    江家，花园。

    江辞坐在凉亭里，俊脸冷沉：“去查，一定要查到到底是谁走漏的消息？”

    男人颔首：“是，属下立刻去查。”顿了下，男人又问：“那.......江臣怎么办？”

    思虑片刻，江辞沉声道：“让我再想想。”

    江臣提前知道了消息，被商修元带到商家保护起来，烈焰佣兵团到达他隐藏的会所之后扑了空。

    显然，江臣已经提前得到消息。

    这件事很少有人知道，这说明在他身边有叛徒，并且这个人的地位不低。

    江臣进了商家的大门，他自然不能让佣兵团进入商家杀人。

    商修元这是摆明了要保江臣。

    正思索着，桌上的手机蓦然响起。

    他垂眸扫了眼屏幕，是个陌生号码。

    思索片刻，他拿起手机接听：“喂。”

    对面随即传来一声冷笑：“应该猜到我是谁了吧？”

    江辞嗤笑一声：“自然。”

    转瞬，江臣阴冷的声音响起：“江辞，想杀老子，没那么容易。”

    江辞悠悠道：“有本事你就在商家躲一辈子别出来，看看商修元能不能保你一辈子。”

    江臣冷笑：“放心，不会用那么久的，老子更不会让你活那么久！”

    说完，他直接挂了电话。

    此时，霍飞过来，见他脸色极差，便问：“辞哥，怎么了？”

    江辞沉声道：“江臣被商修元藏到商家了。”

    “啊？”霍飞满是疑惑，喃喃道：“商修元什么情况？江臣到底对他有什么价值？他能这么护着他？”

    江辞眸光微深，缓缓开口：“虽然商修元现在表面上一直在安静的做自己的生意，但他心里是很透了商司湛的。怕是无时无刻都想把他从那个位置上拉下来，踩进泥土里。”

    “可江臣不可能有这个本事，能帮他对付湛爷。”

    “江臣是没有，但他有一个本事，那就是拉拢势力，江臣肯定是承若帮商修元拉拢到庞大的势力。”

    “那会是什么势力？”霍飞又问。

    “北罗门和千刹盟的势力都渗入帝都了，你说能是什么势力？”

    北罗门！

    北美第一大势力！

    还有那个另众豪门权贵闻风丧胆的千刹盟！

    霍飞眼睛骤然睁大，怔了半晌：“江臣.......他应该没那个本事吧？”

    江辞道：“他肯定是掌握了什么消息才回帝都，找商修元护着他。”

    “那你怎么办？如果江臣真的得到他们的帮助，那......”

    江辞忽然笑了声：“不用这么担心，哪有那么容易！如果真那么容易得到那些势力的帮助，江臣也不会落到今天这一步。”

    .........

    下午三点多，时浅几人不玩牌了。

    店里也没什么客人，几人便提前离开一起回了千湖庄园。

    好巧不巧的，百里翌也在。

    院子里，百里翌惊讶的看着时浅，又有些惊喜：“浅浅！你今天也过来了！”

    时浅睨着他：“你什么时候来的？”

    百里翌回道：“下午，给无尘送点东西过来。”

    时浅笑了笑：“你干脆住在千刹盟吧。”

    百里翌：“我还真挺想的。”

    “那我回去跟湛爷说说。”

    百里翌干笑：“开个玩笑，你可别说。”

