    “多谢陈老大的祝贺！”

    曹文甲不卑不亢地回应了一声。

    “不错不错，早听闻铁血盟第一军师，神机妙算，运筹帷幄，让无数势力闻风丧胆。今日一见，果然名不虚传。”陈破虏淡笑着说道。

    “陈老大谬赞了。”

    曹文甲笑了笑，道：“曹某如今能被大家所知，都多亏了我们铁血盟的发展与壮大，要不然，我也只是普通人一个罢了。”

    “哈哈，曹军师还很是谦虚啊。”

    陈破虏哈哈一笑，半真半假地道：“曹军师，你有没有兴趣来我青门，为我做事？你要知道，我最欣赏的就是像你这样的人才。”

    曹文甲刚准备回话，雷虎走了上来，说道：“陈老大，你这种做法不厚道啊，怎么能一来就挖我的人呢？”

    “雷老大，你别这么激动嘛，我就是开个玩笑，不必当真。”

    陈破虏笑着摆了摆手，而后继续道：“况且，话说回来了，曹军师想去哪儿，那是他的自由，对不对？万一曹军师看中了我们青门呢？”

    “陈老大，多谢你对我的欣赏。不过，曹某既然认定了铁血盟，那曹某生是铁血盟的人，死是铁血盟的鬼，这一辈子，我也不会离开铁血盟。”曹文甲说道。

    陈破虏一听，愣了一下，随即笑呵呵地看向雷虎，说道：“雷老大，我可真羡慕你，有这样一个忠心的手下……对于这样的人才，陈某真是可遇而不可求啊！”

    “陈老大，这话你可就说错了。”

    雷虎摆了摆手，朗声道：“铁血盟的每一个人，都是我雷虎的兄弟，并不是手下。”

    “原来如此，原来如此……”

    陈破虏淡淡一笑，而后问道：“雷老大，不知今天可否看到那位先生？”

    “陈老大请进酒店稍等片刻，我飞哥马上就到。”

    雷虎回应了一声。

    “既然那位先生还没到，那我就跟你们一起在门口等吧。”

    陈破虏说着便站在一旁跟雷虎等人一块儿等了起来。

    既然陈破虏一定要等，雷虎等人也有多说什么。

    毕竟，在他们心中，飞哥值得这样的待遇。

    只不过，酒店门口其他地下势力的大佬们都疑惑了起来。

    “咦？陈先生这是要等谁啊？”

    “不知道啊，应该是在等某位大人物吧。”

    “大人物？到底是哪个大人物能让陈先生亲自等待？”

    众人都纷纷议论着。

    因为陈破虏带着人站在门口，不进酒店，其他大部分势力的大佬们也没敢进酒店，都跟着站在门口等了起来。

    虽然他们也不知道到底要等谁，但既然能让陈破虏亲自等待的人，肯定是了不得的大人物。

    所以，他们也想看看，那个大人物到底是谁。

    时间还在一分一秒地流逝着，酒店门口聚集的人也越来越多了。

    而且，聚集在酒店门口的人，除了那些地下势力的大佬们，还有一些商界的大佬和政界的大佬。

    因为，在宁海和周边省市，有很多人都知道铁血盟背后有一个真正的掌控者，而且还有很多人知道那个掌控者叫叶飞。

    但是，有很多人都没见过叶飞，所以今日都想亲眼目睹这位富有传奇色彩的大人物。

    对于这样的人物，他们自然都想要交好。

    就在这时，一个铁血盟的小弟又大声喊了起来。

    “洪门老大林先生到！！”

    听到声音，酒店门口的所有人都心中一震，脸色大变，赶紧转头望了过去。

    只见，一个清一色的黑色奔驰车队从不远处开了过来，而后缓缓地停在了门口。

    车门打开，一个穿着一身灰色中山装，身材笔挺，留着一头精悍的短发，两鬓斑白，气质出众且儒雅的中年男子从车上走了下来。

    这个中年男子举手投足间都有带着一股超然的气势，浑厚内敛，尤其是他的那双眼睛，精芒闪烁，让人无法与其对视。

    他，就是洪门如今的掌舵者，林古松。

    而跟在林古松身后的，则是一个俊朗的年轻男子，眉眼间都与林古松有些相似。

    这个年轻人正是林古松的儿子，也是最有望成为洪门下一任掌舵者的林九霄。

    至于跟在林古松和林九霄身后的洪门小弟，则是每人穿着一身黑色中山装，一个个人高马大，身材笔挺，气质与其他混子有着本质上的区别。

    “天呐，连洪门老大林先生都来了？这铁血盟的面子可真是大啊！”

    “洪门可是传承了百年的庞大社团，其实力更是让人望尘莫及……按道理来说，就算洪门要向铁血盟道贺，也用不着林先生亲自过来吧？”

    “就是说啊，雷虎的面子好像也没那么大吧？”

    在场的几乎所有人都感觉很奇怪。

    毕竟，洪门的影响力可是相当之大的，而且洪门与一般的地下势力早已有了本质上的区别。

    不少人都觉得，陈破虏应该是在等林古松的到来。

    毕竟，洪门老大林古松的确有这个面子。

    这时候，在场的大佬们都纷纷走上前，与林古松打招呼，寒暄，想混个眼熟。

    林古松也没有什么架子，而是微笑着回应着，儒雅的气质给人一种很舒服的感觉。

    寒暄了一番后，林古松便带着人朝着雷虎等人走了过来。

    “雷老大，曹军师，恭喜恭喜！”

    林古松笑着拱了拱手。

    “林先生今日能够捧场，这是我们铁血盟的荣幸！”雷虎神态恭敬地道。

    毕竟洪门的威望和实力摆在这儿，雷虎就算再骄傲，在面对林古松的时候，还是得保持尊重。

    “感谢林先生的到来，也谢谢林先生的祝贺！”曹文甲也恭敬地道。

    林古松笑了笑，摆了摆手，道：“大家都是朋友，别那么客气。你们要是在这么客气，搞得我都不敢进去了。”

    在场的人一听，都哈哈大笑了起来。

    “陈老弟，怎么连你也来了？”

    林古松看向陈破虏，有些好奇。

    “呵呵，林先生，我收到了邀请函，自然就过来了。”

    陈破虏笑了笑，眯眼道：“而且，我想林先生来这里，恐怕应该是跟我有着同样的想法吧？”

    “哦？那陈老弟说说，我的想法是什么？”林古松笑着问道。

    “林先生，想必你也是为了见一见那位先生吧？”陈破虏笑呵呵地说道。

    “看来，我们还真想到一块儿去了。”

    林古松点了点头，而后看向雷虎，问道：“雷老大，请问那位到了没？”

    “林先生，飞哥正在路上，应该马上就到了。”雷虎回道。

    “好吧，既然这样的话，那我就在这儿等一会儿。”

    林古松一听，便带着洪门的人站在了一旁，等待了起来。

    此时，在场的大佬们见林古松都跟着一块儿等了起来，一个个都懵逼了。

    “什么情况？难道说，陈先生他们等的不是林先生？”

    “这一看就不是啊！可是奇怪了，到底是谁有着这么大的面子，竟然能让林先生和陈先生两位顶级大佬亲自等待啊？”

    “我的天，难不成是什么大领导要来？”

    “可是不对啊，林先生的能量可不小，一般的大领导，可没这么大的面子啊！”

    就在众人都惊叹、疑惑、不解的时候，只见，一辆崭新的黑色劳斯莱斯幻影从远处开了过来。

    很快，那辆黑色劳斯莱斯幻影便停在了门口。

    一时间，所有人的目光都转移到了这辆车上。

    这时候，车门打开了，一个穿着一身休闲西装，身材消瘦挺拔，眼若星辰，长得有点小帅的年轻男子叼着一根烟，走下了车……

