    

    少年面上却没有什么多余的神色，镇定自若地在言竹地搀扶下下了马车，客气地冲着楚老大拱了拱手：“见过楚伯父，问楚伯父好。”

    楚老大惊得差点跳起来，哪里敢受白禹尘的礼，立时朝着旁边挪了半步，额上的冷汗刷一下就下来，脸上的笑容僵硬又干涩，结巴道：“好，好，快，快起来，不用如此多礼。”

    楚毅疑惑地瞟了楚老大一眼。

    父亲这神色不对劲，他之前见过白公子不成？

    后面两辆马车上的人也下来了，曹铮咋咋呼呼的走了上来：“咦，这是到了吗？重宁家在哪里？”

    “嵘峥兄，这是村口，我家距离这里还有一段路。”

    “咦，重宁，这位是？”

    “这是家父。”楚毅笑着跟走过来的几人介绍。

    都是读书识礼之人，更何况还有白禹尘在这，众人纷纷上前跟楚老大行了一礼。

    楚老大受宠若惊，按照以前的尿性，他肯定是面上谦虚，心里得意，还会恰到好处的将这种得意露出来几分。

    可是这会……楚老大实在没有多余的心思。

    没想到那天帮楚凡的竟然会是这位传说中的白公子。

    那他当时是认出了自己，所以才帮楚凡出头的吗？

    可这也解释不通啊？

    要不是这多人在这，楚老大都想抓耳挠腮了。

    怎么办？怎么办？

    他是不是一不小心得罪了这个白公子？

    这可怎么办才好？

    楚老大慌得一批，却还要强笑着跟众人一一打招呼。

    “劳烦楚伯父跟嵘峥他们挤一挤，重宁在前方带路，便和言竹坐在一起吧。”

    白禹尘刚说完，曹铮就炸了：“为什么？浩之，你的马车不是还空着，为什么不让楚伯父和重宁跟你一起坐？”

    楚老大惊得连连摆手：“不不不，我不用坐马车了，我自己走过去就好，小公子们坐马车就行，就让毅儿坐在车辕上为你们指路便是。”

    白禹尘就凉幽幽地瞥了曹铮一眼，还在跳脚的曹铮立马缩了缩脖子，老实了，笑眯眯地对着楚老大道：“走吧，楚伯父，就劳烦你和我们挤一挤。”

    楚老大用余光打量了一眼白禹尘清冷的面色，也不敢再多说什么，跟曹铮客气了两句，便跟着去了后面的马车。

    几人就又重新坐上了马车。

    那边，白禹尘的马车上，霜降已经乖觉的钻进了马车里，坐在了白玙薇的下首。

    楚毅坐在车辕上，言竹坐在另一边，在楚毅的指引下，一扬马鞭，马车缓缓朝前驶去。

    虽是农忙时节，村子里人少，但是三辆马车一起进了村，这个爆炸性新闻还是一下点燃了整个小马柳村。

    瞧着最前面坐的楚毅，无疑，这些人跟老楚家有关。

    老天，老楚家这是要做什么大事吗？

    咋来了这么多马车？

    小孩子们更是惊奇的不行，就算小马柳村距离县城不算远，但也没有多少孩子进过县城见过马车。

    在这种有辆牛车都牛逼哄哄的时代，三辆马车，那是什么概念？

    小孩子们就哇哇叫着颠颠儿的跟在马车后面跑。

    “一群乡巴佬！”最后一辆马车里，张成仁压抑着怒火的声音传了出去，却被淹没在孩子们哇哇的欢呼声中。

