
　　“你哪只眼睛看到她受伤不严重的，没看到头皮都快被人扯破了么？”墨寒冰拧着眉头，语气不悦的说道。

　　陆子易顺着墨寒冰所说的地方看去，果然看到初夏亚麻色的头发乱糟糟的，手臂上还有淤青，看来是经历一场恶战，才会变成这样。

　　“抱歉，我眼瞎没有看到。”陆子易立马道歉道。

　　“赶紧帮初夏处理一下伤口，千万别留疤。”墨寒冰提醒道。

　　初夏可是靠脸吃饭的，要是有什么损伤，怕是没法再继续混娱乐圈，还会对她造成很大的影响。

　　“好好，交给兄弟我，你大可放心。”陆子易保证道。

　　这墨寒冰重色轻友也太明显了吧，有了老婆，不要兄弟，也就只有他这个混蛋才能做得出来。

　　“嗯。”墨寒冰没有多说什么，安静地坐在一旁，等待着陆子易帮初夏处理伤口。

　　要是初夏有什么闪失，他绝对不会放过初菲菲的。

　　另外一边，助理找了一圈，也没有找出结果，连忙赶了回来，对初菲菲说道：“菲菲姐，抱歉，我去监控室看了一下，刚好换衣间附近的监控器换了，并没有拍到是谁做的手脚。”

　　“不用找了，我已经知道是谁做的了。”初菲菲冷冷地说道。

　　那监控器怎么会那么巧，突然坏掉呢，一定是有人在背后帮初夏，在监控器那里做了手脚，而那个人不可厚非，绝对是墨寒冰。

　　不然她和初夏大战的时候，墨寒冰怎么会突然出现在这里，还把初夏带走呢，绝对是一起做的。23sK.com

　　就在助理想要问到底是谁干的时候，突然她看到初菲菲手臂上的淤青，担心的问道：“菲菲姐，你的手臂怎么受伤了？”

　　初菲菲这时才注意到自己刚才只是整理了一下头发，并没有把手臂上的淤青遮掩盖，于是胡乱说道：“没什么事，只是小事一桩。”

　　“要不要去看一下医生？”助理依旧不放心，提议道。

　　“不用，不小心撞到而已，抹一下药油就好了。”初菲菲不在乎的语气说道。

　　要是让助理知道，她刚才和初夏撕逼了一番，得有多丢脸，还是不要告诉助理比较好。

　　也在这时，初菲菲的手机铃响了起来，是初明浩的电话。

　　“糟了，爹地打电话过来了，一定是问罪我今天热搜头条上的事情，我该怎么回答啊？”初菲菲慌了，不知该不该接初明浩的电话，甚至不知该怎么跟他解释比较好。

　　“菲菲姐，你不是已经知道是谁害你的吗，到时你就跟初总实话实说就好。”助理思索了一下，这般怂恿道。

　　“对哦，还是你聪明，就这么办。”初菲菲眼底闪过惊喜道。

　　只要把一切都推到初夏身上，初明浩自然不会怪罪她，反而会更加讨厌初夏的，到时初夏想回到初家，怕是更加难了吧。

　　想到这里，初夏接听了初明浩的电话，电话那头立马传了初明浩生气的声音：“赶紧给我滚回来，我要马上见到你！”

　　“是，爹地。”还没等初菲菲说什么，初明浩已经把电话挂了。

　　看来要听到初菲菲的解释，唯有回到初家别墅，才有此机会了吧。

　　都怪初夏，要不是初夏害她，初明浩岂会在电话上这么凶她？这笔账她一定会跟初夏好好算的。

　　初菲菲把手机收回包包里，对助理吩咐道：“爹地叫我现在必须回去，我们走吧。”

　　“好的，菲菲姐。”

　　说完，初菲菲戴上舌帽和口罩，走在了前面，助理随后跟上，两人一起坐上保姆车，往初家别墅驶去。

　　等初菲菲回到初家别墅的时候，已经是半个小时后的事情。

　　初菲菲站在原地，有些打堂鼓，甚至不敢进去的感觉。

　　从小到大，她最怕的就是初明浩，看见他对初夏那么严厉和凶狠，她就觉得初明浩异常恐怖，总是想努力做好，讨好他，不敢做出惹他生气的事情。

　　因为一旦惹毛初明浩，做出有损初家的事情，他就一点人情也不给，甚至最后落得跟初夏一样的下场，断绝父女关系，还要将自己的亲生女儿赶出家门。

　　想到初明浩的绝情，初菲菲更加害怕了，完全不敢面对他。

　　直到助理提醒道：“菲菲姐，只要你供出那个陷害你的人，初总就不会怪你的，你一定可以安然无恙的。”

　　“嗯，我知道了，我们进去吧。”

　　初菲菲听到助理的话后，心情安定了许多，没有刚才那么害怕了。

　　初菲菲缓缓走了进去，助理随后跟上。

　　刚走进客厅，就看见初明浩坐在真皮沙发上，表情严肃，脸色露出生气的表情，令初菲菲心生害怕，一时忘记自己要跟他说什么了。

　　“跪下！”初明浩一见到初菲菲进来，就这般命令道。

　　“爹地，为什么，我可是你女儿，你凭什么要我跪？”初菲菲瞪大眼眸，不敢置信道。

　　没想到初明浩真如她所想的那样，对待自己的亲生女儿这么绝情，亲情在他心目中远远比不上他的面子。

　　“还问我为什么，你看看你都做了什么丢脸的事情？简直丢尽了我们初家的脸，还不赶紧给我跪下认错，是要我将你按头跪是吧？”初明浩说完，已经强行把初菲菲按了下去，只听见咚地一声，初菲菲已经被初明浩按到地上跪下，疼得她眼泪都快飙出来了。

　　天底下怎么会有这么狠心的爹地，到底是不是亲生的？

　　看见初菲菲这么可怜的模样，助理心都疼了，忍不住对初明浩解释道：“初总，您听菲菲姐解释，这事她完全是不知情，遭人陷害的，您真是错怪她了。”

　　“那你倒说说，到底是谁在背后害你的？”初明浩生气的质问道。

　　“是初夏，是她害我的，她事先在我的衣服上动了手脚，害我在众人面前丢脸，后来还跑来我房间耀武扬威，最后还扯我头发，掐我手臂，你看我的头发和手臂都被她弄伤了。爹地，你可要为我做主啊，我不能白白被初夏欺负。”

　　初菲菲把所有脏水往初夏身上泼，还不忘把自己的头发和手臂展示给初明浩看，要他相信她。

　　“怎么，自己做错事，丢尽了初家的脸，还要把所有责任都推给初夏不成？你倒说说，她到底为什么特意跑去度假村找你，还要这般害你，与你大打出手，你倒说说原因啊。”初明浩完全不相信初菲菲的鬼话，这般质问道。

　　“是因为我昨天吩咐……”初菲菲把昨天的事情添油加醋跟初明浩说了一遍，还不忘哭着说道：“所以姐姐才会怀恨在心，这般报复我吧。可红姐并没有得逞，她的照片也没有发上网，她为什么还要这么伤害我，害我丢脸，还害我受伤呢。”

　　“她一定是误以为我害她五年前被您赶出家门，所以新账旧账一起算，才会这般害我吧。爹地，你一定要为我做主，不能让我白白被初夏欺负啊，她现在有了墨寒冰这个靠山，恃宠而骄，以为自己了不起，完全不把您放在眼里，才会这样欺负我的。”

　　“竟有这样的事情？”初明浩听到之后，气炸了，没想到初夏背地里竟然做出这样的事情，还把初菲菲害成这样，这口气令他如何下咽。

　　“对啊，姐姐还说，您在她心目中什么都不是，她才不会怕您呢，一样可以教训我，还要将我赶出初家，要抢走属于她的东西。”初菲菲继续哭诉道。

　　这演技可不是一般的好，竟让初明浩渐渐地都相信了，骂道：“混账，初家的一切都是我的，她有什么资格说那样的话。不要说她现在已经不是我的女儿，哪怕她没有被我赶走，我也一分钱也不会留给她的。”

　　对，要的就是这样的效果，继续恨初夏就对了。

　　“是啊，我也是这样说的，然后姐姐就怒了，才会动手扯我的头发，还掐我的手臂，把我弄成这样。”初菲菲委屈巴巴的说道，哭得更凶了。

　　“好了，乖女儿，别哭了，是爹地错怪你了，快起来。”初明浩意识到自己错怪初菲菲了，连忙扶住她的手臂，将她慢慢地扶了起来，安慰道。

　　“爹地，你好坏的，什么都不问，就让我跪下，还这般凶我，误会我，你让我心里有多难过啊。”初菲菲心有埋怨的说道，眼底却闪过不易察觉的坏笑。

　　初夏，你跟我斗，未免太嫩了些。

　　等爹地一出手，我看你还能得意到什么时候，怕是那位墨寒冰也保不住你吧。

　　“都是爹地的错，你要爹地怎么补偿你都可以，只要我的宝贝女儿不哭，不难过就好。”初明浩柔声哄道，悔到肠子都青了。

　　他怎么可以问都不问，就贸然怪罪初菲菲的，还真的不是一个称职的父亲啊，想想都有些内疚。

　　“爹地，我不用你的补偿，只希望你以后可以多点相信我，不要相信网上的舆论，就这样贸然怪罪我，这样我已经很满足了。”初菲菲撒娇道，哪敢真的怪罪初明浩，她可不敢。

　　“嗯，爹地答应你，以后做事一定三思而后行，问清楚你，再做决定，绝对不会贸然怪罪你，惩罚你的。”初明浩保证道。

　　又像是想到了什么，继续说道：“不过我理解你，不代表黎夜也会这样想，你还是跟他好好解释解释，以免他误会就不好了。”

　　“嗯嗯，我会跟他解释的，绝对不会让夜误会我的。”初菲菲肯定的说道。

　　对付黎夜，她自有自己那一套，就不用初明浩多说什么了。

　　比起黎夜，初明浩才是最可怕最难搞的，他每次的保证都不能信，因为他每次发火的时候，都会忘记之前的保证，一样会不分青红皂白骂人，乱惩罚人的。

　　当初初夏的事情就是因为初明浩这样的事情，才会事先没有调查，就这般误会初夏，而初夏又是性格比较火爆的人，自然会反驳初明浩，扫了他的面子，结果导致初明浩一气之下，将初夏赶出家门，还断绝了父女关系。

　　可她跟初夏不同，她的性格会相对服软一些，随便编个理由骗骗初明浩，跟初明浩撒撒娇什么的，他自然就会相信她，不会再追究了。

　　所以初夏输就输在不会对初明浩服软，甚至不会对他撒娇，没法哄他开心吧，才会不得宠的。

　　“那就好，回头我会找初夏算账，不会让你白受委屈的。”初明浩关切的说道，眼底带着几分怒意。

　　初夏这个不孝女，竟然敢这么欺负自己的妹妹，真是嫁给墨寒冰后，胆子越来越肥，完全不把他们放在眼里是吧。

　　既然如此，他一定会让初夏知道，谁才是她父亲，谁才有资格管教她。

　　“谢谢爹地为我做主，我瞬间觉得心里好受些，没有那么难过了。”初菲菲嘴巴甜甜的说道。

　　“好了，先去泡个热水澡，我再叫私人医生帮你处理一下伤口，免得留疤，就不漂亮了。”初明浩嘱咐道。

　　“好的，爹地，那我先去泡澡了。”初菲菲说完，就心情极好的往沐浴间走去，好像刚才客厅发生的一切事情，都与她无关。

　　反正自有人会替她收拾初夏，她可以清静一段时间，不用再想办法找初夏麻烦。

　　总统套房里，初夏突然打了一个喷嚏，忍不住说道：“可恶，又是谁在背后骂我？”

　　不用猜，八成是初菲菲，只有初菲菲才会这般讨厌她，这般诅咒她的。

　　“着凉了吧，快盖好被子。”墨寒冰凑了过去，轻轻地给初夏盖好被子，以免她着凉。

　　“冰哥哥，刚才陆医生已经帮我处理了伤口，没什么大碍，只是小伤，你就不用担心了，我们可以回家了吧，总不能在度假村过夜吧？”初夏反问道。

　　陆子易帮她看完病后，不想当电灯泡，已经识趣的离开，只剩下他们两人还在这里，却没有走，所以初夏才会这样说。

　　“嗯，就在这里过一夜，等你养好了再走。”墨寒冰附和道。

　　“可我真的没什么事，可以随时走的，不用在这里过夜。”初夏解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第241章 添油加醋免费阅读。https://www.23sk.com 