    “该死！”

    苏南脸色瞬间难看。

    如果说第一次自己被选中是巧合，那这第二被选中，就绝对不是巧合那么简单了！

    “是污染程度！”

    眸光一闪，他明白了怎么回事。

    几人都被畸变病毒感染，若说其中有什么区别，那就是污染的程度，或者说畸变程度！

    污染者被污染吸引，而他是在场人中污染最严重的！

    “难怪黄超如此淡定，他早就知道我会再次被污染者攻击！”

    苏南恼怒，很显然被黄超阴了。

    黄超定然早就知道畸变程度会增加吸引污染者的几率，可他没并有告诉自己。

    其中的目的很明显，就是想让他来吸引污染者。

    同时让污染者来解决自己。

    “好一个一石二鸟！”

    苏南暗恨，却也没有办法。

    现在他必须想办法活下去。

    在知道自己被污染者盯上的瞬间，苏南以最快的速度做出反应。

    他一步迈出，竟是直接向着污染者冲了过去！

    他打算直接将污染者击杀！

    苏南没想过要逃，昨夜那个污染者能直接出现在大厅中，足以看出其诡异。

    这样的存在已经不能用常理来解释了！

    苏南冲向污染者，其他神经高度紧绷的几人瞬间注意到他的异状。

    “苏南你怎么了？”何双双问道。

    “不用看了，他被污染者盯上了！”黄超从沙发上缓缓站起道。

    闻言，几人先是一愣，随即皆是如负释重松了口气，一个个怜悯地看着奔跑的苏南。

    死道友不死贫道，只要不是自己，不管谁被污染者盯上都是天大的好事。

    黄超看着苏南，眼中露出冷笑。

    他很肯定，苏南这次死定了。

    也确实如他想到那样，苏南危险了。

    被污染者盯上那一刻，苏南手上原本停止生长的骨刺再一次快速生长。

    这一次不仅仅是他的手掌，就连他的手臂上都开始冒出骨刺来。

    骨刺穿透血肉，鲜血缓缓流淌。

    同时在他面板上，神秘值在以极快的速度增长。

    一点、两点、三点……

    速度之快，竟超越了上次！

    好在，经过全面强化后，他的体质大幅起身，精神亦是得到增强，畸变带来的痛苦并未让他直接倒下。

    苏南暗惊。

    他虽然想要获得神秘值，但却不想通过这种方式！

    昨夜仅仅六点神秘值，就让他差点身死。

    这次神秘值增长的如此迅速，显然不是什么好事。

    要知道，经过一次全面强化，他对污染已经有了一定的抗性。

    按理说，再次面对与昨夜一样的污染者时，他很难再得到神秘值。

    眼下，神秘值不但增长，反而以这样的速度增长，显然不正常。

    “不是我的原因，只能是污染者的原因，这一次出现的污染者污染能力变强了！”

    苏南全力奔跑，呼吸间来到窗前。

    “嘭！”

    想都不想，他一拳轰出，巨大的力量直接将玻璃打碎。

    这下，所有人都看到了那道身影。

    与昨日不同的是，这次他们并没有被污染，因为他们还不是污染者的目标

    只有被污染者盯上的人才会被污染！

    苏南跃窗而出，直接来到污染者的近前。

    只是，就在他靠近污染者的瞬间，让他脸色大变的事情发生了。

    一瞬间，他意识开始模糊，整个身体都开始不受控制摇晃，一副随时都可能倒下的模样。

    污染已经不仅仅影响到他的身体，更是影响到他的精神！

    “不能靠近！”

    死亡的危机将他笼罩，苏南心中大骇。

    他立刻明白，这次的污染者不能靠近，否则必死！

    “发现了吗？可惜已经晚了！”

    “竟然还想像上次一样击杀污染者，真是异想天开。”黄超冷笑。

    作为东临市有钱有势的大家族，他通过家族势力得到了不少常人难以想象的信息，其中更有大量教会对污染者的研究。

    普通人在污染者的污染下基本不可能撑过第一次，哪怕运气好，撑过第一次污染也不可能撑过第二次。

    相比第一次，第二次出现的污染者污染能力强了数倍不止，被其盯上基本必死，连挣扎的余地都没有。

    苏南若是想如同第一次那般打碎污染者的脑袋，只能是必死无疑。

    也正如他预料的那样，苏南陷入了前所未有的危机。

    仅仅一瞬间的靠近，他便吃了大亏。

    两只手掌、两条胳膊上一根根骨刺接连冒出，转眼间站了七八根。

    面板上，神秘值更是已经达到了20点之多！

    如此恐怖的增长，带来的结果就是苏南的意识开始模糊，整个人无法继续保持站立，身子一晃，便向地上倒去。

    “苏南也要死了吗！”

    见到这一幕，大厅中几人都是摇头，有种兔死狐悲的感觉。

    唯有黄超嘴角露出笑容。

    然而，就在这一刻，苏南做了一件所有人都没想到的事。

    只见他借着倒下的势头，身子一斜，竟在地上打了个滚！

    也就是这个滚，成功让他与污染者拉开了一点距离。

    这点距离很短，却足以减少污染者对他的污染，让苏南得以喘息。

    不去理会自己有多么狼狈，苏南又是接连翻滚，彻底与污染者拉开距离，这才强行控制身子从地上爬起。

    “既然不能靠近，那就只能远程攻击了！”

    身体的严重畸变让他感受到死亡的危机，他一秒钟都不能拖下去。

    苏南反应迅速，随手捡起一块拳头大小的石块，拼尽力气径直向着污染者的头颅甩去。

    经过全面强化后，苏南力量不可谓不大，这一击精准落在污染者的头颅上。

    只听一声闷响，污染者的头颅直接被打爆，身子随之倒下！

    “这……”

    看着倒下的尸体，黄超目瞪口呆。

    他怎么也没想到，苏南会以这样的方式击杀污染者。

    紧接着他便看到，苏南的目光向他看了过来！

