
　　吴昊看着眼前的洪峰，感觉之前的传说都只不过是谣言罢了，这么一个不起眼的人，怎么可能会是祝老虎的对手？

　　这整个就是一个臭打工的，差距实在是太大，唯一合理的解释，就是他被夸大了，应该是用了某种见不得人的手段！

　　洪峰嘴角勾起微笑：“放心，我不走！你就是吴昊吧？听说你是这贫民窟的老大？”

　　“没错，老子就是你昊爷，怎么着？害怕了？”

　　吴昊扛着五连发，突然有了一种一枪在手，天下我有的感觉，什么他妈的高手，纯属扯蛋，看见枪了他不照样哆嗦么！

　　洪峰突然笑了，并且笑的很无奈：“吴昊，是谁给你的胆子让你来这抓人的？”

　　“你说什么？谁给我的胆子？小杂种，爷没时间跟你废话，高卫国呢？把人给我交出来！”

　　吴昊端起手中的五连发，枪口对准了洪峰的脑袋，这可不是手枪，这一枪要是轰下去，洪峰的脑袋都能被打成烂西瓜。

　　“你想找人的话，我可以带你去，如何？”洪峰摊开双手，意思我没有任何武器。

　　吴昊本以为他会说几句硬话呢，可没想到这就认怂了，还什么拳打祝老虎，灭掉忠和门，就这样的孬种能干出那事吗？他甚至都怀疑自己的小弟王强和大块头是怎么受伤的，反正他现在是不会相信了，心里还暗骂侯飞胆子太小，谣言果然不可靠。

　　“哈哈…臭小子，你倒是挺有觉悟的吗？来吧哥几个，把这小杂种给我带上车！”

　　吴昊一声令下，他手下几个小弟端着猎枪和砍刀，就把洪峰给架上了面包车，吴昊自然也跟着上了面包车。

　　吴昊的小弟把枪口对准洪峰，他脖子上还架着两把刀，基本上是把他给看的死死的，换做普通人，根本就没有逃命的机会，苦胆都能给你吓破。

　　可洪峰根本看不出来有任何紧张和害怕，他悠哉的坐在面包车里，面色很平静，甚至嘴角还挂着一抹不易察觉的微笑。

　　吴昊坐在他对面，点了一根烟哼道：“小子，看你挺冷静啊，你不害怕吗？”

　　“我害怕有用吗？你会放过我？”洪峰反问他一句！

　　吴昊吐了一口烟笑道：“嘿嘿…你算说对了，我不会放过你的，就算抓到高卫国，老子也要收拾你，我兄弟王强的帐，咱们得好好算算！”

　　洪峰点点头：“嗯！可以，那就今天一起算吧。”

　　“哼，我看你还能得瑟到啥时候。说！高卫国在哪？”吴昊眼睛一立，恶狠狠的问道。

　　“在全州码头！”洪峰回答道。

　　吴昊舔着嘴唇，伸手指着他喝道：“小子，你最好实话实说，要是让我知道你敢骗我，老子就打断你的四肢，把你仍海里喂鱼去！”

　　“信不信随你！”洪峰眼睛一闭，不再吭声了。

　　这时候吴昊的一个小弟突然在他耳边低语道：“浩哥，飞哥人不见了，要不要等他？”

　　吴昊一听这话，咬牙骂道：“废物一个，成不了大事，甭管他，咱们走咱们的。”

　　吴昊现在也没得选择，只能试试看了，他现在的首要任务，就是把高卫国给控制住，然后让贫民窟的拆迁能顺利进行，要不然孙家一旦启动自己人马，那他这个贫民窟老大就算彻底被踢出去了。

　　五台车一路往全州码头开去，一个小时左右，车停在了码头岸边上。

　　深夜的岸边漆黑一片，只能隐约听到海浪击打海滩的声音，远处的大桥灯火通明，可这里就好像深渊一般，黑暗的海水让人感到敬畏，也会让人产生一种错觉。

　　吴昊拉开车门，看了一眼四周乌漆墨黑环境问道：“人呢？高卫国在哪呢啊？”

　　“什么人？我有说带你来找高卫国吗？”洪峰好似开玩笑一般，不急不慢道。

　　“什么？你他妈居然敢耍我？把他给我拉下来？”

　　吴昊暴怒了，几个小弟架着洪峰就下车了，刀枪棍棒全顶在他身上，只要他敢有一点反抗的迹象，那瞬间就能把他打成筛子。

　　“你个狗崽子，敢忽悠你昊爷，我再给你最后一次机会，高卫国在哪？你要是不说，老子就先送你一程。”吴昊站在洪峰跟前，瞪着猩红的眼睛喝道。

　　洪峰面无表情，好似自言自语道：“你看这黑暗的海水，像不像地狱的沼泽，如果让你选择，你是愿意沉睡在这里，还是愿意埋葬地下跟泥土相伴呢？”

　　“老大，他在说什么呢？这小子脑子是不是被吓傻了啊？”

　　一个拿刀架在洪峰脖子上的小弟彻底懵圈了，心想这人脑子是不是有问题啊？这怎么还说胡话呢？

　　“何止是被吓傻了，我看他就是个呆瓜，昊哥，跟他废什么话啊，干死他得了，好为强哥报仇。”

　　另一个小弟也很无奈，这种货色还用得着大动干戈，随便来两人都能解决掉。

　　“大…大哥，咱们还是谨慎一点好！”

　　只有为数不多几个之前见过洪峰出手的小弟，才感觉事情有点不对了，这话分明是有用意的。

　　可吴昊根本没管那个，他的耐心已经快被磨没了。

　　他端起五连发，枪口直接顶在了洪峰的额头上骂道：“你个狗崽子，神神叨叨的嘟囔什么玩意呢？我数三个数，你要是再不说，老子就轰碎你的脑袋！一…”

　　洪峰眼角闪过一丝阴冷，勾动嘴角道：“吴昊，你是第一个敢拿枪顶在我头上的人，但我想给你一个机会，只要你离开贫民窟，我就饶你不死！”

　　“你说什么？绕我不死？我没听错吧？这枪都顶脑袋上了，你口气还敢这么硬？”

　　吴昊差点笑出声，他也算见过点市面的人，再大的社会流氓，那也不是防弹的，枪顶在脑袋上也得哆嗦，可这小子到好，还敢装硬气，真以为老子不敢开枪杀你吗？

　　“昊哥，我看他就是在这装神弄鬼呢，干脆一枪崩了他，也省得夜长梦多！”拿着猎枪的小弟是蠢蠢欲动，就等着吴昊发话呢。

　　吴昊也不想再拖延时间了，他显得越来越烦躁，他往后退了两步，枪口依旧对着洪峰的脑袋。

　　他活动一下脖子贼笑道：“小子，我没工夫跟你废话，你不是不说吗，行，那我就自己找。现在…三个数的时间到了，你想说都没机会了。”

　　‘轰！’

　　就在吴昊正准备勾动扳机的时候，洪峰猛然睁大眼睛，一股强大的气流从他体内瞬间涌出，就好像冲击波一样，以他为中心点，形成一个圆圈，接着向四周轰然扩散。

　　‘砰砰砰！’

　　距离洪峰最近的几个混子，连喊叫声都没有，就直接被这股超强的冲击波给炸成了碎片，顿时整个身体都被震成了肉渣，血肉模糊的残片崩的满沙滩都是，让人看着毛骨悚然！

　　吴昊的其他手下自然也没能逃过这一击，但相对于刚才那几位兄弟还是比较幸运的，最多就是断胳膊断腿，但暂时没有生命危险，有的已经昏迷不醒了，有的还在低声哀嚎，场面立刻大反转。

　　而吴昊则距离稍微能远一点，但也被炸飞出去十几米远，手中的五连发猎枪都断裂了，他脸上身上全是血，整个人就跟个血葫芦一样，趴在海边的沙滩上不知生死。

　　几分钟后，吴昊才慢慢的抬起头，他看到洪峰就站在自己眼前，正居高临下的望着他。

　　这时候他才感觉到什么叫恐惧之极，这个人太可怕了，世间怎会有如此强大的人类，这已经完全超出他的理解范围了，那股强大的气流到底是什么？像他这种低级别的混子，根本就想象不到。

　　看着沙滩周围的一片碎尸，他的心瞬间就沉落到谷底了，这个人到底是谁？他来自哪里？他是不是人？等等一堆问题出现在他脑海里，他现在唯一后悔的，就是没有听侯飞的话，要不然也不会酿成现在的局面。

　　“现在该是你做出选择的时候了，你是选择留在这片大海里，还是选择埋葬在泥土之下呢？”洪峰背着手，月光把他的脸照的阴森恐怖，宛如从地狱里回归的魔鬼一般。

　　吴昊吐出几口血，艰难的求饶道：“洪…洪爷饶命，洪爷饶命啊…我…我知道错了，我真知道错了…”

　　“你这人真是很可笑啊，之前不是还要把我喂鱼吗？怎么？现在知道错了？”

　　洪峰低头看着他，没有任何情绪的波动，杀这种角色，如同踩死一只蚂蚁一般，何来情绪啊。

　　“洪爷饶命啊，我…我就是给孙家卖命的一条狗，我…我也是被逼无奈啊，求洪爷放我一条生路。”

　　吴昊痛哭流涕，不停的在地上磕头求饶，不是因为他真心悔过，而是因为他感觉到了死亡的威胁，现在只要能让他活着，他愿意付出一切来换取生命。

　　“晚了，从你杀入我家，拿枪顶我额头的那一瞬间，你就没有活着的必要了。”洪峰轻轻的摇头，已经宣判了他的死刑。

　　“不要…不要啊洪爷，我知道错了，我真…”

　　他话还没说完呢，洪峰一伸手，吴昊的身体直接就被吸了过去，他一把就掐住了吴昊的脖子，咔的一声，颈椎就被拧断了。

　　“既然你不选择，我就帮你一把，你就留在大海里，跟那些海底的幽灵，永久作伴吧。”

　　洪峰一松手，吴昊的身体仿佛被弹射出去了一般，顺着海平线一路奔向大海的深处，最后化作一道光点消失不见了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第40章 跟大海作伴吧免费阅读。https://xs.23sk.com 