
　　“信仰点终于再次破千亿，可以再次提升诛仙神剑了……”

　　在帮无天复活阿羞后，李炫就返回了洪荒世界，因为修改天数，被天道反噬的缘故，李炫受伤不轻，在紫薇宫闭关了两个月，伤势才彻底痊愈。

　　李炫伤势痊愈后，又等待了一个月，属性版面上的信仰点，终于再次破千亿了，意味着李炫能够提升第三件先天至宝了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣中期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【极品先天灵宝诛仙神剑-可提升】

　　信仰：【1007亿】

　　李炫身影消失在紫霄宫中，等他再次现身之时，已经来到了万界商城，这次提升诛仙神剑，李炫没有去完美世界，而是准备在万界商城中提升。

　　毕竟上次在完美世界提升紫绶仙衣，只是外泄了一缕气机，就在诸天界海中掀起了无边巨浪，差点酿成了大祸，虽然李炫及时出手平息了巨浪，但不可避免的，还是造成了许多生灵的死亡。

　　而且完美世界还是大千世界，如果换做是其他的中千世界，或者是小千世界的话，可能直接就被那一缕气机毁灭了，在万界商城中提升诛仙神剑，也是为了避免这种事情再次发生。

　　“恭喜通天道友，不仅伤势恢复，更是再次突破混元……”

　　当李炫降临万界商城后，发现通天教主也出关了，而且修为竟然也恢复了，虽不再是天道圣人，但却再次重临混元，相当于洪荒世界的准圣大能。

　　“如果不是帝君赠予的金丹和灵果，贫道想要恢复伤势没那么容易，起码需要数百年的时间，更不用说再次突破混元境界……”

　　原来通天教主能够这么快恢复伤势，还是李炫赠送了他不少金丹和灵果，金丹是洪荒世界太上老君炼制的六转金丹，灵果则是九千年蟠桃、人参果和黄中李等等顶级灵果。天籁小说网

　　金丹和蟠桃是当年李炫突破准圣，太上老君和天帝派人送的贺礼，人参果和黄中李是上次去兜率宫，太上老君招待李炫的灵果。

　　李炫在离开兜率宫时，顺手打包带走了一些，上次见通天教主伤势恢复的太慢，李炫便留下了一些金丹和灵果。

　　毕竟是来自洪荒世界的顶级仙丹和灵果，这才几个月通天教主的伤势就恢复了，不过金丹和灵果最多帮通天教主恢复伤势，再次突破混元境界就是通天教主自己的本事了。

　　“不知那诛仙四剑，帝君可融合成功了？”

　　李炫闻言头顶显现庆云，一柄黑色的宝剑飘落下来，正是诛仙四剑融合后的诛仙神剑，诛仙神剑乃杀伐之器，哪怕极力收敛依然散发出可怕的煞气。

　　“帝君真的融合成功了？可就算融合成功，这诛仙剑也不该如此强大啊。”

　　通天教主一脸难以置信，其实他就随口问一句，根本就没想过李炫会融合成功，毕竟他尝试过无数次，知道融合诛仙四剑的难度有多大。

　　可现实狠狠打了他的脸，李炫竟然真的融合成功了，可紧接着通天教主感觉不对劲，就算诛仙四剑融合成功，气机也不该如此强大啊。

　　因为诛仙神剑散发的气机，比极品后天功德灵宝混沌钟散发的气机还要庞大，可混沌钟已经是蕴含四十八条禁制的顶级极品灵宝。

　　“本帝拥有独特秘法，可提升灵宝的品阶，只不过代价有点大，如果道友想提升混沌钟的品阶，日后本帝可以帮道友提升。”

　　李炫现在信仰点自己都不够用，自然不会考虑帮通天教主提升混沌钟，等以后突破混元境界，有多余的信仰点再说吧。

　　李炫当然也不会无偿帮通天教主提升混沌钟，毕竟他已经说了，提升灵宝品阶的代价很大，到时通天教主肯定要付出等价之物。

　　“帝君竟还有如此手段？”

　　通天教主心中震动，李炫竟然还能提升灵宝的品阶？先前通天教主还很奇怪，李炫竟能炼制出混沌钟这等后天功德灵宝，现在他算是明白了。

　　“小手段而已，先不跟道友闲聊了，本帝还有要事……”

　　跟通天教主聊了片刻，李炫就进入密室闭关，也没什么可准备的，打开属性版面后，直接消耗一千亿信仰点提升诛仙神剑。

　　伴随着诛仙神剑的品阶提升，一股庞大的煞气爆发，好在李炫吸取了上次的教训，没有闹出太大的动静。

　　诛仙神剑乃是无上杀伐之器，如今晋级为先天至宝，威力更是不知提升了多少，诛仙神剑可激发诛仙剑气，拥有开辟天地寰宇之力。

　　哪怕放在洪荒世界，单论杀伤力怕也仅次于盘古幡，盘古幡可激发开天气刃，开天气刃的威力，要比诛仙剑气稍强一筹。

　　不过想想也很正常，那盘古幡毕竟是开天至宝，乃洪荒第一杀伐至宝，诛仙神剑不如盘古幡实属正常。

　　诛仙神剑虽不如盘古幡，但李炫已经很满意了，有了这件无上杀伐先天至宝，李炫的实力提升了一大截，就算力敌准圣大圆满，李炫也有把握对抗。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣中期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【7亿】

　　李炫再次打开属性版面，只见属性版面上显示的诛仙神剑，已经由极品先天灵宝变成了先天至宝。

　　现在第三件先天至宝已经提升了，只需再积累千亿信仰点，李炫就能够斩第三尸突破准圣后期，如今信仰点每日增长，已经突破六亿五千万，大概五个月时间左右，就能积累一千亿信仰点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第232章：第三件先天至宝，诛仙神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 