    见我在飞快地吸收周围残留的气息，源骷力先是愣了一下，然后缓缓说了一句：“阴阳手？我倒是把你的这个神通给忘记了，不过就算是这样，你也无法赶上我的恢复速度。”

    说罢，源骷力主动对着我扑了过来，他手中的黑色长剑用力一甩，一道黑色的剑威对着我的面门就劈了过来。

    我飞快抬手，手中的创界神剑同样打出一道剑威，透明的剑威和他黑色的剑威在空中碰撞，顷刻间“轰”的一声爆炸响彻云霄。

    而远处，我的混沌火龙和源骷力的四头长颈怪，再一次撕咬在了一起，两个家伙斗的难分难舍，看样子短时间内也是不会分出胜负来的。

    我这边挡下了源骷力的剑威后，他没有罢手的意思，反而猛然加速对着我这边冲了过来。

    我自然也不会一味的防守，手中的创界神剑转了一圈，然后也是迎着源骷力冲了过去。

    “当当当……”

    我们两个人的状态同时来到了最开始战斗时的巅峰状态，我们两个身上的灵力消耗，几乎都是零。

    若是不能打败对方，那我们要是一直打下去的话，恐怕打到盘古世界毁灭，都分不出胜负来。

    而我这个时候也意识到了一个问题，寻常这个时候，只要我和本源世界的人开战，徐铉和王俊辉肯定都会有反应，可今天也不知道怎么回事，我都和源骷力打了好一阵了，他们竟然连问都不问一声的。

    难不成是因为我之前的态度，他们生气了？

    应该不至于。

    如果不是他们生气了，那就是他们也遇到什么麻烦了，可如果他们遇到麻烦的话，为什么我没有感知到呢？

    心中想着这些，我出剑的速度就稍微慢了一些，剑意和剑威也就没有那么纯粹了。

    源骷力嘴角微微上扬，然后说了一句：“好机会。”

    说罢，源骷力手中黑色的长剑忽然以一个诡异的弧度从我的左侧肋骨方位划了过来。

    而我的一剑刺出，却是刺空了，再挥剑来防御已经有些来不及。

    于是我赶紧施展空间规则，让我刺出的长剑回到我的肋骨位置防御。

    可我刚刚调动意念控制空间规则，我就发现我长剑周围几根空间规则的线被源骷力身上发出的几根黑色的线丝给拽住了。

    一时间我竟然无法控制空间规则。

    接连的变故，让我稍微有些惊慌，身体飞快向后退让。

    “嗤！”

    源骷力黑色的剑尖还是在我左侧肋骨位置划破了一道口子，鲜血缓缓流出，染红了我的衣衫。

    同时一股久违的疼痛感传遍我的全身。

    我低头看了看自己的伤口，竟然完全没有恢复的意思，寻常情况下如果我受伤，那我超强的身体素质会迅速的恢复，而且我还可以利用规则进行修复。

    可我现在发现，我的伤口周围全是残存的黑色线条，那些线条阻止了我对规则的利用，也阻止了我自身的恢复规则。

    源骷力看着我受伤，飞快挥剑紧追了过来。

    我这边也是瞬间回过神来，手中的长剑配合着星游身法猛然突进。

    见我不退反进，源骷力也是有些诧异。

    挥剑和我对了几招，见我剑意和剑威都恢复了巅峰，而且有一种势不可挡的气势，他便猛然发力和我对了一招后，找机会和我拉开了距离。

    我也没有继续追击他，毕竟我现在受了伤，控制住自己的伤势是首要的，能够将源骷力逼退，我的目的暂时就达到了。

    源骷力退后了几步就对着我笑了笑说：“和我对战的时候，你竟然还敢分心，真是找死。”

    我则是淡淡说了一句：“我是找死，可你却没有抓住这个机会，你只是把我打伤了，从现在开始，不会再给你任何的机会。”

    源骷力“哼”了一声说：“一会儿等我杀了你的时候，我看你还怎么嚣张。”

    我也是对着源骷力说了一句：“这也是我想对你说的。”

    说话的时候，我已经将一股黑暗之力调集到伤口的位置。

    源骷力那些黑色的残线在遇到我的黑暗之力后，就开始迅速的崩溃并被清除。

    再之后我的伤口便开始迅速的恢复。

    看着我的伤口恢复，源骷力一脸惊愕说：“怎么可能，我那可是拥有本源之力黑暗属性，可以破坏规则的力量，你是怎么清除掉他们的？”

    我笑了笑说：“我的力量比你更强。”

    源骷力“哼”了一声道：“胡说八道，你一个区区盘古世界的小人物也敢说拥有比我更强的力量，不管你是怎么驱除的，肯定是投机取巧。”

    这源骷力自尊心还挺强，摆在眼前的事实竟然还不愿意承认。

    他自我安慰了一番后，挥剑对着我猛砍了过来。

    我这边一边恢复伤口，一边挥剑也是冲了上去。

    源骷力这次出剑的频率和力道明显更大了，他的剑威极大，却毫无剑意可言。

    他想要靠蛮力彻底压制我。

    见状，我也是抛弃了剑意，将所有的力量都放在剑威之上。

    “轰轰轰！！”

    一道又一道黑白力量在空中交织，在我们两个周围碰撞，一团又一团余威犹如海啸一样将周围的山峦卷成了平地。

    山摇地动，末日也不过如此吧。

    源骷力笑了笑，大声说了一句：“过瘾！”

    不过他的眼神却显得并不轻松，他已经意识到在力量上压制不住我，反而开始渐渐地落下风了，虽然这种表现还不明显，可随着战斗继续，用不了多久，这种极小的差距就会慢慢地扩大。

    一直到难于弥补。

    意识到这些后，源骷力再次转变思路，他在连续猛挥几剑后，找了个间隙退了回去，然后长剑往胸前一横，剑威收起，滔天的剑意在他的身上和剑上流窜。

    而我打出的剑威也是被他极其纯粹的剑意给躲开，或者以巧妙的招式化解掉了。

    说现在的源骷力人剑合一，也不为过。

    我皱了皱眉头，然后对着源骷力道了一句：“怎么剑威不比了，该比剑意了？”

    “也罢，要比剑意的纯粹，我也不输给你，就让你见识一下，我最近新领略出来的一种超强剑意吧！”

    “暗！”

    随着我一声呵斥，诸天皆暗！！

