    情报组办公室。

    “头，现在黑鬼的卷宗已经全部完结了，我们又乘机捣毁了一个制毒工场，不知道这个大餐的承诺什么时候兑现呢？”

    好好的在开会研究局势，李展风这是在故意挑事啊。

    围观群众瞬间就兴奋了，目光集中到了周瑜的脸上，倒不是缺这点钱，关键是上司的便宜不占白不占啊。

    不对，也不能算占便宜，这叫努力付出，合理回报，这种案子都是升职的资本。

    对于员佐级的队员来说，功劳再多，没有超强的运气，警长也就到头了，他们自己都没做过能升到督察的这种美梦。

    除了韦世乐，他是属于能升，但是劣迹斑斑，被嫌弃的那种人，没有一个上司愿意推荐他。

    所以到头来这种案子的功劳要算其实都是算周瑜头上的。别人拿了也没用。

    那不求点吃的求什么，求精神安慰啊，队员们吃的心安理得，吃的理直气壮，这大概也是上司请客文化形成的一个重要原因。

    要不然干起活来都动力缺缺。

    周瑜想了想，当时确实有这么一说，那这账得认。

    “我可没说不认，光吃饭哪够啊，本来是想等零食库的伤好了一起去的，不过确实时间还有点久......”

    “那就这样吧，你们找个时间或者就周末吧，大家出去一起玩两天，就当我们情报组团建了。”

    周瑜给他们加了个码，光吃也就一顿饭的事，不尽兴。

    既然想玩，那就出去旅游两天，彻底放松放松，想吃什么吃点，想玩什么玩点，这样也能增加团队的凝聚力。

    “真的？”

    原本只是趁周瑜不在大房的时候，私下里胡侃扯起来的话茬，今天让李展风来挑头试试。

    没想到居然是个爆炸惊喜，双休，对情报科而言这可太难了。

    “手里的事不能落下啊，该查的线索还是要查，该监控的依旧监控，要不然就别想了啊。”

    周瑜笑着不忘给他们泼冷水，现在尖沙咀局势这么复杂，随时会发生变化，闹不好就是一场大火并，这可不是闹着玩的。

    而火并的结束可能就会预示着格局的根本改变，紧接着而来的就是各种小矛盾，直到回归平静，也就是利益分割完了。

    “明白。”

    大家又不是第一天上班的新人，心里有数，习惯了，再泼冷水也休想熄灭他们心中的躁动之火。

    除非是沙滩，比基尼。

    “世乐，进兴那边怎么样了？”

    周瑜对这个社团比较关心。

    进兴，中等规模，话事人人数都不算多，从资历看，还算是个半新的社团。

    也就是因为从杜亦天贩毒开始，资金急剧增加，才有了财力大量招募人手。

    有钱了，招人，有人了抢地盘，抢了地盘又有钱，这就是一个循环壮大的过程。

    “进兴目前的态势有点奇怪，他们的做法是接触以前黑鬼的手下和一些零散的拆家，大概是想做经销商的意思，收拢这一批人，为其所用，对于地盘的争夺倒是参与的不多。”

    阿鬼其实有点搞不懂，就算进兴把黑鬼以前的手下拉拢了，没有地盘，你又能散出去多少货。

    只能靠一些散客，没有固定的销路，这个做法看起来费力不讨好啊。

    “不奇怪，因为他们实力没有倪家强，瘦死的骆驼比马大，何况倪家还没死呢。”周瑜给他们分析了一番。

    “杜亦天的做法其实有点小聪明，你先不要站在他非得占下这一部分地盘的角度来看，你就光看他现在的收益。”

    “现在尖沙咀很缺货，打下地盘人生地不熟，不容易掌握，守不守得住都是个问题，自己的手下去散货，一但被倪永孝的人举报，他这些东西可就白瞎了。”

    “你再看看现在，甘地自己货都不够用，哪舍得分给黑鬼的手下，可那些人也要吃饭。”

    “进兴的杜亦天就是把握了这一点，由原先黑鬼的人去散货，黑鬼的手下有钱赚，就会帮他打掩护，不是比他自己去安全的多么。”

    原来如此，阿鬼恍然大悟，天下熙熙皆往利来，说到底就是钱到位了。

    “这么说来，只要倪永孝那边的货源能够到位，进兴输的概率很大啊，毕竟黑鬼的手下更亲近倪家。”

    众人都暗自点头，这说的没毛病，大家在尖沙咀那么久，对于倪家的势力有多大，都是一清二楚。

    “赢也好，输也好，这都不重要，反正我们的目标就一个，扫毒！”

    ......

    叮铃铃，叮铃铃。

    不是手机，而是座机。

    “喂，毒品调查科办公室。”

    “这里是前台，有位陈家碧女士说是你们有位警官在出任务的时候欠了她一点钱，所以她来警察局找人。”

    “陈家碧？欠钱？”

    接电话的李展风有点懵，现在这追债的胆子都这么大了，往警察局追债？

    他就没上过楼，他自然不知道那屋里的是什么人。

    ......那不是几天前破获仓时的临时监视点的主人么，周瑜还记得，毕竟，她吃饭的饭碗令人印象深刻。

    “给我吧。”周瑜伸了伸手，李展风递了过来。

    被追债的居然是周sir，李展风眼神都变了。

    “喂，我是周瑜，她人在哪呢？”

    “就在前台。”

    “好的，谢谢，你让她等着，我马上下来。”

    周瑜出了门，李展风见众人都不好奇，这下更奇怪了，接着他就去问，让后收获了一堆看白痴的眼神，这让他感到很受伤。

    周瑜对于陈家碧的到来，一时摸不着头绪。

    当时出任务时花的水费电费煤气费的钱已经给了，连泡面的钱都算了，只多不少，经费他签的字，不可能有问题。

    那陈家碧说欠钱就耐人寻味了，是真有什么事发生了他不知道的，还是陈家碧扯谎了，一看便知。

    楼下，陈家碧焦急的等待着，终于，电梯中出现了周瑜的身影。

    她快步走了过去，脸上带着歉意。

    “周sir，不好意思，因为没什么重要事的话，警局不让我打电话上去，所以我就随便找了个理由，我不是故意要骗你的。”

    “说吧，有什么事？”

    这女人有点小聪明，看在帮过他们的份上周瑜也懒得计较，只要不是队员真有什么事扯到钱就好。

    陈家碧踌躇了下，看了下周围人来人往的频繁，犹豫的说道：“周sir，我们能不能找个地方说？”

    周瑜闻言挑了挑眉，看样子还挺难以启齿的样子。

    “行吧，你跟我来。”

    周瑜没有带她上楼，警局楼下有专门用来谈事的会客室，还有奶茶可以喝。

    刚好想喝了，顺带着也请她喝了一杯，就当做警民合作的报答好了。

