    街角的巷落里，蜷缩在墙角的陈墨抱着怀里和自己一同穿越的一本大书，小心的将自己隐藏于角落的阴影之中，避免发出任何响动的同时，小心的从墙角探出头去，朝着巷子外面张望着。

    几具丧尸正徘徊在巷口，拖着残损的肢体，看上去步履蹒跚，似乎人畜无害。

    然而早已看过太多丧尸片，玩过相关游戏的陈墨清楚的知道，这些家伙虽然看着很好对付，可一旦发出声音惊扰了它们，它们瞬间就会变得如同猛兽一样朝你迅速的扑过来，撕咬你的身体，把你吃掉或者变成它们的同类。

    如果只有一两只可能还好，毕竟这东西的战斗力是要弱于正常人的，一个正常的成年男子用钢管都能打爆这些玩意的脑袋。

    然而可惜的是，陈墨透过巷口可以清晰的看到，巷口外面的大街上还有更多的丧尸在徘徊。

    看着巷子外面那满大街的丧尸，陈墨哪还不知道，自己穿越的是一个爆发了丧尸危机的世界，而且自己还被堵在了一条小巷子里，手边连件像样的武器都没有。

    难道说要把书当板砖使，物理意义上来一次知识就是力量？

    可就算如此，陈墨觉着以自己的体力，就算那些丧尸站着不动让他锤，他也最多锤死一只丧尸，至多两只，就会被其他丧尸一拥而上加餐了。

    想到这里，陈墨收回脑袋，整个人靠在巷子的角落里，深吸了一口气，试图让自己冷静了下来，寄希望于通过分析眼前的局面来找出打破困境的方法。

    自己是穿越了，这点可以肯定，而造成自己穿越的应该就是现在正被自己抱在怀里的这本足有手提箱那么大的书了，毕竟自己身上也就它最可疑了。

    想到这里，陈墨将目光投向了这本带着自己穿越的厚重大书，从接触这本书到穿越，陈墨还没仔细打量过这本书。

    这是一本封面和封底由金属铸造的足有一张A3纸那么大的书，书页因为没有打开而不知道材质，但足有一掌后的书页所带来的沉甸甸的分量，足以从物理意义上诠释什么叫做知识就是力量。

    但同样这份沉重的分量也使得这本书着实不是能够捧在手上看的，因为实在是太重了！

    陈墨也只能把它放到膝盖上，然后将手按在封面上的圆盘锁具中间，用手掌转动那上面镶嵌的一枚雕刻着符文的绿宝石，尝试打开这本书。

    在之前接触这本书的时候，陈墨接收了一些从这本书中传递给他的信息，这块绿宝石就是打开书页的钥匙。

    随着陈墨集中自己的精神，将自己想要打开这本书的想法传递给了绿宝石，宝石也在回应着他的意志。

    而随着绿宝石对陈墨想法的回应，一如之前接触这本书时的感觉一样，一股凭空出现的记忆灌输进了他的脑海里，让他感觉有人在拿打蛋器想要打发他的脑浆一样，整个脑袋都懵了的同时，也让他整个脑袋都充斥着一股难以忍受的胀痛。

    过了许久，陈墨才在一阵大喘气中回过神来，而他腿上的书封面上的锁扣也已经打开，那块绿宝石同样随着他的动作而滑落下来。

    看到宝石滑落，陈墨赶忙将这块大约有半掌大的绿宝石拿起，并且放进了衣服里。

    收好了宝石，陈墨这才开始整理起前后两次被这本书塞入自己脑子里，把自己的脑袋搅的一团浆糊的信息。

    首先明确的一点，这是一本法术书，一本记录了整个多元宇宙所有死灵法术原理，堪称死灵法术源头的法术书。

    而陈墨作为这本书的使用者，可以通过那块绿宝石，从书中获取知识，并且是直接将知识传递到他的脑海里。

    其次，确实是这本书导致了他的穿越，并且这个穿越并不是一次性的。

    法术书上恒定有一个跨世界传送术，这个法术可以将陈墨传送到一个新的世界并记录下坐标，让他可以在无数世界之间穿梭。

    不过这个法术现在是冷却状态，根据法术书传递来的信息，这个世界魔力浓度太低，大约需要一年的时间才能够满足再次传送所需要的消耗。

    通过这些信息，倒是帮助陈墨了解了他眼下的情况，只是对于他如何打破困境却并没有太大的帮助。

    好在有一个好消息是他可以通过这本法术书学习死灵法术，只要掌握了一两个法术，解决眼下的困境倒也并不是什么麻烦事。

    打开已经解锁的封面，书脊部分的两个锁扣互相咬合成了连接封面和封底的搭扣，让整本书不至于散开。

    小心的翻动着书页，陈墨一边寻找着可以解决眼前自己所面对的困境的法术，一边通过阅读来熟悉着刚才绿宝石传递给自己的名为死灵符文的知识。

    这是法术书上用来记录各种死灵法术的文字，只有学会了它才能读懂书中的知识，并且这也是施展这些法术的基础。

    随着陈墨的阅读，他也逐渐了解了自己手中的这本书。

    这是一本记录了整个多元宇宙所有与死亡有关的法术和知识的书籍，其中所蕴含的知识种类之丰富、数量之繁多，足以让这本书被称为死亡本身，一切死灵法术的源头。

    虽然陈墨现在只能学习按照法术书分类十五环法术中最低级的一环法术，但是以这本书中所记载的知识，只要用好了，哪怕只是一环法术也足以让陈墨打破眼前的局面。

    而此时，陈墨稍作尝试，便已经知道自己可以学习三个法术。

    当然，也只能是三个。

    因为一旦超过了这个数量，陈墨的灵魂和大脑就会因为塞入了过多的外来信息而陷入崩溃。

    想要学习更多的法术，除了自己去阅读法术书上的文字来学习之外，就只有想办法锻炼自己的灵魂，提升其承载能力。

    不过对于现在的陈墨来说，提升灵魂承载能力，学到更多的法术都是以后再说的事情。

    现在既然只能学习三个法术，那可要好好挑选，毕竟这关系到他能不能活着走出这条巷子。

