    一行人来到西塔星,没有住酒店，有应星决打点，他们成功在演习场住了下来。

    不过进西塔赛场前,几个人还要准备好必备物品，好在这次不是比赛,并不限制物品，什么都能带。

    卫三带了营养液和能源，山宫兄妹则准备了不少机甲材料,以防在赛场内需要维修机甲。

    “要我帮你们修机甲，得有劳务费。”卫三看着他们俩的战备包道。

    山宫兄妹对卫三的本性还不是很了解,毕竟也没有经常打交道,老实问道：“你要多少？”

    卫三看了看他们的清单,从里面挑挑拣拣,要了一个防护罩材料：“这个。”

    “这是我们最好的一块防护罩材料。”山宫勇男道。

    “以你们俩的实力，用起防护罩没有那么大的效果。”卫三煞有其事分析,“我相信二位的能力，可以解决多数星兽,根本不在话下。”

    山宫波刃和山宫勇男对视一眼，有点松动，别人夸他们,夸完便算了，两人不是多在意,但这话从卫三口中说出来,怎么就这么好听呢？

    “真遇上能伤害你们的星兽，这块防护罩材料也用不上，抵不上事。”卫三继续游说，“倒不如给我当劳务费。”

    犹豫了一会,山宫波刃清醒过来：“既然我们俩用不上，你要它干什么？”

    卫三叹气：“我这个人穷，没见过什么好材料，你们也知道机甲师一年要用多少材料，都要花钱的，所以……”

    山宫勇男竟然真的有些同情卫三，悄悄杵了杵她哥，小声道：“要不给她吧，我们确实也用不太上。”想着靠防护罩的单兵，只会束缚住自己手脚。

    山宫波刃：“……行。”

    “那我现在帮你们把机甲稍微改动一下。”卫三立刻起身道，在西塔赛场要去对付那头未知星兽，势必要入海，机甲需要做些调整。

    改这个不难，也要不了多少时间，主要是替换零件便可。

    整个演习场都没有人，原先负责巡逻的人也被应星决调走了。卫三帮两人换完后，山宫兄妹便去训练场热身试练，她改完自己的机甲后，并没有离开，而是等应星决过来。

    卫三在工作室看山宫兄妹给的那块防护罩材料，是南帕西星那边独有的星兽外壳，坚硬却又轻便，适合做防护罩。

    “你们的机甲改完了？”应星决处理完去赛场的细节后，才赶来工作室，只见到卫三一人在里面。

    卫三转头：“你的机甲给我。”

    应星决便从右手食指取下机甲戒指递给卫三，随后又拿出替换零件。

    “你的机甲我以前看过。”卫三接过来，放出机甲道，“不是特别适合你。”

    黄金铠对一个3s级指挥而言，算是合格，但应星决不是普通的指挥，在卫三看来，黄金铠的防护能力还是弱了。

    卫三开始替换黄金铠的零件，她站在机甲面前，又说了一句：“不过联邦目前应该没有适合你的机甲。”

    联邦没有超3s级机甲，连无常也只是勉强在边缘，缺少高级材料。

    “等这次过后，或许可以看看那头星兽上的材料有没有适合你用的。”卫三拿起刚才讨来的防护罩材料道。

    应星决站在旁边，乌发墨瞳，冷玉般肤色，在白炽灯光下，俊美轮廓鲜明得有些过分了，眸光静静落在机甲边上的那个人身上，似不经意道：“公仪觉用不了超3s级材料。”

    卫三正在想手中防护罩材料要怎么放在应星决机甲上，闻言顺口道：“我帮你。”

    应星决收敛眸色，垂眼道：“好。”

    “我帮你把机甲舱附近的防护罩拆了，换上这个。”卫三扭头，指着自己手中的一块材料道，“另外黄金铠的攻击力会降低，你只要护住自己就行。”

    “好。”应星决没有拒绝卫三任何改动。

    卫三将机甲改完后，几乎没有什么休息的时间，便到了晚上，防护罩即将被打开，他们要赶过去。

    ……

    “所以，你连船都弄到了手？”山宫波刃仰头看着海边的星船，震惊看着应星决。

    他们不是偷偷摸摸进来吗？为什么感觉整个西塔赛场都向他们开放？不光一路顺通无阻进来，现在连船都搞到了。

    “上去吧。”应星决并不认为这件事有多难。

    四人上船，启程朝海上驶去。

    一艘大星船内只有几个人，这种感觉多少有些奇怪。山宫波刃和山宫勇男甚至有些不放心，来回巡视一遍才算完。

    “你能不能发现那头星兽在哪？”卫三站在甲板上，问应星决。

    “这是西塔赛场全貌。”应星决点开光脑，让她看一张地图，指着上面被圈了出来的一处，“往年这一块不会开放，但之前我们来时，终点便设在这处，那头星兽应该在附近。”

    “星船过去，要两天。”卫三低头看着地图，算了算距离道。

    “路上不必在意其他星兽，我们直接过去，会更快。”

    计划商定好，四人便准备轮守休息，山宫兄妹负责上半夜，卫三和应星决负责下半夜。

    有星船在，倒没有星兽跟上来，半夜也风平浪静。

    山宫勇男走了一圈回来，碰上山宫波刃。

    “哥，鱼师要我们过来，是只想要我们和卫三打好关系，让她帮我们设计机甲？”

    山宫波刃摇头：“不止，鱼师和我们老师向来不太和，这次又在争，让我们出来远离争端是她们俩一致的决定。”

    ‘我们老师’指的是山宫扬灵，她一直带着山宫兄妹，亲自指导。

    近年来鱼师和山宫扬灵理念不和，算是独立军的两个派别代表。当初两人是典型的全杀派，只要是感染者就要杀掉，以防其他人受伤丧命，但鱼师后来开始利用黑色虫雾，试图应用在机甲上，两人关系便产生裂缝。

    “内部比鱼师激进的人不少。”山宫勇男道，“吉尔·伍德那派不也是总指挥同意之后，才进行的？老师一直和鱼师争论也没必要。”

    “这只是表面的人，私底下有人更激进，黑厂那个厉雀死了。”山宫波刃嗤了一声道。

    “那个被井医生救下的人？”山宫勇男皱眉，她对厉雀有所耳闻，当初在沙都星黑厂出事，被人送到井梯医生那，最后救了下来，交给南帕西黑厂控制。

    “私下在机甲，人体都用上了黑色虫雾，活到现在，算是奇迹了。”山宫波刃道，“现在独立军内部在通缉阿夫尔。”

    “谁？”

    “改造机甲和人体的机甲师，以前混迹各大黑厂，厉雀就是和他勾结上，才会有这个下场。”山宫波刃对具体情况也不了解，只是来之前，曾在门外听见山宫扬灵和人通话。

    现下大赛暂停，各军区封闭，独立军似乎在筹划其他的事情，整个联邦都呈现一种暴风雨前的宁静。

    两人交谈不久，便走到甲板前，和应星决、卫三换班。

    卫三和应星决一直靠在甲板休息，原本便没有睡多熟，她听见他们俩的脚步声立刻睁开了眼睛，旁边靠着船壁的应星决也起身。

    “我们先去休息了。”山宫波刃和卫三两人交接，便直接进了船舱房间内。

    “行。”卫三点头。

    “大概明天下午能到那里。”应星决看了看星船目前的位置道。

    卫三站在甲板前，望着平静的海面，问应星决：“你对应游津什么看法？”

    应星决上前一步，和她站在并排，双手搭在船栏杆处：“独立军总指挥。”

    卫三低头笑了一声：“你们指挥很喜欢对人贴标签。”

    海风吹过来，拂在脸上有点懒洋洋的感觉，很难让人想象，海面下皆是吃人的星兽怪物。

    应星决扭头看她，披肩长发被风吹得有些乱，却丝毫不损他的样貌气质，他低声道：“卫三，无论什么事，总会有处理方法。”

    卫三扬眉，靠近应星决，两人侧身，面对面，她抬手帮他把飘散的长发别在耳后，指尖顺着耳尖轻轻滑下。

    应星决喉结动了动，没有偏开头，乌眸安静望着对面的人。

    卫三视线往下，带着点温热的指尖缓缓滑过他的耳垂，顺着抚过他脖子，最后捞起那条‘项链’，笑道：“处理方法，我已经给你了。”

    应星决垂下眼睫，片刻抬手握住她的手，拿回‘项链’：“你知道我不是这个意思。”

    “随便吧，这多年我过的还算开心。”卫三扭回头看着海面，“认识了这么多朋友，不亏。”

    “……你只认识了达摩克利斯那几个人。”应星决忽然道。

    “什么？”卫三一愣，有点没明白应星决的意思。

    “还有很多人。”应星决抬眼对上卫三的眼睛，一字一顿道，“你没有认识。”

    甲板上一阵沉默，片刻卫三煞有其事点头，有些新奇道：“你说的有道理，我还有很多人没有认识。”

    至少像你，今天的样子便从未见过。

    ……

    星船行驶速度不慢，甚至提前几个小时到达他们要去的目的地，中午几个人便在那头星兽可能存在的海面范围停了下来。

    “我先去下面看看那头触手星兽还在不在。”卫三望着前方海岛道。

    应星决要和她一起去，卫三想了想，同意了。

    两人在甲板上，放出机甲，快速进机甲舱后，跳入海中。

    兄妹俩则站在船上等他们，片刻，山宫勇男问山宫波刃：“哥，我是不是眼花了，为什么感觉我们那块防护罩材料在应星决机甲上。”

    山宫波刃：“……大概是应家花高价买的吧。”

    山宫勇男若有所思点头：“也是，应家人有钱。”有这种稀少的材料也不奇怪，总不能是卫三给的，她那么抠。

