    

    终于，就在滕思晴差点绷不住的前一刻，贺谨思终于把筷子放下，拿起了餐巾擦嘴。

    滕思晴已经忍到极限了，见状，立即咳嗽了一声：“咳，贺三少，我们家清泽的事情……”

    贺谨思慢条斯理地擦完嘴，把餐巾整齐地叠好，放回了桌上，这才看向了滕思晴。

    “你的来意，我已经清楚了。你希望为清泽争取《余音》中幼年席罗思的角色，对吗？”

    “没错。”滕思晴急忙点头，“您曾经说过，非常看好我家清泽，认为他是这个角色最合适的人选。”

    贺谨思微微颔首，身体朝后，靠在了椅背上。

    “没错，这话我确实说过。但是，那是在一个月之前。当时，你不是非常坚决地拒绝了我的邀请吗？”

    “滕小姐，你也算是影视圈的专业人士，应该知道，筹备一部大投资的电影需要做多少准备工作，选角只是其中的第一步，也是最为关键的一步。为了电影的顺利拍摄，大部分角色都是需要尽快定下来的。现在距离拍摄只剩下了几个星期……”

    “你这时候才来找我，说你同意让滕清泽接这部戏……难道不觉得，有点太为难我了？”

    听着贺谨思的话，滕思晴的脸色一点点黯淡下来。

    其实，她知道贺谨思说的是很在理的。

    在昨天给贺谨思打电话之前，她也觉得这时候已经没有可能再争取到这个角色了。

    要是当时贺谨思直接拒绝她，她不会有任何异议。

    然而，昨天贺谨思在电话里的口气，却绝对不是没有机会的意思。

    要不是他暗示这事还能商量，她今天根本不可能来！

    想到这里，滕思晴脸色愈加难看，“贺三少，您这是什么意思？您昨天好像不是这么说的吧？你不是说，你想满足克里斯廷的愿望，给孩子一个机会吗？那现在……这又是……”

    “如果你已经确定了幼年席罗思的演员，那又何必故意把我叫来，你是在寻我开心吗？”

    眼看滕思晴就要翻脸，贺谨思忍不住笑了一声。

    “滕小姐，你先别这么激动。我好像没说演员已经确定了吧？”

    滕思晴快被他这暧昧不明的态度搞得弄疯了，“你……贺三少，你到底想怎么样？有话不如直说！要是再这样吞吞吐吐，那我就不奉陪了！”

    她起身要走，贺谨思赶紧说道：“行行行，算我错了。都多大的人了，怎么还是这么急躁……”

    这语气里，无奈中带着一丝宠溺。

    听得滕思晴背后冷汗都冒出来了。

    为什么贺谨思总是这样，一副跟她很熟悉的样子。

    他们以前明明不认识啊？

    贺谨思好说歹说，把滕思晴留住了，不敢再逗她了，急忙坐直了身子，神情也变得严肃起来。

    “好吧，那我就直说了。我本人当然是很想把角色留给克里斯廷的，但是，想演这个角色的实在是太多了，剧组里导演制片都在向我推荐他们认为合适的人选，要求我尽快定下来。”

