    虽然没有那么容易死，但是却也是辛苦的活着很累。

    “……”叶秋再度陷入沉默，他以前做过这样的事情吗？

    莫怪这姜子牙对自己又爱又恨了。

    “但是师父，你那么讨厌魔种……”叶秋忽然想到了什么，姜子牙对外都是对魔种憎恨无比的，为什么对自己是例外呢？

    “你不是魔种。”姜子牙从叶秋的眼神里读出了他想要说的话。“在我心里，你就是我一手带大的孩子。”姜子牙说完，抬手轻轻的拍了拍叶秋的肩膀。“孩子，我允许你曾经一度迷失自我，将自己当成祸害这王者大陆的大魔种。但是从你成为我徒弟的那一刻开始，你就不再是为祸王者大陆的大魔种了。”面对姜子牙的话，叶秋说不感动是假的，感动是真的感动。

    但是内心深处却有一道声音在喊着自己要辩解。

    深吸了一口气，“师父，我没有为祸过王者大陆。”叶秋抬眼看向姜子牙，“日之塔的那些魔种，亦然。我们有自己的坚持，也有自己的见解。不该杀的人，我们不会杀，我只杀那些该杀的。而且之前一开始，我只是率领着魔种去和神族对抗。”叶秋的一番话到了姜子牙耳中，姜子牙的眼底满是困惑之色。

    “为什么要对抗神族？”从来以神职者自居的姜子牙，从小就被灌输了人类和魔种就是被神职者统治的思想。

    “为什么不对抗？所谓神族，他们虽然创造了人族，但是这王者大陆，本就是魔种的。他们却要灭掉魔种，控制人类，来达到对他们的信奉。这难道不是一种奴役吗？不管为人，还是为魔种，不应该奋起反击吗？”叶秋说的义愤填膺，现代固有的自由思想已经深深的植入了他的脑海里，“这世上不该存着种族差异，不该存着三六九等，人，生而平等！谁都不是生来为了被人做奴隶的。师父你说呢？”叶秋最后一句话对姜子牙的冲击很大。

    因为自小就被选中身为神职者的他，从小就被灌输了服务于神，忠于神的思想。

    哪怕对魔种有着说不出来的厌恶，但是也从未想过，这片大陆一开始是属于魔种而非他们这些后来被创造出来的人类的。

    现在听到叶秋的话，就犹如醍醐灌顶的感觉。

    看着眼前神情严肃的叶秋，姜子牙瞬间有种自己以前是不是白活了的感觉。

    他自诩自己是神职者，因为自己的身份而自豪，却始终忘了，所谓神职者，不过就是神明的走狗罢了。

    现在听到叶秋的话，真真有种白活了的感觉。

    再来回忆往昔，思来想去才觉得叶秋说的对的，王者大陆这个世界上，最多余的存在就是所谓的神明。只要神明们消失了，那人和魔种是否会拥有不一样的局面？

    毕竟，人和魔种还是能够和平共存的，至少那些魔种混血的存在就证明了他所想的事实。

    “师父？师父你在听我说吗？”叶秋见姜子牙一脸震惊的状态，忍不住开口问了一句。

    “听着呢。”被叶秋的呼唤声吸引了回来。

    “那师父，你觉得我说的是对的吗？”不知为何，叶秋在听了姜子牙对自己说的那些话之后，顿时生出了一种感觉，一种很微妙的亲切感，这种感觉，就是在现代的时候，和母亲关系身上的感觉会很相似。这应该就是下意识的亲人感觉。

    “对的吧！”姜子牙点点头，也算是十分难得同意了一次叶秋的观点。

    听到姜子牙的肯定，叶秋的心里闪过一抹吃惊，还以为姜子牙会暴跳如雷的咒骂自己想法太过大逆不道了。抬眼对上姜子牙，姜子牙的脸上露出了老态的疲倦，“有时候还真觉得你们小年轻人说的很对，但是我从小到大所受到的教育又和你们不同。不过现在，你看看这木塔下面的长安城，你看到了什么？”姜子牙长叹一口气，指着木塔下繁华的长安夜市，开口问了一句叶秋。

    叶秋站在栏杆旁向下看去，看到的是熙熙攘攘的人群和喧闹的街道。还有人族和魔种混血一族和谐的生活在一起的画面。

    “你看到了什么？”姜子牙笑问道。

    叶秋看着这些人，“和平安宁。”叶秋回答。

    “是啊！这些和平安宁，都是在没有神的干涉下才有的。你陨落不久之后，神族之间发生了一场动乱，让整个神族都乱了。大部分的神都陷入了休眠之中。而唤醒这些神的唯一途径，就是宇宙之心。”姜子牙徐徐开口说到。

    叶秋听到姜子牙的话很是吃惊，“所以这宇宙之心……”

    “宇宙之心不仅蕴含了那些神族从别的星球上带来的能量，更吸收掉了原本在王者大陆地下差点要爆发出来的王者大陆的能量。

    一旦被凑齐找回，那就意味着那些沉睡的神们会再次醒来。可若是不将他们凑齐，这些力量会慢慢流失出来，届时，能量聚集爆发的一刹那，王者大陆，就不复存在了……”这些话是当年他离开倒悬天时，女娲神尊亲口跟自己说过的，哪怕时过多年，他依旧记得十分清楚。

    就是因为记得清楚，才会如此小心翼翼，谁也没说，唯一告诉过的人，也只有叶秋而已了。

    “师父你说的是真的吗？”叶秋大吃一惊，原来这宇宙之心里蕴含了这么多的能量。

    “自然，我不会骗你的。”姜子牙回答。

    “那有没有？两全其美的办法，让王者大陆不要被毁灭，也让那些神族，离开我们王者大陆？”面对叶秋的问题，姜子牙笑了出来。

    “世上安有两全事？”面对姜子牙的回答，叶秋犯了难，深吸了一口气，抬眼看向姜子牙。

    对上叶秋的眼神，姜子牙有些于心不忍了。

    “其实还有什么办法我是真的不知道，不过倒悬天里应该会有一些蛛丝马迹，不然的话，你想办法去一趟倒悬天吧？”倒悬天虽然在女娲神尊休眠前夕被封印了，倒是一些本就是神族产物的人和事还是有办法找到它的。