    亢龙锏能够查找敌方兵刃的缺漏之处，击碎敌人的兵刃，克敌制胜。

    如幽兰剑，竹筒刀这等级别的兵刃，能够与亢龙锏硬拼一二百下，寻常兵刃三两下就断。

    乌勒质的弯刀是和元齐的宝刀一个级别的兵刃，足以和亢龙锏对拼百下。

    但他左手的弯刀是宝刀，右手弯刀只是寻常制式武器，根本挡不住亢龙锏。

    对拼两下，亢龙锏打碎弯刀，轰向乌勒质脑壳。

    乌勒质故技重施，想要用“懒驴打滚”避过。

    狄光磊早有准备，手腕一抖，亢龙锏打在乌勒质腮帮上。

    乌勒质顺势躺倒，一连滚了好几下才直起身子，张开嘴，吐出一口血水。

    血水中，混着七八颗黄牙。

    冷冷的看了狄光磊一眼，乌勒质发出一声狼嚎一样的声音。

    他就像是一只被逼到绝路的野兽，绝望的发出最后的哀嚎。

    按照寻常情况，他应当是冲上来进行最后的拼杀。

    但他没有，狼嚎过后，一个驭风者骑兵冲了过来，他上了那个骑兵的马，带着残余的驭风者逃离。

    落地的骑兵鄙视的看了狄光磊一眼，挥刀抹了自己的脖子。

    五百多驭风者浩浩荡荡前来，只有不足三百凄凄惨惨离去。

    大漠之上，只余下血和沙。

    “将军，要追么？”

    “穷寇莫追，他们走了，咱们或许能看到一出更好的戏码。”

    “什么戏码？”

    “到了突厥你就知道了，把战死的弟兄收敛好，这处地方，就留给那些驭风者吧。”

    黄沙会掩埋一切。

    曾经掩埋的是驭风者的敌人。

    现在掩盖的是驭风者。

    驭风者和那些被剔成白骨的人没有任何区别。

    相对于黄沙大漠而言，他们都是血腥厮杀之后的失败者。

    狄光磊弯腰捡起乌勒质的弯刀，道：“真是一把锋利的宝刀，这么好的弯刀，和我有缘啊。”

    张环去处理战后事宜，狄光磊去看贺鲁的囚车。

    囚车边上，有则理惠、义直古麻吕被绳捆索绑，眼中满是不可思议。

    见到狄光磊，两人赶忙辩解道：“将军，放人是陛下的命令，是陛下的命令。”

    “陛下的命令？圣旨还是口谕？”

    “口谕。”

    “贺鲁之事关乎两国邦交，陛下就算要放人，也是下圣旨，怎么会是口谕，谁告诉你们的？”

    “是……是藤原大人。”

    “藤原，哼！你们两个就不能聪明点么？我大周皇帝陛下怎么会通过藤原给你们下令！”

    陈子昂道：“二位副使，我天朝皇帝下旨是有一定的规矩的……”

    作为历史有名的大诗人，陈子昂学识很渊博，对于朝廷各种规矩，各种礼仪更是记得清清楚楚。

    陈子昂带有则理惠、义直古麻吕去一旁套话，狄光磊看向了一脸颓相的贺鲁。

    “贺鲁太子，能告诉我朝廷的奸细是谁么？”

    贺鲁冷哼一声，背过脸去。

    “咱们可以做个交易，你告诉我奸细是谁，我给你把刀，让你自尽，免得在吉利可汗那里受辱。”

    “你……”

    “你看这把弯刀怎么样？乌勒质的宝刀，削铁如泥，刷的一下命就没了，一点痛苦都没有。”

    贺鲁冷笑道：“我在朝中的同谋姓狄名仁杰，你去告诉武则天吧。”

    “你知道抓你的人是谁么？”

    贺鲁冷哼了一声。

    “你知道我是谁么？”

    贺鲁又哼了一声。

    “你这样就没意思了，我给你算算，如果吉利可汗派人来接应，那么三天后你便会被移交，你还有三天时间考虑，过时不候。”

    贺鲁这次哼不下去了。

    乌勒质败退，他逃离的机会又少了几分。

    如果被带到突厥王庭，沦为吉利可汗阶下囚，那是他一辈子都洗不清的耻辱。

    若是因此惹得突厥内战，大周趁机插手，他就是突厥的千古罪人。

    贺鲁能被突厥主战派尊为首领，绝不只是因为血脉。

    他对突厥绝对忠诚，他能忍受内卫府诸般酷刑，他对时局也有长远的考虑。

    贺鲁不怕死，但他不想死的毫无意义。

    他不知道狄光磊的话有几分可信，更不知道外面还有没有人设计救援计划。

    时间还有三天，不到最后一刻，他不会揭开最后的底牌。

    袁晓梅端着托盘走了过来，道：“侯爷，吃点东西吧。”

    “公主怎么样？”

    “呆若木鸡，行尸走肉，好似没了魂，这孩子也是可怜。”

    “可怜？你知道她从小到大的花销有多少钱么？你知道那些钱够多少平民百姓舒舒服服活一辈子么？这些都是百姓交的赋税，百姓供养了她，现在轮到她偿还了。”

    袁晓梅道：“侯爷不是一向厌恶和亲么？”

    “没错，我一向认为和平是打出来的，不是靠女人胸前四两肉换来的，战场上得不到的东西，床上同样得不到，但我的观点并不重要，不是么？”

    “您和狄公讨论过么？”

    “没有，我爹能和我说三天三夜大道理，但这些道理归根结底一句话，我们还不够强。”

    袁晓梅默然不语。

    狄光磊说的东西已经超过了她的思维深度，她想不出反驳的理由，也想不出赞同的理由。

    她也不用想。

    给狄光磊当了两年多的侍女，她已经习惯了用侍女的方式思索问题。

    侍女用思索问题么？不需要，只需要伺候好主子。

    每次遇到难题，袁晓梅都用这种方式逃避。

    逃避可耻，但非常有用。

    至少能让她守住心中最后的隐秘，在任何时刻保持轻松的心态。

    使团继续向前，没有到突厥，而是到了月氏国。

    不是狄光磊想去，而是月氏国国王差斥带领王妃娜鲁远远出迎，狄光磊没有拒绝的理由。

    月氏国位于达遏水西岸，东临吐火罗，乃西域小国。

    月氏王宫座落于最繁华的石下街，殿堂高耸，殿顶上垂下一只巨大的琉璃灯，内中置数百蜡烛。

    火光映照在琉璃上折射出七彩光芒，将整个大殿照耀得流光溢彩。

    众人分宾主落座，差斥举杯道：“天朝与月氏世代交好，今有天朝使节到来，实乃我月氏之幸！孤与王妃娜鲁虔敬诸位！”

