    一向强势而霸道的大衍古族，这次吃了一个大亏，偷鸡不成蚀把米，申诉无门，憋屈到了极点。

    紧随其后，太初圣子萧叶取出了玄日界心，当众让自己坐下的弟子林文进行融合。

    这般高调的举动，令许多人都忍俊不禁。

    这个太初圣子真是够狠的，大衍古族正憋屈着，这一系列动作下来，神来了都要气炸了。

    大衍古族的圣尊们，接连吃瘪，又不敢再冒犯炎黄大界，脸上自然挂不住了，灰溜溜的回到了族地。

    经此一役，各大古族都深知太初圣子虽然归位失败，但亦恐怖到了极致，纪元圣子不可比肩，以他们当前的状态，自然不能再招惹了。

    岁月沉浮，转瞬又是五十年过去，各大古族势力的踪迹，在三千大界已经很少见了。

    而反观炎黄大界，近些年却发展迅猛。

    真灵一脉的武者，在时间大圣玄霄的带领下，神秘消失了十年。

    等到再现的时候，每个人都发生了蜕变，全部踏入了圣阶。

    比如当今的炎黄界主无敌大帝，和当今的瑶池界主绝代女帝，齐齐晋升到圣王境。

    连一向进展缓慢，磨练心境的无双大帝，也终于迎来了厚积薄发，初步化圣，便一跃为无上圣人，比当年的姜空还要恐怖，有圣王级战力。

    至于其他人，也是纷纷有了巨大的进步。

    真灵一脉，真正在三千大界崭露头角了，名震宇宙，谁也不可再忽视，有超级圣阶势力的雏形了。

    炎黄大界，某颗颇为荒凉的古星之上，有着一座很是普通的村落，看不见任何阵法痕迹，甚至连村内屋宇，都由普通石块堆积而成，显得道法自然。

    这座村子鸡犬相闻，绿荫成片，被淡淡的霞光所笼罩，很是宁静和祥和。

    如果对真灵大陆比较了解的武者在此，一定能认出来，这村落简直是真灵大陆萧家村的翻版。

    而事实也正是如此。

    这是萧叶开辟出来的，命名为萧家村，带着双亲和家人，居住于此，像是重回到了真灵大陆，在此地已经生活了数十年了。

    “哎，涵儿，你慢点跑。”

    村内，一位雍容的妇人出现，正在追着一位女童，满脸的宠爱之色。

    “嘻嘻！”

    那女童看起来才两三岁的样子，头发乌黑，粉粉嫩嫩，很是可爱，浑身流光溢彩，蹒跚奔跑间，竟然有龙吟虎啸之音传出，竟然让那已经达到灵阶的妇人，都有些追之不及。

    “呀，大伯又在屋顶发呆啦！”

    这女童突然停下，一双灵动的大眼忽闪忽闪，看向前方一座石屋的屋顶。

    这屋顶之上，正有一位黑袍青年盘膝而坐，迎着朝霞吐纳、呼吸，神色恬静。

    “涵儿，大伯那不是发呆，是在静修，不要打扰。”

    萧凡和一位美貌的女子出现，满脸无奈之色，上前抓住稚童的手腕，就要离开。

    “无妨。”

    一道温和的声音响起，只见屋顶上的萧叶已经瞬移而出，微笑着摸了摸稚童的脑袋。

    “涵儿恐怕将是我们萧家，资质最为出色的天才了。”萧叶笑着道。

    “哈哈，能得到大哥的赞赏，看来这小丫头以后要了不得啊。”萧凡闻言大笑了起来。

    “你还真不谦虚，涵儿资质再强，能和大哥比吗？大哥可是太初圣子。”

    萧凡身旁的女子，不由得白了他一眼。

    “嘿嘿。”萧凡顿时不好意思摸了摸头。

    萧叶微笑的看着这一幕。

    五年前，萧凡和一个圣阶势力的天之骄女‘莫秦瑶’坠入爱河，萧叶亲自出面提亲，促成了这段姻缘，生下了眼前的女童，取名为萧梦涵。

    “我们真灵大陆的四帝，以及不少武者，都是禁忌古族九脉的后人。”

    “谁言太初古族已经彻底覆灭了？实际上早已留下了种子，如今正在慢慢的复苏和成长。“萧叶深邃的目光看向虚空。

    时间大圣玄霄，带着真灵一脉的武者消失十年，自然是去了天羽大界中，太初古族的九脉族地了。

    这只是萧叶的一个尝试。

    因为他曾经见过一段影像，太初古族九脉的繁衍足迹，曾经落在了真灵大陆。

    岂料，真灵大陆的武者，竟然真的有不少人，进入了九脉族地，激发了世代流传下来的血脉，纷纷获得了巨大机缘。

    就比如萧凡，虽然是他的弟弟，但身体中却潜藏着‘万劫’一脉的血脉，被激发后如今已经是一位大成圣人了。

    再和圣阶势力的天之娇女结合，诞下的女婴萧梦涵很是恐怖。

    “这五十年，我发动所有的人脉，以及发布的圣尊任务，终于有了效果，找到了三件稀世灵魂宝物。”

    “再加上大衍那六大古族，送来十七件稀世灵魂宝物，我已经凑齐二十种了。”

    “还差最后十种！”萧叶心中暗道。

    这五十年，他的本尊和诸多圣身，一起在时间之塔第五层中潜心修行。

    不缺各种圣阶宝物，再加上超圣级别的灵魂品质，使得他的诸多圣身，都齐齐突破到小成圣尊境了。

    至于本尊实力也是越发精湛，对九脉圣道也有不小的进步，但却并未登临第六台阶，还有一段差距。

    要知道，将一种圣道，领悟到第六台阶，是突破到大成圣尊境的要求之一。

    并非是萧叶资质不够强，而是九脉圣道同修，实在太难了，即使有时间之塔辅助，也进展缓慢。

    这也让萧叶，越发感觉灵魂品质的重要性。

    “继续等吧，也许有其他圣尊能再给我凑到几件宝物，实在不行，就等百年后圣殿拍卖会吧。”萧叶轻声自语道。

    以他如今的身份，完全有资格参加圣殿的中级和高级拍卖会了。

    “师尊！”

    就在此刻，突然一位背负长剑的青年，从天而降，直接落在了萧家村内，对萧叶行礼。

    “林文？”

    “好久没见你这小子了，快来陪我痛快喝酒！”见到来人，萧凡大步走来，连忙道。

    林文被萧叶指定为玄日界主，早已离开了炎黄大界，前往了玄日大界。

    “凡哥，我找师尊，有要事。”林文苦笑着说道。

    “好吧，那你和我大哥聊吧。”萧凡闻言点头，知趣带着妻女离开。

    至于林文，则是跟着萧叶走到屋内。

    “师尊，玄日大界中出事了！”

    才刚刚坐下，林文便神色凝重的说道。

    “哦？”

    “难道是大衍古族，不甘心失去玄日大界，所以在暗中捣乱吗？”萧叶平静问道。

    〖第三更到！〗

