    
三天后，林飞体内的元气，奔流如海啸，发出轰隆隆的巨响，360个洞天，所有的经脉，都开始处在扩张的状态之中。

    此时，林飞的身体，就好像一个小型宇宙，360个洞天，就好像星空中的360个闪闪发亮的大星，源源不断地吸纳着外界涌进来的精纯能量。

    360个洞天，同时发光发亮，璀璨夺目，林飞的身体，逐渐透明了起来，耀眼到极点的金芒，普照而出。

    一条条经脉，好就像星空中的一挂挂金色星河，滚滚流动，十分神异。

    终于，林飞体内的达到了一种十分激烈的状态。

    360个洞天，所有的经脉，急剧膨胀。

    处于突破的处缘！

    林飞感觉到自己要渡劫了。

    “在这禁忌古地之内突破，安全吗？”

    林飞心中有点顾虑。

    不过，林飞也是知道，这种突破的状态，必须及时抓住，错过了，下次又不知要到什么时候了。

    而且，压制境界的突破，对身体也是一种伤害，会给以后的修炼道路留下不可预测的后遗症。

    “拼了！”

    林飞取出玉瓶，将所有的金色汁液，和那颗金色宝珠，全部收进了玉瓶之中。

    接着一咬牙，冲出石洞之外，开始迎接雷劫。

    轰隆隆……

    天空中，果然开始乌云聚拢，黑压压一片，厚厚的云层间，有道道粗大的雷芒电蛇在闪动。

    可是，下一刻。

    禁忌古地之中，林飞所在这一片区域，有着莫名的场域扩散，一条条乳白色的秩序法则神链，不断从大地，或者虚空之中出现，密密麻麻，闪织成一张张的法则巨网，彻底将这一片区域，全部笼罩在内。

    自成一界，切断了天空中的雷劫，与林飞的身体之间的联系。

    然后，天空中的黑压压乌云，开始散去，雷劫竟然消失了。

    “妈的，这禁忌古地之中，竟然不允许外来生灵在这儿渡劫！”

    林飞瞬间就明白了。

    “难道，这一次突破，就这样失败了？

    在古地之中，不能渡劫，看来，只有离开古地的范围，才有可能渡劫。”

    林飞不甘心就这样失败，在心中快速估量了一下自己所在区域，离古地边缘的距离。

    然后，林飞身形一动，施展大道气息法，隐匿形迹和气息，向着古地边缘的位置冲出去。

    好在，一路上，没有遇到什么危险，也没有被发现。

    大半天时间之后，林飞终于冲出了禁忌古地，来到了边缘位置之外。

    幸好，林飞身体之内，那种处于突破的状态，还没有消失。

    而且，一离开禁忌古地，雷劫马上被引动了。

    天空中，轰隆隆震动，厚厚的乌云迅速聚拢，电闪雷鸣。

    然后，一挂挂雷电霹雳，如汪洋瀑布一般，从黑漆漆的厚实云层之中倾泄而下。

    “竟然是传说中的三色雷劫！”

    林飞不由得有点无奈。

    传说中，三色雷劫，必须是那些百年难得一遇的真正妖孽，渡劫之时，才有可能遇得到。

    而那些资质、天赋平平无奇的武者，也许一生之中，所遇到的雷劫，都是白色的。

    上一次，林飞突破到洞天境，遇到的是紫色雷劫。

    这一次，突破化仙境，想不到竟然同时遇到了三种颜色的雷劫。

    分别是白色，紫色，黑色！

    黑白分明，紫色璀璨，同时从虚空之中倾泄下来，远远看去，三种颜色，都是十分鲜明夺目，给人一种诡异之极的视觉冲击。

    不过，林飞望着天空中劈落下来的三色雷劫，却是没有丝毫喜色。

    反而是无奈叹气，脸色凝重之极。

    因为，传说，三色雷劫，十分危险。

    有许多的妖孽天才，就是死在三色雷劫之中。

    上天，似乎总是公平的。

    那些资质平平无奇的武者，所承受的雷劫，威力是最弱的，危险性最低。

    而那些越是资质过人的妖孽天才，所要承受的雷劫，威力就越是可怕，危险性就越高。

    或许，这就叫天妒英才吧。

    越是妖孽的天才，就越是容易死在雷劫之中。

    所以，林飞这个时候，也不由得警惕了起来。

    林飞想了想，没有将独角雷兽放出来。

    因为，突破到化仙境的雷劫，而且是三色雷劫，肯定是非同小可。

    林飞怕独角雷兽受到伤害。

    林飞将混沌鼎放出来，缭绕在身体周围，将大炎石碑悬在头顶上方。

    同时将魔躯分身也释放出来，手持着万魔诛天邪针。

    这等于是全副武装了。

    “来吧！”

    林飞身形一动，向高空之中冲上去，全身衣衫猎猎鼓动，一道道淡金色元气巨龙，缭绕在身躯之上。

    轰隆隆……

    一场大激战，在高空之中展开。

    三色雷劫的威力，果然十分恐怖。

    每一次轰击，都让林飞感觉到犹如万重泰山压顶，不堪重负。

    林飞几乎是施展浑身解数，种种武技秘术，轮流使用。

    五行霸绝剑，真龙秘解，红魔鼠传承秘术……

    大半个时辰之后，林飞浑身伤痕累累，甚至还被三色雷电，轰破了好个血淋淋的大洞。

    好在，雷劫也是开始慢慢的消失了。

    “呼，终于挺过去了。”

    林飞长长舒了一口气，想起刚才的一场大战，心有余悸。

    “噫？”

    当雷劫消失之后，林飞忽然有了一种十分奇妙的感觉。

    神识感知之中，周围天地间，平常那些隐于无形，难以感知的天地秩序法则，竟然开始变得清晰了起来。

    隐隐间，周围的虚空之中，一道道若有若无的白色法则神链，密密麻麻，分布在天地之间。

    就好像，天地万物，皆存在着种种的法则。

    原来，化仙境，已经开始进入了对天地秩序法则的感悟和初步运用的境界。

    而林飞更加是在洞天境的时候，就已经开始感悟到天地法则了。

    特别是五行法则，林飞早就有较深刻的感悟。

    而现在，林飞突破到化仙境，对天地法则的感悟，猛然加深，达到了一种逐渐明悟的状态。

    于是，林飞立即盘膝，坐于高空之中，进入一种全心全意感悟法则的状态之中。

    一天之后，林飞猛然睁开眼睛，目中精芒闪动。

    伸手向前遥遥一握，顿时，前方的一片空间，猛然一颤。

    那一整片空间，竟然都被林飞禁锢住了。

    空气，云朵，尘埃，全部停止移动。

    这就是化仙境大能的本领，可是随意禁锢一片空间。

    可以说，林飞现在遇到洞天境实力以下的武者，随时一握，就可以将对方禁锢，直接秒杀。

    “天地法则，果然是十分奇妙啊。”

    林飞感叹。

    林飞在高空中站立了起来。

    化仙境！

    林飞轻轻一握双拳，一股可怕的威压，瞬间笼罩了整片天空，只觉得自己强大之极。

    “好，再进禁忌古地，继续寻找那神灵的葬地。”

    林飞想了一下，身形一动，向着古地之内悄悄摸了进去。

