    杜兰一开门就看到进击的巨人正在殴打无垢巨人，一拳一个，还用牙齿去咬无垢巨人的后脖子，那场面非常残暴，简直止小儿夜啼。

    “太可怕了。”进击的巨人杀死了大部分的污垢巨人，效率很高，很多目击证人都看到了，因为巨人被拦住了，于是对城门的加固也成功了，大炮也全部聚集在门口上方形成战斗力。

    不过现在的问题不是城墙的安全，反而是巨人脖子后面出现了艾伦，四肢陷入巨人的肌肉，显然刚才发生巨人打巨人的事情就是因为艾伦的缘故。

    艾伦不但没有死，反而成为了巨人。

    现在的情况已经很明显了，调查兵团一拥而上将艾伦堵在了墙角，三笠和阿尔敏坚定地站在他的面前。

    所有士兵都很害怕，虽然大家看到艾伦帮忙殴打巨人，可谁知道刚才他到底是什么做到的。而且现在看来艾伦是懵逼的，他的记忆已经混乱了，根本不记得自己是怎么变成巨人，又是如何战斗的。

    理解这前因后果的归乡三人组又不能去解释，于是只能看着士兵们包围艾伦，步枪和大炮都瞄准了他们三人组。

    这个时候艾伦还没记起到底发生了什么，最后的记忆是自己进了巨人的肚子，好像要被消化了，然后发生了什么？

    艾伦是靠不住了，而三笠面对长枪短炮也没办法，她确实是训练兵团里战斗力最强的一个，但她不可能带着艾伦逃跑。

    所以三人组的希望就落在了阿尔敏身上，三人之中三笠是战斗力，阿尔敏是头脑派，而艾伦是三人组的行动力。阿尔敏头脑里有目标，但不知道怎么实现，三笠有战斗力但没有目标，艾伦则是行动者，把目标和力量结合起来。

    三人组是谁也离不开谁，所以这种时候需要阿尔敏去和包围他们的士兵进行对话。

    “如果是杜兰团长的话，他肯定会明白的，他一定会帮助我们。”阿尔敏相信着，所以这个时候他会肩负自己好友的生命前进。

    站在一排步枪面前，说不害怕是假的，谁知道会不会走火：“艾伦不是敌人！”首先要确定这点，因为刚才有很多目击者亲眼见到艾伦变身的巨人是帮手：“如果艾伦攻击巨人，我们根本不可能有时间加强露丝之墙的防御体系，所以请你们相信他。”说着阿尔敏直勾勾地看着杜兰，希望杜兰也帮忙说几句话。

    调查兵团的团长也在此处，不过他担心情况恶化，所以随时准备开炮。

    “我竟然是一点也不意外，果然人是可以变成巨人的。”杜兰淡定地说道：“这样吧，你们两个让开，我们先测试一下艾伦的力量。活下来自然是要有活下来的价值才对，要是他的本事不够的话，那就没资格活下去了。”

    “休想！”这位小三笠还真是对艾伦忠贞不二，要用自己的生命去为艾伦战斗。

    “三笠，过度的保护就等于是伤害，艾伦如果不能证明自己的能力那么他对我们就没有价值。与其花费力气守着一个没有价值的巨人，不如杀了一了百了，省时省力，一劳永逸。如果艾伦能有能力的话，那么他可以成为我们兵团的王牌力量，说不定驱逐巨人收服玛莉亚墙都是分分钟的事情，所以艾伦证明你的价值吧。”

    三笠和阿尔敏却不知道杜兰希望艾伦怎么证明能力。

    “很简单，我们这里有这么武器，等会儿我们来一个齐射，就看看艾伦有没有活下去的本事。”杜兰满脸挂着和煦的微笑，说着让人大惊失色的话语。

    其实这个时候大家确实对艾伦充满了怀疑，同时心中还有很多问号。因为如果艾伦可以变成巨人，那么其他巨人呢？那个突然出现、突然消失的超大型巨人只怕也是人类，而且很有可能就隐藏在他们身边。

    一想到这些他们整个人都不好了。

    而归乡三人组对杜兰心生佩服，现在还真是知道了墙内有几杆枪几个巨人，没想到艾伦竟然也是巨人，果然是有收获了，只是不知道杜兰接下来会做什么，是把艾伦抓回去么？这个巨人应该是进击的巨人，是失踪很久被艾尔迪亚复权派夺走的巨人，没想到在艾伦身上。

    小三笠是绝对不会让他们对艾伦开火的：“你们想要动手，就先问过我。”她肯定不会让步。

    “那就没办法了，动手吧。”杜兰说道。

    小三笠没反应过来，背后出现一片火红，然后她就被赤色流星带走了，根本反抗不了。

    大家心想果然赤色流星就是和杜兰一伙儿的，杜兰这个家伙还真是神秘，不知道他背后还隐藏着什么。

    小三笠还要挣扎，不过她的挣扎都被看穿了，背后的赤色流星就好像会预测一样预判了她的每一个动作。两个宇宙的三笠相遇，大三笠能和小三笠进行百分之一百的同步，小三笠的战斗意识完全被看穿了。

    阿尔敏也被士兵一拥而上控制住了。现在留下一下孤零零的艾伦，他也很害怕，不知道对方会不会真的开枪，他呆呆地盯着杜兰，只感觉杜兰极有可能会做一些很过分的事情。

    “舞台已经准备好了，艾伦，请开始你的表演吧，展现你的巨人之力。”“开火！”

    随着杜兰一声令下，百枪齐名，三十门大炮齐放，对着艾伦送去火热的问候。

    艾伦只感觉热血上涌，整个人都不好了，几乎是一瞬间他好像明白自己应该这么做了，他咬伤自己的虎口，释放大量热蒸汽，血与骨就凭空出现了。

    巨人本来就是不可思议的东西，而现在他们终于能够第一次见到巨人出现的过程了。原来凭空出现的，比魔法还要玄妙。

    其实是这样的，巨人的血与骨是通过道路传送过来的，就好像是另一个次元对现实的投射。所以巨人真的是异时空的力量，巨人的血肉比人类的血肉更加坚固，也更加持久，可以从道路中获得能量，完全就是永动机。

    热蒸汽和血肉组成双重的防御，子弹是没有用的，连炮弹都不能造成伤害。

    “这蒸腾而上的热蒸汽正是旧世界为艾尔迪亚人的崛起献上了礼炮。”杜兰中二地说道：“大家看吧，我们终于也掌握了巨人的力量。”

    大家呆呆地看着角落里的半身巨人，只觉得三观受到了剧烈冲击，根本没人在听杜兰的中二宣告。

