    “真是没有想到，贫僧有生之年还能见到你们。”

    那老和尚真的已经很老了。

    他向着墨景辰他们打招呼的时候，满下巴的白胡子也跟着一起抖动。

    墨景辰他们还了一礼。

    沐安安本来以为这老和尚会回到他那个小得不能再小的斗室之中，却没有想到他只是提着灯笼，带着墨景辰他们往前走。

    “诸位，请随我来。”

    他慢慢地往前走着，要不是那小灯笼在微微地晃动着，根本就看不出来他在往前走。

    不过墨景辰他们谁也没有开口，只是默默地跟在老和尚的身后，跟着他慢慢地往前走。

    老和尚一边往前走，一边自言自语。

    “我在这小楼里，也不知道呆了多少年了，本以为这一生就这么过了，谁知道……这就是天意啊……”

    他说到这里的时候，微微抬着头，目光落在了头顶上，像是在对着那里看着什么东西一样。

    其实那里因为没有掌灯，所以全是黑漆漆的一片。

    但是老和尚却是看得极为认真，像是要从那一团漆黑里面，看出一朵花来一样。

    不过很快，他就回过神来，然后把目光收了回来。

    “你们这些人，想必就是相、房两家的后人？”

    相思宇和墨景辰同时开了口。

    老和尚很认真地听着，等到两个人应声之后，他已经带着几个人转到了小楼的后面。

    而这小楼的后面，并没有什么院子之类，只有一间小小的屋子。

    而且这小屋并不起眼，整个被笼罩在小楼的阴影之下。

    老和尚提着灯笼进去，然后取出那灯笼里面的蜡烛，点上了放在小桌上的油灯。

    那油灯应该是很久没有用过了，所以被蜡烛引燃后，等了好一会儿，这灯芯上的火焰才猛地烧了起来。

    这油灯一亮起来，这小屋子里就跟着亮了起来。

    沐安安这才发现，这小屋的四面墙上，竟是到处挂满了画。

    “妈妈，这画上画的都是一些已经绝迹了的植物呢。”

    沐小曦对画画很有自已的心得，她一看到那些画，就认出了这墙上所挂的这些画上面，画的都是些什么东西。

    “这位小施主好眼力，没错，就是一些珍贵的草药，不过，这上面的，很多现在都已经找不到了。”

    听着老和尚的话，沐安安的心里突然闪过一个不太妙的想法。

    难道说这些草药，跟他们这次来寻找的佛前子有关吗？

    下一秒，沐安安的想法，就得到了证实。

    “你们来这里，应该是为了找制作解药的药材来的，不过，怕是来得不巧，有一样东西，连我也不知道，它现在还在不在。”

    沐安安的心，提得更紧了。

    “什么？”

    老和尚一字一句地回答：“佛、前、子。”

    果然是佛前子！

    墨景辰看向老和尚：“不知主持能不能告诉我们，这佛前子在什么地方？”

    老和尚像是没有听到墨景辰的话，他带着墨景辰他们走到那些画跟前一幅一幅地看过之后，这才转过身来面向墨景辰几个。

    “你们看过这些画之后，可想过什么？”

    说实话，墨景辰他们被老和尚带着看那些画的时候，其实心里都很着急。

    因为留给他们的时间，真的不多了。

    再过几个小时，这外面的天就要亮了。

    而凌渊说不定，这个时候已经快进山了。

    而他们要找的佛前子，连个影子都没有看到。

    所以，就算是一向沉稳如墨景辰，在这个时候也难免有些心浮气躁。

    不过，这个老和尚的举动，有些异常。

    所以，心急归心急，墨景辰还是很认真地把那些画都看完了。

    而且，一边看还一边细想着这些画里面，到底藏着什么玄机。

    当然，跟墨景辰有着一样想法的，也不止他一个，至少沐安安在老和尚开口相询的时候，她就先开了口。

    “这上面画的虽然全是草药，但是如果把它们连起来看的话，会发现这上面画的好像是一幅地图。”

    只是才看了这么一会儿，沐安安也只能边看边猜整了个大概，要她说出个具体来，那肯定是不行的。

    老和尚的脸上没有什么变化，他将目光转向了墨景辰：“这位施主怎么说？”

    墨景辰也看出那画上面有玄机，不过，他看得比沐安安要深得多。

    沐安安看出那画里面藏着一幅地图，其实那画里面，不止一幅地图，而是两幅。

    两幅地图，所绘制的路线各不相同。

    这路线所标记的地方，不知道通向哪里，应该只有老和尚知道。

    老和尚听了墨景辰的话，微微点头。

    “这本是三生迷图，上面绘制的有三条寻宝路线，不过，一般人只能看出这上面画的只是草药，能看出一条路线图的已经是智慧过人。”

    “而能够看到两条的，已经是世上少见。”

    老和尚看着墨景辰，那目光里已经是像看着什么稀世之宝一样。

    墨景辰却没有什么感觉：“三条看出了两条而已，有什么好炫耀的呢？不是还有一条，没有被找到么？”

    老和尚摇头：“不，你错了，那第三条，只有画它的人，才能有办法看得见。其他人，是看不到的。”

    所以，能看到两条寻宝路线的人，已经是这世界上最厉害的人了。

    “不管它有几条吧，主持是不是想说，这三条路，其实都通向那佛前子所在的地方？”

    老和尚道：“并不是，这三条路当中，只有一条是真的，另外两条都是假的。”

    “而这条路的真假，连画出它们的人也不能说，只有相、房两家的后人来选。”

    听着老和尚的话，沐安安的脑海里突然闪过一个念头。

    “敢问大师，你的意思是说，如果相、房两家的后人，没有找到那条正确的路，就不能拿到那佛前子？”

    老和尚道：“就是这个意思。”

    听着老和尚的话，一直管着那小和尚的小五突然开了口。

    “那按着大师的意思，如果相、房两家的后人没有找到那个正确的答案，就无法拿到佛前子，也就是无法解除那身上的望乡。”

    “这样一来的话，岂不是我们这一趟，很有可能会空手而归？”

    毕竟，谁也无法保证，他们接下来，就一定会找到那条正确的路线。

    而且，机会只有一次。

    老和尚道：“没错，就是这个意思，这也是当年，我们这些人离开皇庭，拿着那个绝世之秘叛逃而出时，所约定好的。”

    “现在，机会只有一次，你们想好了吗？”

