    周一。

    沈栀踩着点来到二十班上课。

    随着她的到来，原本哄闹一片的二十班安静下来。

    大家都看着她，目光很复杂，不似之前的嘲讽，多了一些其他的东西。

    他们眼中的草包废物，一下变成了年级第一。

    现在他们都还觉得像梦一样。

    陈怡看着沈栀的眼里，尽是嫉恨。

    沈栀淡然的走到自己位置上坐下。

    第一节课是英语，徐玉面无表情的走进来，扫了最后面的沈栀一眼，便移开视线。

    “我们先讲上次考试的题，大家把卷子拿出来。”

    “单选题都是送分题，不讲。”

    “阅读不讲，不明白的自己去查意思。”

    “翻译，英转汉不讲，自己去网上找意思。”

    二十班的人快速地翻着卷子，脸色都不太好了。

    就连陈怡都忍不住掉冷汗。

    这次的题很难，有很多语法，他们都没弄懂，徐玉居然说是基础题，直接不讲……

    “汉转英我抽人上来写在黑板上。”

    说完，徐玉便点了好几个人上来。

    几个学生只写出了大概的单词，连成了一句话，但语法很乱。

    徐玉当即破口大骂：“你们都干什么吃的！这些题我讲过没有？我全部讲过！看你们都写得什么乱七八糟的，真是烂泥扶不上墙，下去之后，抄写一百遍，现在出去站着！”

    几个学生都被吼哭了，红着眼羞愧的出去站着。

    之后的半节课里，徐玉一个劲儿贬低着二十班的人，稍有不顺心，便借题发挥。

    “我在讲课！你在干什么！不会做还不认真听！”一位女同学一直在认真做笔记，笔没墨水了，重新吸墨水，徐玉便骂她：“你们都是垫底的存在，怎么，你们以为，自己也能跟某些人一样一跃成为年级第一？你们没有人家那个本事，就给我好好听课。”

    沈栀烦躁的按着笔帽，身上带了些戾气。

    她可以确定，徐玉出丑之后，心中不忿，报复二十班。

    ……

    下午上完课沈栀便回沈家，却在巷子口被一群人堵住。

    都是一群小混混，沈栀不认识，但她认识最边上的人。

    赵毅。

    上次在食堂，被她揍得像狗一样的人。

    “虎哥，就是她！”赵毅瞪着沈栀，死死咬牙。

    上次她在那么多人面前让他丢尽了脸，这次他要她好看。

    沈栀反应过来。

    原来寻仇来了。

    叫虎哥的男子染着一头黄毛，五大三粗的，光着的膀子纹着渗人难看的纹身。

    阴晦的目光落在沈栀的脸上，再落在她的身上，赤裸裸的目光让人反胃。

    “小妞，就是你打了我兄弟？”

    “啊。”沈栀挑起一边眉头：“是我。”

    语气挺傲。

    “看着乖乖女，原来是小辣椒。”虎哥肆无忌惮的打量着沈栀：“虎哥我怜香惜玉，看在你长得乖的份上，给你个机会，给我兄弟道歉，再跟着我去玩一会儿，这事就过去了。”

    “如果，我不呢？”

    沈栀靠着墙，眼角微微上挑。

    ……

    “晔哥，那边被围着的人好像是沈栀哎！”

    周晔一行人有说有笑的走着，校服挂在肩膀上，吊儿郎当的的样子。

    有人眼尖，看到了巷子口被人围着的沈栀。

    闻言，周晔倒回两步，身子向后仰，看着巷子口。

    还真是沈栀。

    她靠着墙边，一条腿微微曲着抵着墙。

    没什么表情。

    挺傲的。

    被一群面色凶狠的社会青年围着，换做其他女生早就吓哭了。

    “她怎么惹上虎哥了，咱管不管啊？”

    陈皮有些犹豫，虎哥是这边有名的混混，没人敢惹的，但沈栀怎么说也是自己班上的人，总不能不管吧？

