    当天下午，笼络奢销的人就见到了林君，查看手表之后，确定正品无误，双方签订合同。

    现在这个笼络奢销网站正在开拓业务，所以有很大优惠，起拍价定在30万，之前不要手续费，手表依旧由林君自己带着，他们只要成交价的3%做手续费，还包括后续交易服务。

    林君盯着网站，他的这款手表被放到首页，很多人留言，说喜欢这款表，可惜买不起之类的。

    没有所谓的争抢出价，基本上都是观望，毕竟这是几十万的东西。

    林君的心也有些忐忑，要是没人买就尴尬了。

    第二天下午，终于有人出价了，林君总算放心下来。

    随后价格慢慢上升，三天之后，价格定格在35.8万，网站的人带着客户过来，双方再次验证手表，对方也带了明白人过来，最终达成交易。

    扣掉手续费，林君拿到近35万。

    35万，不管是以前还是现在，对林君来说都是一笔巨款。

    林君得到这笔钱做的第一件事，就是给家里打去两万块钱，不是他不想多打，而是怕吓到父母，就这样，还是接到了老爸打来的电话。

    “怎么突然一下给家里打这么多钱啊，你哪来的钱。”林爸疑惑问道。

    林君笑着说道：“爸，我做了一笔大单子，这是提成加奖金，公司奖励的，家里用钱的地方多，所以给你们打过去了。”

    电话那头停顿了一下，林爸语重心长的说道：“我知道在外面工作不容易，别太累了，也别太亏着自己。”

    “我知道的爸，我挺好的，你别舍不得吃药，你那病得控制，药不能断，你和妈也别舍不得吃，给妹妹多打一点生活费，多买两件新衣服。

    我以后挣的钱肯定比现在多，供的起妹妹读书和你们生活。”

    林君揉了揉眼眶，开朗的笑道。

    “我这病其实没啥，就是拖累人，干不了活。”林爸叹了口气。

    “爸你听我的，注意吃药，等我回去，带你去好点的医院看看。”

    林君忍不住叮嘱道。

    和老爸说完，老妈又接过电话叮嘱一番，让林君自己在外一个人照顾好自己，林君不断应是，打了十几分钟才挂断电话。

    林君的家在农村，父母都是地地道道的农民，他还有一个妹妹，明年高考，家里负担不小。

    好在林父有一手木匠活，在建筑工地打工，靠这个手艺养活一家人，供林君两兄妹读书。

    可就在前年，父亲忽然被查出患有类风湿，类风湿是一种很难缠的病，迄今为止全世界都没有什么好的治疗方法，只能吃药维持缓解痛苦。

    其实父亲这病应该早两年就得了，一开始是腰疼，后来身体僵硬关节肿胀，可老爸一直忍着，隐瞒病情，只为了省下医药费供孩子读书。

    前年，老爸的手出现变形，实在做不下去了，这才不得不回到家。

    家里没了收入，还要给老爸治病，日子一下子陷入窘境。

    好在林君快要毕业了，他需要挣钱，所以没有等待挑选的时间，就一头扎入了保险推销员大军。

    林君攥了攥拳头，以后，这个家我来养。

    解决完家里的事情，接下来就是考虑房子的事情。

    之前没钱交房租，他准备租地下室，现在有了钱，肯定不用住地下室了，不过看看这间小屋，林君觉得自己非常有必要换一个地方。

    不是嫌弃这里，他现在有立方，还时不时要去做任务，必须得有一个安全保密的独立空间。

    那就奢侈一点，自己租一套房子。

    他一直希望，每日醒来，房间内能充满阳光。

    自己找房子或许能便宜一些，房屋租赁公司要收手续费，稍微贵一点，不过林君为了省时间省麻烦，还是决定找租赁公司。

    “先生需要什么样的房子。”

    房屋租赁工作人员笑着对林君问道，人家有个专用名词，叫房屋租赁专员。

    “单套房，50平米左右，精装，拎包入住，最重要的是要阳光充足，小区安静安全。”林君目标明确的回答。

    工作人员笑了，都没说价格，这是优质客户。

    “没问题，我现在就给您搜索房源，稍等。”

    林君的要求不稀奇，这种房子很容易找，只要有钱一切都不是问题，不多时业务员找好房源，给林君一一介绍。

    看了几处，林君终于选定一套房，六十三平，豪华精装修，宽带无线网、家具、床、洗衣机、空调、冰箱、卫生间、热水器、厨房、电视、沙发、暖气、衣柜......一应俱全，绝对的拎包入住。

    阳光照进房间，让房子里显得暖融融的，站在窗口俯视下去，远远地还能看到江水的影子。

    三年小区，高层，一个月价格3800，这个价格在临江市绝对不低。

    不过林君看中的不止是房子，还有小区物业，这里管理还算严格，进门时必须登记，开车必须有卡。

    自己身上有秘密，小区安全这一点非常重要。

    重新安家，林君决定自己来一顿安居酒。

    在不远的街上火锅店大吃一顿，喝了两瓶啤酒。

    在小区外的公路上溜达两圈，顺便看看环境，回到家，洗一个热水澡，安稳的躺在大床上，舒服。

    一觉醒来，太阳照进房间，

    林君睁开眼睛，就看到浮尘在阳光下慢悠悠漂浮，他咧嘴一笑，对着浮尘吹了一口气，浮尘顿时被吹的飞舞起来。

    “呵呵呵，真好。”

    就在此时，立方突然出现新任务提示。

    “提示：有客户看了电影“幽灵公主”，对麒麟山脉众多妖精的死亡不能接受，祂要你阻止这一切，并救治好阿西达卡受诅咒的手臂。”

    “要求：救下山兽神，白狼主和乙事主为首的麒麟山灵兽，并保护麒麟山脉不受人类的威胁。”

    “任务：进入‘幽灵公主’动漫电影世界，请问旅行者是否接取。”

    林君看完任务后，有些咂舌，这次的任务相当有难度啊！

    关掉虚拟光屏，林君有些犹豫，不知道该不该接受这次任务。

    他起身来到桌前打开电脑，开始搜索“幽灵公主”的电影。

    《幽灵公主》是吉卜力工作室于1997年推出的一部动画电影，《幽灵公主》传承自宫崎骏长久以来关于人与自然之间的深邃思考。

    影片不拘泥于人类对环境的破坏，而是从人与自然之间无从化解的天然矛盾出发，通过人类自身的生存角度，探寻人类与自然是否能够真正实现和谐共存这一终极命题。

    林君将这部动画电影反反复复的看了几遍，不禁有些感慨，即便已经过去了二十多年，这影片在现在看来依旧很有味道。

    不过林君也发现，不仅任务要求非常困难，这部电影里，危险程度本身还不小，《幽灵公主》的背景设定在日本的室町时代，这是中古时代进入近代的一段转变期，征夷大将军的权势大幅的衰弱，里面土匪众多，岛国鬼子也不少。

