    玉门关外，龙门古城。

    前些年荒废破败的古城，近些年来已经有了人烟。

    准确的来说，是先有了客栈，然后慢慢聚拢的旅人。

    这些年，生活在龙门古城里的旅人，一个个都是亡命之徒，都是犯了极大的罪过，为了躲避惩罚，这才远赴塞外。

    前段时间，浩劫即将降临的消息，传遍整个人间，龙门古城不仅没有荒废，反而更加的热闹。

    不少流落西域刀客与游侠儿，西域一些城邦里偷跑出来的奴隶与胡姬，都想进入中土。

    但是玉门关驻扎了上千万大军，阙关紧锁，那些想要从玉门关进入中土的胡人，全部被挡在关外。

    有些人就在关外附近暂居下来，也有不少人在龙门古城聚集。

    龙门古城已经人满为患，但是，古城南面的那间紧紧关闭的龙门客栈，却是无人敢鸠占鹊巢。

    客栈外的木架子上，挂着的那些风干的人头骷髅，无时无刻不在诉说着客栈的主人有多凶残。

    布满灰尘的客栈大门，终于被打开了。

    老顽童推开大门，挥舞着手臂，道：“呸……呸……这才一个月没住人，咋就脏成这样？

    又得花时间收拾。”

    秦闺臣看了一眼北面龙门古城那边投来的不少目光。

    她有些落寞的道：“平静的日子结束了，这里住不了多久了。”

    王可可道：“说的也是，如今天下风云巨变，宗主不可能像往常那样继续在这里享清福，哎，当年也怪我，如果不是我和宗主说龙背山的典故，他也不会在这里一住就是好几年。”

    秦闺臣道：“他若不在此，我已经与长风，早就死了。”

    老顽童咧嘴了笑了笑。

    独孤长风拎着霸王枪，从后面跑了出来。

    他喊道：“不好啦！不好啦！我的五百三十三只羊丢了！”

    老顽童贼笑道：“离开一个月，羊圈里的羊不丢才怪呢。”

    秦闺臣知道那些羊，是独孤长风的宝贝。

    便道：“当时离开时，我让胡儿他们帮忙照看，现在那群羊应该在牧场。”

    独孤长风闻言，立刻托着霸王枪朝着龙背山脚下的牧场跑去。

    果然看到草场上有一群人，就是羊的数量明显少了很多。

    走的时候五百多只，现在就剩下了不到两百只。

    三四十个半大的孩子，坐在山脚下，不是在放羊，而是在读书。

    摇头晃脑在朗诵三字经。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”稚嫩的声音戛然而止。

    因为，他们看到了独孤长风。

    于是，这群孩子丢掉了手中的手抄本书籍，风风火火的朝着独孤长风跑来。

    由于独孤长风手中有几百只羊，是龙门古城最富有的小富翁。

    这几年来，靠独孤长风活命的大人小孩不在少数，俨然混成了龙门一霸，手下小弟众多，是名副其实的孩子王。

    如果大佬回归，这些半大的孩子怎能不欢喜雀跃？

    “长风，你这些天都去哪里啦，想死我啦！”

    一个长相十分俊美的小姑娘，欢喜拉着长风的手。

    长风道：“胡儿，你们在干什么啊？”

    那个叫做胡儿的小姑娘，道：“我们在读书啊。”

    “读书？

    读什么书？”

    这时，独孤长风才看到山脚下，竟然变成了一处小小的露天学堂。

    一个身穿破旧青衫的老头子，手中拿着戒尺，正在大呼小叫着，让这群孩子回来继续读书。

    独孤长风在几十个孩子的簇拥下，来到了那个老头子的面前，上下打量，没见过啊。

    胡儿小姑娘道：“长风，这是徐夫子，可有学问啦，前段时间刚来的，见我们不识字，就每天教我们读书写字，我现在已经会背三字经，百家姓啦。”

    独孤长风是一个懂得礼数之人。

    他立刻收起霸王枪，对徐夫子施礼道：“小子长风，见过先生。”

    徐夫子看着独孤长风，然后目光瞥了一眼插在他伸后的丈八长枪。

    道：“原来你就是长风啊，常听这些学子提到你，果然是一个聪慧秀气的少年郎。”

    独孤长风有些生气，道：“徐先生，你夸赞我聪慧可以，秀气就算了，没瞧见我身上这杆长枪吗？

    秀气是夸赞胡儿这样子的小姑娘的，绝对不是夸赞我这样的男子汉的！”

    徐夫子捏须长笑。

    然后对众孩子道：“既然你们的朋友回来了，那就休息半个时辰，耍去吧。”

    一群孩子欢呼起来。

    一个小子非常的机灵，从山阴处牵来了一匹汗血宝马。

    独孤长风大喜，叫道：“我的追风！”

    那匹汗血宝马可是独孤长风的宝贝，是他母亲玉玲珑，花了很多心思，才寻获的大宛良驹，是不折不扣的汗血宝马。

    以前独孤长风整天骑着它驰骋在这片荒野戈壁。

    独孤长风离开后，这匹宝马谁也不敢打它的主意，一直是空闲状态，连马鞍都没有挂上。

    独孤长风虽然没有达到御空境界，但是这些年叶小川给他洗髓，传他武艺，身手极为了得，距离御空境界也只是临门一脚的事儿。

    一个纵越，就越到了追风的马背上，单手持枪，呼啸奔走，身后跟着一大片孩子，宛如冲锋陷阵的大将军。

    和以前一样，驱赶了一下羊群，独孤长风郁闷的道：“我的羊怎么少了这么多，是不是你们给烤了？”

    胡儿在奋力的奔跑，气喘吁吁的道：“不……不是我们，最近龙门……来了许多……许多人，是他们偷吃的，如果不是我们帮你看着，早就被他们吃光了！”

    独孤长风也就稍微有些郁闷，他并不是一个小气的人呢，几百只羊对他来说没什么大不了的。

    见胡儿满头大汗的跟着追风奔跑很累，他一个弯腰，便将胡儿抄上了马背，带着胡儿奔腾在这片草场之上。

    胡儿张开双臂，大声的叫喊着。

    其他孩子哪里追的上汗血宝马啊，立刻就被甩开了距离。

    客栈外，阿巴口中发出阿巴阿巴的声音，很诡异的看着远处把妹的独孤长风。

    老顽童踢了阿巴的坛子一脚，道：“你乐个什么劲儿？

    这小子还不到十岁呢，长大后，估计又是一个叶小川。”

    然后，他口中嘀嘀咕咕的道：“我少年时，如果有长风这种把妹手段，也不至于都几百岁了还是处男啊。

    和这小孩比，我是差在哪里了呢？

    是长的差？

    还是不会哄骗小姑娘？”

    

