    谁知我话音刚刚落下，朱三就嘿嘿一笑，而后神秘道：“这可算不得是什么隐私，顶多，算是家事，其实这事儿我知道，小七那小子当初还请教过我，而且你就不好奇为什么他们两在一起季老头一点儿反对的意见都没有？”

    “难道不是因为杏子学习好，他爷爷没什么好说的么。”

    我这话还没说完，朱三就拉过婉儿哈哈一顿嘲笑。

    “就这智商，我觉得婉儿你还是早些找别人吧，不然以后日子恐怕不好过咯。”

    朱三在一旁调侃，不过被他这么一说，我好奇心倒是被他给吊了起来，赶忙追问起来。

    “其实这事儿，说起来还跟我有关系，只不过当时可不知道杏子就是大名鼎鼎的三钱法师孙女，只当她是一个普通小女孩儿，而那时候，他们也就高一而已。”

    很显然，朱三想要将今天在饭桌上我没问的那件事儿说出来，听他的语气，倒似乎有那么些玄乎的意味。

    “那应该是好几年前了，我偶然一次去村子的时候，遇见了现在的小七，以前的他可不是这样的，我记得当时他很瘦很瘦，一眼我就瞧出这孩子不太平，然后帮他重新破了相，正所谓破而后立，我就收了他做徒弟，教了一些普通的术法。”

    “若说当初这孩子的命格有些奇缺，还是我用秘法才弥补回来，天生能视鬼，也是因为这样，后来才会跟杏子那小姑娘有了交集。”

    “怎么说？”

    朱三说的这些东西，倒是有些像闲谈，只是这样的氛围，更适合一群人围坐在一起，如同听故事那般听朱三讲起这些往事。

    稍作考虑，我也就不拖沓，提议几人再去撸几根串儿，再来听朱三说这些往事。

    朱三或许也就今晚这么爽快，答应过后，一群人就再度找了个小吃摊坐下。

    “那后来怎么了，你刚说两人是因为小七那双能见鬼的眼睛所结识的，后来呢。”

    朱三开了一罐啤酒，一口气吹了半瓶，这才继续道：“这些已经是小七告诉我的了，他说有一次回宿舍的时候，发现了杏子，不过在杏子后面，却跟着一个鬼鬼祟祟的东西。

    他当初也只是听说过杏子而已，毕竟后者的成绩在学校可是好的不得了，或许是出于男生的荷尔蒙作祟，对于这未曾蒙面的全校第一，小七有了一睹芳容的想法，当然最重要的是那跟着杏子的黑影。”

    “小七一开始并不知道黑影是什么，只以为可能是哪个无聊的男生，可当他追上去发现那人影可以直接穿墙之后，他整个人就懵了，我还记得当初他第一时间给我打了电话，简单的分析后，我告诉他那可能是鬼魂。”

    “不过那一次小七跟上去后那鬼魂就消失了，后来很长一段时间都没出现，再然后，就牵扯出之前在操场上自杀那男生了，那男生那段时间似乎是在追求杏子，而且听说还不错，杏子并没有直接拒绝，可就是那一晚，鬼魂再一次出现，且现行准备对杏子不轨。

    那男生原本是跟杏子一起的，结果那鬼魂一出现，就给吓跑了，任由杏子在后面怎么喊，一溜烟的功夫就没影了。”

    “刚好，那晚小七刚补课回来，听见杏子的声音就过去了，遇见了那鬼魂，结果可想而知，半吊子的小七险些没了命，要不是我在电话里坐镇东方的话，这小子虎头虎脑地可能会把自己害死。”

    朱三的话说到这里，一切的真相似乎也就水落石出了，所谓的爱情，不过是少年救了女孩儿，女孩儿突然觉得这个男生不错，两人这才走到一起，至于吗临阵脱逃的男生，自然而然没了任何机会。

    “所以后来小七和杏子就在一起了，只不过那男生，一直都认为是小七的出现才让的杏子拒绝了自己，所以心里一直都有芥蒂，刚好，那天被心法身份附体后，一开始可能是因为害怕，所以没有选择暴露，后来被我们发现后，可能是因为风间次郎的一些原因，邪念这才慢慢儿出现了变化，从而导致了操场上那一幕的悲剧。”

    说到这儿的时候，朱三明显有些遗憾，的确，操场上的一幕，的确算得上是悲剧，包括因为这件事而死掉的那些无辜的人，可是这并不是我们愿意看到的结果，很多时候，我们同样身不由己。

    “对了，你就这么突然离开了？都不跟你们班那些个小妹妹道一声别？”

    朱三这话刚说完，我手机就响了，拿出来一看，居然是李美美打过来的。

    “看，被我说着了吧。”

    朱三神秘的笑笑，我面露尴尬，不过还是接通了电话。

    “听老师说你要走了？”

    李美美的嗓音听起来似乎有些微微颤抖，我愣了那么一下，这倒是我没有想到的，支支吾吾了好半晌，才憋了一句话出来。

    “是啊，要走了。”

    “那干嘛都不跟我说一声啊，亏我们还是同桌呢，我看你就没把我这个同桌放眼里吧。”

    “哪里，只是我这人，独来独往的习惯了，当初到学校来也是因为一些特殊原因，解决了那些事，自然也该离开了。”

    “那你以后还会回来么？”

    电话那头的语气突然顿了一刹，可只是叹了口气，就没有再说什么。

    “可能吧，如果有空回来的话，又来找你叙旧。”

    我话音刚落，电话里传来的确只是忙音。

    “啧啧，这可不得了啊，才来几个星期，连小妹妹都骗到手了。”

    朱三这巴不得天下大乱的家伙，在一旁说起了风凉话，压根没注意到旁边的婉儿秀眉微蹙，眼看着就要不高兴。

    “放屁，我们就是纯洁的友谊关系好么，我把她当小妹妹，你以为谁都跟你一样。”

    说罢，我赶紧回头，用一种近乎讨好的眼神去看葛婉儿，后者则别过头，直接错开我的目光，只是很快，她又回过头来，看着我一脸委屈的模样，噗嗤一声笑了出来。

    “这还差不多。”

