    “以……。”

    “以天材地宝落在此处，惠及幽谷，不无不可，可以尝试。”

    “怕是需要不少的时间。”

    身上又是紫色霞光掠过，周清也是打量着幽谷一切。

    在这里种植天材地宝。

    芊红很有想法。

    却……很难。

    那些天材地宝的种子自己有，至于能否成长至真正的天材地宝，以这里的条件很难。

    齐鲁晏婴有语，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，味道截然不同。

    除非自己亲自护持那些天材地宝成长起来。

    需要时间。

    如海域青龙交易自己的龙草，那株草不一定是什么罕见之草，却是在青龙的培育下，用于莫名效用。

    青龙都可以做到的事情。

    自己自然也可以，加上纪数之力，或许自己做的更为清楚。

    “嗯？”

    正要继续说些什么，温泉之下，自生一丝丝寒冰之意，其内夹杂火焰娇娆，周清眉目微动。

    蜀山幽谷这里……虚空为之本能翁鸣。

    片刻之后，看着从温泉下冒出的两个小脑袋，周清甚为……怡然，虽无奈于焰灵的瞎捣乱，不过……倒也有那么一点意思。

    弄玉、云舒等人相视一眼，尽皆轻啐一口。

    焰灵姐姐也就会捉弄雪儿了，不过，捉弄雪儿就好了，如果要捉弄她们，她们也还反抗不了。

    ……

    ……

    “师兄！”

    “这里就是昆仑？”

    自蜀山离去，一路走走停停，两个时辰之后，跨越一两千里，便是来到一处群山纵横所在。

    高山林立连绵，苍翠放眼无尽，却是灵觉之下，这里……几乎没有人的痕迹，道路没有，房屋没有。

    有的便是几近于蛮荒的群山深处。

    诸人落在一处极高的山峰之巅，那里……冰雪覆盖，很是厚重，映射骄阳，格外晃眼。

    眺望四周，景色很不错，云雾飘渺，清静无双，鸟兽虫鸣，一片祥和。

    晓梦紫眸运转，看向极远处，从路线来看，这里应该在昆仑边缘了，距离西海也不远了。

    “算不得昆仑。”

    “这里……向南行进千里，差不多就是了。”

    “羌族的区域！”

    “西海之地！”

    “相距不远之下，白虎一族躲不过师兄的感知。”

    周清双手掐动印诀，玄妙的纹理涌动。

    白虎一族所在就在西海边缘，而西海就在过了积石山以西的一处地方，真空运转，细细感知天地的变化。

    西海之地。

    当为水韵之气极重，天地元气会有反应，漫无目的之下，寻找到西海花费的可就时间长了。

    “那里！”

    十多个呼吸之后，周清面上笑意浮现。

    “西海在那里。”

    语落，诸人消失在这处山巅。

    ……

    ……

    西海！

    在锁定了具体方向下，一炷香的时间后，周清已然踏足在一处冰封巨湖跟前，诸夏之地，刚过深冬。

    这里还为深冬，整个西海都寒冰封镇，一往远处，天地相交，这里的地势和缓许多。

    没有险峻所在。

    “这就是西海！”

    “水家的一些典籍，芊红也看过，对于西海这里也有简单描述，这里……应该有人来过。”

    白芊红屈指一点，便是一道指力将面前湖边的寒冰击穿一个口子，冰封的还真不弱，足有两三尺以上。

    欲要将其化开也得花费不短的时间。

    “这里面应该有鱼吧？”

    焰灵姬对于西海没啥感觉，当然，这个西海看上去比起震泽还要大上许多，关键……还冰封了？

    这么大的湖直接冰封了！

    人力还真难以办到。

    火焰明眸扫了一下大日，此刻快要落下去了，不出意外，她们要在这里住下一晚。

    没有吃的东西可不行。

    自己好歹也是庖厨小能手，还是公子亲自封的。

    就是庖厨小能手听上去怪怪的，庖厨大师……这个不错！

    一步踏出，出现在数百丈之外的湖面之上，离冰丈许，翻手一掌直接压下，炙热无比的力量直接将身下的湖面之冰化去十丈方圆。

    直接蒸腾殆尽，只剩下久久未散的寒冷雾气，当然，也有此刻被焰灵挥手一招从湖中飞出来的大鱼。

    每一条都二尺以上。

    三尺有余的大鱼都不少。

    就是品类上，不太认识。

    反正别管有毒没毒，对于自己没啥区别，就算有毒，玄功运转，直接化去了，就是不知道好吃不好吃。

    那才是关键的。

    “嘻嘻，今天又要看焰灵姐姐的手艺了。”

    雪儿双手对着面前的湖边一抓，便是霜寒之气凝结，进而一个巨大的方形冰箱子出现。

    直接将焰灵姐姐抓来的鱼儿放在里面，一条条鱼儿在冰箱子里跃动，不住翻滚，渐渐的，力气就小了。

    “公子，我去那里的山中看看有没有鸟兽和瓜蔬。”

    白芊红看向身后的一处高山，那里还是绿意盎然的，虽然冰雪也覆盖，终究山林之中，一些鸟兽不会缺少。

    若是再有一些这个时节留存的瓜蔬，就更好了。

    “去吧。”

    “今夜停留于此。”

    “本侯探寻一下白虎一族所在。”

    周清对着此刻已然周身闪烁亮光的芊红、弄玉、雪儿看去，话语落下，身上迸出一道紫色华光，没入虚空。

    旋即，白芊红三人消失不见。

    云舒则是从身上取出一个大箱子，双手驾驭玄力，将箱子内的一个大东西取出，在湖边寻找了一个合适之地。

    将箱子里的大帐篷落下。

    也是提前备好的，反正待在公子身边，真空之力留存，一些东西待在身上很方便。

    那是天水商会仿造胡族草原铸就的大帐篷，面积不小，里面都是强力的百炼钢支撑，辅以禁制，足以成为一个休息所在。

    “西海不小。”

    “较之震泽都要大！”

    晓梦在湖边行走着，焰灵还在远处的湖面之上挑选着鱼类，再次送过来的鱼儿，品类便是不一样了。

    看向师兄，还真是有些好奇。

    这里……根据路上师兄所言，西海这里的地势实则已经高出中原千丈了，就是深处其内，不为明显。

    反而还有这么大的冰湖，罕见！

    绝对罕见！

    “哼！”

    “湖中还有这种大家伙，牙齿长大倒是挺多，今天就吃你了。”

    忽而，不远处传来焰灵姬的一语娇喝。

    一手虚空微抓，便是将一条三丈之长的大鱼硬生生从湖中擒拿出来，进而摄至面前。

    扫着大鱼的形体，脑袋很大，而且黑黑的，屈指一点，还迸出一道道沉闷之音，还挺硬。

    尤其此刻还对自己张开大口，露出密密的牙齿，挺凶悍的！

    有趣。

    自己就喜欢它凶悍的样子，待会烤起来，肯定很香！

    “公子，你看……这个大家伙还有手脚！”

    这种大鱼自己还真没见过，略有打量大鱼的全身，不由惊艳，火焰之眸落在大鱼的腹部。

    那里……大鱼有四肢？

    刚才没发现，现在伸展开来了，看上去真的和普通人手脚很是相似，这是什么大鱼？

    一步踏出，手里擒拿着大鱼，来到了公子身边。

    “的确奇特。”

    “想来是异兽的后代。”

    “放了吧，脑袋这么硬，你想吃也无从下口，而且手脚长得还那般相似。”

    大鲵？

    似乎和岁月长河中的这种东西相似，就是体型很大，三丈之长有余，被焰灵束至虚空。

    动弹不得，周清打量了一眼，摆摆手，旁边的冰箱子里，大鱼足够多了，吃也吃不完。

    “从它刚才挣扎的力量来看，比起一般的先天武者都强。”

    “这么大的鱼，估计都老了。”

    “肉质肯定不新鲜。”

    “今天本姑娘心情好，就放你一次。”

    抬手间，便是将空中的大鱼扔到百丈开外的口子里，大鱼直接深深地潜入湖底，奔向远方。

    本能告诉自己，永远不要回来了。

    “公子，您准备怎么吃它们？”

    扫着一旁冰箱子里还在蹦哒的鱼儿，焰灵姬数步近前，单手拍了拍冰箱子，就是不知道它们的肉质怎么样。

    待会还得分辨一些。

    不好吃的，直接焚灭。

    “看你了，你可是本侯专属的庖厨小能手。”

    周清一乐。

    “庖厨大师！”

    焰灵姬轻哼道。

    “师兄，白虎一族的踪迹寻找如何？”

    晓梦紫眸闪烁，运转神通，看向极远处，这里……没有普通人行走的痕迹，也没有什么特别的异兽。

    典籍记载，白虎一族就在西海边缘。

    现在她们所在，就是在西海边缘！

    却是灵觉极尽扩散之下，根本没有发觉有什么强大气息，或许是自己境界不足，不能够感知。

    “白虎一族！”

    “已经有些踪迹了。”

    “它们的确在这里！”

    “找到它们不难。”

    周清已经分化出一道真空灵觉，游散十方，以真空之力洞察一切，虽还没有结果。

    可……自己已然发现了一丝不同。

    “公子。”

    “一些典籍记载白虎一族，背生双翅，墨家的四灵机关兽中，白虎好像也有双翅。”

    “难道白虎一族真有双翅？”

    不远处，云舒已经将白色的巨大帐篷搭建好，并不算难，倒是芊红姐姐她们还没有回来。

    随即，开始准备搭建焰灵姐姐所用的东西。

    闻晓梦之言，也是新奇。

    三代传下来的典籍图录上，关于白虎的形体自然有，却各有不同，有的是白虎生有双翅。

    有的则是非双，只是和正常的虎类差不多。

    “背生双翅！”

    “那……长得就有些奇怪了。”

    焰灵姬已经将湖边的一处寒冰化去，取来湖中之水，准备炮制一下冰箱子里的一条条大鱼。

    自己可是庖厨小……庖厨大师。

    对于鱼肉是否鲜美，还是很有心得的。

    白虎一族！

    背上长有翅膀……那不就是鸟了？

    倒是自己看过一些医家典籍，虎类的一些兽类，它们的筋骨很有滋补效果，如果白虎一族不咋地。

    那就抓两个，烧烤一下试试。

    炖煮一下试试。

    反正……有公子顶着。

