    虽然看着有些憔悴，但张雨欣还是一副拒人以千里之外的模样，面无表情地对陆远道：“我的事不用你管！”

    见冰山美女完全不领情，陆远忍不住小声嘀咕：“切，好心当成驴肝肺，你以为我愿意管啊？”

    见陆远有些不满，张雨欣神差鬼使地向他解释：“最近和希望集团的谈判到了关键时刻，所以工作比较多，等过了这阵子就好了。”

    陆远皱眉道：“就算是工作也要注意身体啊，要是连你都倒下了，那谁来照顾张叔叔呢？！”

    要是别人敢这么教训张雨欣，她肯定早就翻脸了，然而在面对陆远时似乎一点脾气都没有，居然点着头小声应道：“我知道了，会尽量找机会休息的！”

    不过张雨欣话音刚落，气氛就变得有些尴尬。因为陆远和张雨欣都发现，两人之间的关系越来越微妙，已经远远超出了当初说好合作糊弄老张的关系，

    不过张雨欣毕竟是商界女强人，很快就调整好了心态，恢复到平时冷冰冰的模样问陆远：“我爸的情况你也看到了，有办法解决吗？”

    暗暗松了口气的陆远连忙点头道：“当然有，不过在这里肯定不行，我要把张叔叔接到澳洲去治疗，反正别墅已经可以入住了，我会找几个信得过的人照顾他，不用为平时的生活问题担心。”

    张雨欣意外地问：“这么快？”

    “我知道时间紧迫，所以让工人二十四小时连轴转造起来的。”陆远对张雨欣搓了搓手指：“不过建造费用就更高了，我已经把账目都带来了，等会别忘了开支票啊！”

    “知道了，不会少你一分钱的，财迷！”冰山美女不满地瞥了陆远一眼，然后为难地喃喃自语：“可是最近和希望集团的谈判正在最关键的时候，我真的走不开啊，能不能再晚两个月送我爸去你那儿？”

    陆远皱眉道：“张叔叔的情况你也看到了，觉得他还能再等两个月吗？”

    这话让张雨欣哑口无言，犹豫片刻后还是忍不住问陆远：“那你说怎么办？”

    “这还用问吗？”陆远不紧不慢道：“当然是我护送张叔叔去澳洲，至于你就留下来和希望集团谈合作好了，反正你去了也帮不上什么忙！”

    冰山美女俏眉一掀就要发火，然而陆远却接着道：“你能发挥作用的方面，就是尽快找好随行的医生护士，已经厨师佣人等工作人员，和张叔叔一起去澳洲，尽量让他在那边过得舒服一些，这才是最重要的！”

    张雨欣想了一会，最终还是轻轻点头道：“你说的对，我这就去找合适的人选，让你们能尽快出发！”

    事关父亲的生死，张雨欣不敢有丝毫拖延，立刻就打电话寻找合适的人选。一连打了几个电话之后也是颇有收获，不由得露出一丝欣慰的笑容，然后一抬头就发现陆远还笑眯眯地看着自己呢。

    冰山美女立刻沉下俏脸问：“你怎么还没走？”

    陆远则笑眯眯地递过去一个文件袋：“这是造别墅的账目，你看一下吧！”

    张雨欣根本没仔细看，只是瞥了一眼最后的总数，然后就签了张五百万人民币的支票：“这应该足够了，剩下的不用找了，就当是小费吧！”

    陆远连忙小心翼翼地收好支票，眉开眼笑地对冰山美女：“哎哟，那我就不客气啦，谢谢老板！”

    饶是张雨欣对陆远的印象越来越好，此时还是忍不住横了他一眼：“财迷！”

    “没别的事我先走了啊，安排好之后通知我，立刻出发去我那儿！”拿到钱的陆远心情大好，也没有和冰山美女抬扛的打算，撂下这句话之后就眉开眼笑地离开了。

    张雨欣则无奈地轻轻摇头，觉得陆远这人在其他方面还勉强过得去，就是太喜欢钱了！

    然而冰山美女不知道的是，陆远收的完全就是成本费而已。同样的别墅要是卖给别人，不但价格翻倍，而且货币种类也要从人民币变成美元！

    事关父亲的生死，张雨欣的办事效率也非常高。第二天上午陆远就接到她的电话，表示一切已经安排好了，随时可以出发启程！

    这么快就全都安排好了，也让陆远有些意外，不过他还是立刻赶到志兴集团大楼，去和张雨欣找来照顾老张的几个人见面。

    等陆远赶到张雨欣办公室的时候，另外几个人已经到齐了，其中有一个他的老熟人——以前给老张开车的司机老郑。

    老郑看到陆远也有些激动，不过他也有点怕张雨欣，所以只是对陆远点头示意，并没有多说什么。

    在有其他人在场的时候，张雨欣又恢复了平时高冷的模样，向陆远介绍她找来的这些人。

    其中有一位姓李的医生，两位护士和四个保姆，另外还有一位厨师，再加上老郑，在加上张志超本人，这次要去澳洲的人数居然多达十个人！

    这也让陆远暗暗点头，别看张雨欣平时对父亲的态度也是冷冰冰的，其实还是挺关心老张的，所以才会找那么多人去澳洲照顾他。单单只是这些人的薪水就是一笔不小的开支了，这可都是钱啊！

    同时陆远也暗暗庆幸，幸亏为张志超造的别墅够大，完全能住得下这么多人。否则的话还要给这些人另找地方住，既多花钱又不方便，实在太不划算啦！

    “既然都互相认识了，希望大家能好好合作，照顾好我父亲。”张雨欣用清冷的声音道：“平时我父亲的护理工作由李医生负责，生活方面的问题老郑负责，有事多听他们的。至于这整个治疗过程……”

    说到这里冰山美女的目光落到陆远身上，用不容置疑的语气道：“由陆远全权负责，所有人都听他的安排！”

    其他人都是拿钱打工的，当然不会反对老板的安排，纷纷表示一定会听从陆远的安排，协助他照顾好张志超。

    张雨欣点点头，淡淡地对众人道：“没有问题的话，所有人准备一下，我们一会就出发！”

