    离谱的价格表成功将门口的长队遣散，德天阁门口很快恢复以往的萧条。

    不过细心的人会发现，不时有马车和轿子停在门口，安安静静地来安安静静地走，而德天阁依旧每日只开门半日，有时候甚至不到半日便关了门。

    “公子好头脑啊！”

    唐家果脯的米掌柜摸着胡须，眼里闪着羡慕的光由衷赞叹道。

    刚有富贵人家派人来取走提前预定好的蛋糕，临走前他看到白公子赠送人家一个精致香囊，里面据说是能养颜美容叫香皂的东西。

    白拂接过米掌柜送过来新熬制好的焦糖，用小拇指蘸取一点尝了尝，满意点头。

    “您店铺里的焦糖果脯不也卖得挺好，咱就别互相羡慕了。”

    想到自家生意也沾光上了新台阶，米掌柜乐得合不拢嘴，“都是托了白掌柜的福！以后有什么需要的，白掌柜定不要跟我客气！”

    白拂笑笑转身进屋拿了块香皂递给米掌柜，“这香皂米掌柜也拿两块试试吧。”

    米掌柜答应把驴棚分她一半，白拂不想白领人情，有来有往情谊才会长久。

    米掌柜想了想收下，客气拱拱手：

    “那就多谢白掌柜了，我家女儿和夫人想必会很喜欢。”

    这米掌柜一看就是个疼老婆女儿的，有好东西总不忘给他们留。

    看巴格提着酒菜回来，米掌柜便告辞走了。

    一进铺子他那对儿女殷勤就迎了上来。

    “爹，东西送过去了？”唐果儿明知故问，见米掌柜笑笑不答也不在意，转而巴巴问道：

    “冰糖配方的事您问了没？”

    米掌柜身子一顿，面上带上些许恼意。

    “白掌柜说了冰糖方子不卖就是不卖，这事莫要再提。”他瞥一眼一儿一女，心中有些凄凉。

    若不是他按照白掌柜的交代，暂时不要把焦糖方子告诉他们，也换不来他们这段时间的殷勤孝敬。

    他一个入赘女婿，得不到妻家尊重就算了，想不到连自己子女的尊重都得不到，想想就觉得心中难受。

    “爹！”

    知道爹爹今日又没提这事，唐果儿跺脚上前，“娘说了，让您再想想法子，您怎么能就这么算了呢？”

    如今市面上卖的大多是饴糖，蔗糖少，有也是黑糖，晶莹剔透冰糖可是稀罕物，如果能搞到手他们铺子生意还用愁吗？

    “那是人家用来卖的成品，跟焦糖这种辅料不一样！要你你会卖吗？”

    米掌柜也有些急了。

    自从得知德天阁卖冰糖，她家女儿和娘子就天天让他去谈一谈，说白公子是个爽快人，万一同意了呢！

    万一个鬼！

    就算白公子可能同意，他也开不了这个口！

    找他买焦糖是为了更好地卖爆米花，找他买冰糖图啥？做人有时候可以贪心，有时候却不能！

    米掌柜不想再继续这个话题，起身去了里间，留下唐果儿和唐宝儿在外边继续烦躁。

    “哥”

    爹爹就那样走了，还给她甩脸子，换以前爹爹可不敢！唐果儿蹙眉道，“爹如今连娘的话也不听了！”

    唐宝儿看一眼里间，示意妹妹小点声，“爹如今有秘方在手，没有娘也能赚钱，自然不用听娘的话。”

    果然祖母说得对，爹爹以前都是装出来的，唐果撇撇嘴，“有秘方又如何，铺子是我唐家的！”

    唐宝儿瞥一眼妹妹，在心里翻了个白眼。

    这妹妹也是个傻的。

    不管是娘有钱还是爹有钱，对他们做子女的都是好事，他才不在意钱是唐家还是米家的。

    他在意的是能不能赚更多钱，可他爹，好似不太在意，这么多年就守着这么一家铺子，让给他在东区开个分铺也这个不行那个不行...这可不行啊。

    ...

    ...

    三日后。

    上午忙活完关上店门白拂没什么事，在屋里歇了一会儿，听到有人敲门才悠悠起身去开门。

    来人是小四儿家的二姐三姐，两人今日都花心思装扮了一番，见到白拂开门见山说大姐已经定亲不能签卖身契，他俩愿意签。

    定亲还不能签卖身契啊，这个白拂还真不知道，她若有所思看着两个差不多也到定亲年纪的女孩。

    “二丫及笄了，三丫也快了吧...那你们是不是也快定亲了？”

    三丫嘴快接过话。

    “公子放心，我们不急着嫁人，以后公子不需要我们再放我们出去就行。”

    哦可以这样，白拂点点头。

    “你们家人都商量好了，同意了？”

    二丫犹豫着点头，三丫却抬起头看白拂。

    “公子，说实话我们爹娘起先是不同意的，是小四儿说公子是好人，只要我们好好干以后不会亏待我们的。”

    三丫下定决心似的说道。

    白拂被这话逗笑了。

    “这话也是小四教你们的吧？”她问道。

    三丫一下子红了脸，点点头。

    “行，小四儿给我戴这么大顶高帽子，我总要给点面子”她回屋拿来一份合同，读给二丫三丫听。

    大意是五年活契，内容包括工作时间职责，轮休时间月结工资之类，还有一个保密条款和违约惩罚条款。

    二丫三丫面面相觑。

    之前只说是卖身契，他们都以为是死契。

    更没想到还包吃包住包衣服，还有上下班时间和轮休日，三个月无薪试用期通过后就是一两银子月钱！

    天哪。

    一两银子！

    虽然白麓镇物价比其他地方高许多，但村里干苦力的男人一个月也没这么多，他们娘每天累死累活浆洗衣服更赚不了这么多！

    倒是他们家在镇里最有钱黄家做厨娘的亲戚，因为有家里传下来的秘方，很会做养身的羹汤，在黄家后厨很受人看重，听说一个月有二两银子。

    可那是因为人家有祖传秘方。

    他们有什么？

    总不能是这公子吃中他们那天做的饭食吧？

    “公子，这...这是不是太多了”

    嘴快的三丫这会儿舌头有些打结，面上又是惊又是喜的。

    白拂笑笑。

    “先别高兴太早，要通过试用期可不是容易的事，得让我先见识见识你们的能力和潜力。”

    二丫三丫对视一眼，想了想郑重点头应下，“公子我们会努力的。”

    白拂喊来巴格。

    “巴格，你带二丫三丫去后边新租的房子里看看...二丫三丫，你们看看需要什么告诉巴格，看完回家收拾东西，三日后来报道就行。”

    当日晚上，小四儿跟着小亮的驴车一起回来了，见到白拂他立马上前行了个大礼。

    “我就知道公子是贵人！”

    他眼睛亮亮笑嘻嘻说道，“明儿早就让我送小亮公子去学院吧，我会赶驴车，我二姐三姐说他们明日上午便来铺子帮忙。”

    这一家人还挺干脆。

    白拂点头表示知道了。

    小亮看小四儿一眼，暗戳戳挪到他前面拉着白拂说话，见状小四儿呵呵一笑后退两步，抢着帮巴格拿东西进了屋。

