    “还不好说，现在才第一天，具体得看后面七天左右吧。”

    七天的票房，一般来说就是定型下来了，很难在票房上被别的电影超过。

    “还是觉得很不可思议，我还以为这种电影看得人很少呢。”

    “的确不多，不过，剧本质量过硬嘛。嘿嘿。”

    江集臭美的笑了起来。

    殷茵茵当然知道剧本是江集写的，她倒是想夸江集，但江集这个贱贱的笑声，让她不得不给他翻个白眼。

    此时，大银幕上，电影播完片头，进入正片。

    两人也都各自放下手机，静静欣赏这部让无数人真香的电影。

    看到中段的时候，本来为了看两大帅哥主角而来的观众，却被一个配角的死，搞得泪目。

    一直到九十多分钟后，影片结束。

    结尾音乐响起。

    没有多少人离席。

    可能是被某些超级英雄系列电影养成的习惯，以为结尾会有彩蛋，都在默默等着那个彩蛋。

    或者是本着开玩笑似的“听歌送电影”的心态，留下来听殷茵茵的歌。

    因为在网上公开的主题曲，是粤语版的。

    而在电影的最后，却是普通话版的，这也算是一个可能没多少人注意到的小彩蛋。

    殷茵茵看完电影之后，很是感动。

    想起粤语版的歌词，殷茵茵似乎更能理解这首歌要表达的意境了。

    忍不住的想鼓掌。

    不过，现场都没人鼓掌，她要是鼓掌的话，显得有些尴尬。

    她只得凑到江集耳边，道：“这部电影真的好棒！阿集你.......”

    殷茵茵正说着，江集突然转过脸来，预谋好的一般，亲了上去。

    “唔！”

    殷茵茵没想到江集会突然亲上来，躲闪都来不及，被他亲了个正着。

    “哇！”

    “大哥跟茵茵姐在亲嘴！”

    “别看，会长针眼的。”

    似是听到后面江集的弟弟妹妹们的声音，殷茵茵羞涩万分，忙挣脱开来。

    随即用手在江集大腿上狠狠掐了一记。

    江集立时痛得面目扭曲。

    “别别别........”

    “臭阿集，这么多人看着呢！”

    江集不由向身后看去，就见自己的堂弟堂妹，正一脸奸笑的看着自己这边。

    “看什么看？皮痒是吧？”

    “我什么都没看到。”

    “我也没看到。”

    “嗯嗯，没有看到大哥跟茵茵姐亲嘴。”

    小孩们露出天真可爱的笑脸。

    这模样，江集恨不得起身给他们一人一记脑瓜崩。

    不过，殷茵茵的话倒是点醒了他。

    平日里，江集对殷茵茵耍流氓耍惯了，差点忘了自己是带了亲属来看电影的。

    好在家长们都坐在前排。

    要是被殷茵茵的父母看到自己对殷茵茵耍流氓，那分分钟就是社死的节奏。

    “守好自己的嘴哈，不然，别指望我下次回家给你们带礼物。”

    江集威胁几个弟弟妹妹道。

    几个弟弟妹妹顿时点头如捣蒜。

    如果威胁要打他们，他们可以表现的死猪不怕开水烫。

    但说到不给买礼物，一个个都破防了。乖巧的不得了。

    电影片尾曲放完，观众们似乎没有等到彩蛋，都纷纷起身离开了。

    离开之时，都忍不住讨论起来。

    反响很热烈。

    江集也跟着亲戚们一起离开电影院。

    长辈们对于江集的这部电影，都给出了高度赞扬。

    毕竟他们那个年代，市面上热门的，基本都是这样的片子。

    这些年看多了合家欢电影，偶尔看看这种，简直回味无穷。

    不过，他们看电影，基本不会关注电影以外的东西。

    基本都是年轻人在网上评论这评论那。

    江集将家人们送回家里之后，便带着殷茵茵，前往辛年城，去拜访一下李辛年。

    李辛年和他的子孙们都在家，见了江集，都是表现的极为好客。

    曾经江集只有几亿身家的时候，他们就表现的对江集很重视。

    如今江集坐拥三百多亿身家，自然是受到更多的重视。

    跟李爷李辛年寒暄一番之后，便跟李航等年轻人一起出去到处游玩。

    到各个有头有脸的人物家里串门。

    一直玩到晚上，江集才和殷茵茵一起回到殷茵茵家里。

    殷茵茵家里，江集的父母已经先到殷茵茵家，正在帮忙做饭打下手。

    中午殷茵茵家在江集家吃饭，晚上便在殷茵茵家里吃饭。

    江集看着忙碌的厨房，顺手秀了一下自己的厨艺。

    在厨艺技能的加持下，江集就算是整一桌满汉全席，也不是问题。

    当然，前提是有那么食材给自己做。

    殷爸殷妈见了，都忍不住夸赞江集。

    “老江啊，你家这个儿子厉害啊，样样都会，样样都精。”

    “没有啦，学的杂，怎么可能精。”

    江爸嘴上谦虚，但听到自己儿子被夸，还是很自豪的。

    虽然他很好奇江集这些都是在哪学的。

    特别是做饭这一块，江集做的很多菜式，都是他没教过的。

    吃饭的时候，江爸很好奇的问自己的儿子：“阿集，你这些菜都是从哪学的？有些做法，我都没见过。”

    对于老爸的问题，江集早有应对之策。

    直接掏出手机，打开B站。

    打开自己的关注列表，里面全是做菜的up主。

    “老爸，你out了。现在这社会，做个菜什么的，想学个形还不简单？”

    这些做菜up主，都是江集以前上学的时候关注的。

    当然，他关注这些up，主要也不是为了学做菜，而是为了听段子。

    江集看到感兴趣的up主，都是二话不说就关注了的。

    导致他现在总关注人数，就达到了一千五百多个。

    “学个形有什么用，咱要精不要多。”

    江爸教训道。

    尽管江集的菜做的也的确很到位。

    但一些正确的价值观，还是得让自己的儿子知道。

    江集自然知道老爸的意思。

    不过这也没办法啊，系统给的技能，不用白不用。

    跟家人们一起吃完饭，正好接档今晚的好声音节目。

    在殷茵茵家里，陪殷茵茵的家人们一起看节目。

    这次的节目的主题是怀旧。

    在这个主题下，歌手们一般是选择翻唱一些经典老歌，舞台布置的比较复古些。

    观众们也对此相当受用。

    特别是江集和殷茵茵家的长辈们，对于那种rap歌曲，R&B歌曲，新流行乐，他们更喜欢那些属于他们曾经的时代的作品。

    他们一边听着，一边还会评论。

    说这个歌手唱得好，那个歌手唱的不行，太花里胡哨。

    因为有的歌手野心比较大，在唱怀旧金曲的同时，还要融入自己的风格，融入现在的新音乐元素。

    虽然这种敢于创新的精神，为他取得不少掌声。

    但从长辈们的反应来看，却是花里胡哨的表现。

    而接下来，轮到殷茵茵上场。

    殷茵茵带来的是一首名为《魔都1943》的歌曲。

    虽然是原创新歌，但整首歌曲给人的感觉，却非常有年代感。

    引来长辈们叫好声一片。

    搞得殷茵茵都有些不好意思了。

    之后，节目结束。

    江集也跟父母回到家中，洗完澡后回到自己的房间里，筋疲力尽的趴下。

    好不容易放假回家一天，却是意外的忙碌。

    东跑西跑的。

    不过，虽然忙碌，但却很充实。

    今晚会有个好梦。

