    “欧阳尚天？他怎么又来了？”

    林尘微微一顿，他接着摆出一副笑容迎接，“欧阳兄，一日不见甚是想念啊。”

    闻言，欧阳尚天嘴角微微一抽，他连连后退几步，生怕林尘会因此扑过来。

    “我听说顾仙子昨晚就回来了，我思来思去，觉得还是去帮你请求一下，说不定顾仙子就不会把你赶出宗门了。”

    才怪呢，我只是想去看你被赶出宗门的那副狼狈和痛哭流涕的模样。

    “真是非常感谢欧阳兄，倘若你能说服师尊不把我赶出去，来日我必报答你的恩情。”林尘十分诚恳，一脸感激的看着欧阳尚天。

    “不必客气。”欧阳尚天微微笑道。

    于是，林尘便开始收拾东西。

    见欧阳尚天一脸困惑，他便解释道：“我先收拾好东西来，若师尊真要赶我离开，就可以直接走人。”

    林尘脸上的伤感之色，令欧阳尚天更加确定了这件事的真实性。

    之后，两人便来到了紫云峰。

    顾清雪不喜欢热闹，所以紫云峰向来冷冷清清，就连侍女也没有，唯一的徒弟林尘也是住山下破烂的小屋里。

    “师尊。”林尘恭敬的行了个礼。

    今日的顾清雪一身紫色衣裙，脖子处系着黑色蝴蝶结缎带，尽显高贵优雅。

    跟随在林尘身后的欧阳尚天一见到顾清雪后双眼便离不开了。

    眼眸深处有着浓浓的欲望之色。

    “这是？”顾清雪冷漠的瞥了一眼欧阳尚天。

    反应过来的欧阳尚天急忙抢先说道：“顾仙子，我叫欧阳尚天，家父是……”

    “说正事。”

    被顾清雪冷冷打断，欧阳尚天一点也不生气，他接着说道：“是这样啊，我和林尘是知己好友，听闻你要将他赶出去，所以特地前来请求你再三考虑。”

    闻言，顾清雪意味深长的看向眼神一直瞥向其他方向的林尘。

    “呵。”她突然间对着欧阳尚天笑了下，继续道，“然后呢？”

    “然后？”

    “你把林尘兄赶出宗门，那之后你便没有弟子了，到时候肯定又有许多人前来拜师扰你清净，所以我想可以的话，你觉得我可以当……”欧阳尚天开始说出自己的想法了。

    “你说的有道理，所以我决定，让林尘继续当我弟子。”顾清雪巧笑一声。

    欧阳尚天当场怔住，他连忙从顾清雪绝美的笑容中回过神来，“啊？这，可你不是说要把林尘赶出宗门吗？”

    “对啊，不过在听到你的建议后，我就改变注意了。”

    此时，林尘也开口感激的看向欧阳尚天：“欧阳兄，这份恩情，我必当永远铭记心中。”

    顾清雪看着演戏的林尘，心中莫名的感到好笑，同时也惊讶于自己竟会有这种想法和感情。

    “林尘，你随我过来。”

    顾清雪淡漠的声音将林尘从演戏状态拉了回来。

    “是、师尊……”

    “紫云峰不是你能久留之地，莫要一直逗留于此，否则。”顾清雪走之前，用冰冷的神情和语气警告欧阳尚天赶紧离开。

    “我……”欧阳尚天呆愣着，一时间不知该说些什么好。

    事情的发展和我想象的不一样啊，不应该是林尘被赶出宗门，然后我成为顾清雪的弟子吗。

    还有，我只是假惺惺的请求，而顾清雪还真答应了。

    莫非我在她心中有一定的地位？

    这么想，欧阳尚天心中舒畅多了。

    可当看见林尘用看猴子一样的表情看自己后，他霎时间全部明白了。

    自己被耍了！

    什么要被赶出宗门，统统都是骗他的！

    他还不至于蠢到看不出来。

    “林尘！”欧阳尚天心中愤怒的咆哮着，对林尘的恨意达到了全所未有的高度，此时他恨不得千刀万剐了林尘。

    碰！

    突然间，一道无形的力量将他击飞，顾清雪带有凌冽杀意的声音在他耳旁响起：“十息后若还在紫云峰，你便尸骨无存。”

    欧阳尚天瞬间狼狈的离开紫云峰，他知道顾清雪可不是乱开玩笑的。

    “你们……给我记住……”他狠狠咬牙，发出无比怨恨的声音。

    ……

    顾清雪的后院。

    她居高临下的看着跪在地上的林尘：“想好解释的理由了吗？”

    林尘后背汗流不止，他坎坷的抬头轻声道：“师尊，徒儿知错了……”

    他直接承认错误。

    去找理由解释才是错误的选择。

    “错哪了？”

    “……，不该造谣您要把我赶走的事……”

    “还有呢？”

    林尘：“……”

    还有？

    能还有什么啊？

    见他沉默不语，顾清雪微微张嘴，一副欲言又止的模样。

    “算了，从今天起，你就住那间屋子。”她指向其左手边的房屋，“我还会开始教你修炼，以后弟子大赛，秘境争夺之类的我也会派你去参加。”

    “你可不要丢了为师的脸面啊。”

    “啊？是、是！徒儿知道了。”

    林尘赶紧点头应下，但他心中却吼道：“什么鬼啊！你真的是顾清雪吗？怎么和以前截然相反！这不科学啊。”

    “师尊……您、真是我的师尊吗？”于是他鬼使神差的这么问了一句。

    “嗯？”

    迎面而来的便是无尽的寒意。

    “我没别的意思，就是……就是师尊你和往常不太一样……”

    “您为何会收我为徒，之后对我又不闻不顾，如今又……”

    顾清雪稍微沉默了下，她起身在附近走了走：“心血来潮罢了。”

    林尘：“……”

    就只是因为心血来潮而已吗……

    ……

    之后林尘便去自己的新房间里。

    很干净，没有一丝灰尘。

    他还以为满屋子都是脏兮兮的，看来顾清雪已经先帮忙清扫了下。

    “咋办？梦想泡灭了。”

    林尘眉头紧紧拧在一起，“事情的发展与我想象的根本不一样。”

    “我咸鱼隐居生活没了。”

    “顾清雪不仅要开始教我修炼，还要我参加弟子比赛之类的……想想脑阔就疼。”

    若前世这么来倒还好，那个时候的林尘正热血满满，兴致勃勃。

    可如今那股冲动已经没有了，对力量与名誉什么的已经不向往了。

