
　　五分钟左右，年轻教徒就把洪峰领到了一座大殿内，这大殿里面供着两尊神像，具体是什么神，就连洪峰都不知道。

　　这两尊神仙虽然看起来很威严，但却透着一股邪恶的气息，一尊神像骨瘦如材，另一尊则是肥头大耳，这一胖一瘦两尊神像，形成了一个鲜明的对比，看起来多少有些搞笑。

　　“先生，这两尊神灵，乃是我象神教大护法。”

　　年轻教徒伸手介绍道：“左边这位是刺豹神，右边这位是猪王神，这两尊大仙法力无边，普度众生，只要先生心诚，您的朋友自然可以安然无恙！”

　　“哦？那如何才叫心诚呢？”洪峰冷眼问道！

　　这哪里是什么神教，分明就是邪教，这也叫神仙？简直是胡说八道！

　　“朝拜神灵，需三跪九叩，心无杂念。”

　　年轻教徒从旁边拿过一炷香道：“这是拜神用的香，先生需要请香后方可朝拜！”

　　“这香…有什么规矩吗？”洪峰问道。

　　“请香需要布施，这一炷香，只需100万缅甸元！”年轻教徒面带微笑，但这笑容中却带着一丝贪婪。

　　100万缅甸元，大概相当于5000华币，就这么一炷破香要5000块？

　　这分明是看洪峰从华国来，想从他手中诈点钱出来，这些异教徒一个比一个贪财好色，要是遇到美艳女子来朝拜，他们指不定能玩出什么新花样呢。

　　洪峰也没揭穿他，当下扔出一万块道：“这位大师，我腿脚不便，还麻烦你替我朝拜了。”

　　那教徒一见到钱，双眼都快放光了，他立刻低头笑道：“先生客气了，小徒愿为先生代劳！”

　　话说完，他立刻装模作样的跪在地上顶礼朝拜，口中还念念碎的嘟囔着什么，看样子很是心诚啊，这钱到手了，那自然就得卖力一些。

　　岳万谷也听不懂二人对话，但看动作多少也能看明白一点。

　　他低声问道：“师父，您为何要给他钱，这人分明就是个骗子，干脆杀了他算了！”

　　“不急，我想看看这个象神教到底有何把戏！”洪峰很想知道，象神教为何能让这么多缅甸人相信。

　　要是单纯的靠这种骗术，这象神教不可能发展这么多年，看来这背后还是有人扶持，可能不单单是缅甸政府！

　　等年轻教徒朝拜结束后，三人走出大殿，洪峰就被眼前的一幕给吸引住了。

　　只见大院内，一位中年缅甸妇女跪在地上，她手中还抱着一个婴儿，这婴儿面色发黑，一看就是重病缠身！

　　在这妇女的面前，也有一个穿着黑色长袍的教徒，但这教徒年岁看起来稍大一些，起码得在四十岁往上。

　　“这位师傅，他们这是在干嘛？”洪峰问道。

　　年轻教徒一脸惋惜道：“师兄在给这位妇女请神，希望神灵能保佑她孩子平安。”

　　“这就是乱说话的后果啊，之前这位妇女来这朝拜过，说了一些不该说的话，惹恼了神灵后，她孩子就得病了。现在又后悔当初的所作所为，神灵岂能随意辱骂，这就是因果报应！”

　　“报应？”

　　洪峰仔细看了一下，那孩子分明就是中毒了，哪里是什么惹恼了神灵，恐怕这毒素就是这些象神教徒所下。

　　这些教徒唯利是图，如果在拜神的过程中不给于一些好处钱，他们势必会处处刁难，你若是敢反抗，那干脆就给你来一击猛药！

　　那中年教徒挥洒着手中白色粉末，也不知道这粉末是个什么东西，口中还振振有词的嘟囔着什么乱七八糟的话！

　　那妇女吓的脸色惨白，不停的抱着孩子在地上磕头认错，她手中的婴儿已经面如死灰，想必没几日活头了。

　　洪峰眯着眼睛，背手走了过去。

　　当他走到那妇女身边的时候，只见他很随意的在那孩子头上一按，再轻轻一抓，一团黑色雾气就被他给抽了出来。

　　这黑色雾气一被抽出，那孩子很快脸色就变了，并且呼吸也顺畅了，甚至还在妇女的怀中乱动了起来。

　　那妇女激动的手舞足蹈，再次不停的磕头道谢，随后就抱起孩子快步离开了这里。

　　那名老教徒却一脸懵圈，最后用歹毒的目光盯着洪峰看了看，好似在怪罪洪峰打扰他施法的过程了。

　　洪峰微微一笑：“这位师傅果然厉害，不是您请的神灵救了这孩子吗？”

　　那老教徒一愣，尴尬笑道：“先生所言极是，象神教普度众生，这天下人，也都是我象神的子民！”

　　这时那位年轻教徒走过来笑道：“这位先生与我象神教很是有缘，不如晚上留在这里吃顿仙饭吧？”

　　“我象神教的仙饭，只给有缘人提供，吃了这仙饭，先生即便百病缠身，也方可治愈啊。”天籁小说网

　　“哦？这么神奇？”洪峰摆出惊叹的目光。

　　“绝无戏言，先生意下如何呢？”年轻教徒低头问道。

　　“好，那我二人就恭敬不如从命了。”

　　洪峰一想，反正我晚上也要来这，既然你们留我，那我干脆还不走了呢。

　　……

　　年轻道人领着洪峰来到象神教后面一处休息室内，这里是象神教的客房，专门给前来拜神的客人提供休息用！

　　“二位先生休息片刻，等晚饭做好，我再来请二位！”年轻教徒微微躬身，悄悄的退了出去。

　　“师父，咱们真留下来吃饭？”

　　岳万古来这是准备大杀四方的，不是吃这鸟屎来了。

　　“你急什么？”

　　洪峰坐在木椅上，喝着茶水道：“你好歹也是宗师巅峰，怎么做事还这么鲁莽？”

　　“是，师父！”

　　岳万古低下头，感觉自己是有点冲动了！

　　洪峰道：“象神教深入缅甸人心，我想查明这其中到底有何原因，既然他要留咱们，这不正好是个机会吗？”

　　“师父，弟子只是…只是担心欧总的安慰，那灵魂离开身体太久，恐怕…”

　　岳万古后面的话没敢深说，但洪峰却面色平静道：“放心，我心里有数！”

　　如今洪峰的法力值已经晋升为第三阶段大乘期了，只要欧亚菲的肉身不毁，他就有绝对的把握让她重新复活！

　　……

　　夜幕降临后，那位年轻教徒果然来请洪峰二人了。

　　可当二人来到这所谓的饭堂后，不免也被眼前的景象给震惊了！

　　只见这饭堂内大概有四五百人，有男有女，吃饭的桌子都是那种长条形的，一张桌子起码能坐三十几人，是那那种最普通的木质桌椅。

　　这些人有缅甸当地的，也有不少东南亚其他国家人，甚至还能看到为数不多的几个欧美面孔，而东亚人数甚少，华国和日本包括韩国，全加上最多也就十几人！

　　但这些人都有一个普遍的特征，那就是穿着打扮都比较讲究，男士西装革履，风度翩翩。

　　女人则穿金戴银，一身名牌装扮，由此可见这些人多数都比较富裕，甚至还有很多公司老总，几乎没有一个是平头百姓！

　　“二位先生请坐！”

　　年轻教徒给洪峰二人安排了个位置，在洪峰的左边是一位年轻的亚裔面孔的女孩，看样子不超过二十岁，很是年轻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第622章 仙饭免费阅读。https://xs.23sk.com 