    程大伟见常怡脸上露出明显失望觉的奇怪，忍不住笑，“你以为我找你干什么？找你喝酒聊天侃大山？我最近快忙疯了哪有那时间？”

    常怡很快收敛眼里的失望，找回谈正事的状态。

    她对程大伟的建议表示犹豫：

    “你们园区培训基地的项目投资金额很大我是知道的，但是有个卢文明在里面搅合我不太想参加。”

    程大伟见她兴趣不大，尽力游说道：

    “卢文明在里面搅合跟你有什么关系？各家公司参加项目竞标谁能笑到最后全凭本事，你不搭理他就行。”

    “再说了，这个项目是我的人事部具体负责，后期建设的时候要是真遇上什么难处不是还有我吗？”

    “培训基地项目这么一大块肥肉给谁我都不放心，要不然我也不会特意来找你，项目交到你手里我放心。”

    程大伟一番话说完，常怡的态度略有松动。

    商人重利。

    她不可能放着那么大的项目不动心，若不是最近围绕培训基地项目发生了太多事她早下手了。

    程大伟察觉常怡表情变化，继续游说道：

    “卢文明和金鑫建设公司正忙着狗咬狗呢，上次他被逼拿出五百万才被放回来心里恨的牙痒痒，反正我猜他最近是没心思掺和培训基地的竞标的事了。”

    常怡秀眉微皱道：

    “就算他现在分不出精力来参加竞标，那以后呢？这么大一块肥肉以他的性格既然看上了就不会轻易撒手。”

    程大伟沉默片刻，幽幽冲常怡问了一句，“怎么？你就那么怕卢文明？”

    常怡果然中了激将法圈套，本能反应冲程大伟一立眼道：“胡说什么呢？我会怕他？怎么可能？”

    程大伟打蛇上棍：

    “既然不怕你为什么不敢参与竞标？”

    常怡一梗脖子：“谁说我不敢，参加就参加有什么了不起的？不就是一个项目嘛，本姑娘这几年做过的大项目还少嘛。”

    这就对了嘛。

    程大伟看到常怡终于松了口，脸上忍不住笑开。

    冲她竖起大拇指赞道：“我就知道咱们常老板从来都是女中豪杰驰骋商场无往不利，我在这里提前祝贺常老板竞标成功！”

    说完端起咖啡跟常怡碰了一下。

    常怡这才发现自己中了这家伙的套。

    一激动事情已经答应下来总不能反悔？只能又好气又好笑道，“你就那么希望我去做培训基地项目？”

    程大伟顺口应承：

    “那当然，那么大的项目交给你做我放心嘛。”

    这是程大伟今天见面第二次说“放心”，这个细节让常怡心里不免微起波澜，“最起码在他心里，我算个值得信任的朋友吧？”

    愉快的约会结束了。

    临走的时候常怡提出开车送程大伟被他拒绝。

    在程大伟心里，只要常怡答应参加培训基地项目的竞标，今天约她见面的目的就算达到了。

    程大伟心里明镜似的。

    随着他一直以来和图轰然及其小团体之间的矛盾越发激烈，金总已经对他很不感冒。

    上次若不是庄副总及时出手，说不定自己现在已经背了个处分调整位置走出经济发展园区。

    人无远虑必有近忧！

    既然金总靠不住他只能在省总公司领导班子里寻找新的支持者，目前综合各方面利益考虑常怡的父亲常副总是最合适人选。

    只要自己帮常怡拿到项目，自己和常怡的利益就紧紧捆绑在一起，这就意味着自己和常副总的利益也捆绑在一起…..

    两周后。

    培训基地项目再次启动招投标程序。

    这一次报名参加招投标的企业依旧很多。

    卢文明为了拿下项目特意找了好几家工作一起配合竞标，说好了不管哪家公司帮忙拿下项目他都会支付好处费。

    这样做的目的主要是为了广撒网增加中标的成功率。

    由于此次招投标对企业各方面审核条件相当严格，卢文明能凑齐几家公司一起过来参加竞标相当不容易。

    即便如此，他还是失败了。

    最终公布出来的中标公司是常怡的公司。

    这一结果让卢文明相当不满！

    他在招投标现场扯着嗓子喊：“招投标结果一定有问题！我要现场举报！此次招投标结果应该被宣布无效！”

    常怡听见他乱喊乱叫气的站起来跟他理论：

    “卢文明你脑子是不是有病？”

    “合着你的公司中标就是正常，别家公司中标就有问题？”

    “你是不是觉的经济发展园区地盘上所有项目都给你一家公司中标才甘心？”

    “我劝你最好别在这胡说八道，要不然我一定去法院举报你诽谤造谣！”

    卢文明原本没能中标心里就异常愤怒，此时又当着众人的面被常怡一个女人指着鼻子教训了半点顿时恶边胆丛生。

    他眼里寒光一闪，顺手一巴掌照准常怡脸上打过去，电光火石间吓的常怡尖叫一声连忙闪躲。

    本以为这一巴掌肯定躲不过，没想到捂着眼睛等了半天巴掌却没落下来。

    她透过手指缝一看才发现，不知道从哪冒出来一个小伙子把卢文明高高扬起的那只手紧紧抓住。

    “是你？”

    常怡认出小伙子是程大伟的司机刘三运，诧异的嘴巴张开老大，还没等她问出那句，“你怎么会在这？”

    刘三运抢先回答，“程部长交代我留在这保护您！”

    瞧瞧！

    这么细心的男人哪个女人不感动？

    常怡心里一暖，正准备说感谢的话，听见卢文明气急败坏冲刘三运吼，“你他么给老子松手！”

    刘三运可是练过的。

    他一只手攥住卢文明就像是一把铁锁牢牢把卢文明的拳头控制住，他用尽了全身力气也没挣脱出来。

    卢文明一说话，把常怡的注意力吸引过去。

    她扭头看向卢文明，一想到自己刚才差点就被这家伙当众扇了一耳光顿时满心怒火，二话不说走上前“怕啪啪啪”给了他几耳光。

    打完还不忘骂他几句：

    “你他么敢动手打我？”

    “给脸不要脸的东西！”

    “真以为我常怡怕你？”

    “就是你叔叔，老娘也不怕！”

    “不长进的东西！”

    卢文明快气疯了！

    他卢文明一向在经济发展园区横着走。

    这片土地上的每一个人包括一把手书记图轰然哪一个见了自己不是点头哈腰巴结讨好？

    今天他竟然在招投标现场被一个女人当众打耳光？

    士可杀不可辱！

    他气急败坏冲常怡咆哮：

    “你个臭婊子竟敢…..”

