    第1564章  谁挑拨的找谁   

    赵王一想到和赵王妃吵的架，就气愤的瞪着云若月，“你让开，我们男人家说话，女人不要插嘴！”

    

    “呵，我没听错吧？

    赵王，这是我璃王府，这是我家。

    你跑到我家来撒野，我还不能说话？

    这是哪门子的道理？”

    云若月可是个不肯吃亏的主，她挽起袖子怒道。

    

    赵王气上头来，顿时伸出手，怒指向云若月，“如果不是你们和薇儿说了拍卖会上的事，她怎么会和我吵架？”

    

    楚玄辰见赵王竟敢拿手指云若月，他冷地闪过去，冷冷的一推，就把赵王给推了开去，“赵王，本王警告你，不要在璃王府嚣张！否则别怪本王不客气！”

    

    说完，他一把护到云若月面前，“月儿，你让开一下，让本王和他说，免得伤到你。”

    

    “好。”

    云若月说完，这才往后面退了几步。

    

    这个赵王不知道发什么疯了，竟敢跑到璃王府来撒野！   

    赵王被楚玄辰推了一个趔趄，不会武功的他差点摔倒在地。

    

    他恼羞成怒的说，“楚玄辰，你这个阴险小人。

    怎么，你不敢承认你做过的事？”

    

    楚玄辰满身威压的走到赵王面前，居高临下的凝视着他，“赵王，你是不是脑子有问题？

    是谁告诉你这件事是本王挑拨的？

    本王告诉你，本王根本不屑管你的家事！”

    

    “你不屑管？

    那为什么在我们争执之后，我还没到家，薇儿就知道这件事了？”

    

    “本王怎么知道？

    本王只知道，无能的人从来只会在别人身上找原因，从来不会找自己的原因！苍蝇不盯无缝的蛋，你要是对苏常笑没心思，别人会这么乱传？”

    楚玄辰怒声道。

    

    “你，你竟敢说本王无能？”

    赵王听到这话，顿时气得挽起袖子，一拳头给楚玄辰打了过去。

    

    楚玄辰利落的一闪，就闪过了这记拳头。

    

    然后，他一个轻灵的闪到赵王身后，右手一扬，一掌打在赵王背上，把他打得摔倒地上，摔了个四脚朝天。

    

    “楚玄辰，你竟然敢打本王，你不要仗着自己会武功，就欺负本王！”

    赵王摔到地上，像个被翻开的乌龟似的。

    

    他气得抖了抖四肢后，狼狈的爬起来，拍了拍身上的灰，恼怒的瞪着楚玄辰。

    

    楚玄辰则冷冷的盯着他，“赵王，本王念在咱们都姓楚的份上，今天不和你计较。

    你若再不顾念兄弟情义，再在璃王府嚣张，别怪本王把你扫地出门！”

    

    云若月也道：“赵王，谁向赵王妃挑拨的，你就去找谁，不要冤枉了好人。

    我们璃王府的人，还没闲到这个地步!

    ”   

    也不知道是谁告诉天薇的，这分明是故意刺激天薇，挑拨他们的夫妻感情！   

    想到这里，她心里突然有了一个人选。

    

    “哼！你们敢发誓，真不是你们告诉薇儿的？”

    赵王这下也有些怀疑到底是不是楚玄辰说的了。

    

    按理说，楚玄辰一个大男人，不会管这些小肚鸡肠的事。

    

    看他们夫妇的样子，是一脸的不知情，还真不像他们说的。

    

    

    

