    高山上，方平笑容灿烂。

    一脸的坦然。

    我就这么说说，不是就算了，真的也能显示一下我的智慧。

    北派领袖，北皇的女儿，月灵真的很有可能锻造了玉骨。

    月灵和鸿宇结合，在当时那个时代，是轰动的。

    因为都是天骄！

    皇者后裔当中，这俩都算是出类拔萃的那种。

    坤王提前证道天王，那是因为年纪大。

    月灵又没死，一直活着，活了很久，最近才证道天王，是不是慢了点？

    当年和她实力相当的鸿宇，可是早就证道天王了，最少也是在冒充地皇分身的那个时候，都快六千年了。月灵和鸿宇差距有这么大吗？

    八千年来，若是对方一直在锻造玉骨，那就可以解释了。

    月灵看着方平，半晌，冷冷笑道：“好一张嘴！装模作样，随意猜测几句，就能让本宫刮目相看了？”

    方平笑道：“随便聊聊，前辈也别介意。”

    月灵冷笑一声，眼神不善地看着他，淡淡道：“你来找本宫，想说什么？李镇和张涛见了本宫就走，你倒是胆大，一直停留，想让本宫给你做打手？

    你以为本宫和天极一样愚蠢？”

    方平嘴角抽搐，这话说的……

    下一刻，方平忍不住道：“天极皇子真的很蠢吗？”

    “……”

    月灵脸色更加冷漠了，本宫这么一说，你还挤兑上了？

    天极很蠢吗？

    你是要挑事？

    方平见她不回话，笑道：“好，那我就开门见山！前辈，合作吧！你孤家寡人的，还真以为鸿宇和鸿坤和你一伙的？孤家寡人的你……”

    月灵讥嘲道：“孤家寡人？本宫不出手，谁敢杀我？鸿宇和鸿坤不会对本宫出手！乾王他们几位也不会，杀了我……鸿宇他们会坐视不管吗？

    哪怕他们真的不管，那些人也忌惮，不敢出手！

    恰恰相反，没人敢对本宫出手，你人族也一样，你敢吗？

    李镇和张涛敢吗？

    本宫完全可以置身事外，为何要和你合作？

    方平，你以为全天下就你最聪明？

    当年南北之战爆发，其他洞天福地几乎全灭，唯独王屋一派，几乎无损，哪怕保存下来的委羽山，青童也是本宫救回来的！”

    月灵冷冷道：“所以青童可以为本宫而战，还当年的救命之恩！包括你可以指使的莫问剑……你问他，敢对本宫出手吗？

    两千多年前，他算计众生，是谁帮他出头的？

    他现在站在你这边……不代表会对本宫出手！

    你想说什么？

    说本宫孤家寡人，会被人围杀？

    在这地方……本宫若是愿意出面，能找来的天王比你多！

    包括黎渚，他也欠本宫的人情，你也配算计本宫！”

    “……”

    方平龇牙咧嘴，好半天，干巴巴道：“前辈果然是假疯。”

    “疯？”

    月灵嗤笑道：“谁是疯子？本宫告诉你，疯的是这三界强者！谁不是疯子？你眼中的正常人，李镇是疯子吗？他是！

    铸神使是吗？也是！

    乾王，巽王……这些人都是疯子！

    包括你，你以为你不是？错了，你是！”

    月灵起身，“疯的是这个世道！自从天界坠毁，所有人都疯了！不，九皇四帝都疯了，万年前，仙源计划开启，他们其实就疯狂了！

    这是一个疯狂的时代，一群疯子汇聚在了这个时代，你们疯了而不自知，却是嘲讽本宫疯了……可笑至极！”

    方平默然。

    想了想，方平点头道：“前辈没说错，我们的确都疯了！被逼疯的！人类何其无辜，为何全都要针对人类……”

    “那是九皇四帝的错！”

    月灵冷笑道：“因为你们弱，但是你们偏偏又是万物之始！初武、本源都来源于人族，所谓的仙神，也是人族，人族才是万物之本！

    你们没有实力，又是计划的关键，当然要针对你们，有何无辜的！

    就如你们踩死了蝼蚁，会觉得蝼蚁无辜吗？”

    “前辈知道的东西好像很多！”

    “多吗？”

    月灵笑的有些癫狂，“总有人觉得自己可以掌握众生，殊不知，只是幻想罢了！他们都生活在自己的世界，总想着一切都会按照他们想的来，何其可笑。”

    方平看着她，久久无言。

    出师不利。

    遇到的第一位天王，好像知道很多东西，没有表现出来的那么疯狂。

    也是……月灵当年带领北派，真的只是靠身份和地位吗？

    那也未必！

    南北之战，王屋几乎毫发无损，培养的绝巅都有十多位，还有帝级存在，这可不是其他宗门可比的。

    方平准备放弃了，算了，我去忽悠天极算了。

    月灵这女人比想象的要复杂。

    就在这时候，月灵忽然道：“你可知，大道有尽头？”

    “嗯？”

    月灵淡笑道：“没听懂吗？大道有尽头！有些人，已经走到了尽头！天王是起点，也是终点。一些人已经走不下去了，他们的道，被堵了！”

    方平凝眉，“前辈的意思是……”

    “就在这地方……这群人，很多人其实已经走到了尽头，知道吗？破七……差不多就快到头了！”

    月灵淡淡道：“封、李镇、铸神使、镇海使、乾王、黎渚……这些人可能都已经走到了尽头！他们的路被堵住了，此刻，已经无法再前行了。

    破七就算是极限了，可有人想破八，有些人做到了破八……那是因为一些特殊之处。

    封若是破八，那就是他打破了一道封锁，打破了灵识之门！

    李镇若是破八，最大的可能就是打破了能量之门。

    而今，这些人想破九，想破开所有的阻碍，成为真正的无敌强者！

    所以他们疯狂……”

    方平好奇道：“打破了封锁……三焦之门是可以被打破的？”

    “当然，只要你够强！”

    月灵淡淡道：“三焦之门，并非阻碍，你不懂！这么说吧，当年诸皇堵路，未必是恶意……但是仙源计划，可能出了差错。仙源计划，才是天界坠毁的关键，而不是因为堵路！

    战天帝在天庭反对，反对的不是三焦之门的设立，而是仙源计划极容易出现纰漏。

    事实证明……真的出了差错。”

    方平看着她，月灵淡淡道：“听我父皇说的，有些事，外人不懂，我当年受我父皇宠爱，他们谈事，有些事也不会避讳我……

    乱局，还是出现在仙源计划上。”

    方平沉声道：“仙源计划到底是什么？”

    “不知道。”

    月灵坦然笑道：“别问我，我也不知道！但是我可以告诉你三焦之门的一些事，三焦之门，并非阻碍，而是一种磨练……告诉所有人，唯有彻底击破三焦之门，才是真正的全面！

    否则，就和极道一样，是有缺陷的，很大的缺陷。

    这件事，极道帝尊也知道，所以极道帝尊的三焦之门，也是存在的。

    但是……他们的三焦之门，其中必有一道门户是不存在任何阻碍的。”

    方平瞳孔微缩。

    这事他听铁头说过！

    铁头他们，推动门户，好像很简单。

    “极道帝尊，一般情况下，有两道门户是被封锁的，而他们需要打破这两道门户……那才是真正的皇者，全面的皇者！”

    月灵冷笑道：“你以为三焦之门是什么？你可知，没有三焦之门的时候，三界强者，无数人自爆而亡，三焦之门是保护的手段，而不是限制的手段！

    一群愚蠢的家伙，总觉得三焦之门就是限制，就是阻碍他们成皇的关键！

    告诉你，当你打破了生命之门，你也算可以证道玉骨了！

    当你打破了能量之门，你人族的气血还会有一次质变。

    当你打破了灵识之门，同样，你的灵识也会质变，灵识的质变，会促使你的本源前行，更加强大……”

    月灵讥嘲道：“现在，明白了吗？三焦之门，是好事，并非坏事！真正的坏事……在天上！”

    方平仰头看天，那颗能量源泉，大太阳！

    哪怕在这，也可以看到。

    这……才是坏事？

    月灵清冷道：“你知道一鳞半爪，就敢来糊弄本宫，简直可笑！告诉你这些，就是让你明白，你眼中的蠢人，永远比你清醒！”

    方平耸耸肩，无所谓道：“我才21岁，习武三年多点，不知道正常，没什么的。”

    “……”

    月灵眼神冰寒，有心想弄死他。

    炫耀到本宫这了？

     21岁很了不起吗？

    方平也不在乎这些，而是好奇道：“那这么说，想成就玉骨，必须要打破三焦之门了？”

    “不错！”

    “那初武者……”

    “初武是初武，本源是本源，道路不同，修炼方式不同！三焦之门的设立，就是为了让本源武者有更清晰的概念，知道自己的目标所在……可惜，当年事情还没彻底公开，仙源计划就出了问题。”

     方平点头，有些懂了。

    出事的不是堵路的问题，而是仙源的问题。

    难怪老王他们也有三焦之门，可能当年四帝就有三焦之门，他们也是为了打破自己的极限，认可了三焦之门的存在。

    难怪他们可以反走大道，因为其中一道门户是通行的。

    “也许……我可以尝试一下反走大道！推开三焦之门，锻造玉骨……”

    方平心中想着。

    如今的他，对大道走几万米，其实没那么渴望，因为他的本源世界在覆盖这些大道。

    可若是反走大道成功，他锻造了玉骨，那就不同了。

    不过难度恐怕极大！

    皇者有缺……这是老张告诉他的。

    方平怀疑，皇者的道，也有可能有问题，一些皇者好像没有玉骨。

    “本源道存在缺陷……不单单是本源的问题！”

    方平心中升起了这样的念头，苍猫告诉他，皇者也许力量合一了，可现在看来，也许不完善，不完美。

    月灵今日说了这么多，对方平帮助不小。

    最少知道了如何去锻造玉骨！

    打破生命之门！

    三焦之门，有气血之门，地窟称之为能量之门。

    精神之门！

    生命之门！

    生命之门和肉身有关，气血之门关系气血……

    想着想着，方平陷入了沉思，而月灵再次淡漠道：“还有一些事，你恐怕也不知道。不过你倒是可以去问问，也许会有收获。”

    “什么？”

    “去找龙变！”

    月灵笑的玩味道：“龙变身上有大秘密……也许关系到一些东西，不过本宫就不去了，你若是有兴趣，自己去问好了！”

    龙变！

    方平瞳孔再次缩了缩，龙变身上有秘密……这一点他之前想过，毕竟一位妖族，隐藏了无数年，最近才被人发现是妖族……这能耐可不小。

    好像镇天王他们都不是太清楚这些。

    苍猫这家伙原本该知道的，可惜这猫忘了很多事，方平可没忘记，在天木那看到的一幕，苍猫小时候那是叼走过龙变的。

     月灵笑的灿烂，这一刻看不出丝毫疯狂，下一刻，虚空破碎，月灵踏空而去，淡笑道：“别小看任何人……包括你认为很愚蠢的天极和鸿坤……”

    “前辈为何帮我？”

    “帮你？也许吧！”

    月灵淡笑一声，是帮吗？

    那也未必！

    也许是陷害呢？

    方平考虑的太简单了，告诉他一些事，那就是帮他吗？

    ……

    月灵走了。

    下一刻，镇天王和老张出来了，两人好奇道：“她说什么了？”

    “你们没听到？”

    方平疑惑，这俩没偷听？

    老张无语道：“怎么听？这女人封锁了虚空，老子精神力刚接触，就被她粉碎了，听什么。”

    方平了然，笑道：“她说你们不是好东西，尤其是李前辈，早就破八了，打破了生命之门和气血之门，就差精神之门就可以破九了，偏偏装弱……”

    镇天王脸色漆黑！

    “胡说八道！”

    方平打着哈欠道：“也许吧，她还说，您老早就锻造玉骨了，也不知道你怕啥，非要装。”

    “一派胡言！“

    方平笑呵呵道：“月灵说的，可不是我说的！对了，还说老张你……”

    “说我什么？”

    张涛不以为然道：“我可没隐藏实力，现在人类巴不得实力强大，震慑四方！”

    “没说你隐藏实力……说你腹黑，不要脸，脸皮厚，喜欢偷听，不是个好东西……”

    张涛眼神犀利，看着他，你确定这是月灵说的？

    还是说，你自己说的，随便找个人安排上去了？

    方平坦然，月灵说的！

    镇天王头疼，看着两人斗鸡眼似的，喝道：“少废话，走了，去干正事！趁着现在大家还没防备，看看能不能夺取一些宝物……我们最好分开，聚在一起，目标太大，方平，你自己去夺取一些圣人令，我们也分头行动。”

    方平无语道：“我拿下圣人没那么简单的……”

    “你少来这套，你可以隐藏气息，一般的圣人单独遇到了你，防不胜防，你比我们还危险。”

    他们毕竟气机强大，圣人多少可以感应到一些，隔着老远遇到了就得跑。

    方平不一样，这家伙藏起来，圣人几乎感应不到他的存在。

    “那好吧……”

    方平补充道：“对付圣人分开，对付天王的时候，二位可要迅速赶到……”

    两人也不理他，很快击破虚空，消失在了原地。

    方平沉吟了片刻，有了想法。

    自己也许该去找龙变天帝！

    这位身上有圣人令吗？

    可能会有！

    四梵天之主，好像都有这玩意。

    ……

    打破三焦之门，全面发展。

    这一点，方平刚知道。

    而就在这一刻。

    一处巨大的小世界中。

    李寒松赤裸着上身，下半身围着兽皮，留着长发，就差给自己穿个鼻环了，耀武扬威地走在古朴的街道上。

    “锻造玉骨？”

    此刻的李寒松，说着一口方平不会听懂的语言，扬了扬胳膊，耀武扬威道：“我也锻造了半玉骨，用得着学本源大道武者那样，皇者都成不了玉骨吗？”

    李寒松身旁，有人穿着锦袍，没他那么野性，闻言笑道：“铁兄当然和本源武者不同，半玉骨……这可是很多二代初武都不曾做到的事！

    没想到铁兄如此强大……不过也幸亏铁兄玉骨在身，否则那日遇到了，恐怕城主已经击杀铁兄。

    铁兄你这一脉，隐居太久了，若不是铁兄出山，恐怕都被人遗忘了。”

    李寒松大大咧咧道：“武者修道，当然要居深山！看看你们……丢了老祖宗的传统，现在学什么本源武者，还穿起锦袍了，初武一脉，就该不穿，我小时候在山林中就从不穿衣服，亲近自然……”

    身旁，锦袍青年苦笑道：“铁兄说的是，也难怪铁兄第一次见面，什么都没穿……”

    李寒松面不改色，心中暗骂！

    是我不穿吗？

    不是被逼的吗？

    谁知道这么危险，被绝巅妖兽追杀，差点被吃了，战甲这不是还没来得及浮现，你们就来了吗？

    我不这么说，难道告诉你，我故意裸奔的？

    幸好你小爷聪明，加上听老王说了几嘴，知道大概率遇到初武一脉了，果然，蒙对了！

    李寒松很是得意，很快又道：“等我成就了玉骨，就去劈死那头圣人实力的妖族，居然敢吃了我师父，欺人太甚！”

    后方几人露出同情之色，可惜这一脉的强者了，被圣人妖族给吃了。

    也是，这附近海域，妖族很多，强者很多，没事非要入海，这不是找死吗？

    初武一脉，强者不少。

    可圣人实力……那也强大无比了。

    “铁兄已经铸造了半玉骨，距离玉骨不远了……”

    锦袍青年羡慕道：“铁兄这样的纯粹初武道，现在都很少看到了，也就铁兄能坚持……而今，不少初武一脉的人早就转修本源道了……这些人……哎，实力进步太快，让吾等也羡慕……可惜此事不能提，否则家父必然不会轻饶。”

    锦袍青年说着，又道：“也不知何年，小弟才能晋级金身九锻，而今金身还是八锻，玉骨于我而言，简直如同梦幻……”

    青年是真的羡慕，也很佩服。

    坚持走初武道，并且走到了这一步，这位从深山老林走出的初武者，也许不是太强大，可半玉骨……代表他真的适合走初武道，而且天赋强大的可怕。

    多少初武者几万年都没锻造玉骨，这家伙居然快了。

    当然，所谓的半玉骨，也只是金身强大，有些玉质化罢了，还没到那个程度，这一步，走到玉骨，也许要几万年都不一定。

    不过眼前这家伙，绝对大有前途！

    听说现在连中央大陆，都有强者知道了他，知道这边荒之地，有纯粹的初武一道天才走出来了。

    李寒松一脸傲然地笑了笑，心中却是暗暗叫苦！

    成也玉骨，败也玉骨。

    玉骨让自己留下了小命，可现在……真要接触一些顶级初武强者，麻烦大了！

    老子又不是方平，可以转换气息。

    初武者大部分也修气血，当然，也有人修能量。

    这点没什么。

    关键的关键……没人修三焦之门啊！

    现在没被人发现，不代表一直不会啊。

    一旦发现自己的三焦之门……那麻烦大了。

    初武大陆不是没人修三焦之门，可修了三焦之门的，哪来的玉骨。

    李寒松环顾四周，我要不要找个机会跑呢？

    好害怕！

    老王坑死我了！

    说好了这边有机缘……就是这个？

    亏我千辛万苦的跑到了这，一路上差点被妖兽给吃了，要不是神铠在身，早就死了。

    好不容易来了，现在要是暴露了……绝对要被大卸八卦啊！

     再看看身上穿的兽皮，更是欲哭无泪。

    谁喜欢这造型了？

    可现在，不得不装一下，装成无知之辈才能活命啊，这鬼地方，自己什么都不了解，都快装不下去了。

    这时候，身边，锦袍青年又道：“这次铁兄去了中央大陆，必然会得到强者青睐，也许不久后就可以锻造真正的玉骨，成为这方世界的大人物……铁兄到时候可莫要忘了小弟……”

    李寒松大大咧咧道：“怎么会？我铁拳是那种人吗？其实我不想拜师……我有师父，虽然死了，可那也是我唯一的师父！

    你说，我不拜师，可以学到本事吗？”

    锦袍青年心中暗骂，蠢货！

    这可是千载难逢的机会，居然还拒绝，在深山老林待傻了，也不知道走了什么运，天赋强大的可怕，居然锻造了半玉骨，要不然哪能轮得到你！

     

     PS：更新迟了，卡文，不可能一年多都保持文思如尿崩的状态的，大家见谅……