    第60章 挑衅！

    “他这什么态度，居然敢这么跟柳云烟说话？”

    大家惊愕的看着莫无神。

    未免也太狂妄吧！

    即使手握修罗令，面对柳云烟是不是也该客气点，毕竟对方是混元宗的神女。

    同时。

    柳云烟眼神微微一冷，说道：“作为名门正派，惩恶扬善是我的职责。”

    “名门正派？”

    “惩恶扬善？”

    莫无神忍不住抬头大笑起来。

    “你笑什么？”

    白袍老人眉毛一挑，盯着莫无神，眼中流露出的杀机，丝毫不加掩饰。

    “连别人笑都要管，混元宗还真不愧是青龙郡三大超级宗门之一，很霸道。”

    金大圆呵呵一笑，脸上满是嘲讽之色。

    听到这话，白袍老人立刻看向金大圆，老眼中寒光闪烁。

    “无量天尊，道法自然。”

    “道友，这是在威胁贫道吗？”

    金大圆笑呵呵的瞧着他。

    一点畏惧都没有。

    四周围观的人，看着嚣张的金大圆，都忍不住开始佩服。

    别人看到混元宗的神女，怕都来不及，可这两人倒好，反而一个劲挑衅。

    “有意思。”

    柳云烟嘴角抿着一抹笑意，抬头看向紧闭的三楼二号房门，问道：“修罗门的老前辈，您就这么纵容他们吗？”

    然而。

    房间里，没有任何声音传出来。

    “仗着手里的修罗令，敲诈勒索，无恶不作，这可是在败坏您修罗门的名声。”

    “还是说。”

    “反正修罗门都已经臭名远扬，您不在乎？”

    柳云烟继续开口。

    言语间，隐隐有着一丝嘲笑。

    可是。

    三楼二号房里，一直都是鸦雀无声。

    “看来没在春风楼，既然这样，那就直接宰了他们。”

    柳云烟在心里咕哝一句，眼底闪过一抹不易察觉的杀机，转头看向白袍老人。

    白袍老人心神领会，一股强大的威压，顿如潮水般朝莫无神两人涌去。

    但就在此时！

    哐铛一声，三楼二号房的房门，猛地开启，一股滔天魔威汹涌而出，瞬间就横在莫无神和金大圆身前。

    轰！

    白袍老人的威压，当下就被魔威给挡了下来。

    “这气息……”

    白袍老人目光一颤，死死地盯着三楼二号房门，沉声道：“原来是你这个老不死的。”

    其眼中，充满仇恨的光芒。

    “柳清风和许三阴都没死，老朽又哪舍得去死？宁天君，你不是老朽的对手，所以最好别在这里造次。”

    神秘老人的声音，终于响起。

    很平淡的语气，透着一股对宁天君的不屑。

    “宁天君！”

    听到这个名字，莫无神瞳孔当即一缩。

    “怎么？”

    金大圆狐疑。

    “我听过这个名字。”

    莫无神低语。

    看着白袍老人，眼中有着一丝忌惮。

    “谁？”

    金大圆好奇。

    “等会再说。”

    宁天君的身份有些特殊，现在柳云烟和宁天君就站在他面前，肯定不会当面说出来。

    不然，两人一定会对他的身份起疑。

    听闻。

    金大圆忍住好奇心，若有所思的瞧着白袍老人。

    ……

    与此同时。

    听到神秘老人的话，宁天君双手一攥，凑到柳云烟耳边，低声咕哝起来。

    听闻。

    柳云烟当场变色，连忙躬身道：“原来是老前辈您，先前晚辈多有得罪，还望老前辈见谅。”

    “什么情况？”

    大家惊愕的看着这一幕。

    连混元宗的神女，对这位神秘老人，居然都如此敬畏，他到底是修罗门的什么人？

    “小丫头，识趣的别多管闲事，否则可别怪老朽，不给你爷爷面子。”

    神秘老人话音落地，护在莫无神两人身前的魔威，便迅速消散，随后三楼二号房的房门，也缓缓合上。

    “呼！”

    柳云烟暗中吐了口长气，转头看向莫无神，笑道：“不知许兄，可否给我一个面子，放过赵大东他们这一次？”

    莫无神和金大圆相视一眼，面无表情道：“你的面子，很值钱吗？”

    “这……”

    四周围观的人，再一次陷入惊愕。

    作为混元宗的神女，柳云烟在混元宗的地位，仅次于两位太上长老和宗主之下。

    纵观整个青龙郡，她也是声名显赫的存在。

    这样的一位天之骄女，她的面子不值钱？

    这个许木，究竟想干什么？真以为修罗门撑腰，他就能无法无天？

    柳云烟脸上的笑容，也当场凝固。

    这已经不是在挑衅她，是根本没把她放在眼里。

    “我看你还能装到什么？”

    莫无神暗中一声冷笑，淡淡道：“你以为，我会跟其他人一样，舔着脸来巴结你？混元宗神女在别人眼里，确实高不可攀，但在我眼里，狗屁不是。”

    没错！

    他就是在故意刺激柳云烟。

    他要让柳云烟彻底发狂，当众露出真面目，让大家见识一下她那虚伪的一面。

    果然！

    听到这话，柳云烟脸色猛地一沉，内心的愤怒和杀机，顿时一发不可收拾。

    “殿下，冷静。”

    “这里的人太多，不能被他激怒。”

    宁天君脸色微微一变，连忙用心灵传音，暗中提醒柳云烟。

    柳云烟扫视着四周的人群，深呼吸几口气，平复下内心的杀气，看着莫无神淡笑道：“希望你能一直这样张扬跋扈下去。”

    “你放心，肯定会的。”

    莫无神点头。

    面对这样的挑衅，居然都能忍下来。

    看来，他小瞧了这女人。

    柳云烟深深的看了眼莫无神，说道：“宁老，我们走。”

    说罢。

    两人就转身朝楼上走去。

    “神女殿下……”

    赵大东两人一慌，连忙焦急的呼道，然而柳云烟充耳不闻。

    两人顿时绝望起来。

    本以为，找柳云烟求助，便能躲过这一劫，可是没想到，连柳云烟都拿此人没辙。

    不！

    应该说。

    这人根本不买柳云烟的账。

    金大圆瞧着两人，呵呵笑道：“金币带来了吗？”

    “带来了，带来了。”

    两人连连点头，急忙取出一堆芥子袋。

    足足有四十个。

    一个低级芥子袋，能装下一百万金币。

    四十个，正好是四千万！

    而四十个芥子袋，便价值四百万。

    也就是说。

    两家这一次，损失掉四千四百万。

    “这么多金币，我还是生平第一次见到，要是这些金币都是我的该多好。”

    四周的人群，看着地上的芥子袋，眼中都满是震撼。

    金大圆也就当着大家的面，挨个检查起来。

    最后。

    他抬头看向莫无神，笑道：“差不多。”

    莫无神取出一个空闲的芥子袋，将这四十个芥子袋全部装进去。

    毕竟。

    四十个芥子袋，要是放进怀里，那衣服都能撑破。

    “许大人。”

    “金币都已经给您，还请您以后高抬贵手。”

    赵大东两人战战兢兢的望着莫无神。

    莫无神抬头看向三楼。

    柳云烟和宁天君，也刚好走上三楼。

    见状。

    莫无神冷冷一笑，看向赵大东两人，淡淡道：“金币确实给了我，但你们的行为，让我很不舒服。”

    两人身体一僵。

    又要干什么？

    “如果你们之前，老老实实的交出这四千万金币，我也肯定会说话算数，不再为难你们。”

    “可是，你们居然妄想用混元宗来压我！”

    莫无神目光一冷。

    听闻这话，正准备进入房间的柳云烟，黛眉微微一蹙，低头看向莫无神。

    宁天君双手一攥，看着莫无神，脸色阴沉到极点。

    “对不起。”

    “都是我们的错。”

    “你就大人大量，原谅我们吧！”

    赵大东和王成林一个哆嗦，连忙跪在地上哀求。

    “即使知道做错了事，那就得付出代价。”

    “你们每家，还得给我一千万。”

    “马上回去准备，半个时辰内没送过来，那就别怪我对你们不客气。”

    莫无神开口。

    语气冰冷刺骨。

    “什么？”

    “还要一千万？”

    王成林和赵大东当场就瘫在地上，脸上充满绝望。

    四周围观的人，也都是呆若木鸡。

    要了四千万不够，现在居然还要两千万，这是打算掏空两大家族的家底吗？

    即便是飞鹰城最富有的两大家族，也承受不住这样的损失吧！

    “找某人求助，结果她不但没能帮到你们，反而还让你们每家再损失一千万。”

    “现在，你们是不是特别后悔？”

    金大圆阴阳怪气的哈哈大笑，目光还不时的偏向站在三楼的柳云烟。

    虽然表面上，莫无神是在针对两大家族，但实际上是在打柳云烟的脸。

    喜欢多管闲事是吗？

    行！

    现在我就让你颜面扫地。

    让你以后，没脸在飞鹰城呆下去。

    “对不起……”

    “真的很对不起……”

    “求求你们，给我们一条活路吧，再损失一千万，我们两家真要宣布破产了啊！”

    “我保证，以后再也不找混元宗。”

    “看到混元宗的人，我都绕着走，求你们啊！”

    两人绝望不已。

    对混元宗，也失望透顶。

    堂堂混元宗的神女，竟然就只有这点能力，还真是滑天下之大稽。

    “破产是你们的事。”

    “同样，这也是你们自找的。”

    “记住，我只给你们半个时辰的时间。”

    莫无神说罢，抬头看了眼柳云烟，心里冷笑一声，便快步朝二楼走去。

    “今后你们就长点记性吧，找人求助的时候，先看看对方有没有这个能力。”

    金大圆拍着两人的肩膀呵呵一笑，随后也瞧了眼柳云烟，带着一脸嘲讽，扬长而去。

    (本章完)

