    “哦？不知道你舅舅是？”

    吴奎不但没有怼钱合，反而用一种十分恭维的眼神看着钱合。

    显然，钱合这种人对于恭维十分受用。

    他仰着头，仿佛是从用鼻子在看人。

    不过他一米七左右的身高在吴奎三人面前，就算是再仰头，看起来还是十分滑稽。

    “你不知道吧，我舅舅可是夕阳区公安局局长！”

    “哦，原来如此，怪不得钱警官这么年少有为呢！”

    吴奎淡淡的说着，仿佛自己话根本不是在讽刺钱合。

    而钱合显然是听不懂吴奎的讽刺，反而以为吴奎是在恭维自己，于是更加得意起来。

    原本还在纳闷吴奎为什么对钱合这么客气的何雨柱还有许大茂听到这话顿时明白了起来。

    两人不由的噗呲一笑。

    这一笑，笑的钱合是莫名其妙。

    但是一看两人的表情，钱合再傻也明白过来了。

    吴奎这哪是在恭维自己啊，这不分明是在嘲讽自己吗？

    顿时气得钱合是七窍冒烟。

    “你们几个，给我滚出去！”

    “马宜春！快点让这几个人给我滚出去！”

    看着有点气急败坏的钱合，吴奎是丝毫不慌。

    刚才是不知道钱合是这德性，现在既然知道了这家伙不过是个中饱私囊的混蛋，那自己也没必要给他留什么情面了。

    “钱警官，你是人民警察，我们是来报案的，你不给我们立案不说，还让我们滚出去，这是什么道理？”

    面对生气的钱合，吴奎丝毫不惧。

    吴奎的眼神直直的迎上钱合的目光，一点也没有躲闪，

    像这样的蛀虫，早就应该滚出警察的队伍！

    “什么道理？老子就是道理！”

    “你要是有钱，老子立马给你把这事办了，懂不懂？钱才是硬通货！”

    钱合丝毫不避讳的说着。

    一旁的马宜春满脸无奈，显然他早就已经习惯了自己师父的这个德性了。

    不过自己就是一个小警员，无权无势的，就算是知道也不能怎么样。

    况且这警局谁不知道钱合的德性啊，但是知道又怎么样呢？

    人家上面有人，就算自己是再看不惯钱合的所作所为，也拿人家没办法。

    再说，钱合不给自己使小绊子就是好的了，还去主动得罪人家。

    要是自己去投诉了钱合，只怕钱合还没出啥事呢，自己好不容易考上的警察是要不保了。

    而自己所能做的，不过就是在夜半清醒之际保证自己不会被钱合同化而已。

    “你说吧，到底要多少钱才能给我们立案？”

    吴奎平静的问道。

    这话一出，钱合倒是多看了吴奎几眼。

    难道自己看过眼了？

    这家伙难道是个隐藏的大佬？

    钱合抱着怀疑的态度打量了一番吴奎之后，才用手指比了一个数。

    “五？五块？”

    秦淮茹问道，要是五块的话自己还可以接受。

    听到秦淮茹的话，钱合翻了个白眼，果然是乡巴佬，开口才是五块。

    “大姐，你能不能动动你的脑子想想，五块钱算个屁啊！”

    “那是？”秦淮茹疑惑了。

    “我说的五，是五十！”钱合说完还翻了翻白眼。

    “五十？！！”

    这个金额显然是吓到了秦淮茹。

    她完全没有想到仅仅只是立一个案，居然就要花五十块钱，这也太黑了吧！

    “五十都没有，看来你这事情不是很急啊，那我刚才让你们乖乖等着，你们等着不就行了，麻烦！”

    “一会儿会有人来换班，你们时候找他就行了。”

    钱合不耐烦的说道。

    这么一说，吴奎是明白了，原来钱合一开始就让自己一行人坐在这里喝茶水，根本就不是自己有事情要忙。

    而是为了等到早上换班的时候，让换班的人来接待自己一行人。

    很显然钱合就是一个收了钱才办事的主。

    想通了这件事之后，吴奎心中也是有了点火气。

    你想贪污想腐败你明说啊，为啥要把我们晾在这呢？

    害的我们白白在这里做了大半个晚上，不得不说，真的很过分了。

    吴奎心里生气，脸上也就不憋着，眉头自然而然的皱了起来。

    这个细微的微表情被钱合一下子就捕捉到了。

    平时钱合也是作威作福惯了的，哪里受得了吴奎这个表情，于是立马不爽的斥责。

    “你小子皱着眉头干什么？你要是不爽你就出去，别在我这让我看着，晦气！”

    钱合说话是一点也不留情面，吴奎平时哪里受过这种气啊，顿时心里的怒火也是熊熊燃烧。

    “你这人怎么说话呢？我招你惹你了？”

    “你皱眉干嘛？”

    “眉毛在我脸上，我自己想皱就皱，恐怕跟你没有关系吧。”

    “不好意思了，只要是我看见了，那就是跟我有关系，我看着不爽你就不能皱！”

    此时的吴奎恨不得立马就给面前这位一个左勾拳。

    这钱合说话实在是嚣张，看来是平时就嚣张惯了，所以现在才是这么为所欲为。

    但是吴奎很清楚，钱合跟许大茂不一样，不是说自己揍一顿就完事了的。

    毕竟自己现在是在警局，要是自己动手了，那可就叫做袭警。

    要是被扣上了这个帽子，就算自己有理也是说不清了。

    再加上钱合还是一个狗仗人势的东西，要是真的被打了，那可少不了在自己的舅舅面前告状。

    自己现在没有什么准备，真要闹起来怕是要吃亏。

    但是就这么让这小子好过，吴奎的心里也是不舒坦，还是得好好找个机会教训教训他才是。

    这些念头在吴奎的脑海中电光火石一样转瞬就消失了。

    吴奎看着面前嚣张的钱合，脸上的不爽渐渐隐去，同时一个念头在心中渐渐浮现。

    “钱警官，刚才是我的不是，我给你道歉。”

    吴奎这么说着，脸上的表情也很是诚恳。

    “哼！知道错了就好！就算是天王老子在我面前都得给我收敛点，别说是你这个毛头小子了。”

    钱合对于吴奎的认怂一点都不意外，坦然的接受了，毕竟在钱合看来，吴奎也就是一个市井小民，就算是给吴奎十个胆子，也不敢跟自己对抗啊。

    要是钱合知道吴奎在心里默默盘算什么，恐怕是要惊得牙都掉了。

