
　　如果再往下历数“人怕出名猪怕壮”的坏处，那大概就该轮到抱有各种目，扑上来的关系户了。

　　“坛宫”的买卖这么红火，远超同业规格优厚待遇，自然会引来各方垂涎欲滴的目光。

　　不知有多少精明人打起了这里的主意。

　　有人来拉广告。

　　有人想求赞助。

　　有人想往这儿推销产品。

　　有人想为亲戚朋友谋求差事。

　　有人想利用“坛宫”的名气和背景做贷款担保。

　　有人甚至想挂靠在“坛宫”名下，拉大旗扯虎皮……

　　如果再加上和工商、税务、卫生、公安、电力、供水、燃气、供货、路政，这些紧要部门斡旋，联络感情，维护团结的需要。

　　尤其职业生涯后二十年，他一直干的就是瑞宾楼的头灶。

　　别看退休的时候，勤行还没有推行厨师等级，小饭馆里的刘师傅连个正式职称都没有。

　　甚至为了藏拙或是摆谱。

　　这些大师们自己都很少去动手做，得指使徒弟才有显得派。

　　可刘师傅不一样啊，他的手艺是在从学徒开始，于师父的棍棒下一招一式练就的。

　　也是他用自己一辈子的时光和灶火磨砺出来的。

　　他是在用一辈子积累的经验，去一丝不苟地给边家的亲朋做自己最拿手的菜式。

　　这样的手艺不但融入了血肉里，也几乎成了他做人的一种信念。

　　那就是，该怎么着就得怎么着，不打丁点儿折扣。

　　别的也甭说了，老爷子只要应了人，就必得亲力亲为上灶，这就叫信义。

　　再看看他带来的这俩徒弟，又能看出严谨来。

　　因为别看年轻的一个已经是瑞宾楼的二灶了，在店里是什么菜都能做。

　　可跟着刘师傅打下手，却只配蒸馒头，做主食的。

　　另一个呢，多学了五年。

　　如今调到了都一处上班，干的一样是二灶，职称也定了高级。

　　可那也只有做蒸菜和汤菜的权力，不能碰小炒儿。

　　这就是老年间的规矩，手艺的火候师父严格把关。

　　说你不行，就真不行呢。

　　那不妨想想看，这样的匠人态度，所做的宴席，吃在嘴里是个什么滋味儿吧？

　　事实证明，舌头骗不了人，长着舌头的客人们也没有不识货的。

　　无论每桌，上的菜很快便被客人一扫而光。

　　于是在边大爷和康术德的恳求下，刘师傅不得不临时答应，再给每桌加了两道菜。

　　一个是拔丝土豆，另一个就是油渣小白菜了，不为别的，用料好找啊。

　　可就这，最后一样没剩多少。

　　或许有人会说了，这年头的人没见过世面，加上肚子也太素了，才会如此。

　　未必就能说明厨师水平真有那么大差距。

　　但这样的理由怕是说不通的。

　　为什么？

　　就因为穿越而来，自诩吃过不少席面的宁卫民也一样啊。

　　就句话叫没有对比就没有伤害，刘师傅的一道赛螃蟹就给他吃服了。

　　人家是没把肘子给做出龙肉味儿来，但却把鸡蛋和鱼肉做成螃蟹味了。

　　说起来，前世宁卫民还真吃过这道菜。

　　当时是他是在一个老字号的京菜馆请一个外地客户。

　　客户翻菜单时，看到这道菜觉得挺新鲜，又听说是京城传统的菜式。

　　结果就点了，没想到等菜上来一尝，俩人都乐了。

　　居然是盘儿没形儿没样儿，碎豆腐似的炒鸡蛋。

　　说是有那么点螃蟹味儿，可实际上只是因为菜里浇了吃螃蟹少不了的姜醋汁而已。

　　这再怎么说，也不值得八十多块啊。

　　从此，宁卫民也就对这菜没什么好感了。

　　认为就是坑人的噱头，跟糖拌西红柿被叫做“火山下雪”标价五十八块一样。

　　甚至不如同和居拿鸡蛋翻炒的“三不沾”，别看人家标价一百零八块。

　　那毕竟是真功夫，而且好吃啊。

　　于是这个经历也被他认为是平生奇耻大辱。

　　他一个堂堂的生意老手，从来只有懵别人的，居然被饭馆黑了，能不感到憋屈吗？

　　可今天又不一样了。

　　因为刘师傅做的赛螃蟹和那狗屁菜馆完全不同。

　　人家是以黄花鱼为主料，鸡蛋当辅料，再加入各种调料提前腌制，快火炒成的菜肴。

　　黄花鱼肉雪白似蟹肉，鸡蛋金黄如蟹黄。

　　刘师傅的赛螃蟹，别说外观极其酷似蟹肉，那软嫩滑爽味鲜更是赛蟹肉。

　　完全做到了不是螃蟹，胜似蟹味。

　　要和现在市面上正卖的肥蟹比，不但便宜多了，吃着还尤为过瘾哪。

　　这宁卫民还能不挑大拇指吗？

　　说起来，这还是他不知道的这道菜真正由来的情况下呢。

　　假如他要是知道，这赛螃蟹是由同治年间膳正乌尔浑乌七爷所创，原是地道的御膳。

　　后来经由口子厨何三儿跪地苦求，乌七爷动了恻隐之心传艺，才得以传入民间的。

　　假如他要是还知道，如今京城的口子厨几近绝迹，也只有瑞宾楼一脉传下来的赛螃蟹为正味儿。

　　这小子恐怕更得庆幸自己的幸运了。

　　因为这就是绝对的“非物质文化遗产”啊，日后说吃不着，也许就真吃不着了。

　　瞧他这份福气，大不大吧！

　　总之，如果今天的拍摄镜头打算以宴席上的场面收尾的话。

　　那最后大吃大喝的一幕，一定让看到它西方人，更加误会我们的国人都是很刻板的。

　　因为边家的酒席其实算是个特例，菜肴实在是太美味了。

　　以至于坐在席上的宾客，拿起筷子就放不下了。

　　谁都顾不上客气了，只顾得上吃了。

　　难得有人举杯喝酒，就更没人聊天儿。

　　人人都相当投入啊，哪怕陌生人坐一起也不见外，全大口大口往自己嘴里填乎。

　　还都是这年头标准吃法，大块吃肉，肥瘦不吝，没人动青菜。

　　等好不容易有个撤盘子歇气儿的工夫。

　　与宁卫民同席，有个澡堂子开票的孙师傅，甚至情不自禁发出了幸福的感慨。

　　“妈妈的，天天有人结婚才好……”

　　结果这一句，让宁卫民给接了下茬了。

　　他当众说出一句令人无法反驳的至高真理。

　　“关键还是有好酒好菜才行啊，否则，就是结一百个婚也没用。”

　　毫无疑问，这精辟的回答，当堂就引发一阵快乐的哄堂大笑啊。

　　连孙师傅都挑大拇哥了。

　　就为这话，他拍着宁卫民肩膀，举起了一杯啤酒。

　　就这样，俩人嘻嘻哈哈一碰杯，席面上的气氛大好。

　　大家除了肠胃被勾引得都很激动，酒兴也渐浓。

　　只是可惜，就在推杯换盏之际，就在大伙终于来了聊天兴致时候。

　　一个完全想不到的意外，终止了宁卫民等待热菜上桌机会，促使他不得不提前退席了。

　　甚至就因为这事儿，他接连错过了后面的干炸丸子和茄汁虾仁两道菜。

　　事后每每听别人提起这两道菜的精彩，那是相当的惋惜啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百三十三章 关系户免费阅读。https://xs.23sk.com 