    秦蓁扔下萧遥进了勤政殿。

    萧遥在原地站了片刻，突然回头对身后的侍从吩咐了什么，那侍从一听，飞快的往长乐宫跑去。

    于是，等秦蓁和萧承晔从勤政殿一出来，就看见一身素衣的皇后跪在勤政殿的门口。

    秦蓁眼睛眯了眯，一抬头，便对上萧遥的视线。

    萧遥此时也跪在皇后的身侧。

    萧遥和她对视一眼，便飞快的低下了头。

    萧承晔一看见皇后，那双眼睛就像是要喷出火来一般，张嘴就是一声喝问：“你还敢来？”

    皇后跪在地上，红着眼眶，哽咽着说：“臣妾无能，管束不住手下人，让他们背着我做下坏事。我今日来，是特意来请罪的。”

    秦蓁一听这话，心中就明白了几分。

    果然，就见皇后转头瞪着身边的春红，厉声道：“混账，都是你干的好事！”

    春红脸颊还肿着，此时双眼空洞无神，被呵斥之后，也只是机械的念着：“陛下，一切都是奴婢的错。奴婢看不惯那淑妃总是占着陛下，让陛下冷落了娘娘……因此，奴婢才想着给她点教训。陛下，奴婢知道错了，求陛下饶奴婢一命吧。”

    皇后此时已经掉眼泪了，哭诉道：“陛下，都是臣妾管教无方，是臣妾的错。陛下，你就责罚我吧，我绝对不会有丝毫的怨言。”

    跪在一边的萧遥此时开了口：“父皇，母后已经知错了，还请父皇看在你们多年夫妻的情分上，原谅她这一次吧。”

    “父皇，母后大病初愈，这才无心管束下人，让他们犯下此等大错。这件事，母后也是不知情，她也是受害者。”

    萧遥看着萧承晔，再次道：“求父皇开恩。”

    萧承晔皱着眉头，没说话。

    秦蓁沉默片刻，突然凉凉的道：“陛下这才刚知道常宁宫发生的事情，皇后娘娘就带着人来负荆请罪了……这消息可真快。”

    皇后一愣，下意识的要去看萧遥。

    萧遥一把攥住皇后的手，飞快的道：“是我今日进宫给母后请安，发现春红这丫头鬼鬼祟祟，这才问出事情真相。待知道之后，一刻也没耽搁，立刻来勤政殿了。”

    秦蓁淡淡的道：“那可真是巧。”

    皇后咬着牙，恶狠狠的瞪了秦蓁一眼。

    皇帝看了看跪在地上的皇后，又看了看秦蓁，最后抬手捏了捏眉心。

    “来人！”萧承晔冷冷的道：“春红欺上瞒下，以下犯上，拖出去杖毙。”

    春红一呆，还没说出一个字，便被人捂住了嘴拖了出去。

    皇后只觉后背发凉，僵硬着跪在地上，大气也不敢出。

    萧承晔低头看向皇后，冷冷的说：“皇后既连宫中婢女也管束不好，那这管理后宫就更无力了。今日起，凤印收回，由苏贵妃暂代皇后之权，管理后宫。”

    皇后猛的抬头：“陛下，我……”

    “是，母后一定静思己过，好好约束手下之人，绝不再犯这种错误。”萧遥攥着皇后的手，快一步截断了皇后的话。

    萧承晔冷着脸：“回去吧。”

    萧遥扶着皇后，带着人离开了勤政殿。

    勤政殿门口，皇后静静地站在原地，好一会儿之后看向秦蓁，问：“你是不是在生气？”

    秦蓁面上表情很淡：“我气什么？”

    “气朕偏袒。”萧承晔淡淡的道。

    “春红一个丫头，没那么大的胆子。”萧承晔说：“这背后，若不是没有皇后的默许，她不敢。”

    “但是，朕却没有追究，而是就此轻飘飘的放过了。蓁蓁啊，你是不是气朕黑白不分，偏袒徇私？”

    秦蓁抿了抿唇，语气闷闷的说：“你是皇帝，你说是什么就是什么。”

    萧承晔苦笑一声，道：“朕也气，朕也想给淑妃一个公道，可是朕不能。”

    “皇后是太子生母，母家势力盘根错节，牵一发而动全身，朕不能不顾大局。”萧承晔看着秦蓁，说：“蓁蓁，理解朕一下吧。”

    秦蓁沉默了一会儿，才说：“需要理解你的是淑妃，不是我。”

    萧承晔像是被人抽了一巴掌似的，愣了一下。

    好一会儿之后，他才语气有些僵硬的说：“你好似……对淑妃很亲近？”

    秦蓁心中咯噔一声，知道自己这次关心则乱，做了许多出格的事情。

    她神色微动，只轻声说：“赏花会的时候，淑妃娘娘帮过我。”

    “她帮我换衣，亲自为我梳发，很温柔，像母亲一样。”

    秦蓁低着头，笑了笑，又说：“许是淑妃娘娘也和我一样来自民间吧，我觉得她很亲切，跟宫里的其他娘娘都不一样。”

    萧承晔了然，秦蓁从小没有母亲，心里大概是将淑妃当母亲看了。

    再有，淑妃来自民间，没有那些宫妃的高高在上，这让秦蓁感觉舒服。

    萧承晔半晌接了一句：“她确实很好。”

    秦蓁：“那你就对她好点。”

    萧承晔盯着她的脸颊看了片刻，然后说：“我会的。”

    这一晚，秦蓁回到护龙府的时候，已经过了凌晨。

    她躺在床上，翻来覆去的睡不着，直到天蒙蒙亮的时候才睡了过去。

    然后，她在一声大吼声中惊醒。

    “蓁蓁，我的宝贝女儿！”

    秦鸿的大嗓门从外面传进来，伴随着他咚咚的脚步声，随后砰地一声踹开房门，床前便多了一道黑影。

    秦蓁猛的睁开眼睛，一骨碌爬起来，瞪着突然出现的秦鸿。

    “听说你被打了，打哪儿了，我看看？”秦鸿双眼瞪的很大，脸凑的很近，视线直勾勾的盯着秦蓁的脸。

    秦蓁深吸一口气，往后退了一点，有些无奈的喊了一声：“父亲……”

    “哎哎哎，我在呢！”秦鸿继续看她的脸：“给我看看伤哪儿了？哪个狗日的敢对你动手，我去撕了她！”

    秦蓁面无表情：“皇后打的，去撕了她吧！”

    “皇后怎么了，皇后照样撕了她，不就是个皇……”

    秦鸿声音哽住，盯着秦蓁：“你说谁？”

    秦蓁面无表情重复：“皇后。”

    秦鸿沉默了片刻，随后伸手碰了碰她脸颊上那淡淡的红痕，沉声说：“等着。”

    说罢，转身就往门外走。

    秦蓁一愣：“你去哪儿？”

    “进宫！”秦鸿沉声道：“我的女儿，不能白白被打！”

