    陈九鼎想到这里，他就决定回去后对这个可怜的小哪吒好一点。

    你看看人家孙悟空与杨戬，人家两个都有肉身了，哪吒呢？

    呃……好吧，哪吒现在还没到地仙九品。

    谁让哪吒太惨了呢？

    陈九鼎把哪吒放出来的时候，哪吒的元神基本上处于一种奄奄一息的状态。

    可就算是这样，哪吒依旧是一副天不怕地不怕的样子，就很欠揍。

    再加上哪吒到现在为止，也就过年那天在鸿蒙鼎内修炼了一下，而孙悟空与杨戬两人都修炼过四天了！

    “算了，以后给哪吒特殊照顾一下吧！”

    相信这段时间对哪吒的鞭打还是有效果的。

    陈九鼎说完这话，回家去了。

    不过，在回家路上的时候，他给夏目打了个电话。

    毕竟自己得询问一下自己徒弟的情况，自己徒弟已经三个多月不跟自己联系了。

    夏目接到电话，听了陈九鼎问的事情后，他居然有些犹豫起来。

    陈九鼎听到电话那头的夏目沉默了，于是他问：“那……你就告诉我，我徒弟现在在国内还是国外？”

    “国外！”

    这一次，夏目倒是回答的很干脆。

    “国外？好吧，你们现在可以跟他联系上不？他没啥问题吧！”

    “总教头放心，他没任何事情。”

    “那就好，我就打打扰你了，挂了啊！”

    陈九鼎正要挂电话，夏目赶紧说：“总教头，特殊部门需要的东西，您看？”

    陈九鼎听了这话，算了一下时间，嗯，也是到了该给特殊部门供应东西的时候了。

    于是他说：“好，这件事我知道了，我会准备好东西的。”

    陈九鼎说完，夏目的脸就笑的跟一朵路边的菊花一样，太灿烂了！

    电话挂了后，夏目也算是松了一口气。

    这要是让陈九鼎知道，他们也没办法联系到楚九天的事情，这夏国特殊部门的修炼用品陈九鼎还会不会给他们呢？

    就算是给，也不可能答应的这么干脆吧！

    随后他自言自语的说：“总教头，这一次，我骗了您。

    这一次我们拍您徒弟去执行的任务太难了，我们也没有办法联系上他啊！

    希望楚九天这小子福大命大，能够活着走出来吧！想必总教头一定会给这小子一些保命的东西，他也一定能走出来的。”

    夏目说完这话，站起身看着外面训练的一些人员说：“唉，夏国特殊部门缺人啊！就这么点可用的人，很多事情都无法做到两全其美。

    过段时间又是一场非常重要的事情要开始了，只不过……今年应该会有意思一些吧！

    那些个家族以前对我们这个部门爱答不理的，从来没有给过好脸色，我想今年应该会不一样吧！

    到时候，让总教头亲自出面吧！这样一来，威慑力会更加好的。”

    夏目说完，背起双手，脑海里正在考虑如何拉陈九鼎下水。

    呃……不是，如何骗陈九鼎上他的贼船。

    呸，如何正确套娃，空手套白狼还是要安排安排的。

    黄珊珊从陈九鼎这里把那只五十斤重的大龙虾带回去后，她就开始精心安排起来。

    毕竟这可是一个吸引人的大鳌头。

    这一次，她不仅要用这只大龙虾吸引西夏省的有钱人，她还要吸引整个夏国的有钱人。

    这么大的一只大龙虾，整个夏国好像都没有出现过。

    人们都是有好奇心的。

    当他们听到有这么大一只大龙虾出现后，肯定是想亲眼见识一下的。

    这样一来，他们黄家的酒店在开业当天以及开业后的一个周内，都会人员满座的。

    这一个周内，这些人吃了他们酒店里的饭菜后，还不会被圈粉吗？

    这只大龙虾他们打算拖一个月再卖掉。

    这一个月的时间，足以让他们黄家的酒店在西夏市彻底站稳跟脚。

    下午，陈九鼎来到益寿年年纯净水公司。

    他进去后，直接来到张大鹏的办公室。

    “张总，咱们的益寿年年纯净水公司新的场地已经开始建造了，你到时候去盯一下。”

    “老板，什么张总不张总的，您直接叫我名字都成，这张总两个字听着怪别扭的。”

    “哈哈哈，别扭也得习惯啊！对了，之前我不是说，要在南方那边设立三个益寿年年纯净水的销售地点吗？

    现在南方那边的公司自己酒店筛选的怎么样了？”

    “老板，巧了，这件事我本来打算明天再跟您说的，那正好，今天我就给您说一下。”

    张大鹏说完，从一旁拿出一份文件夹，然后递给了陈九鼎。

    陈九鼎看到后，打开文件夹拿出里面的文件看了起来。

    “嗯？怎么还有三十家竞争公司？”

    “老板，这三十家竞争公司的情况都很不错，是我们层层筛选后留下的。

    这三十家公司的地理位置包括他们的营业情况我们都做了一个详细的了解，表面上看起来都挺不错的。

    我们决定这段时间派人去当地了解实际情况。

    老板您也知道，有些公司为了竞争一些比较好的东西，他们会在各方面作假，所以我们要尽量避免这种情况发生。”

    陈九鼎听了这话，点了点头。

    因为，作假的这种情况，在夏国的这些企业公司当中，那可是屡见不鲜的。

    很多公司为了利益真就是不摇碧莲，什么事都能做的出来。

    还有很多公司连国家的钱都骗。

    就陈九鼎知道的就有好多。

    比如说有个人打着新能源的旗号，骗了国家几十亿的资金。

    还有一个公司，为了研究生产出夏国自己的芯片，也是骗了国家几个亿的资金。

    这些公司与他们的老板，在之前查的时候，都没有任何问题。

    但是，后面就会出现这样的问题。

    空手套白狼的做法简直让人直呼内行。

    当然了，这种行为是真的该死！

    国家的钱都骗，这还是人吗？

    简直就是生而为人，却不做人事，不为人子！

    派人去当地了解情况，也是为了规避这样的风险发生，所以这个做法陈九鼎是相当支持的。

    毕竟别人嘴里说一千道一万的，还不如你自己亲眼去当地见识一下。

    这些企业，个个都是做服务行业的，首先就要考验他们的服务怎么样。

