    一个价值200圆梦币的四星任务，客户竟然比圆梦师还要着急，李沐也是服了。

    不得不说。

    客户的积极性是好。

    但李沐是个老圆梦师了，经历的客户形形色色。

    圆梦过程中，真指望客户自己去实现梦想，那才是痴人说梦。

    在一个以神灵为主导的世界，从无到有，建立起一道完善的工业体系，需要多少年？

    即便有现成的技术模板，即便天庭不对他们做任何干扰，放任他们发展，最少也要二十年吧！

    且不说，这其中还要涉及到人才的培养……

    说实话。

    一个有时间差的世界，二十年不算多。

    他是主圆梦师，上天庭猫上二十天。

    把客户丢在凡间，二十年忽忽悠悠也就过去了。

    但那样做的前提，需要给客户先创造一个平稳安定的环境。

    李沐抬头看向了湛蓝的天空，难道又要一统天庭？

    宝莲灯世界神仙齐备，各个法力高深，想登上玉帝的宝座，比大话西游世界的难度高了何止百倍。

    他要真敢那么干。

    他的好盟友杨戬估计第一个不答应。

    观音、如来、元始天尊等等，那些隐藏的大圣人，大概都要跳出来管闲事了。

    还有那个历经了一千七百五十劫的玉帝，怕也不是他表现出来的那么昏庸。

    宝莲灯前传中，玉帝随手丢下了一颗桃子，化成了桃山压住了瑶姬。

    这一手。

    比如来佛祖手掌化作五行山镇压了孙悟空，有过之而无不及。

    ……

    晚上。

    忙碌了一天。

    沉香等人伴着新鲜劲儿入眠。

    四公主心事重重，来找李沐告假，想返回东海处理后续事宜。

    她本以为李小白不会同意她离开，还为此准备了无数说辞。

    浑没想到她提出离开，李小白就爽快的答应了。

    痛快的让她有些受宠若惊。

    四公主看着李小白，问出了她的疑惑：“李师兄，你就不怕我一去不回头，或者向天庭去告密吗？”

    “不怕。”李沐笑笑，点开了个人终端，四公主吃完饭后种种的羞耻动作声行并茂，全须全影的播放了出来，“殿下前脚告密，这段影像后脚就会传遍三界。”

    四公主的呼吸陡然加快，刚才的感动不翼而飞，她羞的直跺脚：“你……你们怎么能这样？你们这是无赖，我……你们尽管放出去好了，我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “开个玩笑。大家是同伴，我们怎么可能把这些影像放出去呢？”李沐关闭了播放器，“让公主离开，主要是我们相信四公主的人品，答应的事情一定就会做到。”

    冯公子见怪不怪。

    牧野冰瞪大了眼睛，人怎么能无耻到这个地步？

    前辈真的是公司最厉害的圆梦师？

    “你……”四公主眼圈泛红，咬牙切齿的道，“李小白，我要怎么做，你才能把这个东西毁掉？”

    “毁掉了！”李沐动也没动，坦然道。

    李沐一再刷新下限，四公主气的浑身颤抖，吼道：“李小白，你把我当傻子耍吗？”

    “四公主，我告诉你毁掉你也不会相信的，主动权掌握在我的手里。”李沐笑笑，“其实，解决问题永远不止一个办法。与其担心影像公布，社会性死亡，倒不如怎么想想把我们的队伍壮大。百花仙子、嫦娥、七公主、太白金星、托塔天王，如果这些人都来吃过饭，谁还会在乎你一个小小的东海四公主？如果牧野冰成为蟠桃会的主厨，你刚才在乎的一切，就是吃完饭后的正常表现，谁会在乎呢？”

    “……”四公主愣了半晌，从牙缝里挤出了两个字，“魔鬼。”

    “四公主，这是社会发展的必然规律。”李沐无所谓的笑笑，“看看现在这个世界，女子上街必定裹得严严实实，一旦被外人看到身体，后果不堪设想。穿成牧野冰这样招摇过市，必定会被斥为异端，哪怕刘家村的人没说，也可以从他们的眼神里看出来。你有没有想过几百年，或者几千年后，大街上会尽是牧野冰那样穿着打扮的女子呢？”

    牧野冰若有所思。

    四公主试着在脑海里想象了一番大街上尽是牧野冰那样服饰的女子，脸一红，摇头道：“不可能，世界会乱套的……”

    “没什么不可能的。”牧野冰道，之前，他认为李小白在无耻哄骗四公主，但说到最后，赫然发现，李小白说的竟然是事实，不由的肃然起敬，替李沐解释道，“四公主，真的有那样的世界，而且并没有乱套，生活在那里的人们还非常幸福。”

    事关自己的名誉，四公主倔强的反驳：“这一切不过是假设而已。”

    李沐眼睛里的笑意渐渐消失，转为了失望，道：“四公主，你还不明白吗？我们正在做的事情不是简简单单的打破规矩，而是前所未有的变革。四公主活了几千年，目睹的变革应该不在少数。任何一场变革中，先行者都是最难的，必须要拿出破釜沉舟，敢于牺牲的精神”

    看着敖听心，李沐冷笑了一声，“四公主，你认为我录下了影像，是在威胁你，其实我是在帮你。不破不立，连心中的牢笼都打不破，又怎么敢于打破天庭为龙珠设下的牢笼。这么简单的道理都要别人点破，怪不得龙族会被人压制几万年。”

    “我……”四公主的脑袋瓜子里嗡嗡的，一时间什么反驳的话都忘记了，明明是他做了那么无耻的事情，怎么说来说去反倒是她的不是了！

    “回吧！路上好好想想我说的话，回去把你的事情安排好，我们在猪八戒的净坛庙等你。”李沐的目光重新变得柔和，“回来的时候，从东海带点宝贝，我们的队伍中有好多人还缺趁手的兵器，比如给小冯带把剑，给小冰带口锅什么的……。”

    “嗯，我知道了。”四公主深深看了李沐一眼，懵懂的点了点头，带着对人生和未来的怀疑，飞身没入了夜色之中。

    “前辈！”牧野冰看着李沐，欲言又止。

    “怎么了，小牧？”李沐问。

    “您真的很厉害。”牧野冰站得笔直，他看向李沐眼神里洋溢着崇拜，“我从没想过，您记录下四公主的影像，背后隐藏着那么深刻的含义。”

    噗嗤！

    冯公子没忍住笑出了声来。

    “冯前辈有什么指教吗？”牧野冰疑惑的看向了冯公子。

    “没什么。”冯公子摇摇头，转向李沐问，“师兄，我们下一步去净坛庙？”

    “对，净坛庙地方很大，又是佛门清净之地，更适合做学问。”李沐笑笑，“不过去之前，刷刷咱们的运气。白楚需要帮手，这个帮手最好从一开始就参与到我们的研究中来，越早越好……”

