    林家庄，干道之上气氛凝重。

    林末话音刚落，原本还在搭建房屋的普通族人，立即脸色一变，撤退十数米，随后拿出一个口哨式的物事，放入嘴里，狠狠一吹。

    刺耳的声音响彻在林家庄上空。

    呼呼呼！

    不多时黄球儿，林远光等数道人影率先落下，虽然暂时不知道到底什么情况，见这局势，却是一言不发，站在林末身后。

    “林师兄，你这...来真的？”

    吕重伸手，示意身后众人噤声，沉声道，声音到最后越来越轻。

    他看了眼林末毫不掩饰的磅礴气血，简直如太阳般炙热，又瞧了瞧四周。

    路边上，十数名手持兵器的林氏立命高手不知何时冒了出来，正冷眼瞧着他们，一副马上就要出手的模样。

    更远处，干道旁，各家各户，都不断有林氏族人走出。

    有人似乎方才正在锄地，手里拿着把锄头，有人好像之前在做饭，手里握着把菜刀，也有年轻一辈，方才练完武，光着膀子走出。

    尽皆冷漠地看向吕重等人。

    后续，还不断有立命高手听闻消息涌来。

    吕重看着看着，不知何时，额头上已经冒满冷汗。

    而没等他招呼，身后原本叫的最欢的几个，声音已经慢慢小了下来。

    毕竟一下子被这么多皆是见过血的狠茬子围住。

    硬气，恼怒之后，随之而来的便是害怕。

    他们这才想起来，这林氏本就是个造反势力，而那毒霸王，也是因杀家灭族而成名....

    要是其真一个不高兴，死了便是白死，既是事后宗门报复又有什么用？

    至于反抗....

    看着气若游丝的黄元化，众人纷纷熄灭了心思。

    “林君末！你到底知不知道你在做什么！”

    就在这时，众人中，一个身穿浅色罗裙的女子，踏踏两步走了出来，指了林末，厉声道：

    “你可知现在任性妄为，吕师兄他们在此若是有了闪失，将来我们林氏，又要面对什么后果？”

    女子自然是林君芙。

    她很不理解，为什么一切明明都好好的，突然她这个堂兄会如失心疯般，做出如此荒唐的举动。

    毫无缘由，先是打杀温和有礼的黄师兄，随后竟一下子对所有人出手。

    要知道吕重他们本就是她极力邀请而来。

    毕竟他们林氏，如今在山上缩着，正值休养生息之时，需要时间恢复生气，更需要朋友结交互助。

    而吕重他们个个出身来历尽皆不凡，最次的也是如林氏一样的势力，而身后宗派，更难招惹，但一旦与之结交，必然会极大促进林氏发展。

    而现在.....

    看着脸色铁青的吕重众人，林君芙只觉所有心血通通化为乌有，一下子心情更加恶劣。

    林末并没有正眼看那林君芙。

    他一点也不觉得自己做错了。

    非常之时行非常之事。

    如他猜想的不错，虽不知敌人来自何方，但大网已经织好，后手必定重重，眼前这群人，参与其中也好，无辜卷入也罢，都不重要了。

    “真也好，假也罢，现在请诸位莫要挣扎，以免出现难看的结果。”他轻声说道。

    “林君末！你到底想要做什么！莫非真要将林氏推下万丈深渊，方才罢休？我告诉....”林君芙见受到无视，更气更恼，但话没说完，只感觉一股劲风猛地刮来，吹得她脸皮疼。

    她下意识便想往后退，但根本来不及。

    磅礴的血气，直接将其震慑，如决堤的大河，势不可挡，封住了她所有退路。

    林末一只手抓着林君芙的脖子，将其慢慢举起，恐怖的如来劲伴随血气爆发，直接便将其孱弱的护体意劲给冲破。

    明明只是个立命都未达成的普通人，如蝼蚁一般的存在，为何偏偏总爱在其身边蹦跶...

    此时林君芙双手拼命地抱着林末的手臂，两条有力的大腿使劲地挣扎。

    可无济于事。

    强大的力量压制，让她连大口喘息都是奢望，只能感觉视线愈加模糊。

    “现在总算安静下来了....”林末轻声低语。

    “君芙！”无论是吕重一行人，还是林氏中与林君芙相亲之辈，此时纷纷惊呼，根本没想到林末会这般出手。

    按照关系，林君芙可是林末的亲堂姐啊！

    想到这，众人心里无穷寒意升起。

    这才是真正的无所顾忌，这才是真正的随心所欲，一切只按自己的意志行事。

    顺我者昌，逆我者亡，即使是亲友，也容不得半点反对..

    “收尾吧，暂时将这些人关押到静房！”林末感觉到手中之人气息快要终结，这才一下松手，任其嘭的一声掉在地上，淡淡道。

    话音刚落，林远光等人便立即上前。

    这次吕重他们却是没有一个反抗，只是一言不发，乖乖地跟在后面，被押送至静房，也就是类似地牢的场所。

    “不做点防护措施？”芦子重看着人群远去，走到身旁，并没有问此中原由，而是直接建议道。

    在他看来，既然撕破脸动手，索性便来记狠的，直接下死手再说。

    “我已经在其身上下毒了，没有解药，一段时间自然会毙命。”林末看也没看地上如岸上之鱼，拼命喘息的林君芙，轻声说道。

    在毒律【疫】掌握后，他的下毒手段更加高超，对付一群最强不过五脏境不到的小辈，可以说是手到擒来。

    可惜原本他还准备杀鸡儆猴，下几记狠手，杀两个人，震慑一下。

    但没想到这群所谓的宗门天之骄子如此配合乖觉，倒是让他连发作的地方都没找到。

    想到这，林末低下头，看着手上面若金纸，一脸惊惧的黄元化，脸色越来越冷。

    现在便看看此次事件之后，到底是何方神圣了。

    手里不由用力，手上之人发出低沉的嘶吼。

    ..................

    此时另一边，山神庙外。

    尚虚白依旧静坐在神像之下，双目紧密，静心运转着体内的百转千回诀。

    磅礴的千山劲如条蛰伏于渊的蛟龙，慢悠悠循着特定的行功路线，缓慢而又坚定地滋润着身体的各处穴窍，经脉，骨骼，肌肉。

    其实到他这一境界，肉身的强弱已经无足轻重，最重要的是凝练神意。

    神意足，勾连外景，内外天地相接，入自在天境，方可焚山煮海，朝游北海暮苍梧，成就真正的陆地神仙。

    可惜....

    他摇了摇头，心底叹息一声。

    宗师与立命天差地别，而与大宗师，却也犹如天堑。

    若能突破大宗师，便可担任一峰之主，真正做到立地看天坐地吟，天下谁人不识君。

    想到这，他不由想起前段时日出现在宁阳县的那位普世教大宗师。

    好像叫骆敏飞？

    当初其在青天观时，尚虚白便听过其名头，毕竟从一介道子坠入凡尘，可成了各大宗门间，经久不衰的笑谈。

    只是没想到，其竟然厚积薄发，反倒一飞冲天了起来。

    一念至此，他心里便不由有些嫉妒。

    那可是大宗师啊.....

    “长老，方圆十数里经过探查，并没有你说的古氏人马！”

    就在这时，苍白男子一步踏入庙内，来至中年道人身前，皱眉禀告道。

    “....你确定？那古氏之人，带队的据传是那名为古士长，前段时日便着手突破宗师，这番丧子出关，多半是成了，我与之约定的便是今日，不该啊....”尚虚白皱眉疑惑道。

    岑子谷同样面露思索。

    “古氏于金沙郡，我曾听闻，其有秘法培育鱼龙马，很是不错，最擅跋山涉水，若无意外，即使没我们快，也绝不会慢到哪去.....”

    尚虚白睁开眼睛，一道寒芒于瞳中涌现。

    “你的意思是？”

    “会不会是，其同样遇见了灵台宗，随后....随后迫于压力，屈服了....”岑子谷犹豫了会，说出了自己的猜想。

    尚虚白沉默了。

    金沙郡古氏，名头虽响，近年却是也发展迅速，族里多出了两位宗师级高手，算得上老牌郡望级势力。

    但对于千山宗，灵台宗，宗师级多寡真只能说一般。

    毕竟随意一位峰主，脉主出手，便直接是族灭人没的下场。

    还真有可能摄于威势，直接放弃。

    毕竟儿子死了可以再生，真涉及生死存亡，大多数人都是理智的。

    “长老，那我们如今怎么办？”岑子谷轻声，再次问道。

    “古氏怕灵台宗，我千山宗难道也怕吗？”尚虚白缓缓站起身。

    “我千山宗杀那林君末，诛灭林氏一族，合情合理，若真有什么不妙的后果，我尚虚白自会一肩担之。”他轻声说道。

    山庙之外，远处天空，不知从何地浮起片片乌云，

    黑云压山山欲崩，漫天大雨洗红尘。

    正好，将一切清除。

    “那我们何时行动？”岑子谷也有些激动了，声音大了几分。

    “明日吧，我已经察觉到一股狂放的气息，应该是哪头从山中跑出的兽王，大概明日便会抵临，正好借之引起的慌乱，以雷霆之势，直接入山，将那林君末给打死！”

    尚虚白低声道。

    他自然知道那林君末虽只是立命境界，但战力高达半步宗师，认真算来，绝对是个天才。

    而他预料不错，其甚至背后便是灵台宗，说不准也是哪位长老弟子，只是放养于山外，甚至可能是被当做道子种子培养。

    不然解释不了为何一介乡野家族小子，能达到这个地步。

    但一切不重要了，死去的天才不叫天才，一位强绝宗师为其送终，也不算埋没其偌大的名声。

    ...................

    日光下，炎炎烈日，肆无忌惮地行使着自身的权柄。

    林末此时站在林家庄门口的高塔之上。

    其大概三层楼，十余米高，本就是作为瞭望塔修筑。

    站在这里，才算的上真正登高远眺，将数里之外的情况收进眼底。

    林远桥站在另一侧，身上依旧是劲装，脸上疲态未隐，但精神依旧很好，只是眼底有着藏不住的担忧。

    他看着身前一袭黑袍，厚重如山的背影。

    “事情真的严重到需要老人小孩先行准备逃亡路线的地步了吗？”

    他有些不敢相信。

    自从审问了那黄元化之后，林末便直接下令，族里老幼妇女开始收拾资源行李，准备往白猿谷转移。

    那里坐落有白猿，可以说是最安全的地方。

    只是老白猿不喜与人居，平日除了播种收获灵药，林氏族人根本不会前去，只能当作危急关头的避难之所。

    但林远桥想不明白，到底是什么样的真相，能让他这位一向从容自傲的侄子，生出如此反应。

    “只是作最坏的打算罢了。”林末轻声道。

    “对方是谁？”林远桥话音刚落，便听到答案。

    “千山宗，以及，金沙郡古氏。”林末平静地说道。

    好似说的不是谁，只是那卖烧饼的武大郎，或者磨豆腐的王大婶。

    他转过头，看着视线尽头，那，已经形成了一条黑线，是山兽汇聚的景象。

    “听闻此次有宗师前来，当然，你也不用担心，即使是宗师当面，谁胜谁败，也需真正打过才知道。”

    “君末....你....”林远桥心中震撼，只是不知震撼在哪一方面。

    他咬了咬牙，轻声道：

    “实在不行，你直接走，去金沙郡也好，往他处也罢，我等....为你铺路！”

    他说到最后，反而有些释然。

    一个家族的兴盛，必须要有人牺牲，此点毋庸置疑。

    当一个人享受到宗族所带来的种种好处之时，伴随而来的更是真正的责任。

    或许平常生活中，林子大了，勾心斗角避不可免，但大是大非前，总有人要真正站出来。

    “待会，你直接去内库，将所需要的的资源带上，临行前，选几个看得过眼的同辈，，直接走，走的越远越好，当然，若是看得上我家那臭小子，把他带上，再好不过。”

    林远桥自顾自地说道。

    “最好离开前，消息不要透露，一切隐蔽进行...”

    他继续叮嘱，可话没说完，却被打断。

    “不用如此麻烦，资源可以先分配给有潜力的后辈，随后先看看能不能打，不能打，你们先走，我自有把握离去。”林末淡淡道。

    “这.....”林远桥还想说什么，可看着面无表情的林末，突然一怔，鬼使神差地抱拳点头，下意识便转身。

    他..在林末身上，竟然看见了他大伯林钊当年的影子....

    林远桥走后，林末独自一人站在塔上。

    他原本并未将千山宗放在心上，毕竟如此久都没人前来，以为在灵台宗的调和下，一切都已结束。

    没想到.....

    终究求人不如求己，靠山山会倒，靠水水断流。

    “千山宗....”

    林末望着脚下的林家庄，蚂蚁大小的族人，正在忙碌地奔行。

    有的已经在撤退，最坏的打算保留火种，有的在修筑防御工事，迎接待会而来的兽潮....

    无人在闲逛。

    他深吸一口气，缓缓吐出。

    有时候一个人想要一份真正的安宁真的很难，久违的平静，转眼便会被人打破。

    林末已经做好准备。

    倘若兽潮来临，千山宗来人又很强，他便只需要尽全力，为林氏等人拖延便可，最后能活下来多少人，各安天命。

    毕竟他不是什么只手遮天的道君大宗师，做不到众人皆活，大不了以后成长起来，为其报仇便是。

    这一点，他看得很开。

    吼！

    就在这时，远处突然传来一声震天的咆哮，将林末思绪打断。

    刹那间，地动山摇。

    兽潮来了...

