    “另外，新生即将开学，办理入学手续、魂力觉醒仪式、包括新生试炼等常规工作，依然交由铸钢师负责。”

    俞良驾轻就熟，井然有序道：

    “尤其是新生试炼，我个人建议提高难度，时间缩短到十天。”

    “然后在契约宠兽的基础上，每人必须击败一个学员，夺得一块铭牌，才算跨过合格线。”

    “难度还要增大？”

    夏婉龙禁不住侧目，“今年年初那会，有多少人埋汰我，说我暗箱操作，恶意提升竞技难度。”

    “我倒是无所谓这些人的评头论足，可按照你这个规则，最终的通过率连一半都达不到，会有很多人被刷下。”

    “你不觉得一味的施压，过度的刺激，有些适得其反吗？”

    “毕竟有些人底子是差了点，但心性尚可，只要有合适的机会，一样大有可为。”

    “别急，你听我说完。”

    俞良摇头，正色道：

    “我的想法是，既然山海将‘淘汰’作为核心，追求优胜劣汰的精英培育策略。”

    “那要么不做，要么就贯彻到底。”

    “如今这种姿态，还是太过于松散，想要借此超过资源更多的赤龙，难度巨大。”

    “我希望调整学院的可分配资源，进一步集中到更有潜力的人身上。”

    “或许对于其他人来说，不公平，无法理解。”

    “但站在学院的角度，站在大乾王朝的角度，不过是走在一条比较特殊的教育道路上，一样是在培养、挖掘新生代的天赋御主。”

    “至于你担心欲速不达，过犹不及。”

    “自然是有道理的，我也支持。”

    “不如这样，以后所有的试炼赛，淘汰赛，统一分成两个轮次。”

    “第一轮次为主场，加大难度，提高竞争压力。”

    “第二轮次为次场，起到筛选的作用，为部分御主提供复活的机会，最大程度保留潜力股。”

    夏婉龙波光流转，沉吟数秒，缓缓点头：

    “这倒是可以接受，新生试炼就按照这个模式试运行吧。”

    俞良微微一笑，“有求救符在，最基本的安全不成困扰。”

    “所以增加难度，依然处于合理范畴内……洛院长，您说呢？”

    会议桌前，作为旁观者的小老头，随意摆了摆手，笑眯眯道：

    “我很久以前就说了，不涉及中央阵法那类的特殊区域，十杰拥有学院大半的决策权、建议权、运营权。”

    “这种事你们自行商量即可，还不值得我更正驳回。”

    “说到底，普通学员仍旧处于‘黄沙’的范畴，而你们，已经绽放光芒，如金子一般耀眼。”

    “我何尝不是想趁这个阶段，培养一下你们的其他能力，为以后添砖加瓦，打好基础。”

    “好，能得到院长的默许，我和铸钢师的底气会更足一些。”

    俞良笑了笑，又转向白无伤、朱琴、江凌玥、陈辉等人，话锋一转，再次强调道：

    “我虽然站在首席的位置，但这里并不是一言堂。”

    “我尊重每个人的想法，每个人的思维逻辑，每个人的认知判断。”

    “所以如果你们有更好的建议，觉得有利于学院的发展，有利于人才的培育，无论难度、轻重……都可以提出，大家可以一起探讨。”

    ……

    时间匆匆，半个小时一晃而过。

    有俞良带头，白无伤大致体验到。

    身处十杰这个位置，需要承担的责任，以及所面临的压力。

    欲戴王冠，必承其重。

    原本在他眼中，作为学院的象征，山海十杰靠的是出类拔萃的实力。

    但现在，他能够确信。

    实力只是基础，是最关键的门槛。

    十杰要做的，以及要思考的事情，和普通学员天差地别。

    或许排在末尾的没有太多想法，可以随波逐流。

    但至少第一第二，都是发自内心，希望学院变得强盛，希望山海走向辉煌。

    白无伤能够认同，也愿意尝试扮演“引领者”“庇护者”“精神领袖”这几个新的身份。

    于是坦然接下自己能够承担的一部分责任。

    他将替代已经毕业的魅娘·宁紫儿，坐上辅助部部长的位置。

    当然，他的精力有限，时间有限。

    不可能真的全身心参与这个职权的工作。

    所以白无伤接手的时候，就主动争取，要求提高辅助部的综合福利待遇。

    虽然他已经知道，四大部门的资源倾斜比例，向来是有一定基数的。

    辅助部提高待遇，其他一方或者多方，就要相对应的减少。

    但没办法，既然想当半个甩手掌柜，怎么也得把丁月学姐先前吐槽的问题，尽可能完善解决。

    不然他和魅娘又有什么区别，显得太不负责任了，容易被人诟病。

    当然，争取的难度，比预期要简单。

    大抵是认识的人足够多，自身的潜力足够充沛，目前所处的席位也足够靠前。

    炼金部的部长诸葛明，后勤部的新任部长张青武，以及秩序部正副部长俞良、夏婉龙。

    根本没有人阻拦，很快通过了提案。

    继而，又针对学院内外，一些需要十杰操办的事项，做了一个统计归纳、整理调度。

    同时也为夜不斩、蓝浅、朱琴等新晋十杰，做了更深度的科普，了解自身的权利和福利机制。

    白无伤暗自心惊。

    原来持有十杰的身份，每个月都能按照排名，拿到一笔不菲的资金，来辅助实力的增长。

    可以是金币，也可以是秘能，价值等同即可。

    再加上洛尘承诺的三倍扶持，以及目前第五席的位置。

    白无伤接下来的一个月，竟然能直接拿到250万金币，随意支配，肆意挥霍。

    这笔钱很夸张了，宝石城那种秘境资源下，半个月所赚取的净利润，可能还不及这个数目。

    这是凡人奋斗一生，灵者级御主拿命冲杀十年，都无法赚取的财富。

    如今轻而易举，唾手可得。

    或许对比玄将级的开支，对比白无伤可怕的胃动力。

    这笔钱远远达不到填满窟窿的地步。

    但这，仅仅只是福利待遇的一部分啊！

    等十杰议会告一段落，白无伤心怀憧憬之心，分批次进入洛尘院长的珍宝阁后。

    才发现，自己还是太年轻了，有些浮躁，有些沉不住气。

    这里面的宝物，太多太多，根本看不过来！

