    文楼的安静也只是保持了半响，便有学士道：“今日所讲授的……”

    “吴公。”却是李文彬的声音：“今日筳讲，有稀客来，此人大才，以下官愚见，还是不要照本宣科，不妨请这位陈举人来讲一讲吧。”

    这才开始，就直接点到了陈凯之，而且显然的，这分明是刁难的意思啊。

    一个举人，从未在翰林做过一天的官，让他读书可以，写文章自然也是得心应手，可让他在这天子堂做一回老师，讲一讲学，下头还有这么多饱读诗书的翰林们听着。

    就算陈凯之才高八斗，只怕心里也不免会胆怯。

    既然李文彬如此说了，众翰林却都不做声了，只纷纷看向陈凯之，想看看陈凯之的意思。

    陈凯之却没有露出半点的惊惧之色，这一切，似乎都在陈凯之的意料之中。

    跟李文彬打交道也不是第一回了，陈凯之也是早就见识过李文彬的为人。

    有李文彬这样的人在，他不想出风头都不行，这个人恐怕是恨透了他，所以自然会想尽办法的让他处在风口浪间的。

    不过，在来的时候，其实他就已经做好了心理准备。

    因此陈凯之脸色平静，徐徐上前，态度不卑不亢，不骄不躁，淡淡说道：“学生何德何能，不敢。”

    李文彬双眸斜斜一眯，冷冷地看着陈凯之。

    他又怎么会轻易让陈凯之混过去，他的脸上透着笑意，夸赞地说道：“如何不敢呢？你的文章入了地榜，是旷古未有的少年才子，何况便连祭文，你都敢别出心裁，陈凯之，你还是不要拒绝了。”

    陈凯之早就知道这个李子先生会报复自己，却不曾想到他是用这种方式，他想让自己丢脸，想看自己笑话。

    而看笑话的最佳方式，就是先将一个人捧得高高的，等推到了风口浪尖，这时候，这个人的一举一动，就都可能被放大检视了，稍有一点的缺点，便可能成为别人攻讦的目标。

    他想看笑话……

    真要看吗？

    陈凯之突然一笑，倒是不客气了。

    因为这是挑衅。

    若是再不敢，可就是怯弱了。

    陈凯之朝他一礼，才道：“既然李子先生想要考教，那么不妨就请出题。”

    明明李文彬是说，让陈凯之来讲学，现在陈凯之却直接了当的将李文彬的话理解成为考教。

    这里头却是暗藏了心机，一方面，是暗示说，你李子先生身为翰林，居然来刁难我。

    而另一方面，则是暗示，我陈凯之和你卯上了，这是私人恩怨，至于其他翰林，还请自恃身份，不要插手。

    就如街面上，你碰到了自己的仇人，而你的仇人正和数十个同学走在一起，作为一个不想被群殴打成猪头的人，跑是跑不掉了，你不可能跑得过一窝人，想装X什么的，那是休想，唯一的办法，就是表现出豪气，来啊，某某某，放马过来，单挑！

    这一句话挑衅意味已经很明显了。

    李文彬若是不接受，反而落了下风，他冷冷一笑道：“指教倒是言重了，不过我久闻你的文名，倒是想问一问，陈凯之，你写过祭文吗？”

    这是在挑刺。

    不过陈凯之也早就猜到了李文彬定会捉着这事不放，他倒是不怕，而是轻轻颔首。

    李文彬又道：“祭文可是如你那一句天地有正气那般的写法吗？”

    要知道，陈凯之的这篇祭文可是引起了许多人的争议。众人想到了陈凯之的祭文，就不禁感到头痛，已经有人不悦地看着陈凯之了。

    陈凯之却无所谓，一脸淡定地道：“末学想到忠义候的事迹，心中百感交集，不作此文，不足以表达追思之情，至于格式如何，倒是不重要了。”

    “不重要？这是礼法，礼法可以轻言废弃的吗，你以为你是何人？你是衍圣公？”

    李文彬这话，显然是步步紧逼。

    陈凯之却是微微一笑道：“什么是礼？”

    李文彬冷然道：“你倒是讨教起我来了。”

    陈凯之的眼中飞快地闪过了一抹狡黠的笑意，摇摇头道：“若以礼而论，先生就触犯了礼教大妨了。”

    李文彬一呆，皱眉道：“你又胡说什么？”

    陈凯之不疾不徐地道：“子云：夫礼者，所以章疑别微，以为民坊者也。故贵贱有等，衣服有别，朝廷有位，则民有所让。这话，先生可曾听说过吗？可是我见先生，衣饰华美，虽官居下品，竟是篡越上官，敢问，这是礼吗？”

    李文彬不禁一怔。

    他本**面子，素来喜欢华美的衣衫，自己毕竟有学爵，所以即便官职低了一些，却也无关紧要。

    可现在陈凯之竟拿这个来说事，他不得不道：“强词夺理。”

    陈凯之却是正色道：“既然先生认为学生引经据典，便是强词夺理，却又为何口口声声的说学生的祭文，因为不遵格式，就成了失礼了呢？礼记与周礼，洋洋数万言，先生就当真都遵守了吗？”

    这两部书，对于大大小小的事，无不有所规定。

    可事实上，若真要按书中的东西去执行，陈凯之相信，这世上没有几个人能做到。

    不等李文彬有所反驳，他便又道：“由此可见，孔圣人所遵之礼，唯有似至圣先师这样的圣贤才可以做到，学生自信一生之中，有颇多失礼之处，这是学生的遗憾，因此，才需多读书，三省吾身，这才可以勉强及上圣人万一，而至于先生，亦不是圣贤，难道就没有失礼之处吗？这其实并不怪先生，你我都不是圣贤，总有失礼之处，因此才需发奋读书，尽力使自己做的更好，虽可能永远及不上圣贤，却总可以无愧于心。”

    这一番话，让李文彬哑口无言。

    陈凯之没有在祭文上头纠缠，而是直接在礼记中挑了李成章的错，这叫围魏救赵，可他没有趁胜追击，转而说，这其实是可以原谅的事，为什么呢？因为圣人的行为，完全符合规范，是因为他们是圣贤啊。

    可是你我皆凡人，肯定是不如圣贤的，就算行为举止有失礼之处，这固然是可以指摘，但是也不是什么天大的错误，以后三省吾身，改正就是了。

    有毛病吗？没毛病……

    转眼之间，就将这祭文的事，轻描淡写地转化为了一个小问题。

    当然，陈凯之也说了，自己会改，三省吾身嘛，读书人都爱它。

    李文彬却意识到陈凯之的诡辩，他冷笑：“可是衣饰有别，不比你这祭文，这祭文何等重要之事，而你此举冲撞了忠义候的亡灵。”

    陈凯之摇摇头道：“君子敬鬼神而远之。”

    李文彬厉声道：“狡辩！”

    陈凯之同样报以严厉：“这不是狡辩，这是圣人说的话，圣人还说，子不语怪力乱神！”

    李文彬又顿时一呆。

    卧槽，这厮还真特么的什么招数都有啊。引经据典，信手捏来，满口都是圣人的话。

    这使李文彬更是恼怒，双眸微微眯着，很是不屑地看着陈凯之，冷冷反驳道：“这么说来，既无鬼神，为何要祭祀？”

    陈凯之慨然道：“我等所祭的，乃是忠义候的精神，而非鬼神，这便是学生文中所言的浩然正气，祭祀，若只祭其血肉，祭其魂魄，这哪里是祭祀，这分明是拜神，祭祀是追思，是怀念，是继承其志，‘孟子曰：吾善养吾浩然之气。’，是以，祭祀忠义候，便是祭圣人，祭三皇五帝，祭至圣先师，祭孟先师，以及历代先贤，吾等虽为后辈，末学后进之人，承继圣学，得先贤之志，这才可以效仿先贤，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    ‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！’这一句话出口，顿时让人心中一颤。

    陈凯之道出了所有人心中所想，这等有气魄的话，无疑是让人怦然心动的。

    陈凯之说罢，随即凛然正气地看着李文彬：“可是先生所言，却是舍本求末，奢谈英灵，这英灵，鬼神也。杏林子弟，奢谈鬼神，莫非先生尊的不是至圣先师，是道？亦或是佛？”

    李文彬不禁气结：“你……”

    陈凯之语气缓和了下来，继续道：“先生有所质疑，这也无可厚非的，其实此祭文，只是学生一时所感，即兴而作，当时并不曾想过其他，如今引发如此争议，确实是学生的疏失。”

    方才明明是吊打李文彬，可转眼之间，所有人惊诧地看着陈凯之，陈凯之居然认错了。

    陈凯之说着，朝李文彬行了个礼：“方才言语若有鲁莽之处，还请恕罪。”

    呼……

    翰林们一开始，觉得陈凯之的话，颇有道理，而李文彬，哪里有陈凯之敏捷？

    其实陈凯之的一番话，若是让李文彬回到家中，好生的推敲几天，完全可以找到漏洞，然后进行反击。可是偏偏，所谓的辩论，考验的就是应变能力，看谁的才思更加敏捷。陈凯之抛出一个又一个的陷阱，李文彬如何能够应付。

    