
　　谢院长刚四十出头，过多的操劳让他两鬓飞霜，但一双眼睛炯炯有神，微微翘起的嘴角看起来很和善。

　　方才谢子瑜跟着一起揪内鬼，此时和他站在一起，父子二人看起来倒是极为相似。

　　“老盛，鉴定报告出来了。”

　　谢院长欣喜的语调让夏淑玉心里一咯噔，莫不是出什么岔子了？如果鉴定结果显示池北北并非盛家的女儿，谢院长应该不会是这个表现吧？

　　“老谢，结果怎么样？”不等谢院长回答，盛崇仁接过了他手上的报告，直接翻到了最后一页。

　　谢院长拍了拍盛崇仁的肩膀：“老盛，恭喜你啊，终于找到了女儿。”

　　这十几年来老盛为了找长女实在是付出了太多，他是真心为老盛感到高兴。谢院长欣慰地看向池北北，她是个优秀的好孩子，不愧是老盛的女儿啊。

　　“北北，我的孩子。”尽管早就知道池北北就是她的孩子，可在听到报告结果的那一刹那，姜澜雪还是忍不住泪如雨下。

　　池北北红着眼眶帮姜澜雪擦拭泪水，轻声说道：“妈，没事了，我回来了。”

　　“是啊，我们一家四口终于团聚了。”盛崇仁长臂一伸，将妻子和两个女儿都拥在怀中，他们一家人总算真正团圆了，以后他不会再让妻女受半点委屈。

　　希望落空，池峰面如土色，屏住呼吸降低存在感，就怕盛家夫妻突然冲过来打他。

　　没办法，这事是池家理亏。

　　对池北北不上心倒也还好，坏就坏在他们竟然诬陷她是假千金，险些害得盛家夫妻无法跟池北北相认。

　　平心而论，如果有人这样对待他的明初，他不把对方搞破产不会罢休的，唉。

　　池峰寻思着现在也不是道歉的好时机，伸手拉着夏淑玉就要偷偷溜走，夏淑玉却跟木头似的，杵在原地不愿动弹。

　　“不，不可能。”夏淑玉被突如其来的消息打乱了思绪，大脑顿时一片空白。

　　怎么会这样？她不是让胡医生在鉴定报告书上动手脚了吗？为什么谢院长说池北北是盛崇仁的女儿？难道是胡医生暴露了？ŴŴŴ.23sk.com

　　谢院长冷哼一声：“怎么不可能？北北就是老盛的女儿，难道你是在怀疑我吗？”

　　还从没见过这么蛇蝎心肠的女人，北北这孩子真是倒了八辈子血霉了才会遇到她。好在苍天有眼，让北北提前得知了她的计谋。

　　“胡医生私自调换样本已经被医院开除了。”谢子瑜坏坏地笑了，“像这样没有职业道德的人，估计以后没有哪家医院敢要他了吧？”

　　闻言，夏淑玉的脸色顿时惨白如纸，这下真的完了。

　　池峰将他们的话在脑海里过了一遍，联想夏淑玉的反常表现，终于顿悟了。

　　所以淑玉这是提前收买了医生，希望能伪造鉴定报告书？糊涂啊！淑玉真是太糊涂了，这下真是把盛家得罪得死死的了。

　　对上盛崇仁不含一丝温度的眼眸，池峰只有一个念头，完蛋要死翘翘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十一章 这下真的完了免费阅读。https://xs.23sk.com 