    

    奥斯卡这玩笑的话，顿时引得众供奉心里一暖，也不枉费他们一生对食神传承神殿的守护啊！

    “少主说笑了，既然少主不喜欢这样，那我们也只有恭敬不如从命了。”二供奉满脸笑容地对着奥斯卡说道。

    “这才对嘛！”奥斯卡道。

    整个天下第一楼的食客看到这一幕，嘴角都不由地抽搐了几下，谁能够想到堂堂的天下第一楼的几个封号斗罗级别的厨师，竟然对这八个年轻人这么毕恭毕敬，还叫少主、大人。

    他们目光不约而同都看着这八个人，这八位俊男俏女，英姿飒爽，倾国倾城，他们心想这些个人绝对不简单！

    “等等！”不知谁惊叫一声。

    “唉！难道他是天斗帝国蓝昊王海神大人，看来他身边这些人就是史莱克七怪了，都是神啊！”旁边不远，一个桌子旁坐着一个男子看着唐三许久，然后又将目光看向旁边其他几人，随即回转过来便手指着唐三的方向，满脸不可置信地大声喊道。

    看此人的面貌，有点像天斗帝国人，毕竟他和其他人比起来，要皮肤白皙些，身高矮一点，而且很胖，穿着一套黑色正装，一副土豪样。

    顿时整个天下第一楼都沸腾起来，人群前拥后挤都开始拱向史莱克七怪和白沉香。

    以唐三及其他几怪在天斗帝国地位和攻打武魂殿时表现出来的英雄气概，早已名震整个斗罗大陆，想不被人知道，根本不可能。

    “史莱克七怪，我好喜欢你们啊！可以签个名吗？或者如果你们想……想那个，也不是不可以。”一个长相还算清纯的少女羞红着脸对着七怪中四个男人看了看，两个食指在胸口处不断互相对碰，眼神躲闪，那幅样子活脱是个陷入单相思的小姑娘。

    “我也要签名。”

    “不行，别跟我抢啊！我先过来的。”

    …………

    这饭能不能吃了？史莱克七怪和白沉香看着这样的情景，心里暗叹道：“大意了，竟然在西北这种偏僻的小城市，被这些人认出来，看来这饭是吃不成了。”

    众人互相望了望只得摇头苦笑啊！

    “看来吃不成了，我们还是先走，明天再偷偷过来吃吧！”唐三逼音成线，对着史莱克七怪几人跟白沉香以及几位供奉说道。

    随即他又一脸无奈地看着这些躁动的人群，面露无奈，“实在对不起了，各位！我们还有事，必须要走了。”

    不待众人反应过来，八道身影已经飞掠而去，眨眼就消失不见。

    马红俊抹了一把额头上并不存在的冷汗，道：“太恐怖了，看来以后要好好隐藏，不能再这么冒失了！他妈的！害得老子饭都没吃上，还是太出名呀。”

    众人来到了几公里外一座高楼的房顶上才停下来。

    “看来以后是得小心点了！”宁荣荣柳眉微皱，到现在都没缓过来。

    “胖子！还想着吃，今天我看还是别想了，我估计明天也悬，一些人会把那堵的水泄不通，等着呢！”戴沐白斜瞥一眼马红俊，好气又好笑。也真是倒霉，这样的小地方竟然我们也能被认出来。

    自从嘉陵关一战后，史莱克七怪几人以及唐门的名号就已经传遍整个斗罗大陆，要想不被人知道，根本不可能。而且连唐三几人都不知道的是，他们的名声已经不仅仅局限于斗罗大陆，海外一些大陆、海岛上也有他们的消息。这些神秘大陆、岛屿就连天斗和星罗两大帝国都不知道，毕竟天斗帝国和星罗帝国的航海业并不发达，而且两国之间互相通商，也相互忌惮对方实力，还算友好，没发生过完全对立的大规模战争，两个国家也都没有派人游历过更广阔的地域。以至于两个国家之间大多数人目光短浅，认为天圆地方，全世界就这么大，甚至唐三几人也不清楚世界到底多大，也只知道有个斗罗大陆而已。

    至于史莱克的名声为什么传到大海上的其它遥远大陆？当然是因为那些海魂兽的原因，史莱克七怪接连灭杀一个十万年邪魔虎鲸王和百万年深海魔鲸王，以及一个百万年神兽－－海神龙，这强悍的实力已经让史莱克七怪在大海中声名大噪，又加上魔魂大白鲨们的激情讲述，海里边的名声比大陆上有过之而无不及。

    “沐白说得对，估计明天也不能去，随便逛逛就去给香香完成最后考核吧！”朱竹清也只得无奈地摇摇头。

    众人皆感到一阵惋惜，但也只能望天长长叹一口气。

    此时此刻，史莱克七怪和白沉香几人都被处在100多千米的斗罗星近地轨道的一个身影紧盯着一举一动！

    这个身影看着史莱克七怪几人跟白沉香，嘴角微微上翘，露出一抹奇异的笑容，“潜伏了这么久，历史正在按我改变的方向走，没什么问题了，看来是时候跟他们见面了。”

    这高空的身影，身着金丝条纹装饰的黑色锦衣。一头黑亮短发，英挺剑眉下更是一双炯炯有神的锐利黑色眼眸，如同无底深渊般让人琢磨不透。配合上挺直得修长身材，看上去冷傲孤清却又盛气逼人。

    此刻房顶上，众人还在为白来一趟而感到有点小失望，奥斯卡长长叹息一声，才说:“干脆我们找个小酒馆包场，我来做给你们吃吧！也让你们看看我的厨艺有没有长进？”

    “呵呵！那太好了！食神给我们做饭，食神下厨房可不得了，嘿嘿！”马红俊望着奥斯卡哈哈大笑道。

    “嗯嗯！那我们赶快行动吧！”宁荣荣望着奥斯卡，嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。

    “等一下！”

    忽然从天上传来一声，赫然就是高空中那黑衣少年。

    “你是？”

    唐三见状，看向从高空急速而下并衣摆飞扬的黑衣少年，眼神一凝。

    史莱克七怪其他几人和白沉香也不约而同望向天空，同时放出神念探测，令他们感到不解的是，以他们的神念，竟然都探测不出这个黑衣少年的实力，随即都做好最坏打算，基本上都以最快速度神装护体。

    此时黑衣少年却在百米位置停下，见到史莱克七怪及白沉香反应这么快，笑出声赶忙解释：“我没恶意，放一万个心！”

    “那你想做什么？”唐三眉头跳动，望着黑衣少年，平静地说道。

    “我其实在嘉陵关一战后大部分时间都在一直观察你们，所以我要看看时间线走向是不是朝我所想的方向进行，现在看来历史完全在我意料之中。”黑衣少年身形再下降几分。

    众人听言，全身发毛，自己竟然被盯了这么久，还没有任何查觉，这黑衣少年实力绝对远在唐三之上，精神力更是遥遥领先，众人一脸疑惑同时，都高度警惕起来。

    “加入我们？你是谁？有什么资格加入我们！目的是什么？”戴沐白朝黑衣少年怒瞪着眼睛，压着声音冷冷说。

    “呃……”黑衣少年刚要说，却突然被打断。

    “你改变了什么？”奥斯卡也望着黑衣少年一脸疑问，开始四下打量起来。

    “对啊！你改变什么了呀？”四女互相对视一眼，朱竹清便神情严肃地盯着少年。

    “我说了，可能你们都有点不相信。”黑衣少年一脸苦笑，随即神色淡然，对着众人扫视一圈，长舒一口气，“我没改变历史之前，嘉陵关之战后，你们的一切发展都不是像现在这样的。”

    “不是这样，那还能怎样？”

    马红俊看着黑衣少年，眉头紧锁，脸上是骇然之色。

    “那我就先说我来自哪里吧！或许你们会怀疑。但过会儿，就由不得你们不相信。”

    黑衣少年望着众人摇了摇头，迟疑了一会儿，便又说道：“我来自主宇宙银河系内的一个星球－－地球。”

    “2302年，那时候地球已不适合生存，整个宇宙也没有。因此不得不做一个穿越多元宇宙实验，我因此到了另一个宇宙。修炼成神后，才来到这里。”

    戴沐白道:“只来了你一个？”

    “像我这种方法的应该只有我！但还有其他很多各种方式穿越的人。”说到这里，黑衣少年迟疑了一下，用精神力传音，只让七怪跟白沉香听到，连希望和秩序两位超神王都不可能听到。但七怪和白沉香当然没有感到有任何区别。“像萧炎、姬动和我等等！”少年又接着说道：“这个萧炎和姬动这样的不同于我，他们是魂穿！”说到这里，黑衣少年意味深长地看了唐三一眼。

    唐三似乎感受到对方看过来的眼神，此时他看上去神色淡然，实际内心已经惊骇无比，“这人竟然知道我前世？！”

    不等唐三从惊愕中回过神，黑衣少年又在众人精神脑海中接着说：“他是斗气大陆的，不是此宇宙的人，就不多说了。但这姬动，他也是地球人，不过不是主宇宙。他魂穿到五行大陆，就在这个宇宙的一个星球上，想必你们也知道邪恶之神也在找传承者，那个传承者就是他。善良神王传承者是他的妻子烈焰。我说到这份上了，你们再不信，等马红俊接受火神传承，我想其中有个考核，内容绝对是要把火神龙的所有残魂收集齐，让真正的火神龙重现世间。而其中有两道残魂，就在五行大陆。到时你们去找时，碰到姬动问一下，就什么都明白了。”

    说到这里，众人满脸惊骇，如果说他知道神王是善良、邪恶之神，还算可以接受。但他连传承者是谁都知道，众人方才有些相信他刚才说的那一堆话了，尤其是当他说出火神龙残魂位置时，马红俊眼睛中更是神光大放。众人不然都以为这黑衣少年是脑子有问题，说得这么玄乎。

    “我靠！我的哥，你知道火神龙其余残魂啊！还有几个残魂在哪你知道吗？”马红俊顿时从众人中冲了出来，满脸的激动。自从马红俊知道自己可能也将成为双神时，每天都激动万分，连睡觉都想着，又想到火神龙如果也恢复了，自己就是三神共存，三神共存啊！能不激动吗？就差跑过去抓住黑衣少年一顿细问。

    众人看到马红俊这等样子，满头黑线，无语地摇了摇头。

    突然，从马红俊眉心处冒出一缕红芒，红芒降落在地，赫然出现一条两米来长的火红色小龙，这个火神龙自从吸收完地心世界的残魂，便又长大了几分。刚才听到自己另几个残魂消息！便激动地跑跃出来，看着眼前黑衣少年，眼中神光连闪，“你……你知道本神龙的所有残魂。”

    “我只知道五行大陆所在的星球有你的两个残魂，别的不知道，不过我会帮你的。不会太难。”

    “行吧，两个残魂也行，总比没有好，那我们现在就赶紧走。”火神龙显然过于激动，忘乎所以，场合和主次都不管了。

    “死火龙！这么急干啥？香香传承完再去，你以为我不急？”马红俊朝火神龙射来杀人般眼神，表情都有些狰狞。

    “呃……不是，呵呵！主人！我太激动了嘛！”火神龙顿时吓得缩了缩身子，不好意思地呵呵道。

    “可以讲一下来到过程吗？”小舞柳眉微皱，好奇地问道。

    众人都是迫不及待的表情。

    不待众人脸上奇异表情退去，黑衣少年才讲:“我是用一种技术手段过来的，一种十分勉强的实验，当时只有我一个志愿者，光前期的锻炼就花去了十年，至于还有没有别的人通过这样的手段来到别的宇宙？”黑衣少年略显无奈，摇摇头，“我不清楚，因为我是第一个做突破多元宇宙试验的志愿者，后面发生的事，我就不知道了。”        

