    

    “哥你也太厉害了，这么一会功夫就能想到这么好的点子！”

    马多福也不是个傻子，相反这小子其实脑子灵光的很，只是都没有用在正途上罢了，秦啸霖这话刚说出来，他稍微一想就能想明白其中的关节，这样还不怕没有客人吗？

    “这种事情其实给谁都能想得到，你呢，就是不愿意花心思在这上面罢了，要不然这马氏古董哪还有我来插手的余地？”

    秦啸霖无可奈何的笑了笑，用手指弹了弹马多福的额头，马多福调皮的吐了吐舌头。

    这小子若是在他父母离世之后能多花些心思在古董鉴定上面，说不定现在这古董店也不至于被他经营成这个样子，至少也要比那些小摊贩强的多。

    “以前我哪需要考虑这些啊，只要我爸妈在，我每天要干的事情就是出门泡妞，以至于他们撒手不管的时候，我整个人都懵比了！真的龟孙斗智斗勇就已经花去不少时间哪，还有空学习呀？”

    看着马多福扯皮无奈的样子，秦啸霖也无可奈何地摇了摇头。

    不过这也不怪她原本好好的二师祖当的正舒服，可谁知家中遭此变故，把偌大的一个古董店甩手给他，正常人怕是都不知道该如何是好。

    不过好在凭借他聪明灵光的脑袋还是保住了大半的家业，这也算是上天对他的厚待吧。

    不然换了另外一个人，到这样的环境中来怕是该干些什么都不知道。

    现在既然有了思路，秦啸霖和马多福两个人也忙碌了起来，反正已经挂上了不营业的牌子，两个人就慢悠悠的将整个店铺分成了三块区域，然后各自挂上了牌子。

    好在这个店铺的面积比较大，要不然普通的小铺子想要分成三个区域，那也是够呛的，秦啸霖啊，抹了抹额头上的汗珠看着已经布置好的店铺，一种成就感从心底油然而生。

    左手边摆了一个小架，上面是几件真品，而且都很用心的拿一个一个的玻璃罩给罩了起来，而旁边就是真假混卖的捡漏区，几样东西都紧靠在一起，混淆视线，最右边就是工艺品区，一件件工艺品摆放在那里明码标价，让人一眼就能看得明白。

    “哥，你是不知道弄来这些工艺品其实也花了我不少钱呢，为了让那个混淆那个龟孙的视线，我乘夜班古董到楼下去的时候摔坏了好几个，加起来都能买这一柜子了。”

    马多福抱着一个工艺品，忍不住唏嘘感叹了起来，仔细的擦拭之后就放在了货架上。

    “打碎了吗？那可以修复呀，那些碎片你还留着吗？”秦啸霖马上接话说道。

    “那是当然，好歹也是真正的股东，也是我爸妈留给我的好东西，我怎么能就这么把它丢掉呢，我找了个地方把他们放了起来！”

    说着马多福不登不登，跑到了墙角，从柜子里面拖出来一个蛇皮袋，蛇皮袋一打开里面就混着一大堆的碎片，秦啸霖看了一眼有些无奈的揉揉额头。

    “我说你怎么干这种事情的时候脑子就不能稍微灵光一点呢，这么多碎片你都混在了一起？”

    马多福愣了一下，低头看上了蛇皮袋，即将被摔碎的古董，没有时间进行整理，于是他就随意的装在了一起，反正碎都是碎了，然而现在秦啸霖不是说这些古董都可以修复吗？这些碎片都已经混杂在了一起，这要怎么修复啊？

    马多福猛然一拍自己的脑袋，这些可都是钱啊，他损失了多少钱啊？他心痛的看着自己手中的蛇皮袋，既然这么说，那也就只能把这些碎片当成垃圾处理了。

    “你干什么去？”

    “我把着这些扔了啊哥，看着我就肉疼，还不如扔了眼前干净些。”

    听到这话，秦啸霖赶紧放下了自己手中的东西，拦住了马多福的脚步。

    “先别扔啊，你先放在那，到时候我有空的时候看看，我刚扫了一眼碎片还都比较大块，想要修复也不是不可能，不过要花上不少的时间。”

    听到秦啸霖这么说，马多福猛然瞪大了眼睛，这些东西还能修复？！

    “哥，你说真的呀？”

    马多福问出这话的时候，声音都有些哆嗦，这些碎片要是能重新变回一件古董的话，那岂不是人间一大奇迹，而且他要是没记错的话，是蛇皮袋里，可是有五六件古董的碎片的。

    其中有两件都是青花瓷瓶，造型有些许的不一样而已，另外几件也是差不多的颜色，若是不仔细看，根本就看不出这其中有什么区别。

    要是秦啸霖都能将这些碎片修复回原来的样子，那秦啸霖根本就不如自己想象中的那么简单，是个顶级的鉴宝师而已，还是个顶级的修复大师！！

    “我也没有说一定能给你修复好，我只是说有时间我可以帮你看看，能修复的我自然尽力，若是不能那也就没有办法了。”秦啸霖也没有隐瞒，而是实话实说。

    前世她也经历过不少次高难度的修复，现在他还没有尝试过修复古董呢，看到那堆碎片的那一瞬间，他就有一点想要挑战，也正好拿来练练手，看看自己的技术有没有退步。

    “你真是我的亲哥啊，要是真的能全部都修复好，那我就请你吃饭！！”

    马多福激动的语无伦次，没有想到自己以前的过失竟然还有弥补的机会，肯定是上天开了眼，这才让她遇到了秦啸霖！！

    “现在这家店也有我参股，那我自然得尽心尽力是吗？更何况比起请我吃饭，我还是更希望以后你做这些事情的时候小心一些，可千万不要再打碎了，要不然我的修复速度可赶不上你搞砸的速度！”秦啸霖转头又赏了马多福一个爆栗，马多福被打还是乐呵呵的。

    “是是是，我保证以后小心再小心，绝对不再摔碎任何古董了！”

