    见到这个男人满脸是血，一脸惊恐的样子，董婉儿直接把他的脑袋，重重地摁在桌子上。

    董婉儿冷声道：“福大全，三年前你收地的时候，铲平了海市靠近郊区的一家孤儿院，还害得三名孤儿活埋在房屋底下，你可还记得他们！”

    满脸鲜血的福大全，塞满猪油的脑袋，正在飞速转动思考着……孤儿院……

    半晌后，这个福大全猛然回过神来，脸庞煞白的说：“你，你说那家孤儿院，那些不都是孤儿么，一直都是没爹没妈的，那几个臭屁孩子，死了就死了，这跟你有什么关系！”

    福大全也总算知道了，这个打扮成自家公司的员工，是真的冲着自己来的。

    但是，为了几个被活埋的孤儿，就来找他索命，这，这值得么？！

    “你还是记起来了。”

    董婉儿看着这个死不悔改的地产公司老总，美眸渐冷，从那场活埋事件之中，还有一个十七岁的孤儿逃出来了。

    那个逃出孤儿院，十七岁的孤儿男孩，跟董婉儿还是自小相识的，在这个孤儿男孩临死前，可就是为了那几个活埋的孩子报仇，故意危险驾驶，想要撞死福大全。

    可惜，老天不开眼，让福大全逃过了一劫，而那个十七岁的孤儿男人，则是一头撞入了西北大桥，坠入河涌身亡了，在他临死前，都想要为了几个孩子复仇。

    在这个十七岁孤儿男人动手前，可是写了一封信，寄给了董婉儿一处住址。

    只可惜，当初董婉儿留下的住址，不过是一处荒废多时的房子，待到董婉儿收到这封信件的时候，已经辗转多地了，是这件事情的三个月之后了。

    “那场车祸，不是一件普通的事故么？！”

    当董婉儿提及三个月前的那场车祸，福大全一脸见鬼之色，当初那辆失控的汽车，可是跟他擦身而过。

    原来，那时候的车子失控，就是一场蓄谋已久的谋杀。

    “我就说我福大命大，一定不会这么快死的，那些想要我的死的人，最后都自食恶果了！”

    得知到真相的福大全，额头豆大的汗珠子划过，脸庞的笑容显得犹为狰狞。

    他就是福大命大，才从一次次危险之中活下来了。

    算命先生跟他说过，他这是一身劳累奔波命，走到哪里都会有危险，但越是有危险的地方，就越容易发大财。

    福大全也一直坚信这个理。

    这一辈子的钱那么多，他就要尽自己最大的努力全部挣回来，他的命可不能栽在这里。

    “你要赚黑心钱的话，只能指望下辈子了！”

    董婉儿美眸目光，冰冷到了极点。

    “女侠饶命，你要多少钱，我都可以赔偿给你，一百万够不够，一千万够不够！”

    “实在不行的话，我再给你一块地皮，你可以建造孤儿院！一家孤儿院不够，我给你建两家孤儿院！”

    福大全吓得脸庞煞白，说话都带着破音。

    “下辈子，你自己当孤儿的话，我可以考虑原谅你！”董婉儿手掌落在福大全的脖子上。

    福大全全身寒毛都倒竖起来，“咔嚓！”董婉儿掌心劲力一吐，福大全彻底就没了呼吸，脑袋无力的栽倒在桌子上，一动不动，生机一点点流逝殆尽。

    脖子扭断，就算是有算命神仙再来，这个福大全也彻底凉凉，没救了。

    董婉儿松手之下，福大全那身体就软软地摔在地上了，脑袋埋在光滑的地板上，屁股还朝前翘着。

    这死相看得秦夜都有点想笑。

    “你这样杀死了地产公司的老总，就不担心明日上海市的新闻头条？”

    秦夜好奇董婉儿也会这般有爱心，为了死去几个月的孤儿复仇，杀死了福大全。

    对于赚取黑心钱为宗旨的福大全，面对上这个男人的死，在秦夜的心中难起波澜。

    或许，在福大全为了拆迁孤儿院的利益熏心，不惜活埋掉几个孤儿之前，就注定了自己的结局。

    福大全的死，不过是自己咎由自取。

    “这种人渣杀了就杀了，身为杀手组织出身的杀手，这点小场面，有何应对不了。”

    董婉儿展现出从容冷静的一面。

    穿戴上专业的手套，抹除指纹残留，在福大全的办公室内，首先破坏掉摄像头。

    因为之前福大全跟那个浓妆艳抹的女人，做出了不可描述的事情，这摄像头之前也并没有打开。

    这样也以至于一直都没有惊动到摄像头的警报响起，董婉儿才能这般顺利的审问，杀人。

    福大全为了下半身思考的举动，无形之间，也帮助了董婉儿一把，错有错着。

    随即，董婉儿一阵翻箱倒柜，就在镶嵌在墙壁上的保险柜，但被其轻易密码打开。

    这还是一次性的密码打开，但是下一关，则是眼瞳验证，也是打开保险柜的钥匙。

    见到这样的一幕，秦夜剑眉挑起，这董婉儿也该没有办法了吧。

    这办公室的保险柜，能录用到的眼瞳识别，自然会是这家房地产老总，福大全的。

    “谁说就没有办法了。”

    看出了秦夜的心思，董婉儿一脚就把福大全的尸体踢翻过来，拉扯紧了手套。

    “噗嗤！”

    董婉儿干脆利落的下手，手掌径直抓下去，血花四溅，直接挖出了福大全的两颗眼珠子，这两颗眼珠子还带着鲜血的余温，在这两颗眼珠子还没有散焦前，对准了保险柜的第二道锁。

    “眼瞳识别成功，叮！”

    “咔嚓！”

    在秦夜无奈的目光中，这个保险柜还是被董婉儿一手血腥手段打开。

    在保险柜里一沓沓钞票放着，还有数不过来的珠宝翡翠，黄金项链，还有一堆机密的文件。

    董婉儿无视过这些珠宝翡翠，黄金项链，直接伸手翻阅房地产公司的机密文件，合同。

    这些机密文件，合同都是见不得光的，都是福大全，还有其名下那些房地产公司，捞到的黑心钱，走着结党营私的路线，背着九州国税务，捞偏门的钱财。

    “有了这些证据在手，没有福大全的房地产公司，也掀不起什么风浪来。”董婉儿道。

