
　　（感谢几年书龄几年仙/无名2228/工轼/夕石/星光之夜10/武天昊圣/老瑾默/双鱼座的猫猫/书友20181221154516214/腻而腻好的月票，吉吉的世界/双鱼座的猫猫/逐梦之子的打赏）

　　米国金融监管当局经过慎重考虑，决定重启已经被米国商品交易所放弃的“熔断机制”，并将其强制向米国所有证券交易市场推行。

　　正式文件明确了所有交易品种一旦出现跌幅超过7%即立即熔断，暂停交易15分钟。

　　恢复交易后如果市场继续下跌则将出现第二次熔断，这个跌幅设定为13%，第三次熔断的跌幅标准为20%。

　　............

　　因为睡的比较晚，陈凡起床时间比平时晚了点，快要临近吃午饭的时候才爬起来。

　　此刻正和郑小胖、张扬在自己办公室里，手里拿着最新的市场分析报告和一些世界主要新闻媒体报道摘要仔细观看。

　　郑小胖正和张扬讨论米国推出来的熔断机制问题，他们都有点搞不懂，市场真要下跌的话，给交易员们冷静15分钟到底有多大的用处，恢复交易后该卖的还是要卖......

　　其实两人早在拿到分析报告的时候就傻眼了，他们没有想到最后时刻的反弹并没有引起市场关注，所有人都认为现在米国股市已经进入了熊市，所谓反弹在那些专家眼里也不过是回光返照而已。23sK.com

　　两人没有急着去找陈凡，而是私下里磋商了一阵，最好还是只能一声叹息地认命了。

　　不能不说现在两人看到了分析报告后都开始后悔凌晨认可陈凡的决定，平掉空头仓位，现在已经没有了安全垫，只要市场空头再次上演昨晚的一幕，那么等待超凡投资的结局就只能是爆仓出局。

　　形势变化太快了，两人除了认命已经没有任何办法。

　　而寄予厚望的米国政府干预政策等来的确实“熔断”，这是个什么鬼？

　　来到陈凡办公室以后，两人没有和陈凡去讨论市场后市发展方向，而是把焦点集中到了新的交易政策对市场的影响上。

　　不过显然两人不怎么看好米国人的新政策，搞不懂米国佬的思维，认为暂停交易让市场冷静下来就可以让市场出现反转走势吗？

　　陈凡看完分析报告后，又简单翻阅了下媒体的报道摘要，觉得还在情理之中，一点也不意外。

　　刚才听郑小胖和张扬讨论半天，大概也弄明白了米国佬的新政策是个什么东西，不过他的想法和郑小胖他们都差不多，觉得没多大用处。

　　“中午吃什么？”陈凡问道，“我早饭还没吃呢，你们吃没有？”

　　郑小胖和张扬还想看看陈凡看到分析报告后会有什么反应，没想到第一句话是问吃饭的事，一时愣在那里。

　　陈凡嘴角一扬笑道：“现在别想股市，没那么复杂，今晚开盘你们就知道怎么走了。”

　　陈凡一副气定神闲，智珠在握的表情，希望能安抚下这两个小伙伴。

　　刚拿到资料那会陈凡也被吓了一跳，没想到居然是全部看衰股市，甚至连中立点的分析和报道都没有见到。

　　不过陈凡还是假装看资料，脑袋里就在盘算接下来该怎么办？

　　不过想来想起还是没有办法，那就只有认命，等待今晚市场开盘后的审判。

　　但是在现在，陈凡还是要把演技发挥出来，必须先稳住小伙伴，免得他们又在耳朵边上嗡嗡嗡。

　　郑小胖这时候说话了，“张平那小子早上打来电话问公司的情况，我没告诉他我们已经平掉了空仓，我怕那小子又翘班过来。”

　　陈凡点点头说：“无所谓，那小子平时来不来都一样，不过那些部门来检查的时候那小子一定要过来，那时候才是发挥价值的时候。”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“我是怕把他吓尿了才没告诉他，你以为呢？”

　　张扬摇头说道：“咱们现在的仓位，是个懂行的都得吓尿，今早上杂就没发觉呢。”

　　陈凡起身说道：“走，去交易室看看，别再想米国那边的事，我有把握才那么做的。”

　　说着伸开手掌作出几个捏拳状说：“一切尽在掌握。”

　　今天华国股市受到米国股市爆跌影响，也是出现了大幅大跌的行情，马云波此刻正带着十几个交易员在逢低吸纳波岛股份的股票。

　　不过由于陈凡把公司账上主要资金都转到了金信公司操作米国市场，现在公司账户里除了预留下1千万资金维持公司的日常开销外，股票账户里已经没有钱了，现在收购筹码的资金全部是通过融资获得的。但是，马云波还是按照陈凡的要求，疯狂吸纳波岛股份的股票。

　　看着哈城钢铁依然稳稳的封在14.63元，陈凡心情放松不少。

　　但是在郑小胖和张扬眼里，哈钢那点利润怎么可能比得过米国那边的投资，整整一天时间，两人都是无精打采，心事重重的。

　　晚上9点30分，米国股市再次开盘。

　　出乎大部分人意料，今日道琼斯指数和标普指数都是低开，而纳斯达克指数却出现逆市跳空高开，以1447.34点高开近30点开盘。

　　经过昨日对多头的屠杀，空头此刻早已没有了前几天的慌张，现在都是信心满满的，打算继续砸盘，逼死市场内的参与多头。

　　在看到市场出人意料的高开后，空头立马开始疯狂打压。

　　事实上对于昨天尾盘的反弹，空头机构在收盘前没能成功把纳指压到1400点下方，并没有让空头们产生丝毫警觉，现在的空头都指望着那股从天而降的大资金出手，再次把市场内的多头斩尽杀绝。

　　所以他们只认为尾盘那股大资金没有继续发动攻击才给了多头可乘之机，想要在现在的情势下反转行情，那是没可能的。

　　市场在承受了来自空头的猛烈打压后，指数还是缓缓下跌。

　　郑小胖有点坐不住了，对身边的陈凡问道：“现在进场吗？做多还是做空？”

　　他内心还是希望陈凡早点醒悟过来，利用现在有点获利空间的机会，尽可能增加点空单，给自己上点保险。

　　不过显然陈凡没有心情去理会郑小胖的担心，果断说：“等到市场封闭了跳空缺口后，就马上启动机器人进场吸筹。”

　　郑小胖最后一丝希望破灭，此刻也只能先按着陈凡的意思操作，所以没有说什么，只是和张扬对视一眼，就等待市场封闭缺口后启动交易机器人进场交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十八章 “熊市”VS熔断免费阅读。https://xs.23sk.com 