    听到三当家这三个字，他们更是恐惧到了极点。

    三当家恶名在外，凶狠异常。

    陈枫等人对视一眼，都是微微摇头。

    然后，白袍盗贼众人分开，从中走出一个又矮又瘦的汉子。

    这汉子约莫五十岁左右，脸色干枯如树皮一般，满脸黝黑，看上去和一个普通人没有什么区别，根本不像是传言之中杀人如麻的白袍盗贼三当家。

    他看着吴山风，声音沙哑而又干枯，如同铁片在摩擦：“你找我有什么事？”

    吴山风本来还挺有气势的，此时一看到他，立刻就萎了。

    他咽了口唾沫，满脸恭敬之色：“三当家，我是吴家的人啊！我们吴家，和你们，向来是渊源颇深的。”

    “我的父亲，您还见过呢！”

    他拼了命地套近乎，而三当家翻了翻眼，冷冷说道：“哦，原来是吴家的人啊，我倒是有点印象。”

    听他这么说，吴山风脸上立刻露出兴奋之色，陪着笑说道：“您老记起来就行，那您看可不可以放我们过去了？”

    他说话很是客气，而这个时候，三当家忽然脸色变得阴冷下来，盯着他厉声喝道：“谁他娘的跟你有什么渊源？”

    “今日，既然被老子碰到了，甭管你是谁，把财留下，把命留下，把女人也留下！”

    他就是直接翻脸不认人！

    吴山风脸色大变，露出不敢置信之色，接着，这一抹不敢置信就变成了极度的恐惧。

    而吴家那些人，一开始都是满脸期待，充满希望，此时听到三当家这番话，瞬间那希望就变成了绝望。

    “三当家竟然不认咱们吴家？”

    “完了，这次全完了，肯定会被这些白袍盗贼杀光的！”

    有人则是满脸怨恨，鄙夷地吼叫道：“大少爷就是个骗子，吴家就是个骗子，说什么能跟白袍盗贼没拉上关系，结果到头来人家根本不认识！“

    “骗子，无耻无能之辈！”

    众人纷纷骂着，看向吴山风的目光之中充满了憎恨！

    三当家厉声喝道：“来啊，动手，将这些人全都杀光！”

    “是！”这些白袍盗贼纷纷跳了下去。

    他们修为都是颇为不弱，哪怕只有二百余人，但也足以杀光这上千人的吴家商队。

    其中更有两人，乃是一星武王修为，满脸冷笑的向着吴山风走去。

    吴山风脸上一定是露出一抹绝望之色，他知道自己只怕要死了。

    这些白袍盗贼发出一声厉吼：“杀！”

    说着，都是用出自己的强大招式，向着商队众人杀去。

    吴家商队众人，已经是满脸绝望。

    而就在这时，忽然，一个冰冷的声音传：“我让你们动手了吗？”

    “什么？”这句话如同一个惊天霹雳一般，在众人耳边响起。

    声音明明不大，但所有人却都是听得清清楚楚，众人顿时投向这声音传来的方向看去。

    那些吴家商队众人，脸上都是露出一抹惊喜之声，而那些白袍盗贼，则是非常诧异，更是带着几分不屑。

    然后下一刻，他们就看到，一名青袍少年站立在那里，长身如玉，气质淡泊。

    说话之人就是他。

    白袍盗贼等人，脸上先是惊诧，然后这表情就凝固在了脸上，下一刻则是变成了不敢置信和浓浓的不屑之色：

    “说话的就是这个小兔崽子吗？“

    “哈哈哈，这小崽子简直就是找死，我看他的修为应该还不到武王境吧！”

    “没错，我看也不到武王境！一个连武王境都不到的废物，竟然敢这么跟我说话？简直就是找死！”

    其中一名一星武王级别的白袍盗贼，乃是一个红脸大汉，指着陈枫，厉声吼道：“小崽子，你真是找死！”

    “我就可以轻易废了你，更别说我们这里还有那么多兄弟！你竟然敢这样跟我说话，今天问你必死无疑！”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“哦，是吗？我倒不这么认为。”

    而与此同时，那些吴家商队众人，也看清楚了说话之人的长相。

    顿时，他们脸上的喜悦、希望，都是变成了失望。

    “说话的竟然是陈枫？”

    “陈枫的是不是疯了？就他这点实力，也敢说这样的话？真是找死呀！”

    “没错，他与白袍盗贼相比，那真是真是螳臂当车，不值一提！”

    他们纷纷出言嘲讽。

    有的人甚至更是因此而恼羞成怒，破口大骂：“你他娘的装什么大头蒜？也就你这个废物，也有资格说这样的话！”

    “废物，不知天高地厚的垃圾！”

    陈枫盯着他们，目光冷然。

    那三当家冷冷说道：“不要管这个小兔崽子，赶紧动手才是正事。”

    “是！”众多白袍盗贼轰然应是，然后向着面前的吴家众人啥了过去！

    陈枫眼中厉色光芒一闪而过，然后下一刻，那些白袍盗贼便是感觉有着强横的力量，向着自己狠狠用了过来。

    他们感觉自己面前，忽然一花，然后下一刻，便是感觉胸口处传来一阵剧痛。

    下一刻，这剧痛则是消失了。

    他们发现自己好像飞了起来，离地面越来越远，而下一刻，视线便是模糊，再也没有了任何知觉！

    此时，落在众人眼中，则是另外一番情景，他们只见青色光芒一闪，然后那名青袍少年便是打出一拳。

    杀向吴家众人的那些白袍盗贼，一瞬间被他金属击杀！

    一个人，一招，皆杀！

    一招，他只用了一招而已，便是将这数十人尽数轰成了碎片！:(.*)☆\\/☆=

    然后，青袍少年又是如同闪电一般，唰的一下，直接退回了原地。

    他站在原地，满脸轻描淡写，掸了掸袖子，弹了弹手指，就仿佛刚才什么都没有做一样！

    而后，他抬起头来，微笑说道：“我让你们动手了吗？”

    刚才陈枫说这话，只会引得众人发出疯狂的嘲笑和不屑，而此时，陈枫再说出这句话的时候，所有人，都不敢再有任何的不屑了。

    所有人的目光都是落在他的身上，脸上露出极度震惊之色！

    “这少年，实力竟然如此强大？”

