    “怎么，看不起豆蔻的水平？”

    冉宁常看着眼前有点桀骜的夏初，火气不打一处来：“豆蔻拜师于我的恩师，国画大师魏林，得过全国青少年组绘画金奖，哪里就不能给你补习画画了，就你那三脚猫画技，让豆蔻教你还挑三拣四的。”

    “宁常，你少说两句。”林丽云知道冉宁常的脾气。

    他们的亲生女儿夏初本该是在父母身边长大的天之娇女，继承父母的优良基因，因为抱错，只是在小镇高中展露了一些幼稚的画技。

    要知道，一个画家天赋是最重要的，灵感来源于天分。

    可惜夏初错过了绘画最佳启蒙的年龄。

    “夏初，你养母说过你想上艺术类大学，你养母那里没条件供你，我们可以。”林丽云看着桀骜的夏初，耐心的解释：

    “这么多年委屈你了，可还有补救的机会，你跟豆蔻恶补几天，画几张成品画拿到学校，就能以艺术类学生的身份入学了，也能完成你想继续学画的梦想。”

    夏初正要拒绝，一旁的冉豆蔻好心解释：“夏初，妈说你的绘画水平很差，我给你补课，就是帮你润色三幅你的画交给学校内部审核，通过后就能跟我一个学校了，我们互相关照，总能顺利上大学。”

    这是让冉豆蔻帮她作弊入学，夏初听懂了。

    还真以为有钱是万能的。

    还是有钱人都这样自以为是？

    “不用，不需要。”夏初冷冷地看着故意说漏嘴的冉豆蔻，转开视线，一眼也不想多看一下。

    冉宁常还要发火，林丽云一个眼神看过去。

    冉宁常忍下了怒火，冷着脸说：“你这是什么意思，豆蔻得过全国青少年组金奖，是魏老的得意门生，给你润色是你的荣幸！”

    夏初索性坐了下来，又短又直的头发更显得桀骜不驯，听冉宁常这样说，冷冷地拒绝：“我不需要有那样的荣幸，至于你们安排的什么私立贵族学校，谁喜欢谁去，我不去！”

    “你……混账！不要以为我们接你回来就能当公主了，就你在小镇中学的成绩，就你在小镇上的风评，京城哪个学校会收你？我们费尽心思花了一百万赞助费才给你求下这个插班生指标，你还挑三拣四的，你到底想干什么？”

    “不想干什么，我也不想当什么公主，也不会要你们的施舍。”夏初声音明澈，一字一句说的清晰。

    微微带着嘲弄的墨玉眼看着眼前神情复杂的三人，没有一丝丝屈服。

    这是对亲生父母的正确态度吗？

    冉宁常这个人社会地位高，处处受人尊敬，加上财富丰厚，还从来没有人这样当面忤逆过他的决定！

    夏初这样桀骜不驯，直接惹火了从回来就憋着气的冉宁常。

    生气到了极点，直接就抬起了手臂，要一巴掌抡过去！

    “宁常！”

    林丽云没想到夏初刚回来就反对他们安排好的一切，还没大没小的反驳冉宁常，以冉宁常那样的性子，肯定会一巴掌打过去，那样，同刚回到冉家的夏初关系就难以弥补了。

    林丽云给冉豆蔻使了个眼色。

    冉豆蔻是冉宁常最喜欢的乖乖女，说话最有分量，也能劝住暴怒的冉宁常。

    “爸！”

    看着冉宁常和夏初硬碰硬对上，冉豆蔻心里乐开了花，假惺惺上去拉住了冉宁常抬起来的手臂：“爸，别着急，夏初刚回来，还不习惯你和妈的关心，我跟她好好解释一下。”

    冉宁常并不想真打夏初，看看身边乖巧可爱的冉豆蔻，再看看明明是亲生的却桀骜不驯的夏初，无力的垂下手臂。

    “夏初，爸妈是为你好，我听爸妈说你喜欢绘画，碍于小镇的环境没有机会系统学习，我有幸长在冉家，从小得到爸的指导，又有机会拜魏老为师，怎么也能为你润色三幅画通过学校审核，我相信以你的遗传基因，入学后会很快超过我的水平的。”

    看看，这才是他冉宁常教育出来的女儿。

    有教养，又懂事。

    这一番话说的冉宁常心情顺畅极了，林丽云听了，也一脸欣慰。

    夏初看着眼前一唱一合，配合默契的一家三口，墨玉眼略过嘲弄，没有收敛脸上的桀骜不驯。

    随后，她没有理会三人，转身上楼。

    得得得，这个刚回来的混账根本没有听进去豆蔻的劝说。

    冉宁常气的抬起手指，脸色都变了，恨不得戳烂那个混账女儿的头：“夏初，你给我站住！”

    又长又直的腿一半抬起，靠在楼梯的杆上，夏初回头，话不多，却是掷地有声：“我说了不用，不需要就是不需要，我睡了，你们随意。”

    客厅里三人被气的书说不出话来了。

