    【神·魔王米赫尔（神话首领）】

    等级：300级（下位神明）

    生命值：129753200/158500000

    （目标等级过高，无法获取更多信息）

    这果然是个神级的战斗力，其生命值之高，是除了失落之地副本以外最恐怖的一个，达到了1.58亿，比280级的加利尔还要多3倍！

    “萧风勇士，快，快干掉她！我们撑不了多久！”伊斯本催促道。

    他们两个看起来也很吃力，显然以半神的力量禁锢一个神，不是容易的事情。

    魔王米赫尔看起来是很痛苦，但她却没有惧怕的意思。

    见伊斯本叫来的帮手只是4个普通玩家，她娇笑道：“战争神殿已经沦落到这种地步了吗，居然叫几个毛都没长齐的小家伙来对付我？你以为，他们能打伤我？”

    “萧风勇士，用你的化境技能攻击她，那是能够打伤神明的力量！”伊斯本再次催促道。

    萧风恍然大悟，原来当初给他化境技能，是为了给这一刻做铺垫。

    “我来试试她！”

    神帝和战天两个大老爷们，被一个女NPC骂成“毛都没长齐的小家伙”，不禁有点愤怒。

    两人同时出手。

    战天是普通战士玩家，不过一身多件神器，实力也是很强的，攻击力达到了1500多，最高技能伤害可以破万。

    他全力一招轰砸下去，打在女魔王的身上。

    结果魔王头上只是跳出一个-1，伤害几乎等于没有。

    神帝是雷霆使者职业，法师系隐藏职业，并且还是攻击力最强的雷系法师。

    他吟唱了一个禁咒技能，过了整整10秒之后，才释放出一道闪电，从天而降。

    轰咔！

    闪电落下，砸在女魔王头上，又是一个-1。

    显然就是神帝的实力，也不足以破防。

    连续两个微乎其微的伤害，让女魔王得意大笑起来。

    看着还没有出手的萧风，她妖娆的说道：“小朋友，你快走吧，趁我还没出来，跑得越远越好。不然再过一会儿，我可是要吃人的哦~”说完还舔了一下嘴唇。

    萧风撇了撇嘴。

    魔族的女人，都是这副德行吗？

    打架的时候都要色眯眯的诱惑一下他这个帅比，简直过份！

    “萧风兄弟，看来只有你出手了。”战天说道。

    “萧风勇士，快啊！我们马上要支撑不住了！”伊斯本第三次催促。

    萧风没有立即动手。

    魔王米赫尔的血条虽然很厚，但他有4分多钟的时间，如果寒冰箭不停轰炸，就算是主神也不一定顶得住，区区一个下位神，必死无疑。

    在杀怪之前，他心有疑惑，打算先问问。

    “米赫尔，你们一族的女性是不是都长得一样？”萧风问道。

    “哈？”

    此话一出，在场的NPC和玩家全都呆住了。

    “萧风老弟你在干啥？”

    “萧风勇士，你应该出手攻击她，而不是和她聊天！不要被她的美色所诱惑，魔族女子一向狡诈！”

    没头没脑的一句话，把烛龙三人和伊斯本、加利尔都给听傻了。

    连魔王米赫尔也是一头雾水，不解道：“小家伙，你这是什么问题？怎么可能每个魔女都长得一样？”

    “那你知道弥涅雅吗？她就长得跟你一模一样！”萧风说出重点。

    他太好奇了。

    两个一模一样的NPC，等级却差了快200级，实力一个天一个地。

    这中间必然有着某种联系！

    两人即便不是同一个角色，最少也是亲姐妹才对！

    果然，在他的提问下，米赫尔诧异道：“你认识弥涅雅？她是我最小的妹妹……等等！你们是不是对她做了什么！”

    说着，不禁紧张起来，试图起身挣脱束缚。

    但战争神器死死压在她的头顶上，巨大的主神威严，使得她无法动弹。

    伊斯本也疑惑的看着萧风，不解道：“萧风勇士？你怎么和深渊魔族牵扯上关系了？虽然你一直身怀诅咒，令人反感，但我们始终没有把你划在深渊的行列，难道……你真的背叛了诸神？”

    萧风被问得满脸无语。

    他耸了耸肩，“别这么紧张嘛。弥涅雅没事，我只是感觉有些好奇随便问问而已。至于背叛诸神什么的……拜托，我是个玩家，我又不是你们诸神大陆的平民，请不要拿你们的信仰来束缚我OK？”

    他从来没有信仰过诸神，又谈何背叛？

    只不过是因为游戏设定缘故，一进来就是在诸神大陆成长，所以才和诸神阵营走得近一些。

    魔王米赫尔听了他的话，皱眉道：“所以呢，你想怎么样？告诉我你认识弥涅雅，然后求饶让我放过你吗？”

    她并不觉得萧风具有杀死她的能力，心中毫无畏惧。

    要不是忽然听到自己家里那位幼小的小妹的名字，她根本不会有半点紧张的情绪。

    既然弥涅雅没事，她也就没什么可忌惮的了。

    一旁，伊斯本第四次催促道：“萧风勇士，我相信你没有背叛诸神，快点动手干掉她！神器的力量在减退，我们很快就要压制不住她了。一旦她挣脱束缚，不但我们可能会死，甚至整个大陆都将被卷入无尽的灾难之中！”

    魔王米赫尔闻言嘲笑道：“老头，你脑子有问题吗？事到如今，还看不清局势？如果这个渺小的人类能够威胁到我，他早就已经动手了，还用得着你催？赶紧逃吧，再不逃，一会儿可就没命了，咯咯咯~”

    “唉……”

    萧风有点头痛。

    要不要杀了她呢？

    从任务角度来看，这个剧情绝对不是安排用来杀死米赫尔的。

    因为除了他之外，没有任何一个玩家有能力在5分钟内杀死米赫尔！

    剑斩苍生都不行！

    5分钟打1.3亿血，意味着每秒钟输出最少需要达到43万。

    这不是在打一个1级的木桩，而是300级的神！即便是古剑仙职业，在300级的神面前也将黯然失色，技能效果大幅度衰弱，只能打出微弱的伤害。

    但萧风就不一样了！

    他拥有化境技能和万倍伤害，寒冰箭可以打出全额效果，也就是2.8亿的伤害。

    这技能秒米赫尔，一点商量的余地都没有！

    可如果在这里把米赫尔干掉的话，后续的剧情就将发生巨大的改变！

    正如战天分析的，这个剧情应该是为了开启资料片新玩法，比如“战场”，到时候战争主城解封，战场玩法开启，战争大厅的一些商店就有了用武之地。

    玩家们可以通过战场玩法获取战争贡献，然后兑换诸多奖励。

    可如果因为他杀了米赫尔，而导致这个玩法没有到来，或者推迟到来，就有些得不偿失了。

    这是关系到整个战区全体人员成长环境的问题，为了一时过瘾，而卡掉别人的奖励。

    多多少少，会有那么一点……过意不去。

    但是吧……

    被米赫尔鄙视的感觉，也是让萧风很不爽的！

    他想了想，心中渐渐有了主意。

    萧风走上前去，来到被镇压的魔物米赫尔身前，说道：“我们打个赌如何？”

