    希巴挠了挠头，看来好像是没能阻拦成功。

    但是他也没有很担心。

    科技的实力是有限的，精灵的能力是无限的。

    虽然他也承认有的科技是真的很厉害而且很好用，但是基础依旧是精灵的能力开发。

    否则，为什么世界上精灵会成为主流呢。

    “希望雅典娜大人平安无事出来，否则阿波罗大人铁定要干掉我。”

    被独眼龙叫打开三号仪器的小弟在内心中疯狂的祈祷着。

    阿波罗和雅典娜的关系到底如何，作为小弟的他实际上不是很了解。

    但是依照组织里疯传的不论是兄妹还是情侣关系来看，阿波罗肯定会解决他这个制造问题的人。

    他可不觉得以独眼龙的个性，会把他从阿波罗手底下保下来。

    一时之间，除了山谷外面哲也一行人还在战斗以外，山谷内，一片寂静。

    联盟特战队的人在白木摩耶的带领下站到了希巴的身后，和对面以独眼龙为首的火箭队面面相觑。

    “这该死的东西要多久才能起效。”

    独眼龙觉得自己摆姿势摆的都快抽搐了，但是一点动静都没有。

    他的表情不变，从嘴里挤出了微不可闻的话语。

    气势不能输，对面不动他也不能动。

    “东波博士说得有十来分钟才行。”

    手下的话语让他的心凉了半截，十几分钟，有这个时间都够他们被对面埋进去挖出来再埋进去了。

    一时之间，他都忘记了去纠正手下叫错了南驳博士的名字这一问题。

    “对面那东西，是干什么的？”

    联盟特战队的队员们也在窃窃私语着。

    按照火箭队的尿性，这种科技仪器都是只有开始键没有停止键的。

    只能事后联盟的科技人员研究透彻琢磨出关闭方法才行。

    至于第一次嘛，就只能让它去了。

    既然抓到对方都没用，那还不如趁机休息一下。

    “发射到地底，应该是震动之类的？大概率是针对洞穴内部的。”

    白木摩耶也在和希巴交流。

    尽管实力差距有点大，但是好歹是个特战队队长，这点面子还是有的。

    “嗯。”希巴点了点头，随即一笑。

    白木摩耶自然知道他在笑什么，他也觉得很有趣。

    在见识到了希巴的实力之后，火箭队是如何相信齐名乃至实力更强的科拿，没法对付他们的科技手段的。

    “击败冠军的，只能是冠军。”

    白木摩耶低声说道。

    或许黑暗组织或者一般的训练家对这句话认知不够深刻，但是作为在联盟里达到一定级别的他，很清楚这就是明明白白的世界规则。

    光是天王级精灵或者天王级训练家，就已经不是简单的人海战术能解决的事情了。

    更别提实力远在其之上的冠军级精灵和冠军级训练家。

    放在古代王国的概念里，这些精灵和人，就是守护图腾一般的存在，仅次于神兽。

    在神兽不出世的大部分时间里，他们的地位不比祭司和国王低。

    身为联盟的死忠，他从来不觉得，有人类组织能够推翻联盟的统治。

    哪怕是联盟内部各有分歧也不行。

    君不见古代王国也是这样的吗，起义暴动的平民几乎没有成功的。

    基本上，所有的古代王国灭亡，都是因为当权者觊觎神兽的力量，引来了神兽的怒火，降下所谓的“天罚”。

    现在联盟里有这种想法的人很少了，不是每个人在这么多活生生的例子面前都能继续保持态度的。

    也只有黑暗组织的人，才妄想通过掌控神兽的力量来改变乃至毁灭世界。

    白木摩耶表示，要是神兽这么容易控制，那可就太离谱了。

    诶，也就是他这话没说给哲也听，否则哲也多少要教育他一下，少见多怪。

    时间一点点过去。

    怪力在某一时刻，突然拍了拍希巴的肩膀。

    “怎么？地底有反应了？”希巴问道。

    怪力点了点头。

    还是实力的差距，尽管只是单一的格斗系精灵，它对于其他属性能量的感知能力，依旧比在场的其余精灵高一些。

    希巴再次挠了挠头，他又一次觉得自己该收服些别的属性的精灵了。

    这不知道是他第几次冒出来这种想法了，但是碍于时间，一直没空去做。

    格斗系精灵因为自身的特点，在战斗上是很好没有错，但是功能性方面就差了其他属性的精灵不止一筹。

    比如说现在，如果他有个地面或者岩石系的精灵，还能针对地底的情况做些改变。

    现在就只能干等。

    “嗯？月亮怎么没了。”

    一个特战队队员闲的无聊，抬起头望天，愕然发现天空中乌黑一片。

    整个山谷被人工探照灯照的异常明亮，没有人察觉到天色是什么时候改变的。

    “有点意思。”

    希巴抬头望着天，感觉到了不一样的意味，这是那只急冻鸟的能力导致的？

    “呼——呼——”

    风声穿过山谷，更加刺耳了。

    山谷两旁，碎石不断下落。

    火箭队也很快发现了氛围的不对劲，毕竟对面联盟的人动作实在是太大了。

    “西冷博士没说过这仪器会还有这种情况啊。”

    小弟的第一反应是这个。

    独眼龙一巴掌拍在了他的后脑勺上，“蠢货，我们的仪器能量是往地底放的，怎么可能到天上去。”

    他觉得，回去一定要换个聪明点的小弟了。

    这个没救了。

    “老大，你有没有觉得雪越来越大了。”小弟一脸憨笑，没在意独眼龙用力的击打，而是继续谄媚的上报自己的发现。

    大了吗？独眼龙一愣。

    双子岛常年飘雪，哪怕是刚刚对战的时候也没停过，自己这小弟这么一说，好像是比来的时候大了一些。

    “队长，海平面也不大对劲。”

    联盟那边则是有更多的发现。

    “漩涡，好多的漩涡，还有大的过分的浪。”报告的情报人员语气很是急促。

    看样子，在海上的他们状况不是很妙。

    “暂时撤离，远离双子岛周边。”希巴直接下达了命令。

    “看来，地底的那位朋友，很不高兴啊。”

    即便是在如此恶劣的天气条件下，希巴依旧是笑呵呵的。

    山谷外。

    “比雕，钢翼。”

    哲也指挥着比雕持续向对面的精灵发起了攻击。

    眼前这两个火箭队的配合出人意料的完美，他算不上擅长多线指挥，哪怕实力占优，短时间也拿不下他们。

    其余人的状况大多与他类似。

    “啪。”

    一块碎裂的冰雹砸在了他的脚边。

    哲也眯起了眼睛。

    战斗的时候他关闭了联盟的频道，自然不知道山谷内的人在讨论什么。

    但是对天气的变化也早就发现了，他的感知还没有那么迟钝。

    “急冻鸟，这么强的吗？”

    他的心里很是惊讶。

    虽说有所准备，但是记忆和现实的差别，多少让他有些纠结。

    这种程度的天气影响，未免有点夸张了。

    和他印象里被电气老鼠和喷火龙锤的神兽格调，完全不符啊。

    “还敢开小差？”

    对面的两个火箭队敏锐的捕捉到了哲也注意力发散的瞬间。

    “黑暗鸦，出奇一击。”

    其中一位果断指挥自己的空中精灵朝着比雕发起了攻击。

    黑暗鸦，顾名思义，黑色的乌鸦，只不过头上的羽毛类似巫师帽，尾巴则形似扫把。

    有着会带给人不幸的传说。

    喜好也是闪闪发光的东西，所以经常可以看见它们和喵喵族群抢夺物品。

    它的进化乌鸦头头还有着“黑夜召唤者”的称呼，但要暗之石才能进化。

    以这个火箭队成员的实力，一般的暗之石想要搞到手，应该是没有太大问题的。

    哲也估计，之所以还没使用一般的暗之石让它进化，对方肯定是想用高品质的暗之石在进化的时候提升这只黑暗鸦的资质。

    毕竟，能在初始形态就顺利到达准天王实力的精灵，提升的概率肯定比一般的精灵要大。

    没人能抵御更强的诱惑，一时的停滞算得了什么。

    “燕返。”

    而哲也的反应之快之果断，也明显超出了对方的预计。

    “总算是上当了一次。”哲也略微吐了口气。

    这两个人战斗经验也不少，好几次装的有那么一丝不对，就收手了。

    不过，这次也不能算是完全得逞。

    空中，比雕的双翅上，还残留着金属般的光泽，那是钢翼。

    黑暗鸦作为恶加飞行系的精灵，体型异常的娇小，和比雕完全就是两个极端。

    要不是比雕的速度占优，空中的形势早就被逆转了。

    黑暗鸦听到自家训练家的指令，趁着比雕使用完钢翼的一瞬间，来到了比雕的背后。

    它身体化作一道锐利的黑影，直射比雕。

    出奇一击，恶系技能，形容是趁敌人不备进行殴打，必定会命中的攻击。

    实际上本质是利用对手技能衔接无法躲避的空挡，给予瞬间的打击。

    比雕此时旧力已去新力未生，只能任凭黑暗鸦撞上自己。

    “哔~”

    比雕大叫了一声，这伤害，可不是那么好受的。

    但也得益于此，比雕一个借力，身体急速前冲，然后向上飞升，拉了一个180度的回转。

    刹那之间，两只精灵在空中的位置互换了。

    比雕的身上也渐渐泛起了燕返的白光。

    “哔叼！”

    比雕的长鸣响彻天空，带着磅礴的气势撞向了黑暗鸦。

    这一系列的动作说时迟那时快，等到黑暗鸦挣扎着从反作用力中控制好自己的身体，比雕已经到达了它的视野盲区。

    下一刻，庞大的身躯携带着巨大的动能把黑暗鸦直接撞飞了出去。

    黑暗鸦的身体在空中失去了平衡，疯狂的临空翻滚着，最终撞上了一颗大树的树枝。

    “火焰鸡，电光一闪，雷电拳。”

    不过哲也很清楚，这样是无法让黑暗鸦直接失去战斗能力的。

    当下，立刻让火焰鸡放下了面前的对手。

    火焰鸡以异常夸张的速度冲到了黑暗鸦的面前，右手上携带着的电系能量甚至还没来得及蓄满。

    “嗞拉——”

    它的雷电拳不由自主的冲撞上了黑暗鸦的躯干。

    “嘎~”

    黑暗鸦一声惨叫，在双重打击下失去了战斗能力。

    哲也皱了皱眉头。

    “铁螯龙虾，连续水枪。”

    另一个火箭队成员见自己搭档的精灵同时吸引了两只精灵的注意，也是指挥着自己的精灵发起攻击。

    铁螯龙虾，同样顾名思义，就是有着巨大钳子的巨大龙虾，唯一特点是额头上有个巨大的黄色五角星。

    它是恶霸流氓类的精灵，非常好战，经常主动挑起纷争，会把所有在自己的地盘上的宝可梦全部丢出去。

    在有铁螯龙虾以及其退化龙虾小兵生存的地方，极少见其他的精灵活动。

    铁螯龙虾举起了自己的两只钳子，疯狂的射出一道道水柱。

    比雕尚且处于僵直状态，不能动弹。

    幸好铁螯龙虾主要对付的对象也不是它，只是偶尔抽冷子给它来几枪。

    毕竟，水系对飞行系效果也就那样。

    火系的火焰鸡则是承受下来了绝大部分的伤害。

    “下莫！”

    火焰鸡痛苦的大叫着。

    它举起双臂尽量抵挡着冲击力颇大的水枪。

    “啪。”

    幸运的是，一个超大的冰雹直接砸到了空地上的铁螯龙虾身上。

    正在使用的水枪技能直接被打断了。

    “起死回生！”

    哲也也抓住了这一瞬间，指挥着体力所剩无几的火焰鸡发起了最后的反攻。

    “哦吓！”

    火焰鸡振作精神般的大叫了一声，整个身体带着白光和残影，瞬移般的撞上了铁螯龙虾的躯壳。

    “砰”

    碰撞声响起，铁螯龙虾万万没想到，有一天自己输的原因竟然是因为站在空地上被天上掉下来的冰雹砸中了。

    它倒飞在空中，脑子非常凌乱。

    但是比雕可没有凌乱，毫不客气的追上去，补了两发钢翼，生怕它还能坚持。

    “回来吧，比雕；回来吧，火焰鸡；庞岩怪，使用岩石封锁！”

    哲也这时候可管不了火箭队和他们的精灵了，着急忙慌的收回了两只战斗结束的精灵，放出了庞岩怪。

    庞岩怪一出来，就很自觉的使用岩石封锁构建出了一个临时的岩石避难所。

    “噼里啪啦”

    背靠岩壁，连绵不断的响声回荡在哲也的耳边。

    他咧了一下嘴，撩起了右臂的衣服。

    “好家伙，这冰雹的威力，大的过分了吧。”

    哲也看着小臂上的淤青，感受着疼痛，不免感叹道。

    透过岩石间的缝隙，他依稀可以感受到，外面的寒风更加冷冽了。

    黑暗中，他身边的庞岩怪身体再次泛起土黄色的光芒。

    这意味着，它在加固构成岩石封锁的岩石。

    很难想象，不过是急冻鸟出场前奏导致的天气变化，就让庞岩怪严阵以待。

    “希望大家没事吧。”

    哲也替另外十五个人祈祷了一下，想必问题不大。

    他们各自的手段还是不少的。

    就是估计火箭队要遭大霉了。

    “嗤——”

    一道冰粒从缝隙间穿了进来，没入到了岩石当中。

    哲也额头冷汗直流。

    这要是打在人身上，得多夸张啊。

    他很从心的更往庞岩怪身后躲了躲。

    “科拿天王啊，你要是能说服急冻鸟，就让它稍微控制一下呗。”

    他的内心吐槽道。

    山谷内的众人想法，和他是一样的。

    “防护层还能挡多久？”白木摩耶问道。

    从外面看去，原本普普通通的帐篷外围，顶着一圈白色的防护罩。

    “如果冰雹的威力不继续加大的话，考虑到电系精灵的供给，应该能撑两个小时左右。”

    技术人员一阵计算，给出了答案。

    “联系得上科拿天王吗？”

    白木摩耶又转向了另外一边的技术员。

    “不行，信号受阻，除非用最上面那几颗信号卫星，但是我们现在也没法联系外界的联盟总部获得紧急授权。”

    技术员很无奈，这不是人力所能及的事情。

    “不用担心，她会解决的。”

    希巴坐在一旁，还是非常淡然。

    白木摩耶看见大佬这样子，感觉自己嘴巴都要上火了。

    他很想说，那可是神兽诶，科拿天王能这么容易解决吗。

    “外面火箭队估计很不好受吧。”

    特战队员们倒是和他不一样，看见希巴的模样，也是跟着放松了下来，调侃着敌人。

    他们在第一时间就撤回了基地。

    外面的火箭队，一没基地二没防护，铁定要倒霉。

    也确实如他们所言，此时外面的火箭队乱成了一锅粥。

    独眼龙的话这时候也不好使了，因为他的天王级精灵都已经被希巴打的失去了战斗能力，只剩下为数不多的几只准天王级精灵。

    在危及生命的紧要关头，谁还管未来这狗东西会不会报复自己。

    能不能保住命再说吧。

    黑暗组织的成员，就是这么直接。

    有的火箭队队员干脆让自己的精灵挖了个洞，跟着跳了下去，虽说积雪会堵住洞口，但是让精灵多开几个洞就是了。

    有危险也总比一点点被冰雹砸死好。

    有的火箭队队员则是合力，顶着寒风和冰雹，在坚硬如铁的岩壁冰层上凿出了一个能容纳人的洞穴。

    这时候，少数有着岩石系、地面系精灵的成员就成了香饽饽。

    一个火箭队队员鼻孔朝天，放出了自己的大岩蛇。

    当它出现在冰天雪地里的第二秒，就被砸成了傻子。

    体型越大，目标越明显，受到的伤害也越多，这可不是开玩笑的。

    吓得火箭队队员赶紧收回了它，再这么下去，都要超出界限直接没命了。

    “神兽，真的有这么强吗。”

    一个人的自语代表的不仅仅是他的想法，更是所有人的。

    双子岛上，真正了解神兽的，可能无非只有三个人，希巴，科拿，以及火箭队的雅典娜。

    除此之外，都是道听途说罢了，都是第一次面对神兽之威。

    但此时，这三个人也不会给予他们任何解答。

    “咿~~”

    隐隐约约的，在冰雹击打和暴雪狂风的合奏下，清脆的鸟鸣响起。

