    让他们去找总管府啊！

    不论他们是抱着什么念头，但可以肯定的是，但凡是人都很聪明。相比于交给当家们的保护费，税银简直就是九牛一毛啊。

    就像一间酒楼，按照门市税，顶破天了也就十几两银子。可当家们要的保护费，一个月至少得几十两。

    这银子，值啊！

    于是乎试探也好，尝试也罢，北港的商家们纷纷交起了税银来的，对此，刚刚挂牌的总管府，那也是来者不拒。

    不过只是几天的功夫，北港的商家们都往总管府里交足了税银，那主动的程序，远超过人们的想象。

    一时间，所有人都看傻了眼，这些人想干啥？

    他们想要弄大事！

    虽然那些当家们都出来了，可他们的寨子里却也留下来主事的属下，原本的到了月底，他们就要上门收保护费，现在他们反倒都傻眼了。

    “方掌柜，”

    和往常一样，洪旭准时在到了酒馆。

    “今天是二十九了，方掌柜，你看这常例银子是不是该交了？”

    洪旭的话音落下时，方掌柜就满面堆笑的说道。

    “哎呀，洪大哥，你看，这，这银子不都交给大当家的了嘛？”

    “什么，什么？交给大当家了。方掌柜的，你可得弄清楚，你是谁的人！”

    洪旭冷着脸说道。

    “清楚清楚，可，洪大哥，这瞧，这北港不还有总管府在嘛，总管说过了，北港行的是朝廷的法度，您看，这常例银子，朝廷也没有这个规矩不是？要不然您去到总管府那边问问，要是总管让出常例银，咱立马就掏银子。”

    软钉子碰的，让洪旭傻了眼，他怎么也没想到，这方掌柜的会给他这么一个软钉子。

    现在怎么办？

    难不成要杀人？

    还是直接到总管府那边讨个说法，一时间洪旭不禁有些发懵，这件事他还真不知道怎么处理。

    “那行，既然方掌柜铁了心思不愿意交常例银，那就等郑六爷回来了，让郑六爷与你说道说道。”

    说道？

    到让时候，让郑六爷和施公子，不对，施总管去说道说道吧！

    居然没收到银子！

    在得知这个消息后，李清扬，这北港的私熟先生，足足愣了好一会，那张看似波澜不惊的脸庞上，又颇为赞赏的点头道。

    “这才是成大事的样子啊。”

    与寨子里的其它人不同，李清杨不仅是读书人，而且还曾考中过举人，那怕是副榜的举人，按道理来说获取了举人功名，他也就具有了选官资格。但可惜他既没有钱送礼，也没有权贵亲戚，这么多年也就是顶个举人的名而已，因为家穷的揭不开锅，险些饿死的他实在没了办法，才移民到了这边。

    尽管他不愿意当颜思齐的幕僚，只是在寨子里当个教书先生，可并不意味着他没有注意到寨子里的变化。

    “是啊。”

    李得勤点头赞同道。

    “过去这也就是个寨子而已，现在倒是有了几分的模样，就是不知道他施总管能有几分把握让那些当家把大权拱手相让！”

    “几分把握？”

    李清杨说道。

    “培山，你不觉得施总管挑的时机恰到好处嘛。有这一两个月的时间，他差不多就能把北港笼络个差不多，咱们就看吧，看看他们回来了，又能做出什么事来。”

    “怎么，清风兄有意出山了？”

    李得勤看了看好友，笑道。

    “莫非清风兄觉得施总管是个成事之人？”

    “成不成事不知道，但做起事来确实有他的章法，先看看吧，看看他能不能闯过他们这一关，这北港啊……”

    往远处看了看，李清扬说道。

    “要起风了。”

    起风了！

    冬去春秋，起的是南风，南风一起意味着去巴达维亚、马尼拉等地行商的当家们要回来了。

    三月十八，在北港的温度一直串到伏天的高温时，三艘三桅大海船回来了，桅杆上面飘着一面旗，旗上写着个“郑”字。

    这是郑一官的船。

    船近北港的时候，和其它人一样，瞧着北港对岸不知什么时候冒出来的市镇，郑一官整个人都傻了眼。

    “这是打那地方冒出来的？”

    “不知道啊，上次咱们走的时候，这里还是一片林子啊。”

    没有人知道，这个市镇是怎么冒出来的，但是站在船上，他们能够看到街道两侧林立的一间间房屋，街道上往来的路人，甚至就连同河边也耸立着几艘将要完工的海船。

    “这寨子是谁的啊？”

    心里怀揣着这样的疑惑，在船靠近水寨时，洪旭已经早早的在栈桥上等着了，看到洪旭，郑一官就大声问道。

    “老洪，这对岸是怎么回事？”

    “回六爷话，对岸是施公子开的新市，他招来辽东人开的新市，啊，不对，”

    洪旭像是想到什么似的，又说道。

    “现在人家是施总管了，北港总管府的总管，六爷，就连咱家的常例银都给停了，往后，在这里经常做买卖，都得给总管府交银子！”

    “什么！”

    郑一官惊声道。

    “他把咱家的常例银给停了！让给他交银子，他姓施的是想和咱们撕破脸是不是！”

    什么是常例银，就是保护费啊。

    对于各个当家的来说，保护费不多，可却象征着他们的势力范围。过去都是井水不犯河水，现在大当家的借个什么总管，把手伸到他郑一官的碗里头，他怎么可能不激动，他几乎是立即说道。

    “走，去找他姓施的讨个说法，我倒要瞧瞧，这北港，有谁敢把手伸到我郑一官的碗里头。”

    说罢，郑一官做势就要下船，可人刚下船，洪旭就说道。

    “六爷，总管府在对岸呢。还有……”

    他压低声说道。

    “这对岸是辽东人的天下，现如今他姓施的手下有两万辽东人，都是您这阵子不在的时候，他从辽东带来的人马。”

    “两万人！你哄鬼哪！”

    郑一官睁大眼睛，大声说道。

    “这怎么可能？这才几个月的功夫，他怎么能运这么多人过来！辽东？这风向不是才转过来嘛。”

    洪旭连忙解释道。

    “六爷，他的船能使逆风！而且他手下的船还多……”

