
　　安然股价震荡盘升，逐渐接近16米元，此时徐飞守在电脑前，盯着盘中不断进出的买卖单，双唇紧闭，似乎是在等待某个时刻。

　　只要卖单不出来，就让安然的股价再涨一涨，如果能够封闭掉今天的跳空缺口就好了，至少图形上不会那么难看。

　　而到了这个时候，安然已经还贷的消息已经彻底在市场上传开，几乎所有这个时候都在关注米股市场的投资人都已经知道了，安然公司在米股开盘前刚刚归还了那笔30亿米元的贷款，没有逾期，当然就更不存在违约了。

　　到这个时候，投资人对安然公司的信心自然大增，受到之前市场传言的影响，之前大部分投资人都觉得安然公司怕是要完蛋了，这不仅是因为传闻，还有安然股价的走势和近期那位明星经理人的离职，可以说是多重因素的影响。

　　但是这几乎被认定存在很大问题的公司，居然在这个很关键的时刻拿出30亿米元履行贷款合约，所谓的物极必反就在此刻大部分投资人的心里产生了。

　　看着安然日线图那难看的走势，几乎就是单边下跌市，盘中数次抵抗都是无功而返，创造出这么个大底出来，自然对资金的吸引力是巨大的。

　　安然公司要是没有问题，或者没有大问题，那么现在摆在台面上的就是反弹了。

　　这么大的跌幅，反弹一半不过分吧，那股价也应该到4、50米元去才对。

　　巨大利益诱惑下，更多的投资人开始进场买入安然股票，虽然他们的资金都不多，几万，几十万上百万的买单不断进场买入股票，也就是到今天这个时候，安然盘中还愿意卖出股票的毕竟是少数，所以这些持续进场的买单还在不断推动者安然股价持续走高。

　　有人在疯狂买进，去博取安然股价的反弹，有的人则在顺势卖出，当安然股价接近16米元后，市场上的交易再度活跃起来，成交量再次开始放大。

　　安然股价还在缓慢上涨，成交量也在放大，一切看上去是那么完美，价升量增，完全封闭跳空缺口似乎近在咫尺。

　　当安然股价终于摸到16米元后，陈凡对林宏点点头，后者会意，随即对身旁的交易员说道：“开始吧。”

　　随着敲击键盘的声音再度响起，安然盘面上很快就连续出现了数笔几十万股的大卖单，很快把股价砸到了15.91米元。

　　短短十来秒时间，有人向市场里抛出愈2百万股股票，让正在缓慢上涨的安然股价走势线明显下沉，因为时间太短，几乎就是直线下滑。

　　“好了，收工。”

　　林宏监督着几个交易员完成指定交易后拍手说道。

　　按照陈凡的意思，他把要卖出的安然股票2百万股分配给几个交易员，根据之前下方的买价上的数字确定了卖出价格和数量。

　　虽然实际成交回报的数据和他们计算的略有出入，但是问题不大，那些出入很大概率是有投资人看到股价变化后的撤单行为，正在正在交易中的股市是很常见的行为。

　　也许他们看到股价上涨，觉得自己可能已经买不到股票了，或者是冷静下来选择放弃这次投资，总之，这些投资人因为各自的理由撤掉了之前挂上去的买单。

　　几个交易员都只是打出去一笔卖单，还是排着队依次打出，实在是没什么意思，直接大单炸盘，就是不知道后续会有什么变化没？

　　其实不止是几个交易员，就是林宏也不觉得砸出去2百万股能够起到多大的作用，现在安然盘面人气越来越浓，买单越来越多，这打出去的2百万股也许能吓一吓投资人，但是等人缓过来，该买的还是接着买，根本没什么用。

　　果然，几笔卖单出去后，随着几笔小买单的再次出现，安然的股价也随之快速反弹，只是下方堆积的买单小了很多。

　　不过这也正常，之前堆积起来的买盘被扫掉了，要市场马上又堆出这么多的买单也不现实，还是需要时间的。

　　要是刚被扫掉多少，马上就能补回来，估计那样的话才叫人傻眼，怕是都要狼狈而逃了。

　　因为股价突然被砸下，一路上的几个价位都没什么单子，所以仅仅是几笔小买单就把安然股价重新推回到之前的价位，只是这次没能站上16米元，而是停留在15.98米元，不过也差不远了。

　　这次突袭，给人的感觉就是有人选择了离场，所以大单砸出，但是因为没有后续跟进卖盘，所以大部分投资人并没有过多关注，但是对于一些本就打算离场的资金来说，忽然出现的大卖单，这些单子抢走的可就是他们的钱了。

　　徐飞，此时扶了扶眼镜，轻轻咬咬嘴唇，这笔单子的突袭，直接让他们少卖掉了2百万股，这就是3千多万米元啊，而且看打穿后，安然下方的买价上挂的单子也不多了，可以说，这次安然的买家是真的捡到便宜了。

　　“老大，怎么说？”

　　身边的交易员小声问道。

　　徐飞摇摇头，“先机没了，再等等看，注意下方的买单，继续小单出货。”

　　这个时候显然出手是不合适的，下方几个买价上虽然出现了买单，但是都不大，粗粗算起来也就几十万股，和之前相比已经是天壤之别。

　　“这股还有资金在出货？”

　　这个时候，一边的木总忽然出声问道。

　　“应该是之前被套的小机构，也许也是得到了什么风声，选择了出逃。”

　　徐飞苦笑着回答。

　　对于这类资金不多的机构来说，操作真的很灵巧，要进随时可以进场，要离开就是几笔单子的事儿，控盘的机构遇到这类资金也是没有太好办法的，只能听之任之。

　　不过徐飞知道不能继续等太长时间，已经有人起了头，还不知道市场里有多少这样的资金，这已经有人抢跑了，后面会不会有更多抢跑的，关不了，也就只能自己也抢先离场了。

　　稍微等了一会儿，注意到下方的买盘已经没有太多的增加了，估计也差不多到头了，这个时候徐飞回头看了看木总那边。

　　木总要正在关注着这边的情况，看徐飞望过来就猜到他的意思了，点点头，“按之前说的办吧，被又被人抢先。”

　　徐飞这会儿当然没什么好说的，随即对身旁的交易员说道：“加大卖出力度，把股价压到15元9附近，让他再反弹试试。”

　　盘面上买单并没有减少，依旧还是那么多，但是随着更多的卖盘被释放出来，安然的股价开始走软，逐渐开始下移，虽然刷新出低点后往往很快就会迎来一波反弹走势，但是高点并没有继续创出来，交易中枢却在不断下移。

　　不过这样震荡走低的走势并没有维持太长时间，安然股价仅仅下探到15.7米元后，盘中的买单就明显开始减少了。

　　投资人也不是傻子，看到成交量维持在高位，而安然股价开始不断下探，他们就知道上方存在很强大的卖盘，股价上涨到这里遇到了阻力，暂时是上不去了。

　　不过在他们还没有反应过来的时候，安然股价就出现了跳水走势，是的跳水走势。

　　虽然现在下方的买价上挂出来的买单已经少了很多，至少比之前下方的买单已经少了大半，可是安然的股价还是开始了跳水走势。

　　汹涌的卖盘扫掉了途中所有买单，没有给他们撤单的机会。

　　放量下跌，在市场认为今天安然股价会出现大反弹的时候，安然股价却一反常态的在盘中再次上演了跳水走势。

　　仅仅几分钟时间，之前市场近一个小时的涨幅就被彻底吞没，安然股价被砸穿了15米元。

　　不过还好的是，安然股价在跌穿这里后卖单明显减少，股价在开盘价之上遇到了支撑，随后股价再次开始小幅回升。

　　不过到这个时候，还愿意进场博反弹的资金明显就理智多了，虽然买单依旧不断，可是与之前的疯狂相比，还是少了很多。

　　“差不多了，应该就这样了。”

　　陈凡这个时候忽然长处一口气，再次坐直了身子。

　　“真没有想到，安然盘中还有这么强大的空头。”

　　这个时候林宏有点惊讶，貌似说股票，可不经意间却轻轻的拍了陈凡一记马屁。

　　其实之前屋里没人认为今天安然股价会下跌，而陈凡那句放2百万股股票出去，在他们看来就是一记败招，不过之后安然的走势却似乎证明了，那2百万股股票砸出去后，确实打破了盘中空头那脆弱的心理防线，从之后明显增加的卖盘就可以看出来。

　　不过这会儿陈凡口袋里的手机却突然响起，陈凡摸出来看了眼就笑了，电话是母亲打过来了，二话不说接起电话。

　　“喂，老妈，你们现在......”

　　陈凡用轻松的语气说到这里就停下来了，很快就面色凝重起来。

　　“你们现在马上去机场，对，联系飞机马上起飞。”

　　陈凡快速说道，“为什么？还有谁？和我们有什么关系......”

　　这个时候，陈凡脸上已经现出焦急的表情，和之前的休闲安逸截然不同。

　　“别说了，现在你们马上赶到机场，就呆在飞机上，给他们设定时间，到了时间别管他们到没到机场都要起飞。”

　　陈凡语速极快的说道。

　　到这个时候，一旁的张全和林宏都感觉到不对了，似乎陈总那边的人遇到了什么麻烦，正在赶往机场，不过二人和识趣的什么也没有说，只是竖起耳朵仔细听。

　　“别管了，让何峰接电话，他在不在你身边？”

　　和陈母又说了几句后，陈凡就让母亲把电话交给了他们的保安队长何峰。

　　“何峰，我父母都交给你了，把人带出来，至于华国办事处的指示，看情况，能等到那几个人就等，给他们设置最后时间，到时间人没赶到，你们直接走人，别管其他的，明白没？”

　　陈凡快速对着电话说道，“嗯，就是这个意思，要是有人要用强，你们直接开枪，别管其他的，尽快离开那个鬼地方。”

　　陈凡用很不客气的语气说道，随后又说了几句话后才挂掉电话，不过陈凡并没有放下手机，而是直接又拨了一个电话出去。

　　没等多长时间电话就被接通，“媳妇儿，你联系大使馆了没，圣巴斯坦又打仗了，上次你们说去我就叫你们别去，那边乱的很，怎么这次老爹老妈他们几个全去了.....”

　　随着电话的继续，林宏和张全也明白怎么会事儿了，看样子陈总的父母肯定是跑圣巴斯坦旅游去了，估计中东局势可能又出现了动荡，这是可能被困在里面。

　　这个时候陈凡还在和柳颖说着让她联系大使馆，安排飞机起飞后的线路。

　　张全也马上拿起电话快速拨了个号出去，快速交代了对方几句后就挂了电话。

　　陈凡这会儿已经放下手机，这会儿是真的有点急了，刚刚张全的电话他也听到了，是找人查现在那边的局势。

　　对着张全露出一个感谢的微笑，随后低头思考起来。

　　圣巴斯坦是位于近东沙加地区和圣河西岸一个国家，土地6千多平方公里，不算太小，但是也不算大国。

　　首都圣巴斯坦是一个著名的旅游胜地，曾经是中东地区最繁华的都市，不过这都已经是曾经的事儿了。

　　圣巴斯坦是个具有悠久历史的古城，在漫长的岁月里当然也接受了无数次的血与火的考验，这座城市历史上多次易主，不过这都不是关键，非常奇怪的地方在于这里成为多个宗教的圣地。

　　这里爆发的无数次战争，其实也和宗教之间彼此争斗有关，似乎大家都对这里情有独钟。

　　圣城，留下的不仅是辉煌的历史古迹，还有无穷的战争。

　　“陈总，你家人那边什么情况？”

　　这会儿张全已经挂掉电话等回信了，这才开口问道。

　　“我父母和岳父岳母跑圣巴斯坦旅游去了，这不那边又打起来，他们在往机场赶的途中接到华国驻那边办事处电话，希望能顺道带走在那里的几个同胞。”

　　陈凡摇着头说道：“他们这马上要进机场了，说现在那边机场非常繁忙，都在着急忙慌的起飞撤离，居然遇到这事儿。”

　　听明白是因为外交部门的意思，看样子那是要尽量帮忙撤离了。

　　可以想见，在冲突爆发后的圣巴斯坦机场现在会是个什么样子，凡事有能力的肯定都在往那里赶，希望能够坐上离开的飞机。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，843战争免费阅读。https://xs.23sk.com 