    “大召你过来。”

    大伟叫过早上通风报信的那个叫大召的手下，“以后这些人归你，好好调教，让他们知道北虎帮的规矩，至于这一片，以后就归你管。”

    大召满脸惊喜，自己这也算是一个小组长了，赶紧道：“谢谢伟哥栽培，我一定管好他们，这一片我熟悉，肯定管理好。”

    岛田街区人员混杂，多是移民黑户，日本本地人非常少，也没什么油水，日本帮会对这里放任不管，才会有福岛帮这种小团体滋生出来，现在正好把这里接收过来。

    这段时间，北虎帮逐步收缩业务，黄赌毒是比较赚钱，可档次太低，容易被人抓住把柄，逐步淘汰中。

    至于收保护费，这个收入对北虎帮来说已经算不得什么了，那些商户每家一个月才收取几千一万日元，只占帮派收入的极小一部分，可是这笔钱还要收，这是维护统治体现存在感的一种手段。

    这天，江浩和小牧、大伟等几个人正在一家酒吧二楼包厢喝酒，商议最近的帮派发展情况，忽然下面传来喧闹声，一个手下匆忙进来汇报：“老大，警察临检。”

    江浩微微皱眉。

    这已经是这个月的第二次了，如果这样搞，酒吧的生意会继续下降，客人如果知道经常有警察过来，玩不痛快，会产生反感，这个场子也就没人愿意来了。

    不多时，警察打开包厢的房门，几个警察进来，为首的是江浩的熟人，东京暴力团对策课的课长竹中直人。

    竹中直人走到江浩跟前，看看江浩，又扫了一眼其他人，说道：“人很齐全啊，北虎帮的老大和组长们都在，这是在商议什么大事吗，是商议走私贩毒生意，还是准备灭掉哪个帮派。”

    “警官，说话要有证据。”江浩道。

    “哼，上次让你们逃脱了，下次就没那么容易了，我会一直盯着你，不要做违法的事情，否则我一定抓你们。”竹中直人指着江浩道。

    “警官，你这次过来检查，不会就是来对我发出警告的吧。”

    “呵呵呵，你很聪明，我确实是来警告你的，你们北虎帮现在是日本第一大华人帮派，是我们暴力团对策课重点关注对象，只要你的场子有未成年人出现，有卖药的，我肯定给你关停。”

    江浩露出一个微笑，没有说什么。

    警察撤走，客人们也走了不少，大伟猛的一拍栏杆，骂道：“妈的，还有咱们场子干净的吗，天天来查，咱们四家酒吧都被警察查过了，这个场子就来了两次。”

    “警察就是针对我们，总是这么查，咱们这几家酒吧估计都干不下去了。”

    江浩眯着眼睛沉思，小牧给江浩倒了一杯酒，说道：“大哥，想要帮派好好发展，咱们还需要一把伞。”

    帮派有自己的生存法则，人、枪、钱、名声，还有就是要有保护伞。

    上次和极东会的冲突，小伟马勇他们之所以能出来，不是因为北虎帮有多大势力，而是利益交换的结果，厉害的是山口组、住吉会这些大帮派，他们一句话就能让政客为他们服务。

    那些真正的大帮派，其实做的最大的投资，不是投资金融，而是投资政党和政客，也因此他们才会有如此大的势力。

    北虎帮现在就缺这把伞，所以这些警察才敢如此肆无忌惮的对付自己。

    江浩想了两天，随后做出决定，

    从今往后，北虎帮要逐渐从原有行业中脱离出来，退出黄赌毒打打杀杀这些低端营业范围，主动向公司、股票、房地产等产业投资，还有就是，组建自己的政治关系网。

    小牧道：“老大，咱们是华人，日本人很排斥外国人，不像日本帮会那样有天然优势，组建政治关系网恐怕非常困难。”

    江浩语气低沉的说道：“拉拢贿赂，或者找出那些政客自身存在的问题，以此做要挟，只要选对目标，用对方法，我相信总有办法做到。”

    宫泽廉介是东京区议员，今年只有42岁，前途远大。

    在车上，他拿起手机给家里打过去，是他妻子接的电话，“惠子，我晚上有应酬，就不回去吃饭了。”

    “哈依，我知道了，你要记得少喝酒，保重身体。”妻子温柔说道。

    “好的我知道了。”

    放下手机，宫泽廉介开车来到新宿一处住宿区，把车停在楼下，按了两下喇叭，他下车时脸上带着笑意，房子的门开了，一个穿着居家服的女子探出半个身子，见到宫泽廉介露出一个微笑。

    宫泽廉介拿着公文包过去，女人打开门，一手接过男人的公文包一手挽住男人手臂，男子顺手关上房门。

    他们却不知道，旁边停着的一辆面包车里，正有一架照相机对着这一幕猛拍。

    两人吃了一顿温馨甜蜜的晚餐，然后来到浴室，宫泽廉介和女人在浴室内激情了好久，酣畅淋漓，可他们没有发现，一个微型摄像头，通过浴室窗户缝隙，已经把这一切都录了下来。

    两人穿着浴袍出来，女人给男人煮了一杯咖啡，男人就在沙发上拿出文件看起来，期间女人好奇，也随手翻看文件，男人说道：“这可是机密文件，是不允许带出单位，更不能让外人查看的。”

    女人娇笑道：“我又不是政府的人，看了这些也没用啊。”

    “对了，你最近拍的那部戏完结了吗。”

    “还没有，大概还需要半个月时间，不过我的戏份不多了，廉介君，下部戏能不能给我找一个主角。”女人抱着男人手臂撒娇道。

    男人想了想，“我尽力试试。”

    女人高兴的在男人脸上吻了一下。

    几天后，宫泽廉介在办公室收到一封邮件，好奇打开后吓得他当即出了一身冷汗。

    信封里倒出来一摞照片，有他进门的照片，有他和金子在浴室缠绵的照片，也有两人在客厅看文件的照片，而且看样子，还不是一天拍摄的。

    他心里生出极大恐惧，如果这些照片流传出去，他的政治生涯就彻底完了，家庭也会遭受重创。

    他虽然偷吃，可他不想因为这个影响家庭，他爱他的那对儿女。

    里面还有一封信，上面写道：“尊敬的宫泽廉介议员，当你看到这些照片时，可能会惊讶或担忧，请不要恐惧，我们只是想和你交个朋友。”

    “金子小姐很美，不愧是一个明星，看来你们彼此都有好感，我们也不愿意破坏这份美好。”

    “当然，我们希望和宫泽议员交朋友，彼此照顾，也好共同有一个美好的未来。”

    “如果你有此愿的话，请拨打电话XXXXXXXXX，我们详聊，如果您不希望和我们交朋友......也没关系的。”