    地球。

    青州。

    花瓣心苑。

    这个曾经的小区经过多次劫难后，依然顽强存在着。

    苏尘一家在小区中散步，就像是回到了之前一样。

    嗖！有人从野外凌空虚渡归来，在看到城墙上空的禁令后，老老实实地步行走入了街道。

    “陪着我们，会不会……”苏建国等人并不是对局势一无所知。

    如今神魔分立，大劫的气息也越来越浓。

    “不会！爸你放心！”

    苏尘笑道。

    陪伴在家人身边，反而能让他更加平静。

    他现在要做的是将状态调整到绝对的空灵之境，只有这样，才能在吸收三千大道的基础上，踏出属于自己的那一步。

    “这也是一种修行！”

    他解释道。

    “啊？”

    张晴等人似懂非懂地眨了眨眼，但既然苏尘这样说，他们也就松了一口气。

    “师傅，玄武爷爷求见！”

    钱玲儿走了过来。

    门外。

    玄武、凯撒、李元庆、郑于明等人早已等候多时，说是只有玄武求见，但他们其实全部都到了。

    “进来吧”苏尘点头。

    “这是伏羲尊神传下的万仙阵阵图，虽然我等还未到化神境，但已经可以尝试着参悟了……”玄武想他讲述人类的一切进展。

    “将这些古籍分发下去！”

    苏尘对这些不感兴趣。

    如今的他站的更高更远，考虑事情的角度自然也有了巨大的偏移。

    “心经？”

    “道藏？”

    “妖族修行法？”

    “巫族淬体术？”

    “上古人族观想图？”

    ……玄武等人有些疑惑的抬起头。

    如今的他们潜力非比寻常，其实不需要怎么修行，光是吞食天材地宝就能迅速破境，他们有些不太懂苏尘的意思。

    “天材地宝终究是外力！”

    语言始终是苍白的。

    苏尘没有废话，手中浮现出一幕幕虚影。

    龙凤麒麟争霸！巫妖大战！上古人族崛起！一幕幕震撼的场景不断流转，当看到龙凤麒麟和巫妖等族的恐怖天赋后，在场的所有觉醒强者瞬间失声。

    “你们不用担心太过担心大劫，天塌了有高个子顶着……”苏尘指了指神界方向。

    “去真正理解这个世界！”

    “说不定有一天……我还要向你们学习……”“三千大道和灵气再好，终有破灭的一天！”

    ……他隐晦提了几句。

    同伏羲一样，他不想提前透露太多，免得他们好高骛远产生妄念，那反倒背离了他最初的本意。

    “……”玄武等人一头雾水。

    他们唯一明白的一点是，苏尘现在并不需要他们快速突破，要的是不断敦实自己的根基。

    东海禁地。

    再次睁开眼时，苏尘陡然一惊。

    周围的景色彻底变了。

    东方尽头，一颗燃烧着熊熊火焰的古树印入眼帘。

    上面有金乌真灵飞舞，散发着焚尽一切的威势。

    那火光如此刺眼，一时之间，苏尘甚至感觉连神魂都灼热起来。

    西方所在，闻所未闻的龙尸侧卧，其身躯之庞大，一眼根本望不到尽头。

    吼!

    摄人心魄的龙吟声炸响，只见一头头大力魔猿炸成血雾，只留下他和那两只拥有混沌魔猿血脉的七窍流血站在原地。

    “你们怎么也在这？”

    苏尘比划着。

    “不知道！”

    “刚醒来就在这里了”两只大力魔猿惊恐欲绝，它们看向曾经的同伴所在处，那里只留下殷红的血迹。

    南方火山。

    这里反倒是最平静的。

    一颗巨蛋沉寂在滚滚岩浆中，隐隐有强盛的心跳声‘咚’“咚”作响。

    北方则屹立着一尊遮天蔽日的黑塔。

    塔身给苏尘带来极为熟悉的气息，在其周围，有十二祖巫咆哮的虚影。

    扶桑神树！祖龙尸！元凤蛋！祖巫塔！“好大的手笔！”

    苏尘倒吸一口凉气。

    除了麒麟一族和上古人族外，其他四族重器几乎全都出现了。

    吼！地面震动，散发出玄黄道韵。

    墨麒麟！麒麟王第四子！一头霸气无双的巨兽冲天而起，苏尘骇然发现，原来他们所在处，正是墨麒麟的尸背上。

    “上古人族雕像！”

    阴影之中，六尊圣人雕像露出真容。

    其中女娲圣人雕像出现后，地府中的伏羲真灵明显出现了不同寻常的波动。

    六族齐聚！苏尘震惊到无以复加。

    更让他瞳孔一缩的是，在另一侧位置，妖师鲲鹏庞大的兽身凌空，正冷冷地看着它们。

    “大力魔猿？”

    更远处，一道道恐怖的神念扫射过来，每一个的气息竟都不在妖师鲲鹏之下。

    “哪里这么多强者！”

    黄梅老祖同样被挪移了过来。

    一夜之间，惊变简直超乎它的想象。

    它挪动兽身向妖师鲲鹏靠近，在被一道道神念扫过后，背后不由得冒出密密麻麻的汗珠。

    “洪荒天道！”

    妖师鲲鹏的面色十分凝重。

    能做到这一点的，除了洪荒天道之外，他想不出还有哪种可能。

    谁是砧板？

    谁是鱼肉？

    望向一双双贪婪和狂热的眼神，妖师鲲鹏冷笑着摇摇头。

    他知道这些存在中不少都有着混沌神魔的意志夹杂其中，但并不意味着，洪荒天道就是任其宰割的鱼肉。

    “小心！”

    伏羲不断发出预警。

    他极为忌惮地抬起头，再次感应到了那一股熟悉的气机。

    “是洪荒天道！”

    “它的意志复苏了！”

    “千万不要放松警惕，它才是最危险的”伏羲叮嘱后，很快陷入沉寂。

    吼！两只大力魔猿咆哮，它们虚张声势地举起双臂，但身形却快速向苏尘靠近。

    “竟将我当成了主心骨……”苏尘嘴角一抽。

    他甚至能感受到混沌魔猿意志鄙夷和不屑的念头，可对于两只大力魔猿来说，苏尘确实它们心中最厉害的存在。

    “这样也好，那些存在恐怕都会将我当做混沌魔猿一脉，而我未曾觉醒混沌魔猿意志，对他们根本不构成威胁……”苏尘拍着胸腔嘶吼。

    他一步踏出，在地上踩出深深的脚印，主动暴露出自己强大肉身。

    “哼！原来如此！”

    见到这一幕后，妖师鲲鹏等存在反倒不屑一顾转过头去，瞬间明了了它刚才为什么没有炸碎当场。

    

