    “终于还是开始了啊。”

    “舒桐对战吴鸿振，啧啧，刺激。”

    “舒桐，看你的了。”钱凯乐喊道。

    “你说谁会赢？”

    “现在这个情况管他谁赢呢，我先把视频录了再说，刚刚潘浙航和许威录的小火马对战独角虫的视频，这会儿功夫点赞都破千了，还有人刷火箭了。”

    “要是这样，我希望独角虫赢，这样才有流量。”

    “呵，异想天开，吴鸿振的猫老大你们是不知道它有多少杀手锏。”杨柯、程度冷哼道。

    ‘喵...’

    猫老大舔了舔自己的爪子，挑衅着独角虫。

    而独角虫看到猫老大也是分外眼红，上一次就是它把自己打得快死了，要不是主人觉醒了常磐之力，自己早就死了。

    报仇，此时独角虫的眼中只有报仇，不为别的，就为主人一次次掏空身体帮助自己吸收毒系能量。

    ‘叽...’

    独角虫回应着猫老大的挑衅。

    舒桐的目光一直停留在猫老大的身上，硬实力就不用说了，猫老大无论是等级还是技能的数量都是占据优势的。

    而且还有一个威力巨大的技能‘珍藏’，这也是舒桐最担心的地方。

    ‘珍藏’技能在游戏的效果是当战斗中已学会的招式全部使用过后，才能开始使出珍藏技能。

    而现实中的珍藏技能，是精灵暂时封闭对其余属性能量的感知，使其全身心地感知一般属性的能量，便能使出珍藏技能。

    其实珍藏技能要破解也很简单，等精灵封闭起对其余能量感知的时候，便就只能使用一般系技能了，这种情况下只要换上幽灵系精灵，那么这一招就不攻自破了。

    只可惜自己没有幽灵系精灵，所以猫老大可以放心大胆地使用珍藏技能。

    “比赛开始。”班主任宣布道。

    ‘喵...’

    猫老大轻蔑地挑衅，直接就是一道力量宝石的光线射出，独角虫也不怠慢集中的虫丝抵抗。

    技能的碰撞引发了爆炸，这就是大战即将上演的预热。

    猫老大开始着自己的攻击路线，看似杂乱无章的步伐朝着独角虫冲来，由于脚下的肉垫，让猫老大的奔跑一点声响都没有，这让那些依靠声音辨别方位的精灵都无从下手。

    挑衅、佯攻、乱抓，三个联合技能，是猫老大正常使用的伎俩，这一套下来在新手训练家中可以说是碾压型的。

    刚刚猫老大已经对独角虫使用了挑衅技能，但是效果不大，因为猫老大的挑衅技能才是表面性的，熟练度撑死就是刚刚‘掌握’，这类技能起码要到精通级别的熟练度才能发挥出它的威力。

    因为到了精通级别的熟练度才初步涉及到了能量本源，而挑衅技能正是引发对手内在的愤怒能量，使得愤怒能量占据精灵的主导，就会让精灵陷入疯狂进攻的状态，一些辅助型增幅型的技能就失效了，甚至连躲避都不会了。

    像独角虫这样，体内有如此庞大的毒系能量，根本不可能让愤怒能量主导的。

    猫老大的挑衅根本就是在浪费表情。

    此时猫老大正在佯攻独角虫，利用虚虚实实的进攻出其不意，用这一招对付新手训练家可以说是屡试不爽。

    “甩起来。”舒桐下令道。

    只见独角虫朝着天空使出了吐丝，随着身体的旋转，整个虫丝形成了一个巨大的白色保护罩。

    猫老大的连续进攻都被挡在保护罩的外面。

    “舒桐这个使的是秘技吧，他是不是到哪个道场进修过了？”班上的一些同学拍着视频还不安分，开始讨论起来。

    “我看也是，要不然怎么可能一个月的时间实力提升这么快，就是校长亲自来教也不过如此吧。”

    “实锤了，刚刚老孙头都去邀请舒桐加入尖子生行列，听说直接被舒桐拒绝了。”

    “我去，真的假的，难怪老孙头的鼻子更红了。”

    “安静点，别影响比赛。”班主任朝着人群中吼道。

    一众学生一副所有事情已经了然于胸的样子。

    “猫老大，乱抓。”吴鸿振终于发出了指令。

    猫老大爪子上的能量陡然暴增，瞬间就在白色护罩上开了一个口子。

    独角虫果断切断了虫丝，毒针如枪林弹雨一般朝着猫老大射去。

    猫老大的战斗素养还是很高的，乱抓技能挥舞起来，这些毒针应声落地，毒系能量也消失在地面上。

    ‘乱抓技能已经可以和独角虫的毒针斗得旗鼓相当，那么珍藏技能一出手必然会取得碾压性的胜利。’吴鸿振心里盘算着。

    果然，猫老大在和独角虫的战斗中边打边退，开始为珍藏技能做准备。

    舒桐嘴角微微一动，‘心急吃不了热豆腐，上当了。’

    不得不承认，独角虫在等级上跟猫老大相差甚远，想要获胜便只有从自身的优势上着手，那就是毒系能量还有技能的熟练度。

    熟练级别的精通级别，两个档次的熟练度可谓是天壤之别，所以大多数精灵的技能熟练度只会停留在熟练级别，没有超然的天赋是不可能触及到能量本源的。

    ‘喵...’

    猫老大挥舞乱抓的速度明显慢了下来，它已经开始在封印其余属性能量的感知。

    “居然能够一边使用乱抓一边进行珍藏的准备，倒也出乎了我的意料，不过...这样的战斗才更有意思，独角虫也需要这样的战斗来累积经验。”舒桐大方地说道。

    吴鸿振冷笑一声，说道：“怎么，没有伎俩了？想靠垃圾话来影响我的判断？做梦...”

    “来了，珍藏技能。”程度激动地说道。

    “独角虫就要完蛋了。”杨柯跟着说道。

    钱凯乐啧啧两声，说道：“你们两个废物看得懂么？”

    对于钱凯乐这样的死土豪，一直就是嚣张跋扈，程度和杨柯虽然和吴鸿振结盟，但还是不敢跟钱凯乐顶嘴。

    “独角虫，动手。”舒桐下令。

    只见毒针射出更加密集，而且分出了数百根毒针往上空飞去...

    “来了，精通级别的毒针。”钱凯乐说道，自己就是被这一招制伏的，再次见到这招居然还有点莫名的亲切。

    “什么？精通级别的毒针？”

