    万万没想到，这张纸的玄机是阳光，上面的字是用一种特殊的墨水写的，只要阳光一照耀就会显现出来，难怪在墓中怎么看都只是一张白纸。

    也就是说，奶奶本意就是让我在离开墓室之后再看这个锦囊。

    只见上面写道：“苗苗，当你看到这封信的时候，奶奶已经不在人世了。不必难过，人终有一死，我如今大限已至，往后一切就交给你了。你是我的好孙儿，也是我的好徒儿，你将来一定能够青出于蓝，将巫医的衣钵传承下去。人总是在挫折中成长，离开我之后，你会遇到许多难题，但是不要害怕，解开难题的办法就在你心中。

    “如果遇到实在无法克服的疾病，就去古铜县找一位姓孙的医生，他会指示你找到答案。

    “我一生经历大风大浪，但从没有做过有愧于心的事情。切记凡事宁在直中取，不向曲中求。你身上的病要多多提防，不可一刻掉以轻心，他日若有实力，一定要将瘟神封印！

    “我死之后，你务必要做一件事情——替奶奶守坟七日。

    “另外，代我向张少侠转达谢意，谢谢他协助你，在书架最上面有一个不足挂齿的礼物，是我送给张少侠的。

    “苗苗，奶奶很开心有你相伴，希望你能坚持走到最后。”

    信读到一半，我的眼泪已经忍不住涌出来，打湿了这张信纸，扫完最后一行，我把信甩给张歌奇，拔腿就往山下跑去。

    “喂，你抽啥风啊……”

    张歌奇沉默了一会儿，大概是看了信，突然拔腿追来，“林大夫，等我一下！”

    一路上我心神不安，跑到山边，我往下一看，村子依旧宁静祥和，诊所方向袅袅升起一道青烟来，我依稀看见院中有些白色的东西，可能是花圈。

    我顿时五内俱焚，悲伤不已，以最快速度冲下山去。

    一口气跑回家，只见院里放满花圈，并且站了许多人，不止我家里的，还有村里的乡亲，他们都是来为奶奶送行的。

    我刚从古墓中出来，肯定是全身又脏又臭，众人看见我，都露出讶异的表情。

    我也顾不得这些，冲进屋内，便看见了奶奶的灵堂，跪下来哭道：“奶奶，你为什么不早点告诉我！我连你最后一面都没能见上！”

    我爸妈和其他亲戚们纷纷过来劝慰，我实在太过悲伤，无论怎么擦，眼泪也停不下来。

    张歌奇赶来，先到奶奶的灵位磕头烧香，然后过来笨嘴拙舌地安慰了我几句，但全然没有效果。

    我此时身心俱疲，哭了几个小时，迷迷糊糊地睡着了，梦里也都是些悲伤的梦，结果又直接从梦中哭醒，才发现我已经被亲人们扶到了床上，我爬起来，又来到奶奶灵前守着。

    对我来说，奶奶不仅是我最亲的亲人，更是授我衣钵的恩师。

    我沉浸在深深的悲伤之中，一整晚都看着奶奶的遗相发呆。

    这时，张歌奇从外面端来两碗面说：“嘿，你这样得把自己作死，快来吃面……你不吃我吃，呼噜呼噜，真香！”

    他眉飞色舞地咬着蒜，吃着一大碗面条，我确实也饿了，拿过来另一碗干了一口，立马觉得不对味。

    我说：“白皮面？”

    “啊？我怕你不吃那不就糟蹋了？我不吃盐，所以没放调料。”张歌奇说，“不过厨房现在只有这个了，我也不好意思叫伯母给我炖个肘子啊。”

    “算了，就这样吧。”

    我只能去厨房倒了点酱油，随便对付一口。

    吃完面，我揉揉哭得微肿的眼睛，说：“明天一早，我去给李有田治病，完事之后，你带上绳子去把土龙王的尸体处理干净。”

    “啊？”张歌奇一愣，“这不太好吧，这么着急吗？你不给林奶奶守孝三天吗？”

    我摇头，“奶奶叫我替她守坟七日，必然是有深意，到时候我肯定会一步不离的。所以治病这件事儿必须要在下葬之前完成，李有田的病一刻也耽搁不起，‘药材’放久我怕失去药性。若奶奶在天之灵有知，也会原谅我的，毕竟治病大过一切！”

    “那你家人……”

    “我不管他们说什么！”我坚决地回答，“我奶奶就是这样教我的！”

    张歌奇竖起大拇指，“NB！好，听你的！等你替林奶奶守完七天坟我再走吧，要不就太不够朋友了。”

    我拍拍张歌奇的肩膀，心中有一丝感动，我说：“谢谢，好哥们儿！你先去吧，我一个人呆会儿。”

    张歌奇建议，“你还是睡一觉吧，明天一早要给人看病。”

    我哪有睡意呢，一晚上只是坐在奶奶的灵前发呆，时不时在盆里烧一把纸，那慢慢焚化成灰的黄纸散发出热量，好似奶奶掌心的温度一般。

    天渐渐亮了，当听我说要去瞧病的时候，家里人自然是各种反对，认为我不分轻重缓急。

    随他们说什么，反正我“一意孤行”，换了身衣服，带上必要的药品，跟张歌奇离开了。

    来到李有田家，李叔正在门口急得转圈，看见我来，高兴得不得了，迎上来看着我的脸色，小心翼翼说：“林大夫你来啦？你奶奶的事情，唉，节哀顺变吧……我家有田的药吃完了，我正琢磨去诊所买几付，可一想到那么多人在办丧事就……”李叔露出为难的神色。

    我说：“我知道，他那三付药早就吃完了，没关系，我就是为有田的病来的。”

    李叔看着我手中的药包，“太谢谢了，还麻烦你跑一趟！那我现在去煎药？你不知道，他一断药又泡水缸里面了。”

    我从打开的门瞅了一眼，李有田又变成“美人鱼”了，泡在水缸里面惬意地啃着鱼骨头。

    张歌奇见状忍不住想笑，可见我一脸严肃，又使劲憋住。

    这蛟化细胞十分强大，意志力薄弱的人很容易受其控制，比如李有田这样的，一停药，生活方式都变了，要对抗蛟化是身心两方面的。

    我严肃地说：“李叔，我们进去谈。”

    “好好好。”

    李叔把我们让进屋，倒了茶水，我把包好的一小块蛟肉放在桌上，拿出的另一包药则是解蜈蚣毒的药物。

    我说：“其实前两天我进山寻药了，这趟还挺顺利的。今天我来就是为了把有田这个病给去根，一次性治好，永不再发作。”

    李叔正夹着香烟，一听这话，突然掐灭香烟，跪在地上。

    我吓一跳，赶紧起来搀住他，说：“李叔，别这样别这样，您这不是折我寿吗？”

    被扶起来之后，李叔感激地两眼泪汪汪的，“林大夫，我还真以为这怪病一辈子去不了根了呢，都已经做好卖房卖地的打算了，太好了，太好了，我做梦都在等你这句话！祖宗保佑我家有田呀！林大夫，你就是我们老李家的救星！”

    我笑笑，“李叔言重了，治病是我本分，这段时间我一直在琢磨怎么让蛟化症去根！给有田治疗我是十拿九稳的，但有两点要提前说清楚——首先蛟化症能治，但是不育这个后遗症仍然会存在，而且没法用寻常的治不育的方子治好它；另一件事，这次我必须要收取六十五万的诊金！”

