    “是月光？！”

    徐越皱眉发出了提醒声，让回过神来的佐藤美和子和柯南两人都是心头一惊。

    之前可是已经知道了，十二年前的死亡事件还有三年前前任村长死亡的时候，都有着月光曲的伴奏！

    好好的法事突然出现了这种声音，当然瞬间引起了他们的警觉。

    就连反应慢一拍的毛利小五郎也感觉到了事情哪里有点不妙。

    而后便是由徐越带头直奔钢琴室而去！

    大门打开，便是发现了村长候选人，人气最高的川岛英夫浑身湿漉漉的倒在了钢琴上。

    那诡异的月光曲还依然在播放当中。

    “诅咒，是钢琴诅咒啊！”

    现任村长的秘书平田和明满脸都是惊恐的指着没有人操控自己发声的钢琴，尖叫的叫出了声来。

    而徐越则是一边叫毛利小五郎他们维护好现场，一边随同佐藤美和子走了进去，带着手套从钢琴后面提出了一台收音机。

    “人已经死了。”

    徐越提出收音机的时候，佐藤美和子也已经确认了受害者的死亡。

    “我们是警察，我姐姐还是刑警，所以各位请先不要离开，我们有点事要询问一下。”

    确认了情况后，徐越便开始安抚起众人来。

    “有谁见到川岛先生是什么时候离场的吗？”

    徐越发出了询问后，川岛的竞争对手之一，现任村长黑岩便是开口说道

    “我确认他是说出来上厕所的。”

    而这时，徐越也已经来到了尸体面前完成了检测。

    “死亡时间大概半小时之前，死因是窒息，身上有着海水，地上有从侧门拖进来的痕迹，初步判断是从海边被人溺死再拖进来，具体的死亡情况需要进一步尸检。”

    极短的时间内，徐越便是直接将大体情况捋顺了过来，让所有人都明白发生了一件什么事。

    “好吧，要进一步尸检的话，还得等尸体送到东京去，这里的条件不允许，这里是海外群岛，所以晚上恐怕支援的警察也无法抵达，大家先登记一下就回去休息吧，明天来问话。”

    完全以警察的身份掌控了现场后，徐越便是随口将接下来的事一一做了安排。

    一直精神紧绷参加了法事的众人，也都是在这种安排和安抚下松了口气，而后陆续离开了公民馆。

    等到他们都离开后，徐越才是叹了口气的说道

    “事情有些麻烦了啊。”

    “怎么了？”

    柯南见到徐越都这样开口，也是心中一惊，他初步也同意了徐越之前的说法，这种案子其实嫌疑人已经能够锁定在参加法事的这群人里了，缩小了范围再加上排除法一个个排查，迟早是能够将真凶找出来的。

    “记得委托书上说的话吗？用的是影子开始消失，是‘开始’……”

    得到了徐越的提示后，毛利小五郎立刻又将那委托书拿了出来，看到了那几个原本不起眼的字后，脸上也露出了震惊的神色。

    “难、难道说……”

    “没错，如果不快点将凶手找出来的话，恐怕还会有人遇害，今天我就住在这里保护现场了。”

    随后徐越便是提议的说到。

    “那我们也待在这里吧，大家一起。”

    “那行，我来准备点夜宵。”

    哪怕是现在的凶案现场，哪怕是刚刚发生了凶案，在徐越开口说出了这句话后，几人都依然还是不约而同的咽了口口水，原本完全失去的食欲也觉得一下饥饿了起来……

    “好香啊，你们在干嘛？”

    在徐越随便在海边撸了点烤鱼出来，回来带给了众人开始狼吞虎咽之后。

    一声有些耳熟的声音便是从门口传了过来，随后便是看到了浅井诚实那靓丽的身影推开了门，将俏脸伸了进来。

    “哇，你们哪里搞来的烤鱼，好香啊，我还说担心你们饿肚子帮你们带了点便当过来的。”

    一边说完，浅井诚实便是一边提了提手上的购物袋，似乎是显得有些沮丧。

    “没事，一起来吃吧，便当给我加工一下。”

    徐越吃下一条烤鱼后，便是对着诚实医生伸出了手，将他手上的便当接了过来。

    而好奇的拿起了一条烤鱼小小的尝试了一口后，浅井诚实俏脸瞬间便是红润了起来，随后嘴里伴随着烤鱼的香气一起发出了一声呻吟，而后又迅速的捂住了嘴巴，两眼水润水润的。

    “哈哈，很好吃吧，佐藤警官的手艺是我这辈子见过的最好的。”

    毛利小五郎一边迅速的啃完了自己手上的烤鱼，一边舔着手指说到。

    “诶~，佐藤警官今天验尸的时候也判断的很准确，还有着这样一份厨艺，还真是有才啊。”

    浅井诚实用一种敬佩的口吻说到，只是眼神有些涣散不知道心中在想些什么。

    而就在这个时候，靠海的窗口一道人影却是一闪而过，立刻引起了里面几人的警觉。

    佐藤美和子和毛利小五郎两人一马当先的迅速冲了出去，朝着那人影追了过去，而柯南一边跟在两人的屁股后面追过去，一边对小兰和诚实说道

    “小兰姐姐保护现场，诚实医生麻烦去通知一下佐藤哥哥。”

    等到徐越提着处理好的便当回来的时候，毫无疑问人已经追丢了。

    他自然知道那个人是谁，只是现在还不方便直接抓现行而已，所以才会特地找借口暂离。

    不然自己的体能迟早都会暴露给他们看的，这要是当着自己的面能逃跑也不太好装。

    “好了，现在外面这么黑，对方也是本地人，想要追上自然很难，不要自责了，明天东京的支援也该到了，反正困在这岛上是跑不掉的。”

    见到无功而返回来的几人，徐越不由安抚了他们一阵，或许是徐越的料理加成，又或者是今天的确是太累了，几人还是先后很快的进入了睡眠……

    ……

    “怎么又是你们……”

    目暮警官看着眼前的熟悉作案团伙，总感觉自己的眼皮直跳。

    “啊哈哈，没想到这里都还是属于东京管啊，目暮警官，又见面了。”

    毛利小五郎很是熟练的打出了招呼。

    而目暮警官看着这个瘟神，再看看佐藤姐弟这两位被传染的姐弟，也是感到了一阵头疼。

    好好的休假就休假啊，怎么一休又休到命案现场来了。

    这是作的什么孽啊……

    ————

    两更完毕……