    杨伟哂笑道：“舅舅，我和这人也是第一次见面，你直接按照酒店的规矩来办吧！”

    他的意思已经很明显了，就是暗示孙天全将肖河送进监狱。

    呵！一个送外卖的小人物还敢跟自己较劲，自己随便玩点小手段，都要让你牢底坐穿。

    孙天全自然会意，沉声道：“小子，你最好配合我们去警局走一趟，免得受皮肉之苦。”

    说罢，便示意保安将肖河带走，其实这种事完全可以私了的，但是孙天全看杨伟这意思是要将肖河往死里整，他虽然不清楚肖河与杨伟有什么恩怨，但他看肖河的穿着就知道肖河只是一个小人物，所以他选择一无反顾支持杨伟。

    “你们不能带走肖河，我相信他不会偷东西的。”林芷若急忙站起来，挡在肖河身前。

    宋春花一把拉开林芷若，横眉竖眼道：“芷若，你不要再庇护肖河了，他现在敢偷酒店的东西，说不定以后就能偷我们家的财产，他这种人就该被送进监狱好好教育。”

    其实宋春花也有自己的打算，在她看来，女儿一直不让自己插手两家公司，都是肖河在从中作梗，要是肖河真被送进了监狱，那她不就有机会霸占钢材厂和玉器店的管理权了吗？

    “妈，你怎么能这么说，肖河可是你的女婿啊！而且包放在我们三人身边，凭什么就说是肖河偷的？”

    宋春花顿时暴跳如雷，“好你个林芷若，你是不是在怀疑我，难道你认为我会偷东西吗？”

    “这种龌龊的事，只有肖河这种送外卖出身的小人物才干得出来。”

    “林小姐，像这种见财眼开的小人，根本不值得你为他说话，我看你还是考虑跟他离婚吧！不要因为他而污了你的名声。”李一月在一旁幸灾乐祸道。

    在所有人或鄙夷或担忧的注视下，作为当事者的肖河反而淡定无比，只见他轻轻端起了面前的茶杯，轻抿了口。

    眉心似剑，在众人身上冷冷扫视了一眼。

    啪！

    肖河放下了茶杯。

    既然这群跳梁小丑表演完了，那就该轮到自己出场了。

    他气定神闲的站起来，似笑非笑地看向孙天全，“你就是这家酒店的经理吧！”

    孙天全面露不屑：“正是！”

    “那好，借一步说话吧！”

    “肖河！”林芷若以为肖河要束手就擒了，急得叫出声来。

    肖河轻轻拍了拍林芷若的肩膀微微一笑：“老婆放心，我去跟孙经理解释一下，很快回来。”

    说罢便朝着门口走去。

    孙天全也跟着走了出来，他还以为肖河准备跟自己私了呢！他虽然觉得肖河应该没什么资本，但也想听听肖河准备给自己开什么价码。

    宋春花突然想起了什么：“肖河，你不会是想跑吧！我不允许你这么干，你跑了我和芷若还不得替你背黑锅？”

    “呵呵，宋阿姨你放心，这里光保安就有五十个，他就是插翅也难逃。”杨伟不以为意地说道。

    他倒是希望肖河逃跑，那样肖河偷盗的行为也就彻底坐实了。

    包间外，肖河悠然自得点燃一支烟，孙天全有些厌恶地在鼻子前扇了扇，“小子，你有什么话尽管说，我的时间可是很宝贵的。”

    肖河不紧不慢地从裤兜里摸出一张黑色卡片，扔给孙天全。

    孙天全鄙夷地接过卡片，“小子，直说吧！这张卡里有多少钱...”

    但当他彻底看清楚这卡片的时候，不由得目瞪口呆，嘴巴长大得如同河马一样。

    “啊！至...至尊金卡！”

    肖河昨天在接到迟川福郎的邀请之后，也不是一点准备都没有做，他查了这青龙湖度假山庄的资料，发现竟然是金盛集团的产业，于是便再无所顾忌。

    孙天全的双手都在颤抖，他将卡在左右手上反复倒腾着，仿佛这不是卡片而是一块烫手的山芋，他身为酒店的经理，怎么会不认识这张金卡？

    金盛集团可是有规矩，见此金卡如见南宫淮。

    孙天全冷汗直冒地弯下腰，卑微得如同见了主人的奴仆一般：“肖先生，都是我有眼不识泰山，还希望您大人有大量，放我一马。”

    肖河不禁撇了撇嘴，这人还真是势利啊！

    “我不想暴露身份，你一会儿自己编一个理由，解决这件事。”

    孙天全虽然可恨，但是他并不是这件事的主谋，所以肖河并没打算将他怎么样。

    “是是是！”孙天全点头如捣蒜。

    一分钟后，肖河和孙天全一前一后进了包间。

    杨伟迫不及待道：“舅舅，赶快把这小子送进警局吧！”

    宋春花也阴阳怪气的补刀：“经理先生，虽然肖河是我的女婿，但是我这人眼睛里容不得沙子，你要怎么处置肖河都可以，千万不要给我面子。”

    孙天全此时恨不得一脚踹死杨伟，要不是他，自己能招惹这位至尊金卡的持有者吗？但是想到肖河刚才的话他又忍了下来。

    “抓什么抓？那陶瓷人偶，就是个地摊上买来的工艺品，而且我们酒店正准备换一套新的，肖先生若是喜欢，这包间里面的饰品都可以拿走。”

    “啊！”杨伟嘴巴张大得足以塞下一只鸡蛋。

    李一月宋春花等人的笑容也瞬间僵固，这是什么情况？

    地摊上淘来的？怎么可能，这里可是全锦城消费最高的度假山庄啊！

    这简直就是坟头烧报纸——混弄鬼啊！

    还有孙天全的表情也让众人百思不得其解，前一刻孙天全不还一副高高在上的模样吗？怎么这会儿对肖河这般客气了。

    “小伟，我提醒你，肖先生既然是你的朋友，你就要好好招待，不要再为了这点鸡毛蒜皮的小事来找我。”

    杨伟毕竟是他的亲侄子，孙天全还是不忘提点他一句，希望自己这个侄子能够收敛一点吧！若是真让肖河不满意了，不要说他杨伟，就是自己都要完蛋。

    但是这时候的杨伟哪里想到得到那一层，他还以为舅舅这是没有领会到自己意思呢？

    他后悔自己没有先跟孙天全通通气。

    林芷若则是一脸庆幸，虽然他也不相信孙天全说的理由，但既然孙天全表了态，这件事总算是过去了。

    “肖先生，如果没什么事我就先走了吧！”

    但肖河却是叫住了孙天全，“等一下，我刚才也掉了一些东西，我怀疑是这里面的人偷了。”

