    马周回到自己居住的院子，心情很沉重，闷闷不乐。

    他把自己关在书房中，开始怀疑人生。

    我是不是真的太笨了！

    莫非，离开朝堂之后，我就变得一文不值吗？

    他又拿出《大唐产业扶持计划》，强迫自己一个字一个字地往下读。

    足足花了一整天，才读了两遍。

    读完之后，更加郁闷。

    还是啥都不懂。

    有人送来饭菜。

    “老爷，该吃饭了！”

    啪。

    马周将饭菜打翻在地上，暴怒道：“吃吃吃，吃什么吃，不会读书的人，有什么资格吃饭！”

    下人：“……”

    砰。

    马周将自己又关在书房中，谁也不见。

    次日清晨。

    马周终于要崩溃了。

    他眼睛血红，头发凌乱，披散着衣服，从书房中走出来，神神道道地往外走。

    手捧着一卷《大唐产业扶持计划》。

    他走出院子。

    走出驸马府。

    走到梦幻集团总部。

    在经过一幢楼时，他看见一个身材魁梧的小胖子坐在栏杆上，闷闷不乐。

    或许是因为与对方心情一样，马周便走上去，问道：“二牛，你今日为何不高兴，是不是发生了什么事？”

    二牛抬起头来，懒洋洋地说道：“马总管，我的生意做不下去了，你可不可以让我去打工，去养猪场养猪都行。”

    马周闻言，大为惊讶。

    这个叫二牛的少年，才十三岁。

    原本是一个孤儿。

    后来进了梦幻集团，本来是来打工糊口的。他心灵手巧，一手雕刻的技术十分精湛，栩栩如生，来到梦幻集团后，他发现这里孩子甚多，可大家玩乐的东西很少，他雕刻的动物、人都受到广泛欢迎，许多孩子都要排队买他的雕刻作品，一来二去，他就干脆做起了这行当，开始赚孩子们的钱。

    因为生意火爆，梦幻集团许多人都知道二牛的存在，连马周也不例外，他还鼓励过二牛，一个小孩子靠自己自力更生，着实不容易。

    所以，当听到二牛说自己生意做不下去的时候，马周当然十分惊讶。

    “二牛，你快说说，怎么回事？难道，孩子们不喜欢你的雕刻了？还是有人抢了你的生意？”马周急切地问道。

    二牛摇摇头。

    “都不是，是……他们没钱买我的东西了。”

    马周一愣。

    随后，他就想明白了。

    二牛的雕刻技术厉害，雕刻出来的东西，价格也不便宜。

    周围的孩子，父母都是在梦幻集团打工的，并无大富大贵之家。

    或许，一个孩子要攒几个月的零钱，才能从二牛这里买一只雕刻的狗。

    一来二去，这帮孩子的钱，就花完了，自然不能再买东西，二牛的生意，也就做不下去了。

    二牛期待地看着马周，想让马周给自己找一份新工作。

    马周张了张嘴，突然说道：“我明白了……我知道了，哈哈哈……”

    说着，马周撒腿就往回跑。

    二牛大喊道：“马总管，方才我说的事，你答应了吗？马总管，哎……”

    一眨眼，马周已经跑没影了。

    二牛一脸懵逼，“难道，马总管也不管我了吗？呜呜呜……”

    ……

    “呼！”

    马周一口气冲到书房内。

    将书房门关上。

    坐到桌前，重新打开《大唐产业扶持计划》。

    神色多了几分庄重。

    眼神透出几分清明。

    他自语道：“我似乎明白了什么，我此前阅读这《大唐产业扶持计划》，总想着引经据典，从古人那里寻找类似的道理，从古书中旁征引博，却忘记了少爷之前的叮嘱。”

    杜荷的叮嘱是，这《大唐产业扶持计划》源于生活，高于生活。

    马周想通这一层，便转变了阅读的思路。

    他深吸一口气，打开第一页。

    第一条：欲求梦幻集团之长盛不衰，必要保证大唐之长盛不衰。

    以往，马周读到这里就蒙了。

    但现在，他却豁然开朗。

    “这第一条，其实和二牛的遭遇，十分相似。”

    “梦幻集团就是二牛，其他商贾，就是那些孩子。”

    “现在，梦幻集团在赚钱，就好比二牛在卖雕刻的东西给其他孩子，正是梦幻集团利用种种稀有之物，在赚取其他商贾的钱财。”

    “如今，梦幻集团能不断赚钱，乃是因为其他商贾口袋中还有钱。”

    “有朝一日，一旦所有的钱，都被梦幻集团赚走了，商贾们口袋空空……梦幻集团就会像二牛一样，无钱可赚！”

    “是以，少爷开宗明义说，欲求梦幻集团之长盛不衰，必要保证大唐之长盛不衰……这真是天底下最简单，却也饱含着至理的一句话啊。”

    马周突然就顿悟了。

    然后开始孜孜不倦地阅读起来。

    ……

    驸马府，后院。

    杜荷正在美滋滋地品茶。

    天气已经渐渐转凉了。

    喝一口热茶，全身都舒坦。

    唰。

    突然，一张奇怪的脸，出现在他面前。

    杜荷吓了一跳。

    却见那张脸突然露出笑容：“少爷，我读懂了。”

    杜荷瞪大眼睛。

    才看清突然凑过来的这家伙是马周。

    只是马周头发乱蓬蓬的，好似一个鸟窝。

    脸上毫无血色，惨白惨白的，跟蛤蟆肚皮似的。

    “老马，你这是干啥？吓我一跳！”

    马周毫不在乎，高兴地说道：“少爷，我读懂了，《大唐产业扶持计划》，我读懂了三成。”

    三成？

    杜荷差点没晕过去。

    老大，这放在后世，小学生都能完全读懂的啊。

    不过，看马周兴致勃勃的样子，他决定还是不打击马周了。

    杜荷说道：“哎呀，老马，你真是太厉害了，竟然如此短暂的时间，就读懂了三成，我敢保证，在大唐，像你这样优秀的人，一只手都数的出来。”

    马周很激动。

    也有些羞涩。

    “少爷你放心，我一定回去再钻研钻研，一定读懂五成，八成，全部读懂为止。”得到杜荷的夸赞，马周突然很有信心。

    杜荷撇撇嘴。

    专家说，对孩子的教育，要以鼓励为主，看来，还是有几分道理的。

    杜荷也相信，再给马周一些时日，《大唐产业扶持计划》一定会被他琢磨透的。

    但是，杜荷等不及了。

    现在，整个长安城都还在喊着要活捉本少爷呢。

    不能再等了！

    ……

