?PS：最近有人抱怨说水，但是我要说这是必要的剧情和各种关系的梳理，这些情况不写，后面很多剧情都会显得莫名其妙，所以请大家耐心，在这里加更一章啦~
　　湖神女巫脸色连续变了几下，走也不是，进去也不是，有些无所适从。
　　“莫吉安娜殿下？正好，我们点了火锅，一起吃吧。”莱恩当然知道湖神女巫来这里是想要干嘛的，为了显得不尴尬，他连声说道：“你晚上还没吃饭吧。”
　　“是啊，莫吉安娜殿下。”苏莉亚也跟着莱恩的话，落落大方地微笑道说道：“既然来了就一起吃火锅吧，没有关系的。”
　　莫吉安娜犹豫了一会儿，最后还是点了点头。
　　湖神女巫本来想晚上过来找莱恩，她看了一下莱恩房间这边没什么下人，于是打算直接敲门进来。
　　她根本就没想到因为是自家城堡，弗朗索瓦没有安排下人守在外面。
　　莫吉安娜今天穿着一条白汐古典丝绸长裙，她接受邀请，在莱恩的另一边坐下，口气平静地说道：“一家人在一起吃饭？”
　　“是，请，莫吉安娜殿下。”莱恩给湖神女巫倒满了红酒，莫吉安娜的注意力明显不在吃东西上，她只是胡乱吃了几口，时不时将目光放在苏莉亚的身上。
　　这让苏莉亚感到很不习惯，女骑士在莱恩那里先后小住过几次，对莫吉安娜和莱恩之间的关系并非一无所知，她温婉可人地朝着莫吉安娜笑了笑，一言不发。
　　她有湖中仙女的全力支持，就算是莫吉安娜也无法威胁她的地位，莱恩的夫人注定是她。
　　莫吉安娜能感觉到苏莉亚表达的善意与坚决，也诚如苏莉亚想的那样，湖神女巫无法反抗湖中仙女的决定，所以在这个国家拥有很大权威的莫吉安娜也只能朝着苏莉亚点了点头，不再看她，一起吃饭。
　　湖神女巫的出现让这场火锅盛宴的热度降低了不少，有她在场，不少话就不能说了，这点莱恩看出来了，弗朗索瓦也看出来了，温福特公爵干脆将话题转移到湖神女巫的身上：“莫吉安娜殿下，这个时候来找莱恩是有什么事么？”
　　“我来找他是想商量一下有关于穆席隆的事。”莫吉安娜脸不红心不跳地说道：“众所周知，劳恩-里奥康沃尔公爵率领的骑士大军依然无法攻下穆席隆……”
　　莫吉安娜将自己所知的事情告诉了弗朗索瓦一家人，就是她之前说过的关于黑色圣杯骑士的事。
　　“穆席隆确实是个问题啊。”弗朗索瓦听过之后静静地点头：“可是我的殿下，王国现在已经精疲力尽，没有办法再考虑收复穆席隆的事了。”
　　“但是穆席隆的威胁始终存在，我们如果不进攻穆席隆，我们便无从得知阿克汉在马休巴德的身上做了什么手脚，我们也无从得知吸血鬼伯爵曼弗雷德和巫妖王阿克汉的下一步计划是什么。”莫吉安娜表达着自己的观点：“这是坐以待毙。”
　　关于这点莱恩和弗朗索瓦都认可，但是这个时候要去进攻穆席隆已经不现实。
　　“阿克汉和曼弗雷德的目标其实非常清晰明了，他们所有的所作所为目的都是复活死灵之主纳伽什。”这个时候，杰罗德却给出了自己的意见，这位爵士将一片涮好的牛肉放到了自己碗里：“所以我们只需要想，纳伽什的复活需要什么？”
　　“首先我们可以确定的是，纳伽什的复活需要数个可以承载超巨量法力的驱壳，就像莫吉安娜殿下这样的，而且数量还不少，根据已知的情报，除了慈悲女神大主教以外，别的教派也有神选牧师失踪。”莱恩思考道：“那么我们就可以肯定，吸血鬼的目标一定会是这些行走于凡世的神选者们。”
　　“嗯。”这点莫吉安娜也认可。
　　“然后……就是纳伽什九卷书，关于纳伽什九卷书，我们能够得知的只有，位于伯莱昂公国的那一卷书已经被马休巴德取走，至于别的九卷书，我们能知道只有大约五十年前，阿克汉曾经召集一只死灵大军进攻帝国首都布伦瑞克，在吸引了防御之后，他趁机潜入正义教会地下神殿，偷走了九卷书的其中一卷，而这一卷正是‘瑞克河之战’中，查理曼大帝使用战锤‘盖尔-玛拉兹’将纳伽什爆头后缴获的。”莱恩接着说道：“除了九卷书和祭品以外，复活纳伽什还需要些什么？”
　　分析到这里，弗朗索瓦眼中亮光一闪：“你们说，纳伽什之杖会不会是其中的一个重要法器？”
　　“纳伽什之杖？很有可能！我记得那把法杖现在被安放在灰色山脉的拉-梅森纳尔修道院？”莫吉安娜碧色的眸子放出了光芒：“你就是在那一战中击败了圣域亡灵大巫师海因里希-凯姆勒，阻止了凯姆勒窃取纳伽什之杖。”
　　差不多距今十五年前，温福特公爵弗朗索瓦正是依靠着梅森纳尔修道院之战名扬天下，这场战争发生在灰色山脉上的一个知名的自然之神塔尔的教堂，叫做拉-梅森纳尔修道院，这个修道院先受到一名斯卡文鼠人的灰先知袭击，抢走了一样宝物，之后凯姆勒的死灵大军和弗朗索瓦的骑士大军先后赶到，三方会战中鼠人最先崩溃，然后死灵大军被弗朗索瓦率领骑士大军击溃，弗朗索瓦一剑砍掉了凯姆勒半个脑袋，夺回了被抢走的宝物，凯姆勒被弗朗索瓦砍得神志不清，自此精神分裂，实力大减，只能被迫撤退。
　　这宝物便是“纳伽什之杖”。
　　“对，那把法杖太强大了，我已经命令湖神先知重新将其封印在梅森纳尔修道院之内，派重兵看守。”弗朗索瓦点头：“纳伽什之杖不可损毁，只能封印，我们也不能将其封印在人口稠密的地区，因此还封印在修道院就是最好的选择。”
　　“所以纳伽什之杖也必定是复活纳伽什的一个重要的组件。”女骑士苏莉亚轻声说道，她朝着弗朗索瓦说道：“父亲，那个凯姆勒一定也是纳伽什复活自己计划的一个重要执行者。”
　　“确实如此，凯姆勒那个杂碎现在就躲在灰色山脉里，而且十有八九就在黑石要塞中，他正在偷偷地腐化布列塔尼亚的东部边境。”弗朗索瓦眼中尽是冰冷的怒火，他曾经发誓一定要将凯姆勒斩杀：“然而我们却对黑石要塞无可奈何，那里位于灰色山脉深处，地势陡峭，城防坚固，我们这里只有一些投石机，精锐军队又全是骑兵，怎么可能攻破那种险峻的高山堡垒。”
　　众人都眉头紧锁，是啊，骑士无法在山地展现出强大的战斗力，而布列塔尼亚的攻城武器只有那种难以运输，组装麻烦的投石机，所以十几年来，弗朗索瓦也对黑石要塞无可奈何。他能做的只有驱赶亡灵，无法彻底消灭。
　　饭厅内一时之间只剩下火锅“咕噜咕噜”的声音，在座的几个人都在思考。
　　“这件事我们或许也可以和帝国方面谈谈，他们应该也不愿意见到灰色山脉里面有吸血鬼的城塞吧？”尤利乌斯尝试着说道。
　　“不，这里有个问题，收复黑石要塞，人类也无法在里面定居，那这个要塞极有可能变成一座鬼城，吸血鬼重新占据黑石要塞只是时间问题。”弗朗索瓦连连摇头：“这可不行，而且帝国军队也不擅长在山地作战啊。”
　　“帝国也不行的话……那么，矮人如何？”莱恩眼睛一亮，他桌子下面拉住苏莉亚的小手，对莫吉安娜和弗朗索瓦说道：“我们请矮人朋友帮忙如何？我们和矮人联合收复黑石要塞，既然黑石要塞我们无法定居，那就干脆送给矮人一个人情如何？”
　　“送给矮人？嗯~这倒是个好主意，矮人占着总比被吸血鬼占着好，我们只要划定好边界，缔结同盟，进行通商贸易，提供粮食供给，矮人和人类就很难发生冲突，但是矮人会答应么？”弗朗索瓦思考着其中的利弊。
　　“会的，有个矮人和他的氏族很需要这一座城堡。”莱恩露出了笑容：“非常需要，他已经是无家可归的国王，他绝对不会拒绝。”
　　接下来的晚饭时间就在商量中度过。
　　“我觉得可行，这几天正好所有人都在。”经过反复地推敲之后，弗朗索瓦和莱恩议定了一个完整的计划，温福特公爵很高兴：“和矮人的商量就交给你了，莱恩，你一向擅长和矮人精灵这些种族交流。”
　　“没问题，这件事上是矮人要来求我们，而不是我们迫切需要矮人的帮助，虽然矮人……脾气顽固，死要面子，但是只要措辞得当，态度诚恳，矮人肯定不会拒绝，而且矮人也不是真的白痴，我们帮了他们，他们一向会记在心里，日后我们需要帮助，矮人也会对我们伸出援手。”莱恩笑着说道。
　　女骑士听着莱恩如此简单就解决了父亲困扰了十几年的问题，雍容华贵的娇颜上全是笑容，她挽着莱恩的胳膊，眼中全是小星星：“莱恩，我的丈夫，你真有办法。”
　　“不是我有办法，苏莉亚，是正好有这个机会。”莱恩伸手拂过苏莉亚泛着鸢尾花香气的金色长卷发：“我的夫人。”
　　女骑士脸色通红，口气却很认真：“是莱恩你厉害，而不是机会好，这些事只有你想到了，父亲都没想到。”
　　“哈哈哈哈~”弗朗索瓦苦笑着摇头：“苏莉亚，你真是……我是没想到，你也不要说出来啊！给我在莱恩面前留些脸面吧！”
　　“父亲……莱恩和我们不是一家人了么？”女骑士脸色通红，她小声地说道。
　　“哈哈哈哈~”饭厅里面充满着笑声。
　　…………
　　第二天，帝国和莱恩方面正式签署了关于乌果尔骑兵的雇佣合同和关于开放少量混血精灵战马和加大木精灵药品的出口合同。
　　合同刚刚签完，波尔德罗公爵博德里克立即起身叫住了准备退场的所有人：“诸位，请稍等。”
　　“我想向大家介绍一个人。”
