    终究还是被老贺又“宰”去接近一万。

    九万块，总算是将草茶自主研发的第一款萃茶机，弄出来了。

    老贺这狗日的将机子用完藏起来了，不给钱，不交货。

    问他蹭了袋茶包后，李丘泽现场萃取一杯，验了验货，运行流畅，电机转速很高，但是不抖。

    不是设计了茶盒机械开关么？

    茶包放、取都很方便。

    一键式萃茶，萃取时间和之前他提过来的茶咖机是一样的，实际上有些功能和内部构造，还是进行了借鉴。

    这样省去了不少时间和研发成本。

    茶汤萃取完毕后，李丘泽用一次性纸杯品尝了一下。

    那台茶啡机他以前做奶茶调制的时候，不是没拿龙井试过，回忆了一下，滋味好像确实不如这个香醇。

    毕竟这款机子是专门用来萃茶的，没有第二种功能，结构设计全以萃茶为主。

    而之前那台茶咖机，萃茶只是附带，结构设计主要为萃取咖啡服务。

    这算是意外之喜。

    没想到它从本质上就能将茶汤提升一个档次。

    设计研发这款萃茶机的目的虽然是为了提升口感不错，但是早前李丘泽主要是想通过“及时现萃”这个步骤来实现。

    不储存茶汤，就不会生成茶碱，进而引起变质。

    这方面的口感差别会更大。

    “老贺你这茶包不够份量啊。”

    “废话，我问别人要的。”

    所以李丘泽刚才萃茶的时候，刻意开水少兑了一些。

    他现在定制的茶包，一只的份量能抵这种杯泡式茶包三四袋。

    “你到时候定制的茶包给我弄点啊。对啦，还有机子，你找到地方生产没有？做出来提一台给我，我放家里自用。”

    李丘泽哦了一声，伸出手。

    贺云冲楞了一下，不明所以道：“干嘛？”

    “给钱啊！”

    贺云冲：“……”

    “你确定？”

    哟，还威胁我。

    “我……不确定。”李丘泽怂了，怂得很干脆。

    因为他和老贺之间可不是一次性买卖，这方面的事情打篮球的空隙间已经深聊过。

    这款萃茶机虽然这样叫，但在李丘泽的眼里算不上真正的萃茶机。

    真正的萃茶机长啥模样，他还真的见过。

    该怎么做，做成什么样子的，心里都有谱。唯一搞不定的，还是那句话，不知道怎么把它弄出来。

    这就全得仰仗老贺。

    而老贺的要求也简单，得陪他打篮球。

    李丘泽不见得有这么多闲工夫，与他商量了一下，如果自己实在没时间的话，就把“大猩猩”董俊臣喊过来。

    老贺想想也同意了。

    不过下一款想研发的真正的萃茶机——能同时实现萃茶、雪克（奶茶）、奶盖奶泡、冰沙制作四种功能的，并不那么好弄出来。

    远比这台复杂。

    也没有任何可以借鉴的成品。

    李丘泽决定等忙完这阵儿，赶紧给欧香阁一记反杀后，再与老贺慢慢合计。

    不然欧香阁指不定就真走出去了。

    现在肯定没有，他们市场调研、选址、装修、人员配备方面，都需要花时间。

    “模具呢？”

    “脏兮兮的，没拿过来，你自己搞个纸箱，或者搞个车来拖。”

    说到车，李丘泽倒想起席恩娜的买车计划。

    想着她如果买车了也好，借来用一下，刚好跑趟温市。

    ……

    入夜。

    304宿舍。

    顾栋几个家伙见李丘泽在，像模像样地一人抱着一本计算机编程方面的书，挠着头皮研究着。

    看他们还有点上进心，李丘泽和他们说好了，继续保持，暑假给他们报班。

    李丘泽推开玻璃窗，来到阳台，摸出手机拨通一个号码。

    刚存的。

    过去感觉没什么必要，反正想碰头天天在IS上都能碰到。

    “喂，哥？”电话接通，那边传来蓝雪儿欣喜的声音。

    “嗯，是我，在干嘛呢？”李丘泽笑问。

    “我还能干嘛呀，刚准备就位，准备上工呗。”

    她说的上工就是打游戏。

    这个还真的没办法吐槽。

    普通年轻人天天玩游戏，我们可以鄙视为一种荒废，但是像她这样的孩子，游戏对于她而言的意义，远非游戏那么简单。

    她的整个精神世界都在里面。

    而她能拥有的，也只有精神世界。

    现实的世界，禁住了她的足。

    只有在游戏里她才能跑得飞快，想去哪里便去哪里。

    现在熟悉了，李丘泽甚至能揣摩出她为什么寻寻觅觅之后，最终选择了《完美世界》这款游戏。

    水木年华这年头挺火的，刚上过春晚。

    《完美世界》这款游戏的主题曲就他们唱的。

    这首歌有种大气磅礴之感，充斥着一股对于爱和自由的向往。

    里面有段歌词是这样写的：

    不知日落月升多少个夏秋，

    不知我已这样奔跑了多久，

    我从出生就注定一生的寻求，

    远方那完美世界的爱和自由。

    …

    我愿付出我的生命和所有，

    我要你不顾一切跟我走，

    去向那完美世界的爱和自由。

    “爱和自由”那不正是蓝雪儿最向往也最需要的东西吗？

    他曾经试图给这姑娘创造过爱，替她弄起了一个帮会，效果还不错。

    至于自由……其实蓝雪儿想要的自由很简单，并非广义上的自由。

    她只是想…站起来而已。

    可是李丘泽心里明白，她家并不缺钱，如果医生都给不了，他又如何能给？

    虽然他很想给。

    这次过去温市，也不仅仅是为产品，李丘泽同样也是去兑现承诺的，会带她出去逛逛，玩玩。

    “那件事你和家里人讲过吗？”

    “当然了，哥你的事我还能不放在心上吗？放心吧，我爸妈拍着胸口同意了，热烈欢迎你的到来……对啦，还有小娜姐，我妈说了，不准你们住宾馆，都开始收拾客房了呢，呵呵……”

    蓝雪儿的兴奋异常让李丘泽明白，她应该是鲜有朋友的。

    想想也不算奇怪，连家门都迈不出的她，又如何去交到朋友呢？

    这里说的是现实中的朋友。

    她父母显然也在为这件事情高兴，那种心情李丘泽大抵能体会到。

    女儿如今这个样子，最难过的无疑是他们，好容易有女儿的朋友来家里做客，自然要好好招待。

    希冀着他们能多来，多陪陪女儿。

    “席恩娜也要去？”李丘泽问。

    这件事席恩娜都没和他讲过。

    “那肯定的，你都过来了，小娜姐姐如果不来，我可要…骂人的哟！”

    蓝雪儿说完嘻嘻一笑问：“哥，给你们准备几间房啊？你们不用害臊，我们家里人都很开明的，你们都大学生了对吧，这事很正常。”

    怎么最近这么多人想让自己和席恩娜天人合一呢？

    李丘泽无奈一笑，可是已经尝试过了，暂时没戏。

    给看不给摸——目前只到这种程度。

    革命尚未成功，同志还需努力。

    “当然是两间了，你个小鬼头，别成天胡乱想，我和她现在就一个同学加朋友的关系，啥玩意儿不是。”

    “我不信。”

    “不信你问她呀。”

    “那哥你喜欢小娜姐姐么？我跟她视过频，漂亮得冒花儿了，还是混血美女呢，你可别昧着良心说话。”

    “我不昧着良心啊，当然喜欢，漂亮姑娘谁不喜欢？你我也喜欢…啊。”

    卧槽！

    后面这句，李丘泽刚说完就后悔了，潜意识里他本身是想逗蓝雪儿开心的，可是没考虑到一些实际问题。

    这就是典型的说话没过脑子，张口就来。

    果不其然，电话那头沉默了好一会儿。

    他心里知道，蓝雪儿最开始对他是有些喜欢的，后面袒露心声后，才逐渐发展成兄妹关系。

    “雪儿，那个……我的意思是，你也长得很漂亮。”

    “哥，我没事。”

    蓝雪儿似乎刻意地笑了笑：“对啦哥，你啥时候过来呀？咱们可说好了，必须待几天哦，你要来了就走，我可……可要生气噢。”

    多么无力的威胁啊。

    但是李丘泽真的被威胁到了。

    或者说他愿意被威胁到。

    他捋了捋，如果计划过去多待几天的话，那利用周末的时间就不太合适了，想着五一也没几天，心里便有了主意。

    虽说2008年还没有五一黄金周这个概念，不过学校那边消息已经下来，他们还是会放假一个礼拜。

    技校嘛，私立的，不受正规系统管控，想放就放。

    在那边待一个星期的话，应该都能带着生产好的机子回来。

    毕竟模具什么的都齐全，匹配下材料，直接安排生产就是。

    “那我五一过来吧，五一我们放一个礼拜的假。”

    “一个礼拜？嘻嘻，好！”蓝雪儿大喜，“对啦哥，你和小娜喜欢吃什么呀？我让我妈先备好。”

    “不用这么麻烦，我不挑食，至于你小娜姐……爱吃辣，到时辣的往死里怼就行。”

    “噢，小娜姐爱吃辣啊，那我知道了，还有呢？还有哥你呢，你说嘛说嘛……”

    受不了她的撒娇，李丘泽便和她聊起来，聊着聊着，有新电话进来，放下手机看了一眼。

    是江虞婉打来的。

    大概是看他在通话中，很快又有一条短信进来，似乎有什么迫不及待的事情要沟通。

    【李丘泽，我们五一放假的消息下来了，放假三天，我想去台市找你玩。】

    李丘泽：“……”

    擦，这不就不赶趟了吗？

    而且……不太好啊。

