
　　虽然苏小小再三拒绝，怕连累夏天，但夏天仍然坚持前往。

　　用他的话来说，对方已经向上打了报告，谈不上连累不连累。

　　苏小小无奈之下，只好拎着垃圾袋，任由他跟随。

　　直至下到楼下，夏天才知道，原来保卫科并不在公司大楼。

　　而是在大楼后面。

　　这里有一个小型广场，周围五六个仓库类型的房屋连在一起。

　　苏小小指着那些仓库，有些担忧道，“那里就是保卫科总部，你，你小心，他们的人很凶的。”

　　夏天点了点头，不语。

　　随着两人接近，也看到不时有保安从里面出来，待看到苏小小时，皆露出暧昧的眼神。

　　至于旁边的夏天，这些保安则带着明显的敌意，非常不友善，一个个脸上挂着嘲讽的笑容。

　　“小小你来了。”有人自来熟的打招呼，“科长在里面等你呢。”

　　苏小小不语，继续前走。

　　“嘁，装什么女神，到头来还不是被科长睡。”看她如此，立刻有人不屑的嘀咕着。

　　苏小小的脸色变得惨白起来，身躯也不由自主的微微轻颤着。

　　夏天拍了拍她的肩头，温和道，“不要害怕，你越害怕，他们越肆无忌惮。”

　　“小子，你找死是吧。”有人立刻冷喝，“拿开你的狗爪子，否则老子让你变成残废。”

　　夏天回头看了他一眼。

　　这是一个比他还要高一头的家伙，长的虎背熊腰，膀大腰圆，看起来像是半截黑铁塔，彪悍极了。

　　“怎么？不服气？”这家伙嘴角噙着一抹残忍的笑，“小杂种，死到临头还不自知。”

　　从这些人的态度不难看出，对方已经得到了罗一鸣的授意。

　　看着苏小小越来越担忧的面孔，夏天没有理会他的挑衅。

　　两人继续前走，很快来到了入口。

　　推门而入。

　　……

　　董事长办公室。

　　“他们进去了。”柳清清看向秦岭，“我们现在该怎么做？等着吗？”

　　“当然不是，我们也要看看里面会发生什么。”秦岭一脸的胸有成足。

　　“怎么看？虽然保卫科也有监控，但行政部那边肯定会关闭，我们又不能露面……”柳清清黛眉凝蹙，面呈疑惑。

　　“放心吧，本姑娘一直都有准备呢。”

　　秦岭站起身，随即拿出手机，一边拨号码，一边道，“那次保卫科装修的时候，我就让人换线路偷偷安装了监控。”

　　这时，电话已经拨通，秦岭说道，“秦勇，你现在立刻去安保部，把29号线路接过来，不，不是我那里，是董事长办公室。”

　　……

　　夏天和苏小小进入了保卫科大厅。

　　甫一进入，夏天的眉头便挑了几挑，有些讶然。

　　他本以为这里就是个办公场所，或者是保安们的换衣休息之处。

　　可没想到，大厅的面积很大，里面是各种健身器材，从最简单的杠铃，到综合多功能器材，应有尽有。

　　而且这些器材绝对都是高档货。

　　此时，不少身形魁梧满身腱子肉的壮汉，正汗流浃背的锻炼着，也有少数人在休息区域大口灌水，偶尔发出几声粗犷的大笑。

　　当两人走进来的一瞬间，原本喧哗的大厅猛地一滞。

　　所有人都停止了手中的动作，他们互相对视一眼，面带挑衅，狠狠瞪着夏天。

　　咣当！

　　已经有人将大厅门关闭，在寂静之中分外沉重，带着偌大的压力。

　　不得不说，由安保公司训练出来的保安，绝对要强过社会上的闲杂人等。

　　而这其中，不泛有军队退伍的军人，再经过一系列训练，在战斗力和经验方面，绝不是寻常人所能比拟的。

　　在大厅二楼的过道上，站着两个人。

　　其中一个正是罗一鸣。

　　另外也是一个约莫三十多岁的中年。

　　夏天一进门，就看到了他们。

　　他们也在看着夏天。

　　“他就是那个新来的？”

　　中年很随意的问道。

　　李杰。

　　他正是保卫科科长，李杰。

　　“就是他！”罗一鸣面带狰笑，咬牙切齿道，“我查过了，是百花集团下面厂子里调上来的。没什么背景。”

　　“人事部那边呢？”李杰又问。

　　“人事部的熟人已经答应了，只要核查确认，立刻就能开除。”

　　说话不是罗一鸣，而是自后面一间办公室传来。

　　随着声音，走出一人，正是……王花。

　　她没有一丝一毫掩饰，站在了二楼栏杆前，眼神怨毒俯视下方的夏天，尖锐道，“我可以保证，他现在已经不算公司的职员了。”

　　“呵呵。”

　　李杰玩味的笑了起来，带着一丝狠辣，“既然如此，下去看看。”

　　说罢，当先迈步。

　　两人身后跟随。

　　在此期间，一楼大厅中数十名保安鸦雀无声。

　　哒哒哒。

　　脚步声异常清晰。

　　苏小小的脸色变了又变，有些不安的往夏天身边靠了靠。

　　夏天再次拍了拍她的肩膀，示意她安心。

　　这样一幕，落在李杰眼中，让他脸色淡笑着的脸色骤然变得阴沉，眸子中闪动着杀意。

　　“你是谁。谁让你进来的？”

　　他远远地开口，不等夏天回应，立即又很随意的挥挥手，道，“张雄，把他扔出去，我不想看到一个臭虫出现在我这里。”

　　说罢，他转目看向了苏小小。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小小，你来了。”他脸上绽放着喜悦的笑容，“我昨天又梦见你了，梦见你嫁给我了，呵呵。”

　　“哈哈。”

　　周围顿时传来一片暧昧的笑声。

　　笑声中，一个家伙迈大步从身后走向夏天。

　　正是之前那名挑衅夏天的彪形大汉。

　　他当然不会真的把夏天扔出去。

　　他先是迈大步疾走，然后加速，传来咚咚咚的声响盖过了哄笑，地面传来轻颤。

　　速度越来越快。

　　他的嘴角噙着残忍的狰笑。

　　然后，他双脚猛地一跺地，那条比女人腰杆还要粗的右腿，犹如一条钢鞭，急速的扫向夏天的后心。

　　由于速度太快，力量太大，当这一腿扫出去，空气中都传来了呼呼的音啸。

　　远在办公室看着屏幕画面的柳清清和秦岭，同时脸色一变，心脏剧烈跳动起来。

　　哪怕是隔着画面，她们甚至都能感觉到有狂风扑面。

　　不过，就在这刹那间，她们也看到了。

　　夏天也在笑。

　　是冷笑。

　　就在对方扫出腿的同时，电光火石间，夏天也动了。

　　他闪电般侧身，竟然同样甩出一腿。

　　两条腿呈交叉方式快速接近。

　　硬碰硬！

　　疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第23章 硬碰硬免费阅读。https://xs.23sk.com 