    南宫谨永饶有兴趣地问：“哪两个高人？”

    “一个在青元门，人称胖虎真人；另一个师出天葫门，大家都叫他雄大真人！”

    南宫谨永接过话茬儿说：“这两人名声在外，寡人早些年也曾听说过他们的事迹，不过，他二人在灭了地残门之后，又同天残门交上了手，后来便没有音讯了。”

    “对，坊间传言，说他们不小心落败，后来就被天残门关起来了，也不知是不是真的。”停顿了下，东林国师又说，“青元门和天葫门曾经一度派人到天残门去打听，但是这么多年过去了，还是没有探到一丁点消息。”

    “也许胖虎真人和雄大真人并没有被天残门关起来吧。”南宫谨永推测道。

    司马千昭当然不关心这些事情，他趁热打铁道：“陛下，我自幼跟随古道国师修炼，他真是一个罕见的奇人，你看我，今年不过才二十七岁，就已经修炼到了贤灵九品的境界，放眼天下，恐怕没几人能和我比！”

    司马千昭说这话时，难掩心里的得意。

    南宫谨永和东林国师都下意识地瞄了他一眼，谁也没有就此发表意见。

    南宫谨永心里在想，你是西来国的王子，修炼时，肯定会用大量的珍稀药材加以辅助，同时还可能服用取之不竭的聚蕴灵丹，所以才能迅速提升功力，并非你是一个天才。

    “如果环环公主能够跟着我修炼，我可以给陛下你保证，她的境界一定能够在短期内，飞快地得到突破！”司马千昭又道。

    东林国师终于忍不住了，他眼里露出了一丝不屑：“司马千昭，虽然你的资质不错，但比起一个人来，恐怕还差得远！”

    “你说谁？”司马千昭不服气道。

    “你应该听说过，燕秦帝国新晋国师叶欢！”东林国师一字一顿，说得铿锵有力。

    “叶欢？他不过运气好罢了！”司马千昭一怔，脸色有些不太好看。

    司马千昭对叶欢不了解是不可能的，前几天，叶欢在燕秦帝国力挽狂澜、平定叛乱的事迹，早已经传遍了整个紫星大陆。

    而且，他还听说，南宫环环和叶欢之间似乎有些感情瓜葛，他心里一直窝着一股火，便想早一天把南宫环环迎娶回去，以免煮熟的鸭子飞了。

    “陛下，如果古道国师把小公主救了回来，那我是否可以马上和环环成亲？”司马千昭担心夜长梦多，赶紧又问。

    “这……”南宫谨永不置可否，却把眼神递向了东林国师。

    “司马千昭，如果你们真能救出小公主，我相信陛下会答应你的。”

    东林国师迟疑了下说，心下却在想，古道国师虽然厉害，但未必能救出小公主，毕竟这不是光靠打架就能解决的事情。

    这也难怪，在他的想法中，青龙舵如果不把馨馨小公主交出来，就算古道国师闯进了青龙谷，恐怕也找不到她。

    司马千昭得到了东林国师和南宫谨永的明确表态之后，立刻起身告退，兴冲冲地走了出去。

    等他走远，南宫谨永沉声问：“国师，你说，他们真有可能救出我的小公主吗？”

    东林国师冷峻着脸说：“如果能救出来，自然最好。不过今天，我突然有个奇怪的感觉，古道国师让人捉摸不透啊！好像天残门就是他家开的，救小公主这事，在他眼里，似乎就是易如反掌的事情！”

    “也许他在天残门中，真的安插了几个强劲的内线吧。”南宫谨永皱眉，渐渐地陷入了沉思。

    ……

    南越国京都，同样是个繁华之地，叶欢和馨馨刚刚走进城门，就意外地发现，街上各大店铺的门前都挂着大红灯笼。

    气氛较好，让人感到街上满是喜庆。

    “你们这是要过什么节吗？”叶欢好奇地问馨馨。

    叶欢这样问也在情理之中，毕竟每一个国家的节日都不太一样。

    馨馨偏着头想了片刻，马上摇头，说：“最近没有节日啊，不对，那些灯笼上面明明印着一个喜字，莫非这城里有什么重要人物要成亲了？”

    “走，我们去问问。”

    叶欢一手牵着乌锥马，一手拉着馨馨，走进了一家客栈。

    店老板告诉叶欢和馨馨：“今天早上，有一群西来帝国的人，他们拿着红灯笼和银钱，分发给这里每一家店铺，说环环公主即将出嫁。”

    “我环环姐要嫁人？嫁给谁？”馨馨有些惊讶。

    叶欢心里咯噔了下，不免也有点失落，南宫环环说过要等自己的，为什么她突然就要嫁人了？

    店老板说：“好像要嫁给西来帝国的一个什么王子殿下。”

    叶欢脸色一冷，莫非环环以前给自己说过的海誓山盟都是骗人的？

    “我们赶紧回去看看，这到底是怎么回事？”馨馨有点着急。

    两人匆忙中出了客栈，便想去皇宫看看情况。

    就在这时，四个戴着斗蓬，身穿黑衣的男子飞身落到了叶欢和馨馨的面前。

    他们就像四只滑落下来的大鸟一般，悄无声息，速度奇快，且步伐一致。

    “站住，跟我们走一趟！”

    其中一人竟然用命令的口吻冲叶欢和馨馨说。

    他的声音听起来十分冰冷，馨馨忍不住就嚷了起来：“凭什么让我们跟你走？你知道这是什么地方吗？这是天子脚下，难不成你们还想在光天化日之下打劫吗？”

    四个黑衣人没有说话，他们突然抬起了手掌，飞快地抓了过来。

    叶欢赶紧用一只手搂住馨馨，另一只手“涮”的一下，迅速祭出金怒灵剑，冲着其中一人便猛扑了上去。

    四个黑衣人似乎没有料到叶欢的反击速度会这么快，尤其是那个几乎要被叶欢刺中的黑衣人，更是条件反射地往旁边闪退。

    因为叶欢的剑气十分森冷，他要是不退，就只能取兵器来格挡。

    但是，事发突然，他可能担心取兵器来不及，因此，他本能地让开。

    叶欢出剑的那一刹，本意也是想从四人的包围中撕开一条口子，毕竟被他们围在当中，馨馨会比较危险。

    刚才这四人飞身落下来时，叶欢就已经看清楚了，他们都是拥有圣灵四品的修真人。

