    莫名的，这里刮起了一阵阴风。

    我正跟张老板讨论金抄三是不是傀儡局长的可能性，被这股冷不丁袭来的阴风给吹的下意识的打了个哆嗦。

    “要来了。”张老板目光紧盯前方说道。

    阴风随后风势大盛，卷起周遭的水晶渣滓，在空中乱飞。

    平河特殊事态处理局的人此时已经拉开了防御阵型，四散开来。

    “有人受伤了。”平河那边的人大喊。

    我看过去，在阴风卷起的时候，那边竟然无声的倒下了好几个人。

    而我们这边，八爷早早的就把自己的那几个手下，从灵幡中放了出来，然后潜行在周边警戒。

    那边有人喊，这边八爷也说道，“我的一个手下也消失了。”

    “这风里面有东西，我们看不见。”八爷继续说道。

    “并不是我们看不见。”我说道，“有可能那东西非常下，我们没有注意罢了。”

    我一直都在观察周围，平河那边有人倒下的时候，我是第一个发现的，但因为距离过远，我也不好出言提醒。

    刚刚在那人倒下的前一刻，我看见周围的阴风卷起的水晶渣滓，被吹到了那个人的脸上，随后那个人的就倒了下去。

    张老板很显然也注意到了这一点，开口说道，“那阴风里面的水晶有问题。”

    张老板话还没说完，就有一阵旋风向我们这边靠了过来。

    在旋风临近的时候，我感受到了一股极其微小的压迫感，正是那风中的东西给我带来的。

    我快速的抽出赶仙鞭，毫不犹豫的朝着旋风就一鞭。

    能够微微的感受到，赶仙鞭抽在了一个柔软的东西上面。

    这旋风竟然被我的赶仙鞭给抽停了一刹那，才又重新向我吹过来。

    “不光是风中的水晶，这风就有问题，里面好像有什么东西。”我大喊道。

    周围人，包括平河特殊事态处理局的人也听到了我的提醒。

    旋风再次袭来，张老板这一次直接抄起黑伞，对着旋风就直接抽了过去。

    黑伞带着一阵黑色的光华，抽在旋风上面之后，这黑色的光华竟然直接将旋风里面的那些水晶渣滓给吞噬了。

    失去了水晶渣滓之后，这旋风竟然直接消失不见了。

    “这些水晶渣滓是旋风的能量核心。”张老板得出了结论说道，“大家先把水晶渣滓给想办法消除了。”

    大家都是明眼人，他们见我们这边已经将旋风给清除，也都跟着我们的办法，很快这里突然出来的阴风就消失不见。

    但我们只顾着跟阴风周旋，却忘了，那口仿制的水晶渊井。

    不知道从什么时候，那口仿制渊井里面，已经涌现出了打量的荒凉气息。

    这股庞大的荒凉气息，将上面的巨大水晶给冲击的符文不断的涌现出来。

    从最开始的几次之后，浮现出一次符文，到现在，水晶上面的符文就不曾消失过。

    而阴风被清理之后，这股荒凉气息似乎更加强大了。

    所有人都在紧张的盯着那口仿制渊井，似乎下面有什么东西要出来了。

    砰的一声，仿制渊井中突然向上涌出大量的井水。

    随后，井水不断的从仿制渊井中涌现出来，就像是关不上的水龙头一般。

    大量的井水向四周流动。

    所有人都警惕的看向流动的井水。

    不出意外的话，这井水中一定是有东西的。

    “有东西过来了。”八爷突然喊道。

    我们所有人的目光都看向那口仿制渊井，倒是很少有人注意到自己的背后。

    而此时八爷的提醒并不算晚，我想也没想的将赶仙鞭向身后抽过去。

    一种打在了金铁上面的感觉传过来，我这是才回过头，看见了我身后的东西。

    这是完全由水晶组成的雕像，没有面孔，就像是突然出现在了我身后一样。

    这水晶雕像被我赶仙鞭抽了一下，竟然毫无反应的站在原地一动不动。

    我看向四周，此时所有人的身边，都出现了跟我这个一模一样的水晶雕像。

    而就在我这稍不留神的功夫，我面前的这个水晶雕像竟然动了。它伸出手牢牢的将我抓在手中。

    我再次看向它，它又不动了。

    这时，周边响起了惨叫神，快速的看向那声惨叫的方向。

    有人死了，被水晶雕像用暴力敲碎了头颅。

    我明白了这个水晶雕像的杀人原理了。

    我再次快速的看向它，水晶雕像的手已经距离我的头颅就差几厘米远了。

    如果我刚才回头慢一点的话，可能我现在也跟那个惨死的人一样，被这个水晶雕像敲碎了头颅。

    “我们似乎盯着它的话，它就不会动手。”我提醒道。

    可我提醒的还是晚了，周围又传过来了几声惨叫。

    “怎么处理它？”张老板向我这边问道。

    “不清楚。”我说道，“它似乎没有生命特征，反而像是规则的产物。”

    “那么说，我们想要解决它，只能够依靠规则了？”张老板问道。

    “这应该是目前唯一的思考方向了。”我说道，“但我们要速战速决。”

    因为脚下的井水已经漫过了脚面，井水很凉，很是刺骨。

    “我的手下也死了。”八爷说道，“它能够杀死魂体。”

    八爷的话再次证实了我刚刚的猜测，眼前这个突然在所有人背后出现的水晶雕像，似乎是这里一种规则的体现。

    我目前所摸索到的线索就是，只要你盯着它，它就不会出手，就像是一二三木头人那样。

    可一旦你放弃看它，那么它很有可能在下一秒钟就让你的头颅碎裂，就像是那些死去的人一样。

    而此时更让我们崩溃的事情发生了。

    “那些死去的人活过来了，变成了黄河水鬼。”有人喊道。

    那些死而复生的黄河水鬼，这一刻成为了水晶雕像的帮凶。

    事态有些紧急，我尝试的将赶仙鞭上面附着了灵力，再次抽向水晶雕像。

    一股巨大的反弹从水晶雕像上面反馈回来，我没有准备，竟然让这股反弹的力量给直接掀倒在了地上。

    “卧槽。”我忍不住爆了声粗口。

