    第二章　初雪　（五　下）

    送走了一众宾客，王洵和秦氏兄弟等人再度转回刚才吃酒的二楼雅间。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ屋子里的残羹冷炙早已被酒楼伙计们撤走，整个房间被收拾得干干净净，纤尘不染。南北两侧的窗子都被推开通风，靠近角落的香笼中则重新燃起了龙涎香，盈盈绕绕，飘飘荡荡。突如其来的静谧与刚才的热闹之间的对比是如此的鲜明，让人忍不住要揉几下眼睛，怀疑刚才的聚会是不是真的存在过。

    答案显然是肯定的。墙壁上的墨迹尚未干透，一列端庄大气，另外一列龙飞凤舞。就连王洵这种平素对书法极不感兴趣的人，目光掠过的瞬间，心中都会涌起一股澎湃之意。

    “探花郎好笔力！老雷好身手！”“有了这两行字，日后恐怕临风楼二楼每天都会被排队预订，再也甭想闲下来！”伙计们还在6续向屋子里边送茶点水果，眼下肯定不是说正事的时候，所以秦国模和秦国用两个一人捧了一盏清茶，站在墙壁前慢慢品评。

    “两位兄弟就别拿我那两下子开涮了！”

    “是听了高达夫的剑琴，心中忽有所悟。若是放在平时，我也写不出这笔字来！”雷万春和张巡一前一后走回，笑呵呵地表示谦虚。

    张巡当年之所以能外放补了清河县令的缺，胡国公府在背后出力甚多。所以秦氏兄弟与张巡、雷万春两人也算交情颇深。此番重逢，话头非常能谈得拢。倒是王洵，突然就有点了傻，端着茶水站在一旁，眼皮半晌都不曾眨上一下。

    凭心而论，他以往并不喜欢跟文人聚会。在他心目中，这世上的文人墨客，十个里边有九个是眼高手低。仗着死记硬背过几本书，就自觉学富五车。看什么都不顺眼，什么事情都能挑出毛病来。而倘若真的让他们帮忙做点儿实事儿，则东一耙子，西一棒槌，帮了比不帮还乱。

    然而今天，席中诸人彻底推翻了他先前的成见。高适的豁达，岑参的才气，张巡的持重，还有王荃的灵活机变，都给他留下了极其深刻的印象。其中最为心折的当属李白，虽然整个席间，这位被称为“谪仙”的诗人基本没说几句话，所写出的诗与后面岑参、崔颢的作品比起来，差别也不明显。但此人的一言一行，举手投足之间都给人一股出尘之意，仿佛本不该行走在这个俗世上的星宿，不小心喝醉了酒落入凡间，纵然身形被周围滚滚人流所吞没，从梢到脚尖却依旧纤尘不染。

    王洵弄不明白自己为什么会对李白有这种奇怪的印象。却知道自己这辈子永远都不会与李白这种人较真儿。尽管此人特立独行，心高气傲，但自己却欣赏这种独特，喜欢这种骄傲，也许不能与之为友，却依旧能高兴地看着他在自己身边来去飘然。

    “喂，别想了，再想，口水快淌出来了！”无意间，秦国桢看到了王洵那种痴痴呆呆的模样，伸出手指在他眼前晃了晃，笑着打趣。

    “啊！”王洵的魂魄猛然飘回躯壳，手一抖，小半碗茶水都泼在了衣服下摆上。

    “看，口水没淌，茶水先洒了吧！”秦国桢得理不饶人，一边取出手巾递给王洵，一边继续打趣，“你不是已经买好金屋了么？既然这么上心，早一点儿抬过去不就行了？一天到晚相看两不厌，何必像今日这般，她的人才离开，你的魂儿都跟着走了？”

    “什么啊？”王洵难得脸红了一次，一边自己擦身上的水渍，一边笑着辩解，“我是有点乏了而已。昨天为了子达的事情，一直熬到三更才睡。周围又是丝竹管弦之声不断，吵得人脑仁疼，直到天亮才勉强眯着了一会儿！”

    “我们哥俩昨天下午被禁足在家。子达的事情，的确多亏了有明允在张罗！”秦国模和弟弟在来临风楼之前，已经到过王家，从小厮王吉嘴里，约略听说了宇文至的麻烦，笑了笑，低声把话头引向正题。

    “我昨天也被打了个两眼懵，亏得身边有雷大哥和张大哥！”王洵不敢居功，把张巡和雷万春两个也给扯了进来。“王吉那小子估计没来得及向两位哥哥汇报吧，我跟张大哥，雷大哥，还找到了一个子达刻意留下的账本！”

    都是自家兄弟，他也没什么需要隐瞒的。看看此刻房间中已经没了外人在场，便比比划划将早晨探望宇文至时在衙门里的见闻，以及找到账本后自己和张巡、雷万春两人的初步打算，简略地跟秦氏兄弟两个描述了一遍。

    “也许你们几个想到的，是目前唯一可以救子达脱身的办法！”听完王洵的描述，秦国模轻皱眉头，低声分析，“我和国桢昨天刚回到家，就被父亲勒令不准再出门。直到今天早晨，家父去上朝，才寻了个机会，偷跑出来找你。先前压根儿不知道宇文小子已经出事儿，听你家的下人说了一嘴后，惊出了一身冷汗，赶紧四处托人想办法。但这个节骨眼儿上.........”

    叹了口气，他不知道该怎么跟王洵说下去了。连自己的父亲都决定袖起手来旁观，兄弟俩转弯托的人情，谁还肯真正尽心？不过是碍着胡国公府的颜面，勉强对付两句罢了！真正肯出手相助的，恐怕不会有一个！

    好在王洵经历了一上午折腾，心里边已经把很多事情看明白了，对秦家不再向先前那般失望，反而笑了笑，低声安慰道：“你别着急，子达暂时不会有性命危险。大不大了是多花几个钱的事情。都到这时候了，你我两家会心疼那点儿钱么？”

    张巡在旁边听见，也笑了笑，低声说道：“据我了解，世伯那个人，向来是面冷心热。一旦他知道宇文子达的确是被人冤枉了，想必不会真的置之不理。我听人说这件事情背后牵扯甚多，也许世伯他们这些长辈需要一点儿时间弄明白幕后真相，才好出手把问题彻底解决掉。不会像咱们这些人，只管如没头苍蝇般乱撞！”

    见两位朋友如此体谅自己，秦国模心里更觉得过意不去了，苦笑了一下，叹息着说道，“长辈们不愿意此刻出面。的确是有一些不得己的苦衷。我上午时已经探听过了，李相对杨国忠早有不满，只是这两年看在贵妃的面子上一直隐忍罢了。此番不出手则已，一出手，恐怕就不会再留任何情面！”

    秦国桢平素虽然表现得大大咧咧，关键时刻，心思之细腻却丝毫不亚于其兄，看出王洵的笑容很勉强，想了想，低声补充道：“咱们这些晚辈身上都没实际官职，平素胡闹惯了，此刻继续胡闹也不会让人往歪里想。可长辈们如果现在出面，就等于亮明了身份站队。要么站在杨家一边，要么站在李相和王大夫的一边。而且队伍一旦选定，日后就再也无法更改！就在今天早上，工部、吏部和刑部，已经有几个郎中一级的人告了病假，出城避祸去了。永穆公主和常山公主的车队今天一早也去了城外的庄子上，说是与家人去打猎，估计没几个月不会再回来！”（注1）

    不像武后当朝之时，党争一起，动辄人头滚滚。此刻朝廷中的权力倾轧后果已经柔和了许多，但站队失误者，在秋后算账之时，也难免要往岭南走一遭。有着隔壁程家的活生生的例子在，再理解秦国桢的话，对于王洵就不是非常困难了。况且宇文子达跟秦家哥俩的交情是晚辈们的交情，与胡国公府干系不大。出了事儿，秦老爷子肯帮忙属于对晚辈的看顾，袖手旁观也是人之常情。想到这儿，他又笑了笑，低声道：“咱们自己惹下的事情，还是尽量自己解决得好。长辈们已经够辛苦了，没必要给他们再惹麻烦。什么时候咱们自己实在没办法了，再求长辈们帮忙，他们难道还会真的不管么？！两位哥哥这几天尽管呆在家中，少惹老爷子生气。子达这边，我先全力对付着便是！”

    “你也多小心些！”秦国桢笑了笑，顺手从怀里掏出一页叠得方方正正的纸，，“这是我从一个地方偷偷抄录来的。可能对你会有点儿用场。仔细收好了，除了张大哥和曹大哥之外，轻易别给第四个人看见！”

    见秦国桢说得郑重，王洵赶紧双手纸片接过来。目光匆匆在上面一扫，心中立刻感觉舒服了许多。秦家哥俩还是很仗义的，这张看上去毫不起眼的纸，可以说是雪中送炭。纸片上面，细细密密写了很多人名。每个人名之间都用墨线连了。正是一张京师官场上各路神仙小鬼之间的关系图。

    如果一个新入京的官员得了这张图，就可以明白自己哪些人可以惹，哪些人必须跟紧，无形中相当于求到了一张“护官符”。而对于此刻的王洵等人来说，一直没弄明白的万年县衙门跟上层人物的关联，同样在纸上写了个清清楚楚！

    小心翼翼地收起纸片，王洵向秦家哥俩郑重施礼，“多谢两位哥哥。有了他，子达就更安全了几分！”

    “子达还不是我们的朋友么？”秦国模笑着反问。然后又想了想，低声叮嘱道：“杨国忠那个人，根本不能以常理推测。身为当朝重臣，却总是喜欢玩上不了台面的勾当。此番你替子达逼他，即便他不得已出手相救，恐怕日后子达也会成为杨家的眼中钉。所以，你千万别泄露了自己的行迹。另外，一旦子达出狱，立刻安排他离开京城！”

    “这一点，我已经想过了。其实若不是被逼得走投无路，我们也不敢招惹杨国忠！”王洵笑了笑，点头致谢。

    “还有，我跟国桢最近可能不方便外出。但咱们之间的联系千万不能断。有些消息，我会找机会不断送到你府上。你若是有急事，便去我家，只要跟门口的仆人说前来讨要忘在我家中的貂皮大氅，他们自然会明白你是什么意思！”

    “知道了。非常时期，两位哥哥也尽量小心。”王洵想了想，点头答应。

    “救出子达之后，如果有可能，我建议你也去渭河边的庄子躲上一阵儿。按照家父的分析，眼下李相的实力已经远远不比当年。纵使这回拉上了王大夫一道出手，此番斗法，恐怕没有三、五个月时间也分不出个胜负来！”

    秦国模年龄比他大很多，所以少不得要叮嘱得仔细了些。知道对方处于一片好心，王洵都笑着答应了下来。又仔细想了想，秦国模现基本上需要告诉王洵知道的话，自己已经都叮嘱完了。便笑了笑，建议大伙赶紧回家向长辈报平安。

    “那我们也回驿站了。回头，再登门向令尊问好！”看看天色又已经擦黑，张巡向雷万春使了个眼神儿，笑着拱手。

    “嗯，晚上还有几个朋友要见，我等就先告辞一步了！”雷万春心领神会，一道上前冲大伙拱手。

    五个人互相道了别，分头各自回家。走到半路上，秦国桢忽然叹了口气，转过头来，对着哥哥低声说道：“咱们这回，恐怕是让明允失望了！”

    “是啊。经历了这么一遭，恐怕明允再不是先前那个小孩子了！”秦国模也觉得非常无奈，叹了口气，闷闷地回应。

    “唉！”秦国桢又报以一声长叹，不知道该说些什么好。渐渐长大的王洵王明允，还会向先前那般，毫无心机地跟人交往么？过去的日子虽然任性胡闹了些，彼此之间，却是没掺杂一点市侩成分。当时不觉得如何，现在即将失去时，却忽然觉得非常非常珍贵。

    可男人终归是要长大。抬起头来，他冲着天空轻轻吐气。忽然现今晚的月色很亮，半块白玉般的明月周围，大大的围着一个同样洁白的圆圈。

    那是即将变天的征兆，已是深秋，风会越来越冷。

    注1：王大夫，即京兆尹王鉷，因为他还身兼户部侍郎、御史大夫等多个要职。郎中：唐代六部各设尚书一人，直接对皇帝负责，尚书之下有左右侍郎（相当于副部长），郎中（相当于司长）。