    

    
                第19章

    
                服务生旁边，站着一男一女。他们应该是夫妻，看起来有四十岁左右了。

    
                女的倒没说什么，男的却是脾气很大，沉着脸对服务生训斥道：“好歹也是五星级的餐厅，预定的座位都能被人占，你们怎么做事的！”

    
                “实在对不起，是我们的失误，刚才没有注意到。”服务生连忙道歉。

    
                钟佳薇已经主动起身，对那男人道：“不好意思，我们不知道这是预定的座位。”

    
                说罢，她离开了座位往旁边走去。

    
                江志浩也站起来，准备跟 她一起走，谁知道走了没几步，便听到那男人再次对服务生呵斥出声：“道歉就有用了吗？我们预定的座位，被别人坐了，你不觉得这很恶心吗？我怎么知道他们是什么人，身上有没有传染病？把你们经理叫来，我要投诉！真的是，吃饭的人没素质也就算了，服务也这么差，就这还好意思叫五星级？”

    
                江志浩都要走了，听到这话，又立刻转身回来。

    
                走到那男人面前，江志浩冷着脸道：“我不知道座位被坐一下，有什么恶心的。也不知道我们不清楚这里被预定，起身离开怎么就是没素质。但我知道，一个人恶意的臆测别人，是非常不道德的行为，这才是没有素质。”

    
                男人旁边的中年妇女上下打量着江志浩，从穿着打扮判断出不是个有钱人后，中年妇女的眼里，优越感逐渐攀升。

    
                她撇着嘴，道：“我们还没说什么呢，你倒先嚷嚷起来了。一口一个没素质，真是小市民心态。”

    
                钟佳薇听到了后面的嘈杂声，转头见江志浩跟人吵了起来，连忙走回来拉着江志浩：“你干嘛啊，他们说两句有什么，走啊！”

    
                “听见没有，有错在先，就应该被教训，连个女人都不如！”那中年妇女道。

    
                这话实在太难听，加上周围的食客，有不少被吸引了注意力，都朝着这边看过来。

    
                就算现在和江志浩分居了，可不管怎么样，两人都是夫妻。

    
                在遇到外来的麻烦时，钟佳薇下意识的还是会护着自己人。

    
                她转头看着那名中年妇女，道：“请您说话不要这么难听好吧，我们也许有错，但并不是什么大错，何必这么得理不饶人呢。”

    
                “谁得理不饶人了？丑人多作怪！”中年妇女满脸恶毒的道。

    
                要说丑，她的样貌肯定比钟佳薇差远了。半边脸坑坑洼洼的，可能是以前青春痘起太多了抠的。

    
                多年来，不少人都说过她的样貌，在这方面，她多少有点自卑。所以平日里看到漂亮女人，总是会下意识找点对方的缺点，最好把对方说的一无是处。

    
                就像今天，钟佳薇漂亮的面孔，让她很是嫉妒，所以才会说出这么不讲道理的话。

    
                “你说谁呢！”钟佳薇气的浑身发抖，不由自主上前一步，以彰显自己的愤怒。

    
                而对面两人，似乎把她这种行为理解成要动手。

    
                那个中年男子立刻扬起手，要去推钟佳薇，嘴里还嚷嚷着：“你想干嘛？”

    
                他的手还没碰到钟佳薇，就被人抓住。

    
                江志浩一只手抓住对方的手腕，另一只手把钟佳薇拉到自己身后，冷冷的盯着中年男子，江志浩道：“话没说两句，就想对女人动手，你倒是很有男子气概。不过我劝你心平气和一点，不然的话，我不介意当众揍你一顿！”

    
                当年钟佳薇纵火自杀后，江志浩很是消沉了一段日子。

    
                那段时间，他想过死。

    
                当一个人想死的时候，也就没什么好惧怕的了。

    
                喝酒的时候，跟人打架，打牌的时候，还跟人打架，而且一动手就是往死里打。

    
                有一段时期，很多人都叫他疯子，以至于后来没有任何人敢再招惹他。

    
                后来赚了钱，江志浩还特意去学过一段时间的擒拿格斗，虽然能用的时候很少，却也比普通人身手好的多。

    
                就像现在，他一只手拿捏住对方手腕上的麻筋，让那名中年男子感觉整条胳膊都失去力气，动弹不得。

    
                他脸色涨的通红，想要把自己胳膊抽回来，却用不上劲。

    
                中年妇女察觉到丈夫的异样，立刻叫嚷起来：“打人了！打人了！”

    
                钟佳薇被江志浩拉到身后挡住的时候，微微一愣，因为此前她几乎从来没感受过丈夫的保护。

    
                今天，眼前的男人就像一座大山将她牢牢护住，这样的感觉，令她心中一动。

    
                但中年妇女的嚷嚷，让钟佳薇快速回过神来，她赶紧从后面把江志浩拉开，怕事情闹大了不好收拾。

    
                然而中年夫妻俩，根本不愿意就此作罢，与此同时，餐厅经理也听到汇报，跑了过来。

    
                中年男子显然不是第一次来这里吃饭，见到经理立刻控诉道：“你们餐厅也太不像话了，什么人都能来这里吃饭。占了我的位置不说，还要打人，今天你们必须给我个交代！”

    
                “实在对不住，都是我们的错，两位先消消气。”餐厅经理稍微安抚了两句，然后看向江志浩和钟佳薇，道：“两位这是什么情况？这位客人说的是真的吗？”

    
                “当然是真的，你还怀疑我们说假话？这么多人看着呢！”中年妇女指着丈夫的手腕，道：“你看看他把我老公手打成什么样，真是太过分了！”

    
                餐厅是一个很需要安静氛围的地方，一旦出现暴力事件，当晚的生意基本上就白干了。

    
                最重要的是，餐厅经理总觉得对面这个年轻男子看着有点面熟。

    
                略微回想，他立刻想起前几天给后厨送波士顿龙虾的那个人。

    
                因为这件事，采购经理被总经理扣了一个月的奖金，骂的狗血淋头。法务部那边，怀疑后厨小工和那个送龙虾的男人串通起来故意坑酒店钱，连律师函都寄了。

    
                这些事，餐厅经理都是知道的，现在想起江志浩的身份，他脸上立刻露出似笑非笑的表情：“我记起来了，你是前几天来卖龙虾的吧？”

    
                “喂，你可不能因为买过他的什么狗屁龙虾，就偏袒他啊！”中年妇女连忙道。

    
                “您放心，这件事，我们餐厅一定会给二位满意的答复。”餐厅经理对中年妇女解释了两句，然后看向江志浩，声音略沉，道：“来道歉就该有点诚意，坑我们一次不够，还要再坑一次？真当我们玉叶大酒店是软柿子吗！”

