    朱长征买好了酒肉，哼着小曲儿就离开了市场。

    他心里只想着，用不了多久，发大财走向致富之路的，就是他家了！

    有钱的日子，他要每天吃三斤肉，喝两斤酒！

    把赵白花那个又丑又黑的臭婆娘给一脚踹开，再找个年轻漂亮的新媳妇！

    当然了，此时此刻的朱长征，根本就不知道自己是陷入了美梦中。

    时间过的很快，转眼就到了沈家该上货的日子。

    本来，沈河是打算提前几天去城里，先把朱长征这个事儿给处理的干净利索再说。

    但是，他转念一想，因为一个朱长征，跑一趟省城不值当。

    沈河的计划，朱长征的事儿用不了几个小时就能完全的解决掉，根本不需要他单独跑一趟。

    浪费时间和精力，还不如进货的同时给一起搞定了。

    他又不是之前那种游手好闲的闲人，沈家的布摊子也挺忙的。

    这么想着，所以当时沈河和沈三多在电线杆子附近故意说给朱长征听的时候，又把钓鱼的日子定在了礼拜三。

    一大早上，沈河就从靠山屯出门了。

    其实他昨天晚上应该住在县城的，但是为了考虑要吸引朱长征上钩，所以他也不怕多走十几里路，回靠山屯去住着。

    以前不知道朱长征盯着他们沈家，所以沈家人走路的时候，一般只想着快步的往前走，赶着去县城开张做买卖，也不会管后面是否有人跟着。

    可今天不一样，沈河跟李海棠，王梅香和沈峰往前县城走的时候，他特地的走在最后面。

    听着身后传来簌簌的脚步声，沈河才放心下来。

    没错，今天还真是怕朱长征不跟着他们呢！

    朱长征今天也不是一个人。

    他还带着老婆赵白花呢！

    朱长征有自己的算盘。

    他觉得今天一路跟着沈河，直接弄清楚沈家的进货渠道，接着就是截胡。

    反正，从沈河那里得到的消息是，布料是免费能拿到的。

    这种零成本的买卖，还不好办吗？

    沈家的布料一尺卖几毛钱，他们一尺就卖沈家的一半！

    一样的东西，一半的价格，用不了几天，沈家的买卖就得被他给弄倒了！

    这样一来，布料的买卖，不就彻底成为他朱长征一家的了？

    就算沈家要闹，朱长征知道，他们家也是不成什么事儿的。

    毕竟，朱长安是朱长征的亲哥！

    要是闹起来，朱长安怎么也不能站到外面那一旁。

    反正，不管从哪个方面，现在朱长征都是信心满满了。

    他打算今天直接就上一批货。

    布料是多沉啊，他一个人拿不了的，所以带上了赵白花这个苦力来。

    赵白花也很高兴。

    她不知道朱长征计划着等发了财，就一脚踢开她，还做梦过上富太太的生活呢！

    不过，再怎么高兴，赵白花和朱长征都不敢出大声，也不敢说话，走路也得轻轻的，就怕沈家听到他们跟着呢。

    他们也是做梦也想不到，他们早就是人家钓钩附近准备上钩的鱼儿了……

