    傍晚时候，哈利敲开古代魔文办公室的门，看到海普教授正捧着一本书津津有味地读着。

    “海普教授？”

    菲利克斯抬起头，手里的书悄无声息地消失了，看得哈利眼皮一跳。

    不过他已经见怪不怪了，跟着教授坐到沙发对面，教授手腕轻轻一挥，一本魔法书从架子上飞了下来，准确地落到他手上。

    “教授，我想问你一个问题。”哈利没急着翻开书。

    “关于什么？”

    哈利把自己在第二个项目考核过程中，无意间屏蔽了关卡信息的事告诉了菲利克斯，最后用期待的语气问：“这算是我的大脑封闭术入门了吗？”

    菲利克斯想了想，“这只能说明我们走在正确的方向上……大脑封闭术的入门不单单是指你在清醒状态下，或是有准备的情况下做到抵抗外在的入侵，它更多的是提高你的敏锐程度和自我保护意识，让大脑自发地屏蔽外界影响，包括在睡梦中。除此之外，它还可以有效锻炼你的大脑……”

    “我明白了，教授。”

    哈利继续看他的那本书，虽然教授没有承认他的大脑封闭术入门，但这也许是因为他的要求太高了，哈利想着，我至少抵挡了一次入侵……也许不止一次，他好久都没做噩梦了。

    他翻开新的一页，书上是个毛茸茸、橘黄色的圆球，看起来还挺可爱的。但下一秒，他就感觉浑身发痒，比吃了弗雷德和乔治的金丝雀饼干后褪毛的时候还痒，哈利忍不住伸手去抓——

    “咳咳！”菲利克斯咳嗽一声，在哈利对面翻过一页书，不知什么时候，他又开始看那本书了。

    哈利收回手，面红耳赤地和这种感觉对抗着，但是“痒”的感觉要比“折磨”更可怕，至少他知道后者是假的，因为他正安全地坐在教授的沙发上，但他没法不怀疑教授偷偷给他念了痒痒咒……

    好在仅存的理智让哈利没有问出口，他尝试放空大脑，结果时灵时不灵，当他起身离开、走在城堡走廊里时，他还能感觉到身上“幻痒”的感觉。

    也许是那本魔法书残存的影响，他想，今天最好泡个热水澡。

    哈利深吸一口气，将心里的烦躁压下去，这是他琢磨出的一个窍门，碰到负面情绪时，可以试着用大脑封闭术隔绝自己的情感，然后转移注意力。

    只不过他还不算熟练，而且在紧张的情况下往往也想不起来用……

    三月份的天气变得晴朗了一些，但紧随其后的就是大风天气。在三月的第一个星期里，至少五天都是在狂风中度过的，菲利克斯隔着窗户就能看到布斯巴顿的马车、伊法魔尼的学院雕像，魁地奇球场上的旗子猎猎作响。

    菲利克斯和瓦伦窝在沙发里，显得无所事事。

    他这段时间里懒洋洋的，对什么都提不起兴趣，除了把大部分时间都花在阅读魔文之书上，甚至就连已经变成了选修课的决斗课，也只是轮换到自己时才过去上课。

    他时常能听到一些有趣的新闻。穆迪教授很喜欢安排互相看不顺眼的人成为对手，“这会激发出你们的勇气和智慧！”他大声宣扬说。

    效果显而易见。每次决斗课结束后，学生们的外表看起来最惨。

    关于右手食指的变化要比他想象中慢，过去了两周时间也才刚刚覆过了一根食指。他自己试过，没什么影响，好的坏的都没有，就好像一切都是错觉，他之所以没发现是因为之前没想过让魔文融入皮肤……

    但这种可能自然不存在。

    菲利克斯非常确定，他正经历一场良性的、有益的变化，这点从他最近懒洋洋的表现中就能看出来——他的思维和魔力都没有发出预警。

    这时，架子上摆着的一面传音镜响了起来，听到这个独特的声音他就忍不住头疼起来。“瓦伦，帮我拿一下。”菲利克斯打着哈欠说，瓦伦正端详一枚金质蝴蝶状胸花（来自未来世界7号店），闻言不禁看向他，“唧唧？”

    “我不想动……正好训练你的嗅觉。”菲利克斯任性地说。

    “唧唧（你要什么）？”

    “安迪斯的传音镜，就是那个不修边幅的大叔。”菲利克斯随便描述了一下，嗅嗅立刻想到了那个在它面前表演硬币魔术的傻瓜，也回想起了他的气味。

    瓦伦抽了抽鼻子，挪动毛茸茸的身体跳下沙发，从架子上找到一面传音镜。然后又溜到沙发上，重新找了个舒服的位置躺在菲利克斯的臂弯里，举起手里的蝴蝶胸花继续打量。

    菲利克斯拿起传音镜，他翻看了上面的留言，大部分都是《小巫师米克奇遇记》的销售数字统计，他看过几次就不在意了。后面就是各种变着法儿打听他对新书的计划。

    呃……

    菲利克斯挠挠头，他确实有考虑过出版一本魔文小册子，可是这本书的风格注定和连环画不相符。不过倒是可以考虑搭配小册子出一期番外连环画，讲述小巫师米克上学时候的故事。

    趁着没事，他在脑海中大概想了想：

    “连环画的剧情相对简单，就是米克三年级时接触到了古代魔文，跟随教授学习的故事，定位为短篇。”

    “至于小册子，我希望它具备更多的科普和传播属性，嗯，首先是对魔文历史的介绍，这部分不需要太多，几百个词儿就行……之后翻开一页，会看到一系列古代魔法的动态图片……为了表示公平，再加上一张老学究翻译文献的配图……

    第二部分是魔文的发展和演变，这部分同样需要简化，没人愿意看长篇大论……

    接下来是重头戏，需要把我对魔文和古代魔法的划分说清楚……呃，我最好找一个简单的古代魔法做实例，进行剖析，最好是容易上手实践的，”菲利克斯的表情振奋了一些，想了想说：“就照明术吧。”

    菲利克斯躺在沙发上琢磨着，一边看着时间，今天晚上就有一节决斗课，差不多一个月没见了，不知道这些小巫师会带给他什么惊喜？

