    “你确定你不需要再考虑考虑了吗？一念天堂一念地狱！”就在餐厅气氛快要凝固的时候，乔晨玉冰冷着一张还算是有韵味的脸蛋说道。

    “条件我已经开出去了，就看你们王家怎么选了！王金戈给我，大家相安无事。”陈六合笑吟吟的抓着这件事情不放，倒不是他把王金戈看得多重要，而是他压根就没打算和乔家和解，这块磨刀石，陈六合砍定了！

    他不会给任何人看他笑话的机会！不强势一点，怎么让别人知道他陈六合还活着？怎么去让别人寝食难安、夜不能寐？

    “你好自为之，我相信用不了多久，你会为今天的愚蠢而感到后悔！”乔晨峰冷冰冰的说道，声音都变得森寒，眼中的杀气更加明显。

    “看来你们乔家把王金戈看的挺重要，或者说你们把门庭清誉看的挺重要。”陈六合玩味的说道。

    “就算是乔家的一条狗，也不是你陈六合想牵走就能牵走的！”乔晨勇说道。

    “这样就更好玩了，你们乔家越是看得重要的东西，我践踏起来才越有味道！”陈六合风轻云淡的耸耸肩，说道：

    “其实王金戈这个娘们，你们放不放都无所谓，我陈六合做事，讲究有始有终，我说过她会成为我的女人，就一定会！现在只不过是寄存在你们乔家罢了！”

    说到这里，陈六合的脸上毫无征兆的多了一丝戾气，话音猛然一转：“不过就算是我寄存在乔家的女人，也容不得一些狗畜生欺凌！”

    这句话音还没落下，陈六合徒然伸出了手臂，无比突兀的抓住了乔晨木的衣襟，直接狠狠的拖拽了过来！

    “哗啦！”乔晨木在陈六合的钳制下，自然是一点反抗之力都没有的，他扑在桌台上，硬生生被拖到了陈六合的跟前，打翻了板桌的菜肴。

    陈六合出手的太过突然，任何人都没有心理准备，也无法想到，等他们回过神来的时候，乔晨木已经在陈六合的跟前了。

    没有废话，陈六合按着他的脑袋，狠狠的砸在了餐桌上。

    “砰”的一声无比结实，乔晨木直接被打懵了，脑袋裂开了一道大口子，鲜血如柱。

    突如其来的一幕把所有人惊了一大跳，乔晨峰等人豁然起身，王金彪虽然心中震惊，但没有多说，也是跟着起身，稳稳的站在陈六合身旁，用最快的速度从兜里面掏出了一把子弹，安在了左轮枪里。

    而王金戈，则是惊骇的瞪着一双妙美万千的大眼睛，捂着嘴唇砸然不已，脑袋都是蒙的。

    她跟所有人都一样，不明白陈六合突然抽了哪门子的疯，怎么说动手就动手？她只感觉这家伙胆子太大了，在乔家公馆打乔晨木？这是不想活着出去了？

    “你想干什么？给我住手！”乔晨峰惊声怒喝，他的声音很大，自然是传了出去，登时间，大门被豁然推开，足足十多个黑衣保镖一窝蜂涌了进来。

    陈六合对这样的呵斥根本不为所动，他抓着乔晨木的头发，把他那张鲜血横流的脸蛋拽了起来，冷冷说道：“王金戈脸上的伤是不是你打的？谁给你的狗胆，让你有勇气动她？”

    说罢，他在众目睽睽之下，提起桌上的红酒瓶就照着他的脑袋砸了下去，猩红的酒水和血水混淆在一起，染红了他的脸庞和身体。

    “草，你他吗的给我住手，我看你是不想活了！”乔晨勇也是怒声大吼。

    陈六合这才不急不缓的抬起头，眼神冰冷的扫视而去：“我劝你们最好别冲动，不然我一不小心就能捏断他的脖子。”

    “陈六合，你简直疯了！你这个疯子！我劝你最好别乱来，否则你今天晚上别想走出乔家公馆！”乔晨峰冷喝道，脸上的杀气毕露。

    谁都没想到陈六合敢有这么大的胆子，敢在乔家公馆打乔晨木，而且如此的干脆利索，没有半点犹豫，下手之果断，让人心寒！

    “吓唬我？”陈六合眯着眼睛冷笑道，眼前这些乔家的核心与那些气势汹汹的保镖根本无法给他带来半点压力。

    似乎是为了回应乔晨峰的话，陈六合捏着乔晨木脖颈的手掌开始渐渐加力，随着力道加大，乔晨木的面孔都开始扭曲了，他的身体在挣扎，但根本无法挣脱。

    他的脸色开始涨红，旋即发紫，最后发黑，额头青筋凸起，喉咙传出“呃呃”的声音，就像是随时都可能窒息而亡。

    “陈六合，住手！”乔家等人大惊失色，乔晨杰开口道：“你这样的做法很不明智，是在把自己往死路逼！”

    陈六合却是不去理会他们，低头看着已经在翻白眼的乔晨木，轻声说道：“你今天给我记住了，并且牢牢的记在心里，以后你要是再敢动王金戈一根汗毛，我保证，你会死的很惨，即便你躲在乔家公馆不出去，我也有无数中办法弄死你！”

    说完这句话，陈六合就很干脆的把乔晨木丢在了地下，乔晨木发出了一阵剧烈的咳嗽声，就像是要把肝胆都咳出来一般。

    “陈六合，你简直胆大包天，给我把他拿下！”乔晨峰怒拍桌子，一脸的凶怒之色，心中的愤怒已经无法抑制！

    “你最好让他们别冲动，我这把枪已经很久没用过了，会不会走火，我不敢保证！”没等那些保镖冲上前来，王金彪就用枪口对准了乔晨峰。

    “王金彪，你好大的狗胆，敢拿枪对着我们？信不信我们撕碎了你！”乔晨勇勃然大怒。

    “别吓我，我这个人不经吓，人在恐惧的时候往往都会做出很多不想做的事情。”王金彪面无表情的说道，他知道他没有选择，所以他愈发坚定自己的立场！

    “好啊，很好！都有种，看来你们都疯了！不过你以为一把破枪就能吓唬住我们乔家吗？”乔晨峰神情阴沉的说道：“我不相信你敢开枪！”

    -----

    八更到，以为这就是结束吗？显然不是，还有更新！！！！求鲜花求打赏！！！！

