    “下楼。”

    简单明了的两个字，透过手机，清晰地传来。

    墨上筠微微一顿。

    抬眼看了看头顶亮着的白炽灯，光线充斥着整个宿舍，尔后，她走至一旁的窗前，伸手将窗户拉开，朝下面空旷的场地看去。

    右侧的树下，站着抹挺拔的身影，正好处于树阴之下，避开了路灯光线，浑身轮廓隐于黑暗中，可与生俱来的气场，却让他一如既往的显眼。

    身着黑色长款大衣，一顶黑色男士毡帽，拿着手机放于耳边，微微抬头，深邃的面部轮廓展露出来，依旧俊朗帅气。

    正是，阎天邢。

    墨上筠视线与他的相撞。

    片刻后，墨上筠只手抱臂，依靠于窗前，语调淡淡的，“有事吗？”

    “有。”阎天邢慵懒地丢出一个字。

    “急吗？”

    “不急。”

    “那你等着。”

    轻描淡写地说完，墨上筠就将手机移开，在阎天邢的注视下挂断了电话。

    顺带，把窗户给关了。

    她在四楼，隔得有点距离，阎天邢掀起眼睑，只看到抹模糊的身影，渐渐离开窗户，很快就见不到踪迹。

    看了会儿，阎天邢嘴角勾起抹玩味的笑容。

    看来，有得等了。

    不多时，刚暗下去的手机屏幕，又一次亮了。

    打电话来的，是侦察营的营长、钟儒。

    扫了眼，阎天邢便接了。

    “阎队，已经跟二连连长打好招呼了，你要的人，随时可以走。”

    “谢了。”

    阎天邢挂了电话。

    夜幕降临，冷风阵阵，这天，忽的又飘起雪来。

    *

    半个小时后。

    换上陆军常服的墨上筠，总算走出了宿办楼。

    飘雪满天，寒风夹杂着雪花，飕飕迎面刮来。

    墨上筠一出楼，步伐就顿住了，稍有无奈地皱了下眉头，看了眼这漫天飞舞的雪。

    随后，听到轻微的脚步声，墨上筠遂偏头，朝声源方向看去。

    阎天邢似乎一直在原地等，从先前站着的树下走来，路灯光线昏暗朦胧，他逆着光，身后笼了层淡淡光晕，肩上、帽檐上，染了些许积雪，白与黑形成鲜明对比，更衬得气质冷然深沉。

    然，他微微抬眼间，眉目萦绕着似有若无的邪气，隐含笑意，又给他添了几许魅惑的妖孽气息。

    “哟，”墨上筠抬起手指，推了推帽檐，狭长的眼睛一眯，打着招呼，“好久不见。”

    “好久不见。”

    话音落却，阎天邢已经站在她跟前。

    低头，凝眸，打量着她。

    第一次见墨上筠穿陆军常服，与穿上作训服时的潇洒痞气不同，肃穆深沉的常服着身，看起来严肃沉静许多。

    帽檐遮掩住弯眉，露出双狭长凤眼，五官精致如画，一抬眼，一勾笑，颠倒众生。

    当事人却浑然不觉。

    “有事吗？”

    将手放到裤兜里，墨上筠淡淡问着，一偏身，抬脚便朝食堂走。

    “陪你跨年。”阎天邢跟在她身侧。

    地上洒落了层薄薄积雪，一路走过，留下浅浅的脚印。

    墨上筠嘴角一勾，“这年头，编借口也得用点心才行。”

    阎天邢笑了，改口道：“找你帮忙。”

    “忙。”墨上筠耸肩，委婉拒绝。

    “不听一下？”

    墨上筠垂下眼眸，看了眼腕表，“八点晚会开始，你慢慢说。”

    阎天邢同她一起去食堂吃饭，中途抽空说了下情况。

    今天下午，市里出现一批绑匪，绑架了某公司经理的年幼子女，以来换取一份商业资料。

    留了个信息，讲明三点。

    一、一旦被知晓报警，则会撕票。

    二、今晚凌晨二点前，在约好的地点见面，一手交资料，一手放人。

    三、要求去换人的是个女人。

    眼下的情况——

    一、没有报警。

    二、阎天邢是通过别的途径得知的，除他俩外，还有一批人做支援。

    三……

    墨上筠等了会儿，迟迟没等到阎天邢的第三点，去夹菜的动作顿了顿，“三是什么？”

    缓缓抬眼看她，阎天邢慢条斯理道：“这是一场戏。”

    墨上筠一口饭差点儿没喷他脸上。

    停顿片刻，墨上筠不声不响地收回视线，继续吃饭。

    饭菜都凉了，偌大的食堂里，就只剩她和阎天邢两人，气氛陷入一片寂静，唯独吃饭的声响。

    阎天邢也继续吃饭。

    吃完，墨上筠放下筷子。

    “继续说，”墨上筠道，“原因，目的，哪些人，我的作用。”

    阎天邢一掀眼皮，默认她是答应了。

    “精英选拔，来路保密，以实践为目的，绑匪是待选拔的人，支援是我的人，至于你……我们这边，没人愿意男扮女装。”

    言外之意，墨上筠的作用不大。

    墨上筠也不恼，手指在桌面轻扣了下，“这场戏，你是什么身份？”

    “导演。”

    “所以作为导演的你，为什么加上‘女人’这条？”墨上筠眸底隐匿着危险笑意。

    “如你所想。”阎天邢直视着她的眼睛，坦然回答。

    “你的意图，我不做评价。”墨上筠修长的两腿交叠，双手环胸，眉目情绪淡淡的，“我这人呢，不是很

