    我是个很普通的女孩，迄今为止，遇见的最浪漫的事，就是在唱歌的时候，收到了一朵玫瑰花——覃敏

    ……

    “今天晚上，大家都期待了很久吧。”

    王斌带着几个男生，扛着郑雨婷买来的水果和瓜子上了楼。

    “高中最后一年的元旦晚会了，时间过得可真快。”

    王博不禁有些感慨。

    “刚进校门的时候，我们班主任说，毕业转瞬即逝，绝非遥遥无期。虽然是句废话，但这句废话还真他妈的有道理。”

    左建华拎着面包和薯片，心里空落落地。

    毕业在即，竟然不可避免地有些感伤。

    下午最后一节的班会课，班上的学生都分工开始打扫教室。

    将桌椅重新排列，贴着教室墙壁排了一环，留出的中央的一片空地。

    女生们三三两两聚在一起扫地，用抹布擦着窗户和黑板。

    长得高的男生拿着扫帚打扫高处的粉尘，踩在课桌上擦拭天花板上的灯管。

    下面有关系好的哥们扶着课桌和腿以防摔倒。

    覃敏和郑雨婷将黑板清洗干净后，拿起粉笔在上面写写画画。

    李可欣和苗圆圆用打气筒给色彩缤纷的气球打气，然后用胶带沾在教室的各个角落，间或传来气球爆炸的声音。

    “别拍了!等晚会弄完了再拍!”

    苗圆圆横了一眼正在拍气球的左建华，没好气地道。

    左建华觍着脸笑了笑，将手上拿着的气球放回了原位。

    走廊外面，苏松屹杵着拖把拖地。

    期间不时地有女孩子和他打招呼，苏松屹只是微笑着颔首。

    其他班上大抵也是如此，为了元旦晚会忙碌着，不时有人带着拖把和抹布去卫生间接水。

    不管平时的学习任务多么繁重，今天所有的学生都能好好休息一下，平时再严厉的老师也会变得和蔼可亲。

    文华开车带着学生去外面买了很多蔬菜和肉，还备好了铜锅和一次性碗筷，准备和班上的学生们一起煮火锅。

    谢玉屏则去买了很多面粉、玉米、大葱、鲜肉，准备在班上和学生们一起包饺子。

    大多数学生的青春都是这样的，很简单也很平凡。

    没有日本动漫和轻小说里丰富社团活动和学园祭。

    只有做不完的五年高考三年模拟，刷不完的数学真题，少得可怜的假期。

    最浪漫的事，无非就是平安夜收到了某某送的苹果，偶尔睡醒了抬起头，突然间发现，一直很少说话的女同桌，侧脸还挺好看。

    也没有疼痛电影里堕胎车祸之类的荡气回肠的情节。

    至于那些标榜着青春，实则宣扬着物质和奢靡风气的电影，那就更扯了。

    谁的青春是穿着晚礼服，在珠光宝气中度过的?

    下午放学铃声响起，各个班级对元旦晚会的准备工作基本都已就绪。

    学校食堂今天给学生们发放了免费的餐券，学生可以在食堂里凭借餐券免费吃一餐。

    奶茶店做活动买一送一，学校的超市和便利店，也开始赠送可乐和酸奶。

    苏松屹一个人端着餐盘在食堂里寻了个位置坐下，没一会儿，郑雨婷和覃敏也端着餐盘坐在了他的对桌。

    “嗨呀，松屹，你饭量不行啊。”

    覃敏看了看苏松屹的餐盘，拿起筷子夹走了他盘子里的一个糯米肉丸。

    糯米肉丸是江南地区的小吃吧，包裹在香软糯米下的是十足肉实的丸子。

    而且制作非常简单，它以猪肉做馅，裹上提前泡好的糯米，放在笼屉中蒸制而成。

    蒸好的糯米晶莹油润，散发着鲜香，像一颗珍珠一样，所以也有人叫它“珍珠丸子”。

    “你很喜欢吃糯米肉丸啊?”

    “嗯，我从小就爱吃这个，我家每年过年都会做很多。”

    覃敏连连点头。

    “尤其是我妈做的糯米肉丸，那叫一个好吃，我也不知道她怎么做的，吃起来一点也不腻。”

    “是加了料酒和香油腌制，里面还会放香菇丁对吧?”

    苏松屹闻言，正要夹菜的筷子顿了顿。

    “咦?你怎么知道啊?”

    覃敏瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    苏松屹没解释太多，将自己盘里的两个肉丸夹到了她的盘子里。

    “喜欢，就都给你吃了。”

    “谢谢!”

    覃敏笑眯眯地夹起肉丸咬了一小口，美美地吃了起来。

    小妮子一边吃，一边将碗里不喜欢吃的胡萝卜挑到苏松屹餐盘里。

    “多吃胡萝卜，治……治啥来着?”

    覃敏摸了摸头，有些记不清了，依稀记得那是初中二年级的内容，于是歪着头看向郑雨婷。

    “补充维生素A，治疗夜盲症。”

    郑雨婷轻轻咀嚼着鱼肉，吐出了两根鱼刺后，这才缓缓说道。

    “对，补充维生素A!”

    覃敏又往苏松屹盘子里夹了几块胡萝卜，笑嘻嘻地道。

    苏松屹不太喜欢吃胡萝卜，但也没有挑食。

    “松屹，衣服的事情，我问过知嬅，她答应了。”

    郑雨婷抬起头看着苏松屹，弱弱地道。

    “所以，衣服我会直接交给她，就不用麻烦你了。”

    “嗯，好的。”

    苏松屹轻轻点了点头，大概您能明白她的想法。

    应该是为了避嫌吧，两人走得太近，难免会有人无端揣测。

    “过些时间附近会举办一次漫展，我们要不一起去看看吧。”

    覃敏提议道。

    “有时间再说吧。”

    苏松屹虽然也喜欢纸片人，但这份喜欢只是浅尝辄止。

    他算不上很忠实的二次元粉丝，对漫展也没什么热情。

    “《忘川渡》要改编成电视剧了，我想Cos一下引渡使。”

    覃敏说着，心里有些小小的期待。

    “引渡使不是男的吗？”

    郑雨婷有些诧异。

    “那有什么关系啊?引渡使在漫画里的形象，太过俊美了。很多人没看过漫画的都以为引渡使是女的，甚至《忘川渡》的真人版，都打算用女演员来扮演这个角色。”

    覃敏理所当然地道。

    “班长，你要不要玩Cosplay?我觉得你可以扮演一下桔梗，你的气质和五官和桔梗还挺像的。”

    “我比较喜欢戈薇一点。”

    郑雨婷摇了摇头。

    晚自习时间，众人一直期待的元旦晚会正式开始。

    苗圆圆和左建华作为主持人，为元旦致辞。

    原本的主持人是定的郑雨婷和苏松屹。

    郑雨婷觉得自己普通话发音欠佳，就给了苗圆圆。

    一听说女主持人是苗圆圆，左建华就缠上了苏松屹，索要男主持人的位置，苏松屹欣然应允。

    写在纸上的一段对白重复排练了很多遍，仪式感拉满。

    “尊敬的各位老师，各位同学们，大家晚上好!”

    “我是主持人苗圆圆!”

    “我是主持人左建华!”

    左建华拿着麦克风，乐得跟傻狍子似的。

    “新年的钟声即将敲响，时光的车轮又留下了一道深深的印痕。”

    ……

    开场白很无趣，没什么新意，不知道是从哪里copy来的，也没几个人听。

    大家都坐在自己的位置上，磕瓜子，吃橘子，彼此闲聊着。

    有才艺的只管上前展示才艺，没才艺的就拍手叫好，喊666。

    “咋俩来一首?”

    覃敏从座位上起身，走到了讲台上，拿起麦克风，看向苏松屹。

    这个不讨人喜欢的女孩子要唱歌了，班上突然变得安静下来。

    “乐意之至。”

    苏松屹起身走到了她身旁，从王斌手里接过麦克风。

    这个男孩子，是班上最受欢迎的，却和最不受欢迎的女孩子站在了一起。

    人际关系，是一种很复杂的东西。

    覃敏在电脑上点了一首张学友和李慧君《你最珍贵》。

    轻柔舒缓的前奏响起，苏松屹轻轻哼唱起来。

    “明年这个时间，约在这个地点。”

    覃敏深吸了一口气，侧目看着他，柔声唱道：“记得带著玫瑰，打上领带系上思念。”

    “动情时刻最美，真心的给不累。”

    苏松屹不紧不慢地唱着，没有抢拍，节奏恰到好处。

    “太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴。”

    “我会送你红色玫瑰。”

    苏松屹看着她的眼睛，眼里看不到深情，只有温和平静。

    “你知道我爱流泪。”

    “你别拿一生眼泪相对。”

    “未来的日子有你才美，梦才会真一点。”

    “我学着在你爱里沉醉。”

    “我不撤退。”

    “你守护着我穿过黑夜。”

    “我愿意这条情路相守相随。”

    覃敏看着苏松屹，脸颊涌上一抹酡红，苏松屹浅浅一笑。

    “你最珍贵。”

    两人一齐和声唱道。

    “好!”

    “666666!”

    “苏老板牛批!”

    台下的观众们齐声喝彩。

    “覃敏和苏松屹还挺像一对的，这就是夫唱妇随吧。”

    王博磕着瓜子，小声说道。

    “你看覃敏的那眼神，恨不得把苏老板吃了。”

    王斌在李可欣耳边小声打趣道。

    “苏松屹应该没那心思，只是把覃敏当妹妹看吧。”

    李可欣倒是看得比较通透。

    覃敏也没有奢望太多，只是找他要了一首歌的时间。

    一首歌的时间，结束得很快。

    有人表演做了开场，班上同学的热情便被点燃。

    有学舞蹈的艺术生，一男一女组合在一起，跳了一曲《胡桃夹子》。

    有在宿舍练了很久吉他的男生，弹了朴树的《那些花儿》。

    还有平时默默无闻的女生，穿汉服用古筝弹了《十面埋伏》，引来班上一阵欢呼和鼓掌，就连文华也兴致盎然地拿手机录了像。

    总之，有才艺的学生还是挺多的。

    表演完才艺，就是一些猜成语、抢座位、抓鸭子之类的小游戏。

    在玩游戏这方面，比较热情积极的，都是些成绩不太突出的学生，但是这些学生都出人意料地招老师喜欢。

    开朗外向些总归是好的，没有老师会喜欢一直埋头苦学的书呆子。

    苏松屹和覃敏坐在角落里，彼此静默着，只是看着别人的热闹，从不参与任何游戏。

    玩累了，文华就把锅碗和餐具，以及食材分发下去，给学生们分组制作火锅。

    教室里没那么多电源，所以用来煮火锅的，大多是固体酒精。

    分在苏松屹那一组的全是女生，这让他有些无所适从。

    架好锅，点燃固体酒精，在锅里加水，放入冰鲜的牛肉丸、肥牛卷、蟹棒以及各种蔬菜。

    再为大家调好火锅的汤底，一众女孩子围坐在一起，眼巴巴地看着火锅里的汤变得沸腾。

    覃敏不太喜欢这种吃东西的氛围，因为除了苏松屹，其他女生和她的关系都不怎么好。

    吃完了苏松屹给她夹的几片肥牛卷和肉丸之后，覃敏就去了楼道外面散心。

    大家也没有理会她，只有苏松屹看着她的背影，略微有些担心。

    “苏松屹，多吃点!”

    “给!这个蟹棒煮好了!”

    给苏松屹碗里夹菜的女孩子很多，大多对他印象很好。

    “谢谢!”

    苏松屹一边道谢，一边在碗里夹菜，盛满了一碗之后，他就拿着碗筷出了教室，朝着覃敏走去。

    “他对覃敏好好啊。”

    那名用古筝演奏了《十面埋伏》的女孩子颇有些艳羡。

    “嗯，就像哥哥照顾妹妹那样吧。”

    李可欣轻声说道。

    天色渐晚，教室里灯火通明，火锅的香气飘出很远。

    整个学校都很热闹，热闹得与夜晚格格不入。

    楼道的通风口，覃敏一个人站在那里，发丝在暮色中被风吹得凌乱。

    苏松屹看不清她脸上的表情，只能看见一抹橘红的光点在黑暗里随着她的呼吸若隐若现。

    烟雾升腾起来的色彩，是一种很苍白的颜色。

    “小敏!”

    苏松屹端着食物走了过去，覃敏侧目看向他，眼里掠过一抹慌乱，连忙将手里的香烟扔在了地上，踩了踩。

    “你吃得太少了，再吃点东西吧！”

    苏松屹将碗递了过去。

    覃敏很自然地从他手里接过碗筷，慢慢吃了起来。

    “别待在这里了，风太大，很冷。”

    苏松屹说着，揉了揉她的头。

    覃敏咀嚼着牛肉丸，悄悄瞟了他一眼，见他没有讨厌自己身上香烟的气味，就乖巧地跟在了他身后。

    两人站在教室外面的走廊上，扶着阳台上的栏杆，看着对面的教学楼里，同样燃起的灯光和烟火气。

    烟花在夜空中盛放，庆祝着即将到来的新的一年。

    粉的、金的、银的都一起在夜空中炸开。

    波斯菊、水仙、粉玫瑰都一起开放。

    他和覃敏都是不怎么合群的人，好像与那些烟火气都格格不入。

    但是就这样站在外面的时候，却很是自然融洽。

    “对了，我有样东西要送给你。”

    苏松屹把手背在身后，浅浅笑着。

    “什么啊?”

    覃敏眨巴着眼睛，腮帮子鼓得跟仓鼠似的，咀嚼了好一会儿这才咽下牛肉丸。

    “呐!”

    苏松屹递过来一枝红玫瑰。

    “玫瑰花?”

    覃敏伸手接过，神色微怔。

    夜里有暗香浮动，那是一朵不会凋零的花。

    “我之前答应过你，你在台上唱歌的时候，要给你献花的。”

    苏松屹笑着道。

    覃敏曾作为粉丝为他献花，作为回报，他也送上了自己的花朵。

    “谢谢，我很喜欢!”

    覃敏把纸玫瑰贴近了鼻尖，能嗅到芬芳馥郁的花香。

    她说她想要一朵不会凋零的花。

    他说我会送你红色玫瑰。

    然后，他就真的送了她红玫瑰。

