    “这是前往死亡之城的地图，在我的家传的先祖的手记中流传下来的！”迪诺馆长将一张粗略的地图递给了维斯顿。

    维斯顿接过来，大概看了一看，嘴上在问着：“具体的地址你知道么？”

    “当然，我已经调查了很久了！”迪诺馆长自信地说着，“虽然埃及的地貌已经变了好多，但是我敢肯定的说，我找的位置一定是对的！”

    “那就好！”维斯顿点了点头，将地图还给了迪诺馆长，随口又问了一句：“这件事不需要和阿卜杜拉部长说一下么？”

    “没关系，不需要了！”迪诺馆长摇了摇头，“他们始终觉得是我异想天开罢了！”

    “好吧！”维斯顿点了点头“那我们准备一下，然后尽快出发吧！”

    迪诺忙不迭地点了点头，面露欣喜之色。多年的夙愿即将完成了吗，即使是再沉稳心性，这会也是有些压抑不住了。

    维斯顿却是没有迪诺馆长那么乐观的心态。电影中虽然讲的比较简单，两个普通人就能打败有着三千年法力的大祭司，但是那只是电影。

    在现实的世界中，维斯顿可不敢赌所谓的“主角光环”，如果一个不小心，那可就是丢命的事！

    更何况，电影中还有德拉库尔先生的游记中，都提到了一股势力——守陵人，也就是法老护卫的后裔。在这尽是魔法的世界中，维斯顿可不认为对方全是普通人。

    更何况，普通人是如何能够逼迫德拉库尔先生的呢！

    用脚指头想，都可以猜到，守陵人一定也是掌握着超凡的力量，最大的可能就是魔法！

    不管是与不是，维斯顿觉得还是有个心理准备比较好，因此，他将自己已经好久没有用过的魔杖拿了出来。

    干就完了，人死鸟朝天，不死万万年！维斯顿那股子倔强的脾气上来了！

    两人没有过多的准备，第二天就出发了。事实上，也不用准备什么，一个箱子能住人，在带上钱，所有的问题基本都不是问题。

    一路上，可能是有些紧张的原因，维斯顿从来不知道迪诺馆长是这么一个大话痨，嘴巴停止的时间绝对不会超过五分钟，这让维斯顿烦躁的同时又有些哭笑不得。

    “迪诺先生，不要这么紧张！”维斯顿好言相劝道。

    “紧张？啊哈，怎么会？”迪诺大笑了一声。

    维斯顿没有说话，就这么微笑地看着他。

    “好吧好吧！我承认，我确实有些紧张了！”迪诺讪讪一笑，“毕竟这是我最后的希望了！如果没有成功的话，我是真的不知道怎么办了！”

    “安心就好了！我们没有别的选择了，不是么？”维斯顿耸了耸肩。

    “啊，是这样的！”迪诺深深吸了一口气，缓缓地吐了出来，情绪可算是稳定了不少。

    见到迪诺冷静了下来了，维斯顿微微一笑，拍了一下骑着的马匹，向着目标赶了过去。

    那是一艘游轮。

    ——————

    乘坐游轮就走了两天的时间，又乘坐骆驼赶了三天的路。五天后，维斯顿和迪诺馆长两人终于初步到了目的地——帝王谷。

    帝王谷是整个埃及法老陵墓最多的地方，这里到处都是来往的游客，毕竟，金字塔可是埃及为数不多的旅游景点了。不管是巫师还是麻瓜，来到埃及的，总是要去看看的。

    其实，如果不是时间特别紧张的话，维斯顿也想去看一看，他可是听尼可说过，埃及的金字塔的建造可是有着古代巫师的参与的。

    深深看了一眼金字塔，维斯顿骑着骆驼转身向着帝王谷深处骑了过去。

    嗯？好像有人！维斯顿突然有种被盯住的感觉，忙向着四周看了过去，却是没有发现什么异常的情况。

    感觉错了么？维斯顿有些怀疑是自己的幻觉，可很快就打消了这个想法。作为一名巫师，除了是真的被一些魔法击中或者吃了什么不该吃的魔药，正常的情况下，巫师是很少能产生幻觉的。

    恐怕，剩下的路不会这么平静了！维斯顿暗暗想着。

    果然，他的感觉是对的！

    才出了帝王谷不久，一群黑衣人就将他们两个团团围了起来。

    “干什么干什么？！你们是什么人？！”迪诺馆长有些惊恐地大叫着。

    “好久不见，迪诺！”一名带着兜帽的长卷发男子下马走了过来，“我觉得，我们应该好好交流一下，你觉得呢？”

    他的声音十分的低沉，还带着常年在沙漠中才会有的沙哑。

    迪诺听到了来人的声音，身体陡然一僵，脸色一下子就沉了下来，眼中还带着一丝惊恐之色。

    “是你？！”迪诺馆长的声音也沉了下去。

    “是我！”来人点了点头，随手将兜帽拿了下去，“我警告过你，不要再过来了！现在看来，你还没有死心！”

    这是......维斯顿看清了来人的脸，一下子认出了他们的身份。并不是说维斯顿认识他们，而是认出了他脸上的刺青——一只血红色的蝎子！

    他在《古埃及图像解析大全》中看到过这个刺青的样式，这是法老最为衷心的护卫才会有的血蝎纹。

    血蝎纹是法老赏赐给初代法老侍卫长的，这个魔法是可以传承下去的，只要是初代侍卫长的后人，脸上必然会有这么一个刺青。具体的施放方法和功效已经失传了，没想到在这里还能看到。

    不出意外的话，这些人应该是就是守陵人了！

    “这名巫师先生，能请你下来么？”男子微笑着看着维斯顿，脸上的血蝎纹在笑容中并没有任何狰狞的感觉，反而有种极为特殊的奇特魅力。

    “当然！”维斯顿耸了耸肩，很是爽快地从骆驼上跳了下来。话说，骑着骆驼的感觉确实不怎么美好，正好趁着这机会，好好的歇一歇。

    “非常感谢你的配合！”男子手按额头，微微鞠了一躬，“我能感觉到你的强大！你可以叫我侯赛因，我能知道你的名字么，年轻的巫师？”

    “当然，我是维斯顿·德拉库尔！你叫我维斯顿就好！”维斯顿随口说着。

    “好的，维斯顿！”侯赛因笑着点了点头，接着目光转向了迪诺：“伙计，我想，你应该给我一个解释!”

    “没有什么解释！我想要的是什么，你是知道的！”迪诺硬着头皮说着。

    侯赛因摇了摇头：“你真的不该来的！我给了你太多的机会了！”

    “等等！”......

