    建木神树，七大先天神兽血脉，剑道古籍，戮血魔剑。

    楚风眠身上的这些秘密，若是被万界完全知晓的话。

    只怕是在万界的杀戮榜上，楚风眠都可以夺得头名。

    这些机缘，拿出去任何一个，都可以让一位仙帝都为之疯狂，楚风眠现在却是将其完全独占。

    这些秘密，一旦暴露，将会引起多大的轰动。

    楚风眠可以想象的到。

    所以楚风眠现在是在尽力隐藏。

    “时间紧迫。”

    楚风眠默念一声。

    圣域战争爆发，现在陷入僵局之中，各方势力之间，还有着缓和的余地，天剑领的大军，还被抵挡在三大圣域之外。

    楚风眠还可以隐藏力量。

    但是一旦是到了大军压境，血武世界面临生死存亡关头，楚风眠也将无法再度隐藏。

    现在的僵局，只是一个无比脆弱的平衡。

    随时都有可能打破这个僵局，留给楚风眠的时间并不多。

    他这一次回到古域之中，也没有打算久留，准备再回血武世界看一趟，便是启程，前往九幽世界了。

    楚风眠缓缓起身，从他的面前，两把灵剑飞了出来，正是楚风眠从巫族宝库之中，得到的两把极道仙兵灵剑。

    这两把灵剑，无比古老，看起来甚至是有可能来自于上一个纪元之中。

    不过这也并不奇怪。

    上一个纪元，荒古纪元的终结，破灭大劫，是万界提前引动的，天道积蓄的力量不够，所以便是没有真正的天地破灭。

    虽然是荒古大陆，是彻底破碎了，但是无数荒古大陆的碎片，却是残存了下来。

    楚风眠在天剑领之中，进入的太古秘境? 便是其中的一块荒古大陆的碎片。

    巫族的古域，也是曾经荒古大陆的一块碎片? 后来在十大巫神的加持之下，化为了现在的古域，巫族的宝库之中，其中的许多宝物，都是来自于上一个荒古纪元之中。

    这些宝物? 才是巫族的根本? 不然的话，巫族现在的实力? 只怕是还要衰弱的更加厉害。

    不过对楚风眠而言，这两把极道仙兵灵剑? 也就是为了为剑奴塑造肉身所用的，至于来历，楚风眠也并不在意。

    两把灵剑? 漂浮在了楚风眠的面前? 只见楚风眠手心一动? 两团缩小版的血池? 出现在了他的手心之中。

    楚风眠之前就已经提前凝聚好了这种缩小版的血池，来作为剑奴的力量之源所用? 如今这两团缩小的血池? 在楚风眠的控制之下? 便是一下子飞入到了两把灵剑之中。

    嗡！

    两团缩小版的血池? 一下子将那两把灵剑包裹住? 随后便是开始逐渐的侵入其中，戮血魔剑的力量? 戮血魔剑的杀意，一点点的侵蚀到了那两把灵剑之中，改造这两把灵剑的力量。

    这也是楚风眠不需要在意这两把灵剑来历的原因? 反正不管是什么来历，这两把灵剑曾经是属于哪一位剑修强者? 在血池之力的侵蚀之下，都会被改造成为小一号的戮血魔剑。

    改造的时间，大概一个时辰的时间。

    楚风眠也趁着这个时间，将他从巫族宝库之中，得到的那些蕴含黑暗之力的材料，通过吞天秘术，尽数吞噬炼化。

    随着吞天秘术的运转，在这些材料之中的杂质，都被瞬间剔除掉，剩下的，便是最为纯粹的黑暗之力，开始源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中。

    很快这些黑暗之力，便是完全被楚风眠所吞噬炼化，而对于他的暗之法则，这些黑暗之力的融入，仅仅只是让楚风眠的暗之法则，提升了一点点。

    “还是差得远。”

    楚风眠叹息一声。

    他参悟暗之法则的资质，实在是太低了，如此之多的暗之法则至宝，若是换做一位有些资质的仙帝，只怕是已经将暗之法则完全参悟到大成了。

    可现在楚风眠暗之法则，才不过小成境界，距离完全参悟到大成，还有着很远的一段距离。

    不过若是想要成为主宰，便是必须要将十大基础法则全部参悟到大成，这暗之法则哪怕是在难以参悟，楚风眠也必须要将其参悟到大成。

    楚风眠的真正目标，便是主宰。

    只有成为主宰，才可以真正的自保，真正的为他的[文学馆 www.wxguan.vip]师尊，剑道之主报仇。

    剑道之主，可是被公认为主宰之下的第一人了，甚至是许多人都觉得剑道之主，已经是堪比一位真正的主宰了，所以被人尊称为剑道之主。

    可以剑道之主如此恐怖的实力，依然是陨落在了万界的围攻之下，而对于楚风眠而言，他的实力，只有超越剑道之主，才可以从万界的围攻下自保，才可以为剑道之主报仇。

    而超越剑道之主的力量，便是主宰，只有成为主宰，才可以做到这一点。

    所以楚风眠现在，才会想尽一切办法，将十大基础法则，全部参悟。

    九幽之地，便是楚风眠下一个目标。

    九幽之地，是深邃黑暗之地，整个世界，便是蕴含着无比纯粹的黑暗之力，是黑暗的天堂，同样也是诞生了无数暗之法则至宝之地。

    楚风眠若是想要获取大量的暗之法则至宝，将暗之法则参悟到大成，九幽之地，是他最好的去处。

    更何况曾经剑道之主，交给墨宏，让他带给楚风眠的玉盒，也被墨宏扔入到了九幽之地的九幽之海之中。

    这更是给了楚风眠一个必须要去九幽之地的理由。

    楚风眠缓缓起身，看向面前那两把灵剑。

    那两团缩小版的血池，如今已经是消失不见了，而这两把极道仙兵灵剑之上，本身的气息，已经是完全消失不见了，取而代之的，便是纯粹的戮血魔剑的杀意。

    这两把灵剑，已经是被完全改造了，可以作为承载剑奴的身躯了。

    也到了为两位剑奴，塑造新的身躯的时候了。

    楚风眠手心一动，猛然一抓，只见两道血色的身影，出现在了楚风眠的面前，一下子飞入到了面前的两把灵剑之中。

    这一次楚风眠呼唤出的两位剑奴，乃是玉剑真人跟焱狱之主。

