
叶青没想到周静云和刘金兰认识，毕竟两人差着一些年龄呢。

只是人已经进来了，肯定不能因为周静云和刘金兰在就不吃饭，  拉着黄丽丽过去找了个空桌坐下。

黄丽丽看见刘金兰，脸上的笑容也消失，以前刘金兰对她确实不错，不过从沈青松结婚后，就不怎么来往了。

刘金兰看见黄丽丽还挺高兴，  再看见黄丽丽身边的叶青时，脸顿时垮了下去，对黄丽丽也有了意见，竟然跟叶青一起玩。

她现在对叶青意见相当大，沈芳荣结婚到现在就跟孙诚同了一次房，还怀着孕呢孙诚又跟家里谁都没商量，跑着去南方做生意。

她认为都是叶青，孙诚才会去做生意。

更让她戳心的是，沈东阳最近根本不把工资和口粮交到家里，问过生活秘书，全部送到了叶天成那边。

答案很明显，叶天成就是沈东阳那个丢失的儿子沈伯远。

这种可能让刘金兰像心里竖根刺一样难受，还有更多的恶心，可是她又不敢跟沈东阳闹。

就想着丈夫沈均远能争口气，她原本不认识周静云，却跟周家老大媳妇，周静云的大嫂胡玉玲是发小，从小认识。

这次孙为民和周静云来天市，胡玉玲提前跟刘金兰打了电话，照顾一下两人。

刘金兰顿时就有了自己的想法，沈均远在现在的位置上很多年，手里一点权力也没有，如果能靠孙为民的关系调动一下更好。

所以这两天刘金兰没事就陪着周静云，中午又带着出来吃饭。

没想到今天就碰见了叶青，原本挺好的心情，这会儿跟吞了一只苍蝇一样恶心。

周静云看见叶青只当没看见，见刘金兰变了脸色，小声问道：“怎么了？”

刘金兰凑过去，用很小的声音说道：“看见一个讨厌的人。”

周静云想想刚进来的两个姑娘，很自然的就联系到叶青身上，想了想：“咱们换个地方吃饭，就去昨天那家国营饭店也挺好。”

刘金兰自然乐意，和周静云匆匆走了出去。

出了门，刘金兰就忍不住跟周静云一顿吐槽：“刚才进去两个姑娘，就那个穿浅绿色蝙蝠衫，扎一根辫子的，看着漂漂亮亮一个小姑娘，可真不是个东西。勾引的我家女婿直接从宣传部辞职去做生意。做生意那是什么好事？说难听那就是投机倒把。”

周静云没想到叶青本事这么大，皱着眉头说：“这个姑娘叫叶青是吧，我也认识，我是侄子周豪就是被她带的不肯去相亲，还天天说她这么好那么好。”

刘金兰一听周静云也深受其害，苦水更多了：“好什么，就是个不要脸的狐狸精，那些男人也都瞎了眼，我家荣荣刚怀孕女婿就走了，全是因为这个狐狸精。还有啊，这个不要脸的东西，明明自己有男人，还天天在外面勾三搭四。”

周静云愣了一下：“她结婚了？”

刘金兰哼了一声：“结婚了，男的是个当兵的，常年不在家，你说她能安分才怪了。”

因为两人有了一样看不惯的人，关系一下变得亲近很多，说话也比前两天随意很多，刘金兰邀请周静云去家里做客。

原本还有些矜持的周静云这次欣然同意。

叶青看着因为她进来，刘金兰和周静云离开，心里还想着，她现在本事已经这么大了？出现一下就能把有些人气的吃不下去饭。

黄丽丽没注意，还跟叶青小声说着：“我爸说这次那个优秀商户评选还是挺重要的，  如果评选上，以后不仅仅能进商联，还有其他优惠政策呢。”

叶青一想到周静云是孙为民的妻子，就有些头疼：“我这次恐怕是不行啊。”

黄丽丽诧异：“怎么会呢？你年纪小有想法，生意在城南市场也算是最好的，现在鼓励大家出来做生意，肯定要树立典型啊。再说你不是还有个食品厂。”

叶青想挠头：“刚跟刘金兰一起的是孙为民的老婆周静云，我也不知道怎么就得罪她了。”

说着把和周豪的关系，还有周静云的过节简单讲了一遍。

黄丽丽惊讶：“这么不讲理吗？看着年纪不大还这么古板？”

叶青叹口气：“大概是觉得他家有皇位要继承，所以怕我这种人乱了他家尊贵的血统？”

黄丽丽吓了一跳，看了看左右：“你可真是什么话都敢说，要是早两年你这样说，一准拉你去游街。”

叶青抚额：“是我骄傲了，我就怕大领导被枕边风一吹，就没我什么事情了。”

黄丽丽也吃不准：“不过我爸说新来这个领导很有想法，做事也很果断。”

叶青耸耸肩：“算了，不管那么多，得之我幸失之我命。我们先填饱肚子再说。”

吃了饭后，叶青和黄丽丽分开，先去给自家点心申请了商标，因为食品厂叫南青食品厂，点心上一直印着南青糕点四个字。

叶青认为趁着糕点的名气还不大，赶紧注册属于自己的商标，回头要是有冒牌货，也能打假。

商标她早就想好，就叫毛妈妈。

简单又很有意义，若干年后说不定会成为一代人的回忆。

没了孙诚的帮忙，叶青就要拿着表格四处跑着找人盖章签字，零零碎碎用了一星期才把所有手续办完，递交上去。

叶青从工商局出来，看着满大街的人已经换上了短袖，还有很多姑娘穿着裙子，微微有些失神。

她回来已经十天了，也不知道罗晋北回来没有？会不会受伤？

这种没办法联系，全靠盲目等待的日子真是太难熬了。

挺好的心情因为想到罗晋北，瞬间变得沮丧很多，有些烦闷的在人行道上慢慢走着，看着街上偶尔行驶过的自行车，更想罗晋北了。

“叶青！！”

沈芳荣不知什么时候突然拦在叶青面前，满脸怒意还带着不甘心。

叶青原本心情就不好，看着突然冒出来的沈芳荣，忍不住皱眉：“你有病啊？我又怎么招惹你了？”

沈芳荣冷哼：“叶青，你真是不要脸！孙诚是不是发了一批货给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66110754"  chaptername="第218章：狐狸精">加入书签</a>
</div>
