    喻楚忍不住扑哧笑了。

    这家伙刚刚亲那么凶狠霸道，现在退后，却说出一句软乎乎的话……

    要说宣告，不是应该霸道地抱着人宣布“你是我的”才对么？可到了这个人这里，却只是一句满溢欢喜，小心翼翼……只是把自己交代出去的宣告。

    他竟还格外开心似的。

    喻楚看着他白皙颊上的小酒窝，伸手轻轻戳了戳，对方顺势就蹭了蹭她手心，漂亮柔和的眸子紧紧盯着她。

    “那你以后就是我的了。”喻楚挑眉，没拒绝少年皇子的投怀送抱。

    而对方想了想，却还认真地摇头，补充：“以前也是你的。”

    说完，继续眨巴着眼把她盯着。

    喻楚叹气。

    ……所以说撩人本领无师自通啊！

    她撑开身上的外衫，道：“过来，别着凉。”

    少年眼巴巴地磨蹭过来，窝进外衫下，任由她把衣服披好。

    喻楚靠在他肩上，看着自家小孩修长笔直的长腿，露出衣袖的手指白皙漂亮，简单拨火焰的动作也赏心悦目。

    真是越看越满意。

    景淮微微低肩，让她靠得更舒服，他望着外面纷飞的大雪，却在极寒的天气里感觉温暖极了，外面单调雪白的颜色，居然都觉得是很好的风景。

    他甚至有点不想出去。

    但是，自然还是要离开的。

    他说过，要给皇姐最好的一切。

    休息了半天，恢复体力暖和之后，两人灭了火，慢慢下山。

    喻楚来时就见山腰有座小木屋，她上山时还没有这么大的雪，而如今大雪封山，只怕要过几天才能出去。

    两人找到那座木屋，简单打扫了一下。这里大概是有猎户建的，以便有时候上山打猎耽搁，偶尔住一晚。

    收拾好床铺和锅炉之后，喻楚就边烧水，边指使少年去外面挖菜。

    堂堂十七殿下哪里干过这种事，但是少年眨着眼问清楚了步骤，就抱着铲子老实出去了。

    喻楚从窗前望过去。

    修长漂亮的少年低头，认真在外面寻找踪迹——如果让熟悉十七皇子的人看到，恐怕要惊掉一圈下巴了。

    他却似乎完全忘了，自己是尊贵的皇子，又是战场的修罗战神，乖乖按着吩咐找到菜团，就开心地抱进来。

    喻楚简单做了菜汤，十七捧着慢慢喝了一口，弯起眼睛：“皇姐真好。”

    喻楚挑眉：“就是普通的菜汤……你这么夸我可过了啊。”

    少年弯唇露出温软笑意，却低眸看着这碗简单的汤，声线低低道：“不是夸……我只是觉得，和皇姐有关才好，没了皇姐，好也没有意义了。”

    他是认真的。

    喻楚默了一会儿，最后红了脸，低头捧着碗道：“别以为你说好话，我今晚就让你洞房。你得先提亲！”

    景淮：“……”

    只是说出真话的少年，听了这流氓的言论，白嫩的脸一下子又红透，捧着碗干巴巴道：“我不是为了……”

    半晌，又道：“这没有关系……”

    再半晌，“我没有……”

    挣扎几次后，他默默不作声了。

