    “自然可以，我们按照任务完成量来计算报酬，谁完成不重要，不过一套装备需要抵押1瓶纯净杏仁水，装备完好退回之后押金也会退回。”

    楚仪挠了挠鼻子，他本来还在想如果把装备拿去卖而不去完成任务不是更爽，原来还在这里等着，只能略显失望道：“没有提供对付诡异的武器吗？”

    “没有，武器需要自备，而且里面活动的都是中低危险性的诡异，不难对付。”

    对于惊悚之塔里的危险程度划分，楚仪现在是一个字都不信，但也只能无奈道：“我租四套装备。”

    李明慕作为整个基地的负责人自然不会做这种发布任务收押金的小事，刚刚解释也只是单纯闲得无聊，现在解释完了就让楚仪自己进去房间中找其他工作人员登记领取装备任务。

    登记的过程不繁琐，只是简单交了个押金就可以领取装备了，因为每台测量仪上面都有编号，接任务的人完成多少会直接显示，到时直接结算佣金即可。

    楚仪处理完之后才想起自己是来租房子的，便转头进入旁边的房屋租赁处底气十足道：：“最好的房子，先租一个月。”

    “第三巷道17号房，家具齐全，独立厨卫，专门供水供电，只死过5个人，没有产生过闹诡异的记录，月租6瓶干净杏仁水。”一个微胖女人无精打采地坐在桌子前敲着老旧的台式电脑，客人租再贵的房子钱也是交给堡垒的，和她没有任何关系，自然提不起兴趣。

    “只……死过5个人这个记录在基地中算是高的还是低的？”他的好心情瞬间就崩了。

    “属于最低的一档，每间房屋的平均死亡人数是9.5人，不过很大一部分都是因为过量食用水龙头里的水而死亡，屋子里的水除了用来洗东西外能不喝就不喝。”

    他没有讨价还价，而是乖乖付了钱就拿到钥匙去寻找自己的房子，虽说是租的，但好歹也算是有了一个落脚之地，就像刚踏入城市的农村小孩，内心终于有了一点点踏实感。

    LV1和基地里的情况算是有了个大概的了解了，而且落脚点也已经搞定，接下来就要想办法忽悠玩家来帮自己工作了，LV3那么危险肯定不能亲自去找什么日曜石的，这叫做君子不立于危墙之下。

    门外传来的喧闹声打断了打断了楚仪的思考，抬眼一看，几个哨兵正围在门口不知在大喝着什么，还没来得及听清就看到人墙被推开，一道人影冲了进来，咆哮着疯狂乱杂各种拿得动的东西，办公室里的人似乎对应对这个场景有着丰富的经验，淡定地将房门反锁上。

    而门外的哨兵已经外面举起了火枪，楚仪见到这个情况便意识到不对，立马躲到角落里偷偷打量，闯进来的是个披头散发的女人，双瞳猩红一片，十个指甲已经脱落大半，身上也不知道哪里受伤了，血迹浸染了身上大半的破布。

    她在发现没有东西可以砸的时候拼命用脑袋撞着墙，即使头破血流也没有停下来，只是哀嚎道：“我的脑袋好痛！好痛！”

    撞击没有持续多久，一道激光便抢先门外的火枪出手击穿了她的脑袋，李明慕的身影再次出现在大厅中，肩膀的机械手正冒着青烟，不用他吩咐，诸多哨兵就主动进来将尸体抬了出去。

    “这是？”楚仪犹豫着上前问道。

    “喝多了未经处理的水，头痛得受不了发疯了。”李明慕言简意赅道。

    “这水是哪里来的？既然知道有这种危害为什么不停了？”他这才想起刚刚在食物店老板处也有听说过这个说法，只是当时以为不过是略微的疼痛，没想到会严重到这种地步，已经把人折磨到人不人鬼不鬼的模样了。

    “距离这里一千米处有一个蓄水池，我们在地下铺设管道将水引入基地中使用，除了这一处水源之外，根本就无水可用。”李明慕瞟了他一眼淡淡解释道：“如果保持一天100ML的量不会有太大影响，只是大多数居民控制不住自己。”

    100ML？这不过是一口的量，根本就没办法满足人体的日常需要，让普通人哪里受得了？

    “可像这种生病的已经没办法医治了吗？”楚仪回想着刚刚那一幕，心中多少有点不太舒服。

    李明慕没有回答，而是继续道：“如果想要获得水份补充还有另外的两种方法，杏仁水以及去外面搜集供应箱，但她们却依旧选择喝管道里的水。”

    “哨兵堡垒是所有人类前进的哨兵，每个人在里面都应该发挥自己的作用，而有的时候，尸体会比活着的人更具有价值，至少尸体不会无端耗费资源。”

    没用明说，但楚仪听出了里面的真正意思，这个女人的死完全是自己自作自受，因为她没用能力或者不想去外面寻找资源，而救活这样一个人不仅会浪费医药，她活着还会占用地方，不如用尸体来做点其他的事情。

    哨兵堡垒冰冷的制度第一次生动形象地展现在眼前，每条生命都会被贴上价值对比，一旦发现不值得的时候就会被果断放弃。

    他们在驱赶着所有人用生命创造价值，。

    楚仪也说不上这种制度是对还是错，因为逛了一圈之后他已经看到这个地方的物资有多稀缺，要无条件的供养那么多人确实是不太可能的一件事。

    而且总不能让有的人外面用生命冒险获取资源，而有的人却在基地里面坐享其成吧？但这样仅仅用价值来对生命进行衡量的方式，总归觉得有点不是那么回事。

    楚仪叹了口气，他也算是见过了这个世界恐怖的冰山一角的人，自然能够理解这些人不愿意出去工作的原因，但也没有能力改变，他的善良仅限于当自己有一百瓶矿泉水时会分给即将渴死的人一瓶，而不会为了他们在沙漠在挖出一口井来。

    虽然该办的事情办完了，但相比较于来时的脚步轻快，离开的时候脚步沉重了不少。

