    “想困住我？哪有这么容易！”

    见这魂魄想要会铜像，苏然怎么可能会同意，到了嘴边的鸭子，怎能轻易让其溜走，试图将小僵尸召唤出来，只有合了体，才能有逃脱的希望。

    可让他没想到的是，这道蛛网不仅能够封住技能和行动力，连召唤宠物都无法做到，只能眼睁睁的看着自己被拖着走，离那处坑洞越来越近，心里甭提多郁闷了。

    刚才的大话收回去，困住他是挺容易的……

    “人类，怎么不挣扎了？”

    魂魄没想到这人类会变得这么配合，与之前判若两人，非常的不适应，这才有此一问。

    “认命了。”

    苏然没好气的回道，“要杀要剐，随你便，想让我帮你从坑洞里救出来，绝对不可能。”

    他之所以这么说，是因为他捕捉到了一个关键的信息点，魂魄有求于他，不可能上来就下死手，除非不想从坑中出来了。

    这么做不排除有赌博的成分，他深信一点，这魂魄就算再愤怒，也要按照剧情安排好的来，当然，若是这魂魄发了狂，那就另当别论了，得想办法快点离开这里才行！

    “人类，话别说的这么急，且听我说完。”

    魂魄并没有表现出恶意，用平淡的语气说道，“论起来，我还要感激你，我被封印在这里已经有数百年，魂魄两分，被封印在两个宝箱中，身体也被诅咒成了铜像，只剩下了自卫的本能，是你把我救了出来，我知情。当然，要是将我的躯体还回来，那就更感谢了。”

    “咳咳，那啥，前辈您先放开我再说。哪有将救命恩人捆绑起来的，您说是吧？”

    “人类，话虽如此，在我没见到铜像之前，我是不会放你出去的，你的品性，我不敢恭维。”

    魂魄一点面子也没给苏然留，净说些大实话。

    “前辈，您把我想成什么人了，像我这种正直诚实的青年，品德优秀，尊老爱……”

    “行了，你可别说了，就问你一句话，我的躯体，你还是不还？”

    还不等苏然把话说完的，魂魄便忍受不住了，没好气的把话回到了正题上，逼着他做决定。

    “这……”

    苏然算是看明白了，想要重新获得自由，只能舍弃这刚得到的铜像，还没有捂热乎的，就要还回去，白高兴了一场！

    “前辈，这都是误会，我还以为这是谁丢在地上的人偶，没想到这是您的躯体，早这么说我还能不给您啊？”

    苏然呵呵笑了笑，缓解了下内心的小尴尬，这才不情不愿的将铜像掏了出来。

    “我怎么没早说，越说你溜得越快，要是不抓你回来，现在估计都已经逃得没影了。”

    魂魄在见到铜像后，语气明显变得和善了不少。

    “咳咳，这都过去的事了，还提这个干什么，影响咱俩之间的关系，前辈，铜像已经归还，现在可以把我放开了吧？”

    苏然对这道蛛网无计可施，就算挣扎都没用，只能等这魂魄收回蛛网，才能恢复自由。

    “放开你不难，只要你把我救上去，这封印自然就解开了。”

    “前辈，救您可以，别到时候把您救上来了，再反咬我一口，那我岂不是冤死？”

    面对魂魄提出来的条件，苏然将心中的顾虑说了出来，这是他一直在担忧的关键点，铜像是他揍下来的，又是他偷走的，他有点不相信，这魂魄会大度到这等程度，先把话说明白，免得这魂魄翻脸不认人。

    “放心，我活了这么久，还从未做过这种恩将仇报的事情，只要你将我救出来，不仅还你自由，还要报答你，给你一次获得特殊奖励的机会，如何？”

    “特殊奖励？这感情好！”

    苏然双眼一亮，“前辈，怎样才能将您救出来？”

    “将宝箱怪的星芒石交给我，这样就可以了。”

    “前辈，您说的是黄金宝箱幻化成的那只宝箱怪？”

    苏然闻言一愣，有点不确信的问道，小生姐杀掉宝箱怪后，爆出了什么，他完全不清楚，要是没爆出这块石头，那就有点尴尬了。

    “正是。”

    “那啥，这宝箱怪不是我杀的，星芒石在我朋友那里，前辈稍等，我这就让她过来。”

    苏然连忙给奶油小生发了道讯息，可等了约有两分钟，也没等来小生姐的回音。

    “前辈，我朋友可能遇到麻烦了，我需要亲自过去一趟，把她带过来。”

    苏然感觉有点不对劲，连忙说道，“您放心，我一定会将星芒石带回来的，绝不食言！”

    “相信你不会骗我，记住，我只给你一个时辰，这星芒石若是带不回来，你将会遭到恶魔诅咒！”

    魂魄话音刚落，系统提示音便在苏然的脑海中响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，帮恶魔巴东蒙带回星芒石，任务时间一个时辰，任务完成奖励：未知，任务失败惩罚：恶魔诅咒！”

    “恶……恶魔？前辈您是恶魔？”

    苏然对于这魂魄的身份感到十分的惊讶，他领地中的狗蛋，通过恶魔心脏成为了真正的恶魔，而眼前这道魂魄，才是地地道道的原始恶魔！

    “怎么，你知道恶魔的存在？”

    魂魄没想到苏然的反应会这么大，诧异的问道，“你一个人类，寿命区区百年，恶魔早已销声匿迹了数千年，何来的因果？”

    “前辈，我有一个朋友，就是正儿八经的恶魔，等有时间让他过来叙叙旧。”

    苏然急着离开，哪有功夫和魂魄唠嗑，“前辈，您看，这蛛网……”

    “不可能，高贵的恶魔怎么可能和低贱的人类为伍，你休要骗我！”

    魂魄就像是受到了刺激，尖叫道，“人类，不说明白，别想离开这里！”

    “前辈，你这话我就不愿意听了，什么叫低贱的人类，我们哪里低贱了？”

    苏然的面色阴沉了下去，“是，您老血统高贵，怎么会看得上我们这低贱的人类，这种破任务，不做也罢！恶魔诅咒就恶魔诅咒，大不了一死，怕个毛线！”

    “……”

    魂魄沉默片刻，酝酿了一番措辞，这才说道，“人类，刚才是我说错话了，虽说这人类劣迹斑斑，但不代表你就是那一类，我向你道歉。”

    “道歉？我骂你祖宗十八代，然后向你道歉，你觉得合适不？”

    苏然直接气笑了，想认错不要紧，没有点实质性的补偿，绝对不可能！

    想要让哥们继续做任务，就必须补偿精神损失费，否则免谈！

    “你想怎么样？”

    “前辈，您觉得呢？”

    魂魄的声音里，透着一丝阴郁，可苏然就是寸步不让，他浑身上下什么都缺，就是不缺硬骨头！

    “人类，你很好，很好。”

    魂魄没想到，苏然竟会如此的不识抬举，它堂堂一介恶魔，都已经低头认了错，还紧抓着不放，胆量倒是不小！

    “覆水！我来救你！”

    就在氛围陷入僵局之时，奶油小生那焦急的声音从远处传来，紧接着，一道血色的火球凌空袭来，直奔围困着苏然的那张蛛网。

    “小生姐，快点住手，我没有生命危险！”

    苏然生怕小生姐误事，急声制止，可惜为时已晚，血色火球已经袭来，轰然撞在了蛛网上，当场炸开，可惜没能把蛛网撕裂，这道血色火球成了无用功。

    “发生什么事了？”

    见苏然没有生命危险，奶油小生那焦急的表情缓和了不少，从空中降落下来，好奇的问道，“你怎么这么狼狈，还有，那铜像哪去了？”

    “一言难尽，这事以后再说，小生姐，你在击杀宝箱怪后，有没有得到一颗星芒石？”

    苏然想起了恶魔巴东蒙交代的任务，只有找到星芒石才能把它救出去，这也是用来要挟它的关键。

    “星芒……噢，你说的是不是八角形纯白色宝石？”

    奶油小生稍稍一怔，随即便想起了这颗卖相奇特的宝石，“你要这宝石做什么？交任务？”

    “你有就行了。”

    苏然在得到肯定的答复后，这才放下了心，对着坑洞说道，“恶魔前辈，您也听到了，这星芒石已经带了过来，只要你给了名誉损失赔偿，我这就把您救出来！”

    “人类，你可真是好算计，也罢，谁让我心直嘴快呢，该罚！”

    魂魄沉默了片刻，沉声道，“回山洞处，有一颗百年灵芝，拥有提升气血的功效，便送你了。”

    “山洞都已经塌了，这百年灵芝恐怕……”

    苏然心中一动，下意识的朝着山洞的方向瞥了一眼，此时的山洞早已被碎石填满，哪里还有洞口的影子，这百年灵芝本就为脆弱之物，被这碎石碾压，估计是够呛了。

    “无妨。灵芝所生位置特殊，自然不会受到影响，你去了便知。”

    “既然这是前辈给的名誉损失补偿，那我就收下了，等我得到灵芝，便来把您救出去！”

    苏然信誓旦旦的说完，撕了撕这韧性十足的蛛丝，忍不住抱怨道，“您还要把我封印到什么时候，就算看耍猴的，也该散场了！”

    “人类，希望你别骗我！”

    魂魄这次倒是遂了苏然的意，直接将蛛丝收了回去，将自由还给了苏然。

    “多谢前辈，我去去就来！”

    苏然哪里还会犹豫，当即脚踏虚空，朝着山洞的方向奔行而去。

    奶油小生不知道这所谓的恶魔前辈是谁，哪敢在这里久待，紧随着苏然的脚步，追了过去。

    “小生姐，你之前是不是遇到麻烦了？”

    苏然在空中行走之时，将心中的疑惑问了出来，“刚才给你发讯息的时候，也没见你回信，发生什么事了？”

    “覆水，你这是在关心我么？”

    奶油小生朝着苏然甜甜一笑，“我刚才碰到了两个玩家，这二人想偷袭于我，却被我反杀了，怎么样，我厉害吧？”

    “玩家？”

    苏然面带凝重之色，“看来这里没咱们想象的那么安全，这任务必须要快点做才行。”

    “那就要看你了，什么时候将百年灵芝挖出来，什么时候就去交任务，你说是吧。”

    奶油小生抿嘴偷笑，眼下这山洞可是一个不小的工程，凭小然一个人去挖，估计一时半刻是挖不完的了。

    “没啥，有我新手锄在，就算一座山也能挖穿它！”

    苏然信心十足，他不是看好这新手锄，而是对他的挖矿技能有信心！

    “加油吧，我精神上支持你，哎对了，你刚才说的名誉损失补偿是什么？”

    奶油小生想起了这个词汇，感到甚是好奇，这种词汇在现实中用的不少，在游戏中，却是第一次听说，新奇的很。

    “这家伙说了句低贱的人类，被我抓了话柄，没想到还真弄到了好处，嘿，这买卖不错，不需要本钱！”

    苏然非常满意这次的收获，这所谓的名誉损失，就能换来一颗百年灵芝，若是有这个机会，他愿意将人类的名誉全都换成百年灵芝，岂不是美滋滋？

    “你这家伙，连NPC都坑！”

    奶油小生嗔怪的白了苏然一眼，“我还在纳闷，为什么NPC还要给你补偿，现在算是看明白了，你这纯粹是趁火打劫！”

    “瞎说，我这损失的可是名誉，用金钱是换不来的，只要它一颗百年灵芝，算是便宜它了！”

    苏然无所谓的说道，话音刚落，他便来到了山洞口处，开始了枯燥的挖矿工作，有着八级的挖矿技能加持，挖这些石块一点难度都没有，耗费的仅仅只是体力而已。

    “你还好意思说，你身为死灵族，人类的名誉受损，管你什么事的？哎，我要是将你的真实身份告诉那NPC，会不会气到吐血？”

    奶油小生脑补出了这画面，忍不住笑出了声。

    “吐不吐血不知道，恼羞成怒是应该的，估计这任务也就泡汤了。”

    苏然摇了摇头，手中锄头不停的挥舞，碎石凿落一地，奶油小生负责将这些碎石清扫出山洞，男女搭配，干活不累。

    可就在这时，远处传来了乱糟糟的脚步声，还有不少飞禽，在空中盘旋，吸引了苏然二人的注意力。

    “糟了，有玩家队伍来了！这些人，不在少数！”

