    第160章 喝茶

    由于王浩能够进入其中，不一会便出现在了其中。

    无尽的汪洋恣肆，中间那口水晶棺横陈着。

    “嗡嗡嗡”

    水晶棺内飞出了一只苍蝇，一只蜜蜂！

    “啊呀，小哥哥你又来啦，欢迎欢迎…”

    一只小蚂蚁也爬了出来，“里面请。”

    “你们知道我要来？”

    “主上知晓过去未来，何况你第一次进来就跟主上有过深入交流…”

    “是啊是啊，当时你们滚草地的时候，我……”

    小蚂蚁跟小蜜蜂心花怒放，王浩顿时脸黑，没有理会这两个烦人的家伙。

    轰隆。

    这时，水晶棺震颤，棺盖自动掀开，出现那个完美女子，美眸泛着仙光，一脸的幽怨。

    “小男人，想死洛儿了，你终于舍得来看我了！”

    “洛儿……”王浩生硬的吐出这两个字，看着翘着秀鼻的姜洛神，直接开门见山。

    “帮我个忙，我师傅一人对抗天皇天后，危在旦夕。”

    姜洛神飘了过来，带着一股香风，丝滑的藕臂就搂住了王浩的脖子，吐气如兰道：

    “我帮不了，你也知道，我这天地不容之地，根本难以干涉外界。”

    看着近在咫尺的完美面容，“我的意思是送我去诸天战场，我去帮助师傅。”

    “你疯了。”姜洛神神色一变，道：“大帝对决，动辄天翻地覆，古今沉沦，要不是诸天战场乃是帝级人物的专属战场，恐怕现在整个诸天都要遭殃。”

    王浩沉默了，但他不可能眼睁睁看着药帝战死。

    姜洛神知道王浩的担忧，补充道：“你放心，他们那种级别的战斗，不可能这么快，没有和数万年是不会结束的。”

    王浩松了一口气。

    轰隆。

    这时，那怕在这片空间，他也感受到了外界的动静，“怎么回事？”

    姜洛神双手一滑，出现了外界的一幕，整个天空都染成了血色，两道伟岸的身在苍穹上踉跄跌落。

    他看清楚了，那是龙帝和赤帝。

    此时，他们浑身都是鲜血，有自己的，有敌人的。

    不过很快让他松了一口气，龙帝和赤帝灭杀了敌手，他们冲入了大阴皇朝总部。

    画面一转，王浩眼眸突然一凝，发现了一个小身影，早一步出现在大阴皇朝总部来回穿梭，所过之处，天材地宝消失殆尽。

    十足的……强盗啊！

    “关小音什么时候跑出去的？”

    他吃惊，那道身影是关小音。

    不过他很快就释然了，关小音乃是肉芽菩萨心进化而成，凝聚了历代修佛的心血，自身可以突破任何阻挡。

    不过，关小音被龙帝和赤帝拦住了，“小家伙，你太贪了，把大阴皇朝的九转大日丹给我们。”

    关小音扑朔着大眼睛，浑身佛光普照，犹豫片刻，手里出现一个玉净瓶，“拿去吧。”

    龙帝和赤帝结果，一人一颗吞服了下去。

    很快，他们恢复巅峰。

    唰！

    然后，两人怒冲诸天战场。

    “呼～”

    王浩松了一口气，同时心里那种感觉消失。

    “小男人，看把你吓得，跟姐姐走吧。”

    “干嘛去？”

    “当然是入洞房啦。”

    没来得及反应，王浩觉得眼前一黑，下一秒，他就被姜洛神强行带到了当日和姜洛神第一次见面的山谷。

    此地生机勃勃。

    姜洛神拉着王浩在曙色里奔走。

    沿着一条东西方向的土路向东而行，但见野草夹道，路面上铺满了晶莹的露珠。

    举目远眺，只见一个村庄出现在了道路的尽头，渐渐走近，可见村头人影绰绰，隐约的说话声音遥遥传来，夹杂着时断时续的狗吠声和鸡鸣声，一股子烟火气息扑面而来。

    小蚂蚁跟小蜜蜂紧随其后，一脸的羡慕。

    “小蚂蚁，你信不信这次他们玩真的？”

    “信信信，上次在滚草地，虽然是神交，但也看的我热血沸腾，之后还找小红练习了一百遍啊一百遍呢。”

    “小红是谁，我怎么不知道？”

    小蚂蚁浑身一红，“哎呀，就是追求我的那条有脑无头的地狱蚁送给我的玩具啦。”

    “有脑无头？？？”小蜜蜂头上缓缓冒出三个问号，旋即仰着头，一脸的自信，道：“我就不一样了，找我的花花实战。”

    “你们想死吗。”突然，姜洛神的话在小蚂蚁和小蜜蜂耳畔炸响。

    同时小蚂蚁和小蜜蜂失去了行动能力，再也不能前进一步了。

    ……

    很快，姜洛神拉着王浩进入了村庄。

    “洛儿，今天去哪里了，怎么带了个小伙子来了。”

    “是啊，我们洛儿不是从不近男人吗，今天开窍了啊？”

    “哈哈哈，姑娘家就该如此，长期没有男人怎么行。”

    “就是就是，我们洛儿长大了。”

    村庄里的婶婶大姐们见姜洛神拉着王浩跑来，皆露出笑容，你一句我一句的，好不开心。

    姜洛神笑意盈盈，也对着大家打招呼。

    王浩懵逼，露出微笑。

    砰。

    到了一座石房，姜洛神推王浩进去，重重的关上了门。

    “羞死了，你坐吧，我泡茶。”

    撇下一句话，姜洛神手一招，出现了一堆器具。

    王浩不明所以，问道：“这里是？”

    姜洛神浅笑安然，“当然是我家啊。”

    “你家……那些人是你邻居？”

    “嗯。”

    王浩不解，“你一个天地不容之地的主宰和普通人住一个村庄，不应该啊！”

    “他们都是我的子民，我融入他们的生活中，这叫红尘炼心懂不？”

    王浩哑然。

    很快。

    屋里传来茶香味，隐约间有真龙轻吟，茶具间有真凤飞舞。

    王浩一看就是难得的茶。

    浅浅一笑，姜洛神拍了拍手，然后摆动身姿，坐在了王浩身边。

    “此乃龙凤交响茶，产自我遗世神宫的龙凤园，三万年成熟，具有鸾凤和鸣之神效，你懂我的意思吧？”

    她美眸中泛着异彩，风情万种，看着王浩道。

    “不懂，想知道……”

    王浩挑眉，装作不知道，鸾凤和鸣吗…

    嘿嘿嘿……

    不过，他突然一呆，发现系统空间有动静，然后就看见狠人大帝哥哥正在看着他和姜洛神。

    “你能看见我们？”

    “自然，她是谁？”

    “一个故人。”

    “我妹妹不够漂亮吗？”

    “为什么这样问？”

    “感觉你要出轨，若是对不起我妹妹，我就不认你这个妹夫了。”

    一番心神交流，王浩坐如针贴！

    看着沸煮的茶，姜洛神朱唇凑了过来，“小男人，那你亲我一口我就告诉你噢。”

    “不可能，我不亲。”王浩连连摇头拒绝。

    开玩笑，狠人大帝哥哥在看着呢，他还没和狠人大帝建立联系，不能在狠人大帝哥哥面前丢了形象啊。

    姜洛神瀑布般的秀发晃动，手搭在了王浩的大腿上，“我已经是你的人了，自从那次的精神交戈，那时候我就想收了你，不过那时候的你太小了，如今不同了。”

    王浩看着姜洛神，那次……

    确实和姜洛神“交流”了一番。

    扪心自问，可以说姜洛神是他第一个彻彻底底“占有”的女人。

    不过，也就是精神上而已。

    他嘴角溢出一抹弧度，“让你搂我就已经是极限了，其它的我现在不想要。”

    姜洛神嘟起嘴巴，白眼道：“上次老娘被你里里外外欺负了个遍，让你亲一口你都不愿意吗？”

    “不行。”王浩再次拒绝。

    姜洛神娇嗔道：“难道你不行？”

    “不是，而是有人在看着我们，我怕他告状。”王浩道。

    “谁？”

    姜洛神嘟起嘴巴。

    说实话，王浩也不坐不住了。

    因为他系统空间中的先天至宝洞房中，狠人大帝哥哥正在瞪着他。

    (本章完)

