    第1574章 诛仙四剑齐出，君无悔的妖孽，万世帝榜现！

    那道身影，抬手一挥，将帝座粉碎！

    天地死寂！

    那可是上苍赐予的帝座啊。

    只要坐上，就是诸帝之王。

    古往今来，有几人有这样的荣耀？

    然而，那道身影却不屑。

    当然，假如真的坐上了帝座。

    那也就代表，将会受到天道规则的限制。

    个人的道，就会变成仙域的道。

    轰隆隆！

    当帝座消失的刹那间。

    天地间，亿万道神雷浮现。

    什么混沌神雷，九霄神雷，灭世黑雷，七彩玄雷，九幽冥雷……

    无穷无尽的雷霆，化为了一片无比恐怖的灭世雷潮，冲刷而下！

    这好像就是，不答应，就毁灭！

    “哼……”

    一声冷哼响起。

    旋即，那道身影，抬掌虚空一握。

    “诛仙！”

    咻！

    一道剑光，从异域浮现，撕裂万重空间，破空而来！

    “戮仙！”

    “绝仙！”

    两道璀璨的剑光，从界海浮现，贯穿苍茫亿万里，横扫诸天九重界！

    “陷仙！”

    轰隆隆，万古葬土震颤！

    在葬界之内，一道剑光破空而起，腾上九天，遁向那道身影！

    诛仙！绝仙！戮仙！陷仙！

    这诛仙四剑，赫然存在于异域，界海，葬土。

    也正是君无悔所坐镇的三大禁地。

    诛仙，之前被用来封印终极厄祸。。

    绝仙，戮仙，则也在界海中各有作用。

    陷仙，则镇压着葬界内的恐怖存在。

    而此刻，诛仙四剑，齐齐破空回归！

    那道身影的身份，也不言而喻。

    正是白衣神王，君无悔！

    轰！

    君无悔一步踏出，身形彻底显示在众人眼中。

    白衣胜雪，丰神如玉，气宇轩扬！

    他有着盖世英姿，独立苍茫之上！

    气机压崩了天地！

    即便是面对天道的震怒，亦是横眉冷对，睥睨寰宇傲苍穹！

    谁能站在那里，就能定鼎天下，盖压八荒！

    唯有神王无悔！

    “我还要一战末世主，平定此世动乱，没时间与你天道纠缠！”

    君无悔横眉冷对，气机撼动苍天。

    诛仙四剑，破空而来，降临在他身边。

    君无悔抬手一招，四剑破空，倒悬苍天！

    恐怖的剑气，化为浩瀚剑潮，同那毁灭雷潮碰撞在一起。

    迸发出的波澜，简直就如同之前和末世主的大战一般。

    轰隆隆！

    君无悔此等蔑视之举，更加引来了诸天动荡。

    万道浮现，要压制君无悔的道，阻止他彻底证道成帝。

    毕竟，君无悔修炼一气化三清。

    三清分身想要同时突破，证道成帝，那困难程度，可不仅仅只是提高了三倍。

    而是百倍以上的提高！

    但即便面对百倍帝劫，君无悔面色亦是淡漠，不动不摇，更没有一丝忌惮。

    他积累了这么久，蛰伏了这么久，已经有了足够的底蕴，去突破。

    “又是一个令人意外的角色。”

    看着君无悔，末世主眼中变幻。

    他倒是没有第一时间出手。

    这来源于他的绝对自信。

    而且他也的确没有见过，有人能让三大分身，同时证道成帝的。

    长生帝尊也在观视，眼中有着一抹异色。

    “又是一个无终一般的人物……”长生帝尊暗叹道。

    仙域，倒真是不缺英雄，人才辈出。

    荒帝，无终，现在又是君无悔。

    不，或许还要再加上一个君逍遥。

    “此人突破怎么如此恐怖？”

    圣灵之祖等人都是极度诧异。

    哪怕是他们证道成帝的时候，也远远不及眼下恐怖。

    甚至根本就不是一个层级的。

    这不就代表了，日后若君无悔达到了他们同等级，能把他们吊起来打？

    “放心，越是妖孽，他就越是不可能活下来，末世主不会允许这样的存在活下来。”

    长生帝尊倒是不以为意。

    君无悔表现地越是妖孽。

    末世主就越不会放过这条大鱼。

    无穷无尽的雷潮倾泻而下。

    足以让大帝彻底陨落。

    还有万道压制君无悔的道，阻止他证道成帝。

    然而这一切，君无悔都不在乎。

    他迈步而出，若神王出巡。

    周围诛仙四剑护道。

    他踏向末世主。

    每踏出一步，他的气息就更强盛一分。

    证帝大劫的力量，也就越弱一分。

    一步！

    两步！

    三步！

    君无悔全身，有帝道光辉开始浮现，贯穿九天，光耀宇宙八荒。

    到最后，滚滚的帝之气息，席卷了苍茫，震动亿万星域！

    无数生灵，在这股威势下，跪在地上，顶礼膜拜！

    “恭喜神王证道！”

    亿亿万生灵，膜拜，呼喊，练成一片浩浩荡荡的声音。

    他们眼中，也是再度有了光芒浮现。

    东华帝君消失了。

    无终大帝逝去了。

    但……

    白衣神王强势证道归来，要平这一世动乱！

    “这……真只是证道成帝吗，怎么感觉那气息，和一般大帝根本不是一个层级的？”

    有大帝深吸一口气，带着惊疑。

    一般证道成帝者，气息的确强大。

    但绝对远远无法与眼下的君无悔相比。

    “一气化三清证道，果然恐怖，无悔不愧是继弃天远祖后，能绵延我君家万世气运的顶梁柱。”君太皇感叹道。

    君无悔这一证道，连他这位帝中巨头，都感觉有所不及。

    “他的子嗣才是最妖孽，可惜成长的时间太短了。”君凌霄道。

    正如君逍遥自己所说的那样，给他百年千年时光，可能现在情况就不一样了。

    在所有人的瞩目当中。

    君无悔，终于踏到了归墟之地。

    而就在他踏到归墟之地的刹那间。

    天地间的恐怖大帝劫，也是彻底消散。

    君无悔身上，光芒灿烂，帝道光辉，照亮了整个九天仙域。

    也就是在这一刻。

    天地轰鸣，苍穹中，有浩瀚气息浮现。

    不过这次，并非是天道意志在干涉什么。

    而是有一道璀璨的金色榜单，从虚空之中。

    金色的榜单，散发着超然无上的气息。

    这仿佛是连仙域天道都无法掌控的规则，乃是自主浮现出来的。

    丝丝缕缕的神芒闪烁。

    榜单开始落下，如同瀑布一般倾泻而下。

    而随着那榜单垂落，一个个光耀万古的名字，浮现而出。

    其中的每一个名字，都黄金璀璨，代表着一段辉煌，代表着盖压一个时代的荣耀。

    赫然是传说中的万世帝榜！

    (本章完)

