
“什么嘛，都知道我是第一天来，还直接就让我送去王爷的府中，府里这么大，我怎么知道哪间房是你们亲爱的王爷房间啊！”

走在府中的走廊上面，看着周边大大小小的厢房，宋思萌第一次感受到了压力。

“枫清阁，有个阁字，就它了！”

在走过两个花园，又过了一个廊桥之后，宋思萌最终把视线定在了这里。

咚咚

没人理会。

宋思萌站在门口想了会，还是直接打开了这道虚掩着的房门。

吱呀一声，门打开了。

“王爷，我来送餐了。”

无人应答，房间里面安静极了。

这间房，可不像是没有住人的样子...

宋思萌将饭菜直接放在了桌子上面，打算出门找人问问。

“什么声音？”

房间里面此时想起了一种类似翻书的声音。

寻着声音找去，宋思萌在屏风后面看到了一副这样的画面。

一个年轻的男子躺在屏风后面，一身简单的白色衣衫难掩他满身的雍容贵气，柔软的墨发用了一支玉簪随意的束了起来，肤如凝脂，唇如涂朱，脸蛋真的是十足的妖孽。

修长的身子懒懒地斜靠在软塌上，隐隐透着一丝勾人的风情，让人心神荡漾。

妈妈，她看到美男了~

“吸溜~”

宋思萌，快把视线收回了，别看了！

她在心里一个劲的提醒着自己。

可是面前这人，真的是太好看了！

宋思萌看得呆了，却没有注意到屏风后的男子已经注意到她的存在，眼神微眯。

“你来这里干嘛？”

男人低沉而又富有磁性的声音响起，立马让宋思萌心猿意马了起来。

"我来送饭啊，看你相貌堂堂，想必你就是王爷....的男朋友吧？”

“男朋友？”

楚熠倒是不知道宋思萌会这么说。

她不认识自己了？

“你不知道男朋友的意思吗？就是和女朋友一样的意思啊。”

宋思萌眨了眨灵动的双眼，笑的十分欠扁。

“....”

这女人看来真的不记得他了...

“你一定就是对不对，不用害羞。”

宋思萌更加走近了男人一些，眼神直勾勾的盯着，倒是没有亵渎的意思在里面。

只觉得面前这人真的长得太好看了。

换成她是王爷，她也喜欢。

这人，真的比女人还好看。

“府里不允许谈论关于王爷的话题，是死罪。”

女人的眼神过于直白，楚熠心中开始生出了不耐。

“哎呀，我也是私下说说，更何况，我向来没有歧视你们这类爱情的想法。”

合着这女人是说他是王爷的男宠...

这个女人，在搞什么？

修长的手掌暗自提气，楚熠突然生出了将这女人再次扔到森林里的想法。

“不过，王爷就没个王妃什么的吗？”

古代不是特别在乎传宗接代，光耀门楣。

就算王爷喜欢男人，那也应该有几个妾室。

可是一路走来，除了几个打扫花园的丫鬟，并没有看到其她女人。

“原本有的。”

楚熠看着宋思萌这一脸八卦的表情，回的有些模棱两可。

“原本有?意思是王妃死了？”

“嗯，快了。”

楚熠看着宋思萌，露出了一丝意味深长的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945667"  chaptername="第21章美男">加入书签</a>
</div>
