    杨君宝一听，这娘们够心狠的。

    如果让她知道陈无名就是她崇拜的对象，会作何感想？

    别说他是自己的师弟，就算不是他也不敢动手。

    姬月那个老妖婆的儿子出事，自己还不被拔掉皮，大卸八块？

    “那个小鱼，我刚才吃得太饱了，肚子很撑，可能帮不上忙……”

    “……”陈鱼不禁无语道，“你就不能减减肥？”

    “咱们也没认识几天，这一时半会也减不下来啊。”杨君宝道。

    陈鱼没再吭声了，如果他不是陈重的师兄，拥有很强的实力，还有个牛逼的师傅，自己肯定不会搭理他。

    场中两人激斗不已。

    老头越打越心惊，陈无名好像知道自己如何出招，每次都能将自己的软剑封住。

    尽管他是半神，但也是强行提升上去的，看似内气悠长，打斗久了恐怕不是其对手。

    武者都拥有着很强的尊严，如果在人群当中丢了面子，那是相当难受的。

    他决定速战速决，猛地一抽身直接凌空一斩，命中了当场即可分尸。

    陈重感受到了极强的剑气，没有再硬拼，强行退后两步，冲天剑刺入地下直接一扬。

    沙石随即扑向了对方，紧跟着就向对方斩去！

    嘭的一声。

    剑气相撞，风沙挂在周围人的脸上生疼，好几个段位低的甚至受了伤。

    几颗树木的树叶被震的，叶子纷纷落下。

    老头被打断了连贯的剑气，一阵遗憾，却未停手，几步迈上软剑向其胸口划去。

    陈重身上出现了许多划痕，脸上有几道血正滴落着，却一脸平静。

    众人的心都纠在了一起，不明白他怎么不还手了，在陈家成员心里是不想让他死的。

    忽然目光放大，他动手了，好像缓缓地抬起了剑，但所有人一刹那有一种被锁定之感，突然就消失了。

    老头冲过去后，就产生了强烈的危机感，那游离的气机正好落在了自己身上。

    陈重看向他的身子不断放大，随即一剑斩了下去！

    “悬兵其上！乖乖不得了啊，这比我还使用得溜了啊，老头子特吗的藏私，早教给师弟了！”杨君宝惊讶中还带着怨言，一脸羡慕地看着。

    “轰！”

    “啪！”

    连贯的两声震耳欲聋。

    老头用软剑抵挡在头顶，直接成为了两半，厚重的内气落下使得他身子弯了。

    好在经验丰富，适时打出一掌，运用内气倒退出了致命一击中。

    所有人瞳孔缩紧，这是实实在在看了陈无名的实力，强悍如斯！

    老头不禁咳嗽了两声，一脸肃然道：“老爷，看来陈无名决心不想道歉了，我只能杀了他了。”

    陈山河没回答，人们就明白是默许了。

    “你杀我，有这个能耐吗？”陈重旋即就运用了禁术。

    全身的血液就汇聚了起来，脸色渐渐发白着，一股如同火山爆发酝酿的力量在升腾着。

    众人并未觉察到异常，只是认为他受了伤，一脸苍白显然顶不住了。

    而进到陈府的王嘉熙见到后，升起了担忧之色，知道他在做了什么。

    光照派的禁术，不能一天多次使用，要修养一段时间，他这是在毁坏自己的身体。

    “那就看看我行吗？你这么强大，就不要说我老人欺负你了。”老头手中的剑一甩，变成了一把硬剑。

    陈重微微一凛，这家伙居然剑中藏剑，这么阴险。

    估计以为可以战胜他就没有使用出，也不禁感到一阵庆幸，那这老家伙要倒霉了。

    老头一脚踢在了落在地上软剑，向他刺去，趁着陈重打开，速度飞快一下划在了他的肩膀上，造成了一个很深的伤口。

    “可以的。”陈重不禁笑了，他就喜欢卑鄙的手段。

    长剑向上一扬打开了，手腕一翻顺势劈向其胸口。

    老头马上回防，挡住了这一剑，却很快惊讶了，因为陈无名的力量不知怎么变大了？

    “哦……”

    胸口留下了一道，血液就渗透了出来，还好不是致命伤。

    陈重再次使用此随意剑法。

    老头眼神从刚才的自信淡然，转为了一股恐慌，怎么速度也变快了，使得他眼花缭乱。

    刺啦刺啦……

    身上出现了多道伤口。

    他用尽全力挥动着剑想要给予对方伤害，却都被挡住了，这一刻只有想到逃跑。

    后退两步，就转身要走，并嘴上叫道：“老爷救我……”

    众人不明白，占据上风的他怎么突然就成为弱势了。

    陈山河想到了陈无名的内气突然收敛，意识到了使用了什么招数，这快的让自己都不想轻易敌对，马上道：“陈无名，点到为止！”

    “啊！”老头惨叫一声，趴在了地上。

    陈重收回了剑，血珠在剑锋上滴滴落下，将后背都穿透了，就是大罗神仙也拯救不了。

    “道叔！”陈鱼叫了一声，这个从小看着自己长大，很是溺爱她的老者没了气息，她目光通红道，“陈无名，你把他杀了？”

    陈重一脸讥讽道：“你们想要杀我，难道我还要放过他？不觉得可笑吗？！”

    “我要杀了你！”陈鱼冲了过来。

    “陈鱼回来！”陈山河吓了一跳，对方已经有大开杀戒的煞气，过去只能送死。

    好在见到自己那个孙女婿适时地跳了过去，杨君宝双臂抱胸道：“怎么你还想欺负女人吗？她可是我的未婚妻，你得掂量着点。”

    “未婚妻？”陈重很惊讶，不太相信这家伙会喜欢上这个狠毒刁蛮的女人。

    “不错！”杨君宝将陈鱼向后拉了拉，上前低声说道，“我知道你不行了，赶紧离开吧，小心死在这里，就当你欠我一个人情。”

    陈重面色古怪地看了他一眼，自己使用了他熟悉的招式，恐怕是被认出来了。

    但他留在陈山河那边在搞什么鬼，大概是看上了对方什么宝贝了。

    陈长天没料到陈无名这么强，重创了武道会，还能有如此强劲的状态。

    一时心思复杂，自己的担心多余了，从而丧失了他的情谊……

    陈重这时还不能走，否则就是示弱了，两个小家伙还抱着他的腿使得他一阵苦恼，手抓着剑指向众人道：“还有谁想留下我？”

