    锻造里的温度是一个积累的过程，瞬间释放的热量越多，炉体的保温能力和抗高温能力越强，表现出来的温度也就越高。

    不算上现代工业制造里的转炉，平炉，开炉就能两三千度。

    聚集了人民智慧的砖窑，也能将温度一路上到八九百度。

    甚至一些路边小作坊里的炼铁炉，温度也能控制在千度往上，用来融化生铁。

    哪怕现在领地内一穷二白，缺少大量的基础原料，想要将温度升到1500度来融化机器人，也不是难事。

    借助前人积累的经验。

    通过电石法，将碳化钙拿来和水进行反应，最终生成无色芳香气味的易燃气体乙炔。

    继而再通过实验室制法生成大量氧气储存起来。

    大力出奇迹。

    乙炔加氧气只要量给的多，别说是1500度了，就是三千度都不在话下。

    那边，艾剑锋带着自己的几位亲传弟子开始准备材料，进行开炉工作。

    这边，苏摩和吕宽两人也忙了起来，利用手头的工具开始打造塑形的模子。

    因为没有冲压机的缘故，在机器人融化成合金水后，需得尽快利用铸铁法，将其导入先前制造好的泥膜进行定型。

    这个工作须得一次完成。

    要是模子制作的精度不够，导致攀爬车的几个受力点首先结构塌陷，就又得重新将其投入炉中熔炼后，才能继续。

    一番忙碌。

    时间悄然来到下午两点。

    随着艾剑锋这边率先传来已经准备好的喜讯，将最后一笔填完，和吕宽对着图纸又验算一遍后。

    整个熔炼过程正式开启！

    拥有成熟的工艺，又拥有监制的顶级大师，在加上系统升级作为保底。

    整个过程中苏摩并没有紧张，反而一直缓解着过程中其他人的压力。

    下午四点一过，伴随着机器人最后一只手臂也变成银白色的合金水，流入收纳容器后。

    另一边同步进行的模型，也正好接在了容器下液处。

    眼看着一丝丝由合金组成的液体，毫无阻碍的流入泥膜中，和外界的温度发出对冲，爆出丝丝白气。

    所有人都将悬着的心提到了嗓子眼，大气都不敢出一声。

    好在，这个浇筑的过程并不长，只用了五分钟左右，便彻底将所有液体灌入了模型中，只等冷却完毕。

    “不容易啊，真要算，这还是我们在废土手工制造出来的第一辆车！”

    外界的冷空气和合金表面的温度来回激荡，站在如梦似幻的炉体附近，吕宽感慨出声。

    使用第一辆车，和制造第一辆车，完全是两种概念。

    只要这一次成功，后续就代表着，领地内一旦拥有了足够的材料，便能源源不断的进行车辆生产。

    这可是零到一的重大突破，哪怕是他，也没想到这么快就能完成。

    “用不了多久了，深海里人类的步伐在变快，我们也不可能一直这么缓慢的发展”

    “只等我们的底蕴积聚足够，就能开始大刀阔斧的发展！”

    紧盯着还未完全成型的车架，苏摩嘴上略有安慰，心思却都放在了打量刚刚鉴定出来的属性界面上。

    【全地形攀爬车合金车架（五级合金）】

    【描述】：由五级合金制造出来的车架，可帮助乘坐在内的生活，抵挡大多数直接动能冲击

    【完成度】：91%（127处受力点中，有93处完美装填，18处良好状态，16处合格状态）

    【升级方向一】：受力修复：修复车架在生产过程中，由于工艺粗糙导致的结构受力丧失，确保所有受力点都处于完美状态，升级需要生存点（590）

    【升级方向二】：合金升级：由五级合金升级至六级合金，大幅度提高整个车架的结构强度，拥有更强的抗冲击能力以及动能吸收溃缩能力，并且在升级的过程中，修复整个车架的完成度，保证每一处受力点都能处于完美状态，升级需要生存点（13180；投入对应材料可减免：低级合金，铁，铜...）

    【升级方向三】：车架改造：当前车架设计上虽无重大缺陷，却并没有完美的在内部空间与生物安全上找到平衡点，升级过后，车架将拥有更强的结构力，品质更佳的材料，以便于更好的保护内部乘坐生物，更有几率衍生出其他属性，升级需要生存点（29000；投入对应材料可减免：KF能石，流星陨石....）

    人力，永远会有精度误差。

    看到属性界面给出的完成度，苏摩微微点头，心中并无多少不满之意。

    从结构上来讲，只要所有受力点处于合格状态，就能完美的执行自己的任务，确保受力平衡。

    完美，也不过是0.000...1的差距，真实环境下起到的作用微乎其微。

    至于升级。

    考虑到是自己乘坐，苏摩还是花费一笔，选择了升级方式一，弥补了整个车架的受力点，使其全部达到完美。

    而其他两个升级方向。

    第二个的合金升级，哪怕是投入了除低级合金之外，其他所有需要的材料，最终减免下来也需要足足九千点，贵的离谱。

    第三个车架改造，同样是投入了KF能石后，依旧需要足足15800点，让人没有一点消费欲望。

    590点自动扣除，淡淡的绿色散出，只在车架上轻微一扫便又重新退了回来。

    在其他人的眼里，短短的一秒之间，除了几个微小的弧度突然变得顺眼了点。

    其他的，并无任何改变。

    “你们现在这里看着，我回去拿机器人过来组装轮胎，争取今天就能完成这攀爬车的整体制造！”

    “好！”

    知道了车架百分百会成功，苏摩也不傻站着等后续的成型以及大量测试。

    将这些活都丢给吕宽，艾剑锋来照看后，苏摩一路又回到了避难所内，来到了三层尘封已久的工作桌前坐下。

    自出海以后再来到新大陆。

    基础的物件自有大量村民代劳完成。

    复杂的物件也有艾剑锋等人帮忙解忧。

    这处曾经来到第一桶金的桌前，苏摩已经很少有亲自再来坐下制造一件东西的时间。

    甚至就连看书，苏摩也会坐在一层的躺椅上，遥望着村子。

    可现在。

    再度来到这里坐下，苏摩却只感到一股发自内心的平静与安宁。

    蹲下身子，拉开工作桌后方的暗格，看似寻常的桌子后方却别有洞天。

    从外面看，这只是一处与避难所石墙融为一体的墙壁。

    但实际上，苏摩佝偻着身子钻进去后，却能赫然发现，正是一处不与外界联通，唯一进出口只在工作桌下方的储物间。

    这是先前出海之前，为了储存一些拿不走的珍贵物品所设立的隐秘地方。

    直到如今，里面的储存的东西仍旧和装进去一样，只是落满了一层灰尘。

    “先前一共从良坊镇里带出来36个机器人，当时升级了16个用于打造希望号，以及后续充当海员”

    “如今还有20个，正好可以再匀出来16个用在轮胎上！”

    走到角落，将装着机器人的防尘箱推出洞口，苏摩如法炮制，再度蹲下返回工作桌前。

    和械工相比，原始形态的飞飞牌半智能机器人憨的可以，别说是装进轮胎里了，就是正常使用也掣肘颇多。

    不过。

    有足够的生存点升级，苏摩是一点不愁。

    心中默念着与轮胎机器人相关的一些名词，心念一动，升级属性面板自动呼出。

    【飞飞牌半智能系列--机械工人（精良）】

    【描述】：此机械工人毫无设计感与科技感，从头到尾贯穿了“大力出奇迹”的设计理念。在秉承着设计不够，材料来凑的暴力理念后，无论是从机械工人的外壳还是内里的神经传动轴，皆是花费了昂贵的合成材料，但却达到了-3520%的传动效率，实为卧龙凤雏之所为。

    【设计缺陷】：...

    ...

    【升级方向一】：维护械工：一定程度改造机械工人的外形架构，并附送配对机械工人使用的微小工具制造手册；修复机械工人维护层次的逻辑错误，融入一系列常见物品的维护方式，开放导入维护手册的端口，使用者可自由编写维护械工认可的材料传输，并通过一定时间的人工智能自动熟悉后，即可上手进行维修，升级需要生存点（480；单只；可提供对应材料缩减，最大缩减幅度45）

    【升级方向二】：驾驶械工：大幅度改造机械工人的侧重方向，对其外形进行大刀阔斧的改变；修复机械工人Ai智能方面的逻辑错误，融入对应的驾驶技术，可驾驶常规意义上的各种载具，开放导入驾驶手册的端口，使用者可自由编写驾驶械工认可的材料传输，并通过一定时间的人工智能自动熟悉后，即可驾驶新型载具，升级需要生存点（515；单只；可提供对应材料缩减，最大缩减幅度120）

    【升级方向三】：螺钉械工：极大幅度缩小机械工人的体型，全面改造机械工人的外部架构，使其可以融入其他工具或物品中，作为替代品存在；修复机械工人内部的逻辑错误，开放外部架构端口，使用者可自由输入对应的控制代码，以适配原有物品，升级需要生存点（625；单只；可提供对应的材料缩减，最大缩减幅度220）

    【升级方向四】：冒险械工：将KF能石融入机械工人的能量槽，取代之前老旧的电池充电方式，极大幅度增强续航，最长可达360天；全方位修改机械工人内部的逻辑架构，使得其拥有一定程度的自主AI智能，可帮助使用者探查外部地形，借助传导手段及时回返对应信息，升级需要生存点（2290；单只；可提供对应的材料缩减，最大缩减幅度990）

    依旧是和上次一样，四种不同的升级方式。

    因为苏摩内心呼唤的方向不同，升级方向也有了天差地别的区别。

    先前的仿生械工，全能械工，战斗特工。

    尽数消失。

    取代的是维护械工，驾驶械工，螺钉械工三种新的类型。

    同时，之前需要融合幽能，耗资恐怖的幽能特种兵，也消失不见。

    成了新的融入KF能石的冒险械工，花费急剧减少。

    “真不错，这机械工人的升级潜力果然高”

    “上次的四个方向都很有用，没想到这次也是，真想都升级一批出来！”

    苏摩由衷赞叹。

    维护械工，只需要一只，就能完成重复性的工作，大幅度解决野外出行没有修理工的窘境。

    驾驶械工，看起来比较普通，但只要想想这东西能驾驶各种基础载具，就足以知道其珍贵性。

    螺钉械工，不仅可以用在轮胎里，替代全地形攀爬车设计里的触角机器人，更能装在其他物品里，暂时性的救急。

    而最后的冒险械工，其作用俨然就是一个机器人版本的潜伏特工。

    既能上山下沟淌过险境，又能不惧生死帮助使用着规避前方危险，说是冒险，某些情况下，或许能派上大用也说不定！

    “攀爬车的十六只螺钉械工，这是定了的，不能缩减份额”

    “其它剩余的四只...”

    “一只维修械工很有必要，万一攀爬车坏在路上也能及时进行维修，不至于变成只能看不能用的铁疙瘩”

    “剩下三只全部升级冒险械工！”

    驾驶械工现在可以暂时用人力来取代，并不着急。

    反倒是用来探查的冒险械工，一旦进到陌生的万里大山内，极为好用。

    不仅能先行在前方查探地形。

    更能在潜入对方的营地附近后，用冒险械工进行远距离查探以确认风险等级。

    说干就干。

    计算出两项升级所需要的基础材料，列出需求清单后，交由沈柯这个大总管去准备。

    乘坐着来返能石开掘场的车辆，取来刚开采出来，还热乎的120斤能石。

    等到一切备齐。

    将材料堆在一起，6480+435+2970，共计9885点，在苏摩确认升级后自动扣除。

    “豁，没想到就这一次升级又让我重新回到最初的原点了！”

    早上八点，生存点才再度上到一万出头。

    只用了半天时间和两次升级，生存点直接便从五位数跌到了三位数，可谓一夜返贫。

    不过。

    看着散射出来的绿光已经开始熔炼旁边的材料，托举起机器人缓缓改造。

    苏摩嘴上可惜，心中却是颇为期待。

    “今天把攀爬车造好，准备一天，明天就能进山去了！”

    ...

