    

    到达明珠市之后，丁雨眠便河龙尘分道扬镳了……。

    到达别墅的大门口，龙尘便听到了别墅里几个女孩子在叽叽喳喳的说个不停。

    不用想也知道这三就是牧奴娇，艾图图和青漪三人。

    龙尘倒是有些习惯了，特别是艾图图，嗓门最大……。

    “哇，大杀魔，你去哪了？春光满面的？”艾图图凑上前问道。

    刚走进屋内的龙尘微微一愣，这女生的直觉还真是可怕啊，不对，自己哪里春光满面了？“还能去哪，当然是回家了。”

    “你不是说不回家吗？”

    “我又想回了，不可以？还是说，艾图图，你想跟我一起回去？”

    “切谁稀罕啊，我们在国外玩得可开心了，你说是吧，牧姐姐？”艾图图转身看向牧奴娇问道。

    牧奴娇没有说话，只是淡淡笑了笑。

    “对了，莫凡回来了吗？”龙尘记得，莫凡老惨了，因此青龙吸收了地圣泉，被黑教廷穷追不舍。

    “啊，他呀，被院长喊去喝茶了，听说有几名学员被他打得挺惨，大杀魔，你们博城来的，是不是都这么残暴？”艾图图对此有些好奇。

    “嗯，是的，”龙尘点了点头说道。那几人应该就是宇昂派去得，无论怎么说，地圣泉还是在莫凡的手里，黑教廷的目标也只可能是莫凡，而宇昂得身份也因为龙尘的出现，还没有曝光，不过那半边脸应该是毁了。

    “有意思了，这下，”龙尘淡淡的笑了笑，接着便回到了房屋内。

    “切，神神叨叨的！”艾图图看到龙尘自言自语说着什么，怄气道，自己这么一个大兔兔居然被无视了……。

    不久之后，莫凡回来了，想起昨晚的事情，他就觉得有些操蛋，他怎么知道对方是学生，反手就把人家给打废了，不过幸好人躺几天应该就没事，有些疲惫的上了阳台，准备吹一下风。

    早就等候在阳台龙尘逐渐的睁开了眼睛，“莫凡，你看起来有事啊？”

    “额，昨晚失手差点杀人了，被萧院长请去喝了一早上的茶，”莫凡苦笑着点了点头。

    “没事就行，好好准备打入主校区吧，”龙尘没有多于的话，这次得第一他势在必得，而他的目标自然是三步塔。

    莫凡点了点头，接着便返回房屋开始修炼了起来……。

    另一边，牧奴娇，艾图图也在紧张的修炼着，毕竟对于她们来说，进入主校区不是目的，要成为的是最优秀的，这也是她们享受家族丰厚资源所要付出的代价……。

    开学第一课。

    数万人集合在明珠学府的硕大体育馆内，萧院长站在体育馆主席台上，拿着话筒开始说了起来。

    “诸位同学，半年之前我就问过你们，你们来明珠学府是干什么的？高官厚禄，还是至高的魔法之途？”

    “而接下来你们要面对的是更加残酷的考验，明珠学府的青校区只是你们魔法之途的一个小小站点你们要做的事，迈过它，当然了，那也需要门票，而这个门票就是中阶，明珠学府不养废物，下面，所有学生，没有达到中阶的同学，一律没有资格参加主校区的考核。”

    随着萧院长一言落下，顿时间，激起千层浪花。

    许多的同学觉得不公平，不服，各种的怨恨，谩骂交织在了一起……。

    萧院长则是微微的说道，“你们想什么我都知道，无非就是觉得学校不公平啊，可是你们也要知道，世界就是这个样子，弱肉强食，适者生存，当面对灾难的时候，你们就会觉得我说的对，在强大的妖魔面前你们没有讨价还价的资格，所以，在明珠学府也没有。”

    所有人面对这句话的时候，不敢有脾气了，全部都安静了下来。

    “好了，接下来没有达到中阶法师的同学可以离开了，”萧院长得声音听不出任何的感情起伏，就这样回荡在大体育馆内。

    或许大部分人此刻都在祈祷着能够有一次机会，可是他们异想天开了……。

    渐渐地，数万人逐渐的离开了大体育馆，原本拥挤的体育馆内变得稀疏空旷起来……。

    最后，只剩下了数千人。

    龙尘所站的召唤系位置还剩下四人，除了龙尘，班长郑冰晓，还有海大富，王力挺。

    当然了，龙尘目光一直注视着不远处的火系，丁雨眠似乎也注意到了龙尘，两人的目光顿时间就交织在了一起。

    朝着对方露出了大白牙，丁雨眠有些娇羞的把头摆朝一边，不去看龙尘。

    “好了，诸位孩子们，接下来便是你们的表演时刻了，我希望你们能够走上更高的地方，下面我就开始宣布本次的考核内容，我们接到了政府报案，他们有一头还没有完全训化的暗影兽丢失，你们要做的是捕捉到暗影兽之后，将他送到学校的准备的召唤兽铁笼，可以是团队，但是最多五人，也可以是个人，这个你们自己思考，而第一名奖励是可以进入三步塔修炼一次。”

    一石激起千层浪，那可是三步塔啊，相当于给出了最大限度的五个名额。

    所有人的心情都激动不已，三步塔对任何人来说都是不能拒绝的诱惑。

    “咦，不是上学期通知三步塔出现能量外泄要修缮半年吗？怎么又可以了？”

    “谁知道呢？可能是又可以用了吧？”

    看着数千人激动的表情，萧院长继续说道：“值得一说的是，暗影兽没有什么攻击性，但是也要知道，狗急了会跳墙，兔子急了也咬人，因此你们的抓的时候，要好好的谋划一番。”

    龙尘则是撇了撇嘴，这萧院长果然是在忽悠人，上次只给他修炼了一小天，幸好他的速度快啊。

    “院长，我一个人抓捕成功，是不是就可以得到五个名额？”龙尘这时候举起手问道。

    所有人循声看去，就是这个臭不要脸的家伙拿走了本该属于他们的那一份修炼资源。

    顿时间，一个个的只想掐死龙尘，奈何实力碾压，不敢妄动，不然还真的有可能被群殴。

    萧院长嘴角扯了扯，早知道就宣布这家伙不许参加此次的考核了，他简直是饕餮，吸了三步塔那么多得能量，然后淡淡的道：“只有一个。”

    龙尘也无所谓了，一个就一个吧，到时候拉上丁姐姐，结果也是一样的。

    反正以后都是自己家人嘛。

    “院长，可以提供一些关于暗影兽得消息吗？”这时候，有人就问道。

    “这个你们自己去找，说了考核就没有意思了，不是吗？”

    萧院长显得有些神秘的说道。接着，还不忘记特地看了一眼龙尘。

    龙尘露出了他的大白牙，一副贱贱的样子，似乎在说，“这不是明摆着给自己送经验嘛！”

    萧院长是对龙尘没话说了，这种说出去的话想要收回来是不可能的。

    （忙啊，但是生活还得继续，大家加一起加油吧！）        

