    苏家老宅设置了灵堂，前来吊丧的人还是不少。

    萧陌然跟苏翊都穿着黑色的衣服。

    苏家二房两个孙子，还有一个小孙女都跪在边上哭。

    然而来的人都走向了苏翊。

    “大公子，请节哀。”

    “大公子，你是苏家的希望，请一定要尽快振作起来。”

    “大公子，我相信，有你在，苏家永不倒。”

    苏老爷子一走，苏翊成了苏家的掌权人，自然也成了帝都人人都要巴结的对像。

    倒不是萧陌然就不需要巴结，而是这尊大神，估计因为悲痛，全身上下都散发着一种生人勿近的气息，就是想上去巴结，也不敢呀。

    秦明月用手轻轻地他肩上拍了两下，以示安抚。

    苏翊看了灵堂正中苏老爷子的遗像一样，沉静的眼眸有什么东西荡漾了一下。

    他跪在蒲团上，往盆里扔了几张纸钱，低声道：“爷爷，一路走好。”

    忽然门口传来一声：“爸，爸……”

    众人看过去，只见苏二少跪在了大门口，悲痛地朝着灵常大喊：“爸，对不起，爸，我来晚了……”

    祁墨亲自将人押过来的。

    怎么也要让他来送老爷子一程。

    “爸，我对不起您……”

    这个二世祖痛哭流涕，悲伤倒不是装出来的。

    有苏老爷子在，说他是二世祖都抬举他了，现在苏老爷子走了，他连二世祖都不配当了。

    苏二少跪着往前走，想要到正中央来，被萧陌然上去，几脚就将他踢倒了。

    “滚，你不配来这里，滚出去！”

    “爸爸，”二房那个小孙女哭着叫了起来，被她妈抱住了。

    两个儿子不敢上前，只得扭过头去不敢看。

    “你还有脸来，给我滚！”

    苏二少抱住萧陌然腿，痛哭道：“小然，就让我祭拜一下我爸吧，求你了……”

    丧礼结束后，苏二少被押了回去。

    祁墨给老爷子上了一柱香，行了一个礼，过去拍了拍萧陌然的肩膀：“兄弟。”

    夜幕降临，苏翊依旧跪在灵堂前，时不时往火盆里丢一张纸钱。

    他在灵堂里守了一夜。

    苏老爷子下葬后，萧陌然便待在自己的别墅里好几天没出过门。

    秦明月基本天天都去看他。

    房间里空了好几个酒瓶子，烟灰缸里也都是烟蒂。

    “对不起，”秦明月叹了口气，然后走过去，替他收拾了酒瓶子跟烟灰缸。

    “对不起什么？”萧陌然又点了一只烟，吐了一大口烟出来。

    秦明月看到，他一向干净的下巴上布满了胡渣子。

    她低下头去，说实话，感觉有些邋遢，总之不太好看。

    对不起什么？

    秦明月当初收了萧陌然一千万，答应要给苏老爷子续三年的命，可是才一年而已，老爷子就走了。

    她是不是应该退钱。

    而且是全额退款的那种。

    “这跟你有什么关系，别想多了，”

    萧陌然又吐了一口烟，反而伸手，拍小狗一样，拍了拍秦明月的头。

    秦明月看着他，其实，她挺心疼他的。

    楼下传来汽车的声音，是一辆军用悍马。

    祁墨来了。

    “嗯，你们聊，我下去转转。”

    楼下的草坪，秦明月种了一些药材，正好去翻翻土。

    “兄弟，别这样，看不习惯，”祁墨夺了他的烟，按压在烟灰缸里。

    “苏文珊已经提交司法了，还你的二舅，也将等待判刑，苏氏仓库的制一一毒材料，你二舅都背了下来，所以，苏氏无罪……”

    苏文珊在听说了苏老爷子过世的消息后，整个人又哭又笑的。

    白天还好，一旦到了晚上，她就大喊大叫的，一会儿说苏老爷子来找她了，一会儿说苏羽跟苏长勋来找她了。

    几天而已，整个人都脱形了，头发几乎白了一半。

    童氏宣布破产，卖掉所有家产，只留下了一栋老宅。

    宅子里住着童云舒，还有童云磊，加上童父。

    童父去看过苏文珊。

    据说，当时的苏文珊面对着坐在轮椅上的童父痛哭流涕，泣不成声。

    没有人知道他们之间发生过什么。

    但是苏文珊一直哀求，说她已经得到报应了，求童父，善待童云磊，看在她生了童云舒的份上。

    其实，童云舒也去了，但是她在外面，并没有进去看苏文珊。

    “苏文珊背后的人一直查不到，她自己交待，从来没见过那人的面，一直都是电话联系她的，电话显示都是从国外打来的，声音也都是经过变声处理，我怀疑那人很可能是几年前国际组织通缉过的毒一一枭康尼……”

    祁墨继续说：“康尼就是以前安德烈的手下，安德烈帮派被联合国通缉了几年，最后竟然是因为内斗而亡的，据说是康尼杀了安德烈，然后联合国际组织，将安德烈一手建立起来的贩一一毒王国一举端掉，为此，康尼得了一张，受东南亚四国承认的特赦令。”

    “我让人查了一下这个康尼，为人低调，阴狠，话少，而且据说他很年轻，到现在也不过三十出头，然后，还得到了一张康尼的照片。”

    祁墨拿出了照片，“不过可惜，是一个背影。”

    祁墨认真地盯着照片上的背影，喃喃道：“我觉得很像一个人。”

    萧陌然则头看了一眼，确实只是一个背影，一个年轻的背影，穿着靴子，还戴着一顶帽子。

    祁墨凑过去，将照片举在萧陌然的眼睛上方，又说：“你觉不觉得，有点像，像，像苏大公子？”

    萧陌然的手原本放在桌上的，听到这话后，立即把脚放了下来，拿过照片，仔细看了一会儿。

    ……

    “爷爷……”

    苏翊一个人去了一趟墓地，放下一束白菊，在老爷子的墓碑前站了一会儿后，走了。

    没人知道他在想什么，但其实，他是难过的。

    回到苏家老宅，站在大门前，他突然有些不想进去。

    就算进去，也是空空的。

    突然一声娇悄的：“翊，你回来了，我都等你好久了。”

    原来是谷清音。

    他名义上的未婚妻。

    谷清音已经从帝都大学毕业了，之所以没出现，是因为她去国外进修了几个月，现在回来了。

    一回来就听说，苏老爷子去世了，苏翊成了苏家的最新掌权人。

    谷清音可开心了。

    她今天打扮得很别致，特别美，但是苏翊看了却皱了皱眉。

    “翊，怎么了，看见我不开心吗？”谷清音撒娇地上前挽住苏翊的手，却被苏翊冷冷地错开。

    “没有人告诉你，我爷爷刚去世，我还在守丧期吗，穿成这样，不适合来这里。”

    谷清音低头看了自己的裙子一眼，立即选择道歉：“对不起嘛翊，我想着来见你，太开心了，就没有想到这一层。”

    进到里面，刚坐下，谷清音准备跟佣人说她要喝咖啡的，却听见苏翊一声：“你来得正好，我正准备去谷家退婚，改天把你爸妈约出来，把婚退了吧。”

    “退婚？！”

