    第355章朕年轻时比君御离好看

    未帝无奈了。

    看着苏氿身旁形影不离的君御离，更是无奈了。

    自从小氿丫头跟这小子在一起，不仅苏牧，就连他都靠边站了。

    未帝叹息一声，打商量道：“那小氿丫头，你也不用披麻戴孝和哭得稀里哗啦，至少穿得素净些？”

    不然他这边就算为苏牧的死渲染得有多悲怆，只要苏氿那边着一袭红衣出现，这戏就没法演，也没人信。”

    “行。”换件衣服的事，苏氿答应得还是爽快的。

    未帝见苏氿答应了，瞧见她身旁的君御离，又委屈了：“小氿丫头，自从你身边有了这小子，你都不进宫看朕了。”

    苏氿闻言，更是堂而皇之地拉住了君御离的手，笑了：“你有我御离哥哥好看？”

    未帝：“……”

    就连瑞宁也咳出了笑声。整个杏陵城，也就只有郡主才敢这么怼他们皇上。

    君御离听着苏氿这又傲娇又骄傲的话，眉眼也舒展开笑意，似白雪初霁。

    未帝哼哼：“朕年轻的时候可比他好看多了。”

    “那你现在也老了。”苏氿毫不留情地补刀。

    未帝只觉得膝盖仿佛中了一箭。

    御书房本是严肃的场合，但那是对怕旁人，对苏氿是不存在的。

    苏氿和未帝关系匪浅，虽年岁隔了一辈，但却谈得很是投机。

    瑞宁在旁边听着未帝和泠音郡主斗嘴，苍老的面容上也带了几分真切的笑意。

    也只有在郡主面前，皇上才像个老顽童似的。

    这几日，因着七公主之死，朝中党派相争，皇上也被闹得烦心，眉宇也积攒了郁色。

    如今和郡主斗斗嘴，虽然说也总是皇上被堵得说不出话，但他瞧着，皇上似乎也没面上显得那么心塞。

    盛夏闷热，御书房内设了消暑清凉的阵法，这会儿倒是凉风一阵阵地送来，很是舒服。

    未帝没揪着君御离不放，他也看得出来，这丫头是真非君珩这小子不可了。而他也知道，君珩这小子对小氿丫头的心思，也觉得普天之下，若真要挑出一人与小氿丫头相配，也的确只有这君珩最为般配。

    心中明白归明白，只是自家养了多年的小白菜，就这么被拱走，到底还是有些不舒坦。

    可谁让他杏陵那些世家子弟都没这能耐？能入小氿丫头的眼？

    未帝又聊到了最近杏陵城的传言，忍不住问道：“小氿丫头，宁熠辰说的那些都是真的？”

    苏氿知道未帝说的是她和诸国储君那些事，点头道：“是真的。”

    未帝虽然早有预料，但得到苏氿的答复还是颇为惊讶。

    瑞宁也诧异地看了苏氿一眼，笑道：“当初老奴和陛下听闻郡主这些传言时，还大吃一惊呢。”

    能不惊讶吗？

    他们以为郡主这两年就是去北境和苏将军待了两年，谁成想，她竟然闷声干了这样的大事。

    几乎把诸国储君都给收拾了一遍。

    普天之下，也没第二个这样的人了吧？

    未帝神色复杂地看着苏氿，世人皆说他慧眼识珠，可实际上，就连他都不知道小氿丫头能有这般能耐。

    (本章完)

