

　　    金达说：“莫书记，我也知道工人要求是有些不合理的，但是目前这个形势工人们对市里抵触情绪很大，如果我们直接拒绝他们，一定会酿成新的群体事件的。刚才我跟老孙合计了一下，还是把重组暂缓一下，等工人们冷静些，我们再来启动重组谈判吧。”
　　
　　    莫克看了一眼金达，说：“金达同志，暂缓的话不是不可以，但是北京的汤先生那边会不会有意见啊？”
　　
　　    金达心说这个莫克真是奴才相，到这个时候还在想汤言会不会有意见，如果再去激怒了海川重机的工人们，把事件闹得更大，省里还不知道会怎么批评海川市呢。
　　
　　    金达说：“莫书记，我们现在是稳定压倒一切，汤言那边就是有意见我们也只能这么做的。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“这倒也是，不过我们还是跟汤先生多做一些解释工作，尽量让他理解我们的苦衷比较好。”
　　
　　    金达说：“解释工作一定会做的。”
　　
　　    莫克说：“那行，我把你说的这个方案跟吕纪书记汇报一下，他如果同意了，我们就按照这个方案执行了。”
　　
　　    莫克就把暂缓重组的方案报给了吕纪，吕纪详细了解了一下工人们的意见之后，也觉得暂缓是目前唯一可行的方案，就表示了同意。于是海川市就通知了海川重机，鉴于海川重机工人们的意见和重组公司的重组方案无法协调，市里面决定暂缓海川重机重组，等寻找出新的可行性方案再来启动。
　　
　　    海川重机的重组算是暂时悬置在那里了，莫克因为这件事情弄得灰头土脸，心中很想找点事情扳回点颜面，正好他发起的整顿工作作风活动已经进展到第三个阶段，也就是分片抽查，重点整改的阶段。莫克就主持召开了一次专门会议，莫克在会议上做了专门讲话，就整顿工作作风活动的分片抽查重点整改阶段的重要性作了详细的阐述，强调这一次分片抽查活动要重点针对党员干部尤其是领导干部的工作作风的转变，要抽查领导干部们的理想信念、从政道德和遵守党纪党规是否到位，从而探索出建立机关良好工作作风的制度和体制。
　　
　　    海川市委为此派出了两个检查小组到海川市各地展开抽查活动，莫克为了表示对这个工作的重视，亲自带了一个检查小组，另一个小组带队的则是副书记于捷。
　　
　　    海川政坛上顿时紧张了起来，很多人心里都清楚莫克为什么会亲自带队进行抽查工作。莫克刚刚因为被海川重机工人围堵的事情在海川市闹得是颜面尽失，这一次一定会憋着劲想找出几个典型来处理一下，好多少挽回一下丧失的颜面。
　　
　　    官场中人都明白，平常时间工作上松散一点或者有点小问题都是无所谓，前提是你不要在关键的时候正好撞到枪口上。如果你撞到枪口上，小问题也是会被放大的，那时候你只能自认倒霉了。
　　
　　    现在莫克摆明了架势是要处理人的，海川政坛上如临大敌，官员们都一改往常懒散的作风，纷纷做出一副勤政的样子，莫克走了几个县市，看到竟然都是干部尽职尽责的良好工作形象，一个他想要抓的坏典型都没有，这可不是他想要的，心中难免有些郁闷。
　　
　　    海川市的干部如果工作作风真的都这么良好，那海川市都可以成为全国的典范了，显然这是不可能的。莫克就清楚下面的干部们对他有了警惕了，这一切都是装出来给他看的。
　　
　　    不能再按照下面安排的预定行程走了，再按照预定行程走，莫克相信自己什么也抓不到，只能是空跑这一趟的。他决定改变策略。
　　
　　    于是在转天的钦城市的抽查工作中，莫克拒绝了钦城市市委书记向发做好了的行程安排，而是说要下乡去看看。
　　
　　    钦城市是一个县级市，是一个农业占经济比重比较大的地区，向发对莫克提出来要下乡看看并不意外，他可能预先也知道莫克可能要搞突然袭击，就笑了笑说：“莫书记真是对我们钦城市比较了解啊，知道我们这个市农业经济占比比较大，想要看看农村，行啊，那我们就去大窑乡吧。”
　　
　　    莫克看向发气定神闲的样子，就知道向发已经在大窑乡事先做了布置，也不戳穿，就让向发带他们去大窑乡。一行人就开着车浩浩荡荡直奔大窑乡而去，半个多小时之后，车队就到了大窑乡政府驻地，向发刚想叫司机望政府里面开，莫克发话了：“我们不去大窑乡了，去下面那个乡镇马埔乡。”
　　
　　    向发的脸色变了，有点尴尬的笑了笑说：“莫书记，不是说要看看大窑乡吗，我都已经安排好了。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“向发同志，你这么说是不是担心马埔乡有什么问题啊？你们跟市里面汇报的可都是没问题的啊？”
　　
　　    向发尴尬的笑笑说：“问题是没问题了，但是事先没做安排，下面的同志不一定会在单位等着我们去抽查的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我们要看的是他们的工作作风，并一定非要到他们的工作单位，在他们工作的现场看也挺好的啊，走吧。”
　　
　　    向发说：“那我给他们打个电话，通知他们一声好了。”
　　
　　    莫克笑了，说：“电话还是不要打了，我就想看看他们真实的工作状况，向发同志，你把钦城市同志们的手机都帮我收上来，可不要让他们打电话通知马埔乡的同志。”
　　
　　    向发迟疑了一下，说：“莫书记，虽然马埔乡是大窑乡的下一个乡镇，但是这两个乡镇的驻地却是离得很远的，马埔乡又比较落后，路况也不好，我们现在过去最少也要一个多小时，那样子可就过了吃饭的时间了，要不我们现在先在大窑乡看看，吃过饭再去马埔乡。”
　　
　　    向发这种支支吾吾的样子，让莫克心中越发确信他选的马埔乡一定是一个有问题的乡，不然的话向发也不会这么推三阻四的了。这正是莫克想要的，又怎么肯因为向发这种推搪就放弃这么大好的机会呢？
　　
　　    莫克的脸沉了下来，说：“向发同志，是你去收同志们的手机，还是我去收啊？”
　　
　　    向发看莫克的脸色已经不好看了，知道没办法不让莫克去马埔乡了，只好尴尬的笑了笑说：“莫书记，看您这话说的，当然是我去收了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那行，你现在马上去收，收好了就送来我这。”
　　
　　    向发就去吧钦城市跟来的同志的手机都收了起来，送到了莫克的车上。一行人就继续前行，又过了一个多小时，到了马埔乡政府驻地，这一次按照莫克的指示，一行人进了马埔乡党委，向发下了车之后，就冲着来接他们的马埔乡乡长唐武喊道：“你们党委书记齐海呢，莫书记来了，他怎么不出来迎接啊？”
　　
　　    唐武笑了笑说：“不好意思啊，向书记，齐书记不知道莫书记会过来抽查，并不在镇上，他去下关村检查农村工作去了。”
　　
　　    向发就看看莫克，笑笑说：“莫书记啊，齐海不在乡里，您看是就听唐乡长做汇报呢，还是把齐海叫回来？”
　　
　　    莫克看了看出来迎接他们的这些乡里的工作人员，虽然这些人打扮得有点土气，但看样子都很老实，知道从这些人身上恐怕很难找出什么问题来。既然这样，向发不想来马埔乡的原因很可能就只有一个了，那就是马埔乡的这个党委书记齐海了。
　　
　　    莫克笑了笑说：“叫回来干什么，我们去看看齐海同志工作的现场不是很好吗？唐乡长上车带路，我们去下关村看看。”
　　
　　    向发和唐武的脸色都变了，唐武偷着看了一眼向发，问道：“向书记，您看？”
　　
　　    莫可笑了，说：“怎么，唐乡长，有问题吗？”
　　
　　    唐武说：“不是有问题了，莫书记，现在已经是吃饭时间了，是不是先吃了饭再去啊？”
　　
　　    莫克笑了起来，讥讽的说：“向发同志，唐乡长不愧是你带的兵啊，找的借口都跟你一样啊。”
　　
　　    向发瞪了唐武一眼，说：“吃什么饭啊，先去下关村看看再说吧。”
　　
　　    汤武无奈，只好上了车带着莫克向发往下关村开去，又过了二十分钟，车到了下关村，直接去了村委会，村党支部书记从家里赶了过来，唐武见面就问道：“齐书记呢？莫书记从市里面赶过来进行整顿工作作风的抽查工作，你赶紧把他找来迎接齐书记。”
　　
　　    支部书记说：“齐书记还在地里看庄稼的灌溉情况呢，你们等一下，我马上就去喊他过来。”
　　
　　    莫克愣了一下，这个时候都已经过了中午吃饭的时间了，还在看灌溉情况？骗人的吧？下面这帮人真是拿他当傻瓜啊，以为他就这么好哄啊？
　　
　　    莫克就喊住了支书，说：“你不要去喊他来了，他在什么地方，你带我们去看看。”
　　
　　    支书这一次倒没支吾，直接说：“那行，地方也不远，你们跟我来吧。齐书记这人真是个好干部啊，每次来我们村都会亲自帮村民干一些农活的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

