    “店长女装吧！”

    “咔嚓”沐清枫看了一眼手中的桌子角，“琪亚娜你刚才说什么来着?抱歉，没控制住。”

    “我说……店长女装吧……”琪亚娜吓了一跳，在佐藤由乃和雷电芽衣鼓励的目光下，咬着牙又说了一遍，只不过很没有底气。

    沐清枫看向其他人，她们都用期待的目光看着他，就连浅仓深雪都带着好奇。

    “有点过分了喂，女装这种事……”

    “你说过一个要求哦。”琪亚娜看沐清枫没有发火，胆子大了起来。

    “就是就是。”佐藤由乃也在旁边帮衬着。

    雷电芽衣是不用指望了，看她期待的小眼神，不加一把火就不错了，白瞎了之前对她那么好。

    浅仓深雪很巧妙的保持着沉默，可看那发亮的眸子，也不是什么乖孩子。

    今天算是栽在这里了，不过说实话对于沐清枫来讲，女装真的不算什么，以前也不是没穿过，除了偶尔任务需求之外，还有两个强迫他穿女装唱戏的师姐……

    “行吧。”沐清枫把桌子的一角放在桌子上，此刻它已经成为了木屑。

    看着走向房间准备换衣服的沐清枫，琪亚娜不自觉脊背一凉，好像会有什么事会发生。

    等等，店长是回自己的房间，他房间哪里来的女生服装?莫非……嘶……

    没等琪亚娜继续想下去，沐清枫从房间里出来了……

    绯色的戏服上绣着一轮银月，金色的流苏点缀其上，参差的树影，随风摇曳的疏竹，一幅画越入琪亚娜瞳孔中。

    “满意了吧。”沐清枫开口，漆黑的眸子微眯，目光扫过呆滞在原地的几女。

    最重要的是，他此刻的声音是女声，那种高高在上的慵懒，搭配上现在的模样……

    “准备好献上你的忠诚了吗，琪亚娜。”沐清枫弯身，手指勾起琪亚娜的下巴。

    啊啊啊……琪亚娜觉得自己要炸掉了，这还是店长么，怎么感觉像是换了一个人……遭了，鼻血要流下来了……

    “真是不经逗呢。”沐清枫看见琪亚娜流出了鼻血，微微叹了一口气，声音恢复了以前的样子。

    其实这件戏服是偏向中性的，角色的性别取决于穿着者的表现。

    “好了，你们的要求我做到了，时间也不早了，该吃晚饭了。”

    “小姐姐不见了……”琪亚娜缓过神来，“我没看清，不对，没听清，也不对，再来……”

    “我已经很迁就你了，别得寸进尺哦。”沐清枫拍了拍琪亚娜的脑袋，靠近她耳边轻声说，“懂?”

    “如果我心情好的话，说不定会在满足你一次，期待你的表现。”

    没等琪亚娜回话，沐清枫伸了个懒腰，走回房间。

    不同于以往的温润如玉，现在的他，明明是笑着，却给人一种坠入冰窖的寒冷。

    “这也太撩了吧。”佐藤由乃拿着手机，把前后两种沐清枫的样子记录了下来，明明只差了声音与气质，却有那么大的区别。

    一种女性魅力爆棚，又A又飒，另一种男性气质拉满，高冷霸道。

    雷电芽衣同样翻看着手机，这种罕见的情况，怎么能不记录下来?

    佐藤由乃只是照了照片，雷电芽衣则是直接录了像。

    至于浅仓深雪……完全待在那里一动不动，明明一个男生，怎么……琪亚娜要被抢走了……

