    最高组基地中。

    工业署总署长，兼任最高组副组长的王乾坤，此时来到臣风的办公室里，准备汇报西方的这一情况。

    此时的臣风，正站在窗前，望着下面不远训练场上正在进行体能冲刺训练的一百名苍龙队员们。

    口号声铿锵有力，高昂响起！

    “臣组长，西方各国成立了西约联盟，准备建造抗核级地下避难所，应对海兽灾难。”

    王乾坤走到臣风的身后，将此事汇报。

    “嗯。”

    臣风只是点了点头，注意力依然望着训练的苍龙战士。

    王乾坤见他没有反应，又开口道：“他们这个地下避难所，有用吗？”

    听到他的问题，臣风回过头来，轻轻一笑。

    “有用吧，能扛住核武袭击的地下避难所，海兽短时间内，还是很难攻破的。”

    王乾坤这下就顿觉困惑了，“那咱们为什么非要修建钢铁长城，而不是选择建造这种更省资源的地下避难所呢？”

    如果修建地下避难场所，华夏至少能省下近百万亿经济，和数不清的资源。

    毕竟修建钢铁长城的代价太大，几乎赌上了华夏立国以来的国本！

    臣风嘴角稍稍翘起，摇了摇头，看向王乾坤。

    “你要想想，那个所谓的超级地下避难所，人们将里面储存的食物消耗完后，会是什么场景？”

    他的话顿时让王乾坤明白了过来。

    食物资源！

    如果这些西方人都躲进了地下避难所，那不就是代表了西方的火力防线已经被海兽攻破了吗？

    到时候海兽登陆，会彻底占据他们的国土，捕猎人类。

    而这个‘超级地下避难所’，每一个避难所储存的粮食，只够他们的人民食用半年左右。

    半年过后，资源耗尽，自然会引发大饥荒。

    到时候躲在地下的平民该怎么办？

    出来面临着海兽的猎杀，而躲在下面也只会饿死。

    这不过就是一场慢性死亡，毫无意义的抵御措施罢了！

    王乾坤挑眉凝重问道：“那咱们要不要提醒他们下？”

    臣风冷笑一声：“没用的，他们既然选择了这样的抵御方法，就代表他们并没有重视我的提醒。”

    “这些西方人向来轻视华夏，他们不把华夏的提醒听进耳朵里，那我可没有拿热脸去贴冷腚的爱好！”

    能将海兽灾难的消息，提前向他们公布，已经是臣风大方善心了。

    既然别人不在乎，那他又何须再三提醒？

    王乾坤深有体会的点了点头。

    他们这些老一辈的华夏高层，曾经在跟米国这些西方国度打交道时，可没少受白眼。

    刚刚询问要不要提醒西方一下，不过是出于人道罢了。

    “对了，臣组长，统领让我转告你，这段时间......”

    王乾坤说着，突然想起了什么，欲言又止。

    臣风有些讶异问道：“这段时间怎么？”

    王乾坤摇了摇头，笑道：“算了，没什么事，统领估计是护才心切了，臣组长我还有事，先走了哈！”

    说罢他直接离开了臣风的办公室。

    华夏工业署总署长，负责着钢铁长城项目的监督，责任重大。

    故此时间对于王乾坤来说，十分宝贵。

    臣风失笑，这老头，话说到一半就跑，真是吊人胃口。

    这还真不怪王乾坤，他走出办公室后还在喃喃自语。

    “统领也是，臣风这小子的战力放眼全国，谁能打得过他，有必要提醒他尽量不要外出么！”

    自从轩辕太极拳传向全国后，全面提升了华夏人民的身体素质，几乎发生了质一般的飞跃。

    而也因此，有许多稍有天赋的普通人，一朝之间解开了隐藏在体内深处的基因锁，拥有了强大的力量。

    突然拥有力量之后，难免有些人会误入歧途，为非作歹。

    因此华夏国内近段时间，恶性袭击事件频发，更有许多古武世家门派纷纷出世，将轩辕太极拳的精髓结合自家武学，修复了许多残缺的华夏古武术。

    古武重兴！

    如果不是由华夏神龙局的存在，恐怕国境内早已大乱。

    这种事情，说大了算是一种社会危机，往小说也不过就是些治安问题，首座老人就没让人打扰臣风。

    ...

    办公室内，正在看着训练场上严酷训练的臣风。

    突然桌上的手机响起。

    臣风转身走过去，稍稍惊讶，是自己的私人手机？

    “大忙人，在干嘛？”

    电话那头，传来一个声音轻柔清亮的声音，语气稍带些埋怨。

    “蓝落...学姐？”

    臣风稍稍一愣，旋即道出了名字。

    不过在称呼上却一时纠结，不由自主喊出了学姐二字，刚脱口的一瞬间他就知道又坏事了。

    “......”

    那头的声音沉默了一会儿，蓝落顿时心中升起一抹委屈。

    “这段时间有些忙，所以没有时间找你，你在哪儿？？”

    臣风犹豫了下，连忙问道，扯开了话题。

    “学校呀！”

    “好，我马上过来找你。”

    挂掉电话后，尚坐在学校操场上的蓝落，才如娇花盛开，嘴角稍稍弯起。

    臣风在办公室中换上一套常服，简单的运动装，一双休闲鞋。

    当他走出天南海时，许多站岗的卫兵都楞了一下。

    这小伙子是谁？

    不对，这模样好像...是臣组长！

    半小时后。

    一辆加装防爆装甲的黑色SUV行驶到华夏理工大学门口，停了下来。

    一位气若轩云，俊貌不凡的青年打开车门走下，朝学校里走去。

    许多学生不由停下来围观，女生们雀雀私语，议论着这青年是谁，哪个系的，怎么没见过。

    而男生们更多关注的是，那辆黑色SUV。

    “这车好霸气啊，啥牌子的，我怎么没见过？”

    “不知道，大切诺基吗，看上去又不像，卧槽调头了，你们快看排量！”

    “靠，二十！这怕至少有V18以上了吧，十八缸的发动机，我可不记得市面上有这种SUV卖！”

    随着这辆军部专用越野车的发动机发出一阵野性咆哮后，驶离了街区。

    一帮男生直接看呆了。

    心中纷纷猜测那位从这车上下来的同学，是哪位富家公子，能坐得起这种车。

