    姜空看了一遭周围，终于是在一堆碎石块下面发现了一个洞口。

    “这个司空翎还真是畜生啊。”

    这一手明显是防备着姜空，将此地的一处造化被摧毁了。

    深入洞口后里面的宝贝已经是消失的无影无踪，地上只有一些零零散散刻着古老文字的碎石块。

    大部分的石块已经碎的不能再碎，姜空想要复刻其中的造化几乎是不可能的事情。

    火神太岁白了他一眼，自己还不是直接将那个石室给埋了。

    这两个人也算是半斤八两，谁都不能怪谁。

    现在遇到司空翎的踪迹，这已经说明姜空已经深入地宫深处了。

    恐怕在未来的几日内，很可能会遇见对方，到时候的苦战怕是不会少。

    姜空领悟八成力之奥义后，对于总体的实力提升并不大。

    因为八成力之奥义带来的最强战力也是相当于天罡圣拳一层金云气的杀伤力。

    决定一个人的层次最终还是取决于最强战力达到了什么地步。

    不过八成力之奥义在战斗之中还是带来一定效果的。

    列如在同等层次的天骄战中，对手弱不能一下子将之击垮，姜空就能够在长时间的战斗里面占据极大的上风。

    毕竟七倍天力也不是说承受就可以承受得了的。

    七倍天力的拳头轰击一百下，就算是同等级别的天骄护体帝力也把持不住。

    “你看那个东西！”

    火神太岁眼尖很快发现了什么，指了过去。

    姜空顺势望去见到了一处被司空翎破坏的墙体内闪烁着一缕微弱的金光。

    这一缕金光如果不仔细观察很难会被发现，丝丝缕缕的金属性气息自内散发出来。

    “难道？”

    姜空走上前去直接一拳砸在了这个地方，裂口开大，其中的模样也是尽显无余。

    一块巨大的金色石头卡在墙体中间，所有金属性气息全都是从这个石头上散发出来的。

    姜空与火神太岁下去摸了几下。

    “是天金石！”

    姜空很是激动。

    “准确的说是天金石的矿脉。”

    火神太岁补充一句：“矿脉与天金石之间的差距大了，一万斤的天金石矿脉里面很可能只能够提取出来一个拳头大小的天金石。

    这里的天金石矿脉看上去含量还是挺高的，你继续打通下去，看看里面有什么。”

    “嗯。”

    姜空捏起拳头正欲要将之击穿。

    身后豁然出现了一股凌冽的杀机。

    对于危险的敏锐感知让他本能的做出反应极快的从原地避开来。

    轰轰！两道爆鸣声炸裂声响，他发现天金石的地方出现了两根锐利的长矛。

    而这还未息止。

    又有好几道寒锋以一个极为刁钻诡异的角度朝着姜空刺杀而来，迅猛无比。

    并且那两根钉在天金石上的长矛竟是被几条丝线所拉动，回旋着朝着姜空杀来！这种以线控制兵器的手法姜空见多了，他之前动用暗器的时候也有类似的东西，对于此物也算是一部分知根知底。

    他直接闪动空间之力，规避开来这些长矛的封锁出现在了山壁的一处。

    目光直视长矛来源，在距离他不远处此刻站着四个人。

    这四个人的气息很是不平凡，身上除却类人气息，还有一股煞气与妖气并存！“不是人族？”

    姜空很快就有了判断，这种类人气息应该是伪造出来的。

    这一次进入这里的不仅仅只有人族，还有许多其他的种族，这些都是潜在的危机。

    占比整个进入陵园的人数来说，这些人族之外的种族算是少数了。

    可是姜空也没想到那么巧会给自己碰上。

    他的目光锁定在了站在最中间的一个女人腰肢间，这个女人的腰肢上挂着几个包裹着红布的圆球！圆球上还有鲜血在滴落下来。

    他的瞳孔顿时缩小，眼中森森寒气流露出来。

    如若他猜测的没错，这几个袋子里面应该就是他们所猎杀的人族头颅！他们身上类人的气息八九成就是通过这些头颅来伪造出来的。

    锵锵锵！那些所谓的长矛尽数飞了回去插在了其中一人的后背，伴随着汩汩的涌动声，融入了其血肉之中。

    此人生的很是妖异，一双金色的瞳孔极为引人注目。

    姜空看着他们，沉声道：“妖族？

    真不怕来到这里，被围杀吗？”

    四人皆是一怔，没想到身份居然被姜空看出来了。

    腰肢间挂着人头的女子一脸阴笑着走出来，凝视着姜空，眼神里带着一丝不怀好意：“没想到你居然还能看得出来，看来就更不能留你了。

    小小的殿府级低端战力，给了你机会不逃，还指出我们的身份，你太托大了。

    我们本来想要放你一马，现在看来，你必须死！”

    其眼神一凛，冷声道：“上！此人不能留，给我杀了！”

    唰唰唰！其身边的三个人朝着姜空疾驰而来，体态特征开始变化起来，露出本体。

    姜空算是看清楚了这些东西是什么东西了。

    之前扔出长矛的是一头蜘蛛，剩下的是一只两头狼兽以及一条黑鳞大蛇。

    站定在那里的女人他没看出来，不过心里也猜出了七七八八。

    没有遮掩之后，空气里开始弥漫着一股刺鼻的骚味，十有八九就是一头狐狸精。

    这四个人全都是在殿府级中等的战力，那个狐狸应该是四人之中最强的！洞天瞳不能够动用的情况下，姜空只能够倚仗着感知与战斗经验和这些东西速战速决。

    拖下去他不可能是这些人的对手，实力差距摆在那边。

    蜘蛛所化的人形妖族背后血肉开始汩动，收回体内的长矛闪烁着寒芒猛的突射过来，当空划落八道赤红若匹练的流光！光芒浑厚深沉，上面有妖力涌动。

    一缕缕细微到几乎不可察觉的蛛丝控制着这些长矛。

    妖狼所化的人再次生长出一个头颅，双头一个喷出一道赤色雷霆，另一个有寒气如暴风卷动。

    黑鳞大蛇则是直接显化出巨大的本体，朝着姜空掠杀而来。

    三面为敌，姜空丝毫不乱，找准了目标，目光定在了蜘蛛的身上。

    双头狼与黑鳞大蛇虽强，开始灵活度远没有蜘蛛这般强大，而且这一头蜘蛛对于战场的影响远在二者之上。

    无论是蛛丝还是长矛都能够极大程度限制姜空。

    姜空手持逆龙圣枪爆出一团金焰出来，整个人以一个极快的速度避开了重重攻击网。

    轰隆一声巨响，那些攻击直接砸在了石壁上，将狭小的空间撼动的地动山摇不止。

    大片的石壁脱落下来，暴露出其中的天金石矿脉。

    姜空一枪点在了一片蛛丝之上，不灭帝火灼烧，欲要烧断这些蛛丝。

    可是蛛丝的韧性远超他的想象，一时半会根本烧不穿，见到姜空意图的蜘蛛吐出更多的蛛丝掌控八根长矛直挺挺向着姜空刺来。

    姜空空间闪越，躲避开来了长矛的袭击，面色微微有点深沉凝重。

    殿府级的天骄果然不能够与之前的对手衡量，能够达到这个地步，无论是不是人族都具备极强的实力。

    “嗤嗤嗤，小子，你想要破我的蛛丝，还太嫩了点。

    好好尝尝我的八月黑矛吧！”

    簌簌簌！长矛宛如改变形态，折弯成了弧月般的姿态，被其掌控在蛛丝上交错划过空间，速度又快又疾。

    另一侧的两人也是随之袭来，攻击加剧，比之前更加狂暴了三分。

    狂风暴雨般的攻击几乎是将整个洞内封锁，留给姜空的躲避余地越来越少。

    并且在蛛丝的覆盖之下，终会有一刻，此地再无他的容身之处。

    到了那个时候就麻烦了。

    这些蛛丝也和姜空所猜测的一样不是凡物，不仅仅柔韧无比，更是有着堪比刀剑利刃的切割之力！飒飒飒！虚空中到处都是锐利的破空声，锋芒在交织游动。

    “这些蛛丝为何不伤及他们？”

    姜空在战斗力很快发现了端倪。

    蛛丝靠近黑蛇与双头狼的时候锋芒就会消失。

    那一头蜘蛛将蛛丝的控制几乎是细微到了极点。

    不过这也成为了一个或许能够解开蛛网的破绽！姜空在战场中快速移动，一个猛子挪移到了黑鳞大蛇边上。

    暴雨般的蛛丝带着黑矛冲杀过来。

    黑鳞大蛇似乎是知道了姜空的意图顿时大惊。

    嗡！伴随着空间扭动，姜空消失在了原地，所有的攻击全部落在了黑鳞大蛇的身上。

    砰砰砰！大片鳞片漫天纷飞，如雨撒下，并且带着一道道黑血。

    而姜空完好无损的出现在了另一侧。

    “他娘的，你是瞎子吗？”

    黑鳞大蛇狂怒，张口口吐人言。

    “你和他那么近，身体还那么大，谁他娘知道会打中你。”

    蜘蛛面色阴沉，心中积怨，双手十指还在操控着所有的蛛丝与长矛在疯狂挥动。

    姜空如同泥鳅般不断靠近大蛇以及那双头狼，令这些攻击让其余两人无法规避开来！战局发生变化，蛛丝的威胁极大程度的降低。

    而姜空最大程度的利用自己的灵活让三人彻底陷入混乱之中。

    黑鳞大蛇的防御力最强，双头狼的单体攻击最强，蜘蛛最为难缠。

    而现在蜘蛛的优点已经被克制，他的目标转移到了双头狼身上！ 

