    现场唯一一个是觉得楚尧跟涅朝幂不配的人，那就是孟珊了。

    孟珊觉得特别奇怪，她不过就是去换一个衣服的功夫，怎么这楚少就好像跟涅朝幂如此亲密熟悉了一般？

    难道是她不在的这个期间，涅朝幂做了什么她不知道的事情吗？

    看着坐在楚尧身边的涅朝幂，孟珊嫉妒的不行，她心里和脑海里已经浮现出了刚刚她不在的时候涅朝幂是怎样用肢体语言去钩引楚尧的！

    ！一定是这样！

    像她长了一张狐狸精一般狐媚的脸，肯定不会错过这么好的时机！

    至于她能坐在楚少爷身边，肯定是她自己主动坐过去的！

    呸！不要脸！

    孟珊心里唾弃地想，张导和楚少爷肯定是有碍于她是这部电影的投资人的妹妹，所以才没有拒绝她，真是太不要脸了！

    孟珊根本就不知道，楚尧刚刚在大家面前宣布了涅朝幂与他儿子之间的事情。

    只觉得涅朝幂就是用下三滥的方式钩引楚尧的。

    大家就这样无声的看着楚尧跟涅朝幂的互动。

    “大家都吃啊吃啊，别愣着呀！”张导一边招呼大家，一边拿起筷子夹了一道菜，在自己碗中吃了起来。

    其他人也纷纷拿起筷子夹菜。

    一时间包厢里竟有些心照不宣的安静。

    毕竟是聚会，就算再随意也少不了的就是推杯换盏，不时的便有人举起了酒杯要向张导跟楚尧敬酒，这中间也要讲究一个度，不能让他们闲着显得不重视，也不能一拥而上显得没规矩。

    当然孟珊自然是不会错过这个交流感情的机会。

    瞅准了时机，她拿着酒杯起身就想走到张导和楚尧面前交流一番。

    谁知她那个裹胸式的礼服裙摆实在是有些过长，就见她刚要起身没成想一脚踩在了自己的裙摆上，差点将她礼服给拽了下来。

    好在她及时的发现，并没有让自己走光。

    一时间大家齐齐看向她这边，显然刚才这香艳的一幕并没有躲过桌上众人的眼睛。

    但是孟珊依旧昂首挺胸，很有自信地拿着高脚杯走到了张导和楚尧面前对着张导说：“张导，很荣幸能跟您合作拍戏，孟珊在拍戏上面有不足的地方还希望之后张导能够多多指导，孟珊一定会好好学习的，有做的不好的地方也希望张导能够不跟我计较哦。”

    说着将杯中红酒一饮而尽。

    张导这会儿看来心情不错，也没有在意之前拍戏的不快，对孟珊点了点头：“只要把戏演好，其他的都好说。”

    随后举了下手中的酒杯稍稍喝了一小口，算是接下了。

    孟珊点着头迎合着，随后又倒了一杯酒走到了楚尧面前。

    此时的孟珊也不知道是因为刚刚喝的太快了，还是是害羞，只觉得面色红润了起来。

    “楚少，首次见面珊珊敬您一杯，您可是我们北城的红人啊，很高兴认识您。”

    对于孟珊恭敬的态度，楚尧虽然没有拒绝可也没有说话，只是举起酒杯示意一下，然后过了下嘴。

    孟珊暧昧地看着楚尧，嘴角勾起自以为很风情的笑，仰头将那杯酒喝了下去。

    一旁的涅朝幂看见这种情景，很奇怪的是自己心里居然有一股非常不爽的感觉。

    此时在场唯一没有敬酒的人就是涅朝幂了，她并不喜欢酒桌的这种文化，觉得这种表面工作很是麻烦。

    在这里，她也不打算随波逐流。

    但是看见刚才孟珊给楚尧敬酒，她心里那股不爽的感觉蹭的一下就窜出来了。

    她想也没想直接站了起来，一把将面前的红酒瓶拿了过来。

    其他人被她这股气势吓了一跳，本以为她拿红酒瓶要倒酒，谁知道她根本没倒酒，而是直接拿着红酒瓶，转过身对楚尧说：“来，我敬你一瓶！”

    楚尧：“……”

    众人：“……”

