    看着两人冲到近前，路阳有些不知所措。

    没想到，这只是刚刚开始。

    再一眨眼，又有四五位音乐人冲到了路阳面前。

    反倒是他们七嘴八舌的争执了起来。

    “你们干嘛？”

    “大家先来后到，不要争抢！”

    “我先来的，你们都在后面排队！”

    “我就说一句，老肖！你让我说一句就行！”

    “……”

    看着他们围在一团，就跟快要打起来似得, 路阳退后一步，然后又右挪了一步，居然退出了这个热闹的群体。

    就在他准备开溜，默默先回座位时，祝玉欢不知从哪儿冒了出来，拉着他小声道：“快走！来这边儿, 我们聊聊！”

    “祝老师！”

    路阳连忙跟了上去，“您说！”

    “是这样的！”

    祝玉欢微笑平和的说道，“还是咱们之前说过的，很希望我们能有机会合作，然后在新国风这一块儿，一起玩出一些不一样的东西。当然，我也不是急于这一次，你可以考虑考虑，遵从内心的选择！”

    “好的！”

    路阳点着头，刚才祝玉欢说话时，付吟也走了过来。

    她一直等着俩人说完，然后才开口道：“其实我们几个可以合作啊？”

    付吟的目光不仅仅是看着路阳，也看着祝玉欢：“你国风音乐，我新民族音乐，再加上小路的音乐编创和乐器能力，我相信我们可以来一次极具震撼的演出！”

    “是！”

    祝玉欢看着她点头说道，“可以可以，不过先让小路自己做决定，我们会有机会一起合作的！”

    “我反正是特别期待！”

    付吟笑笑，刚准备再说些什么。

    结果肖云飞等人又围过来了, 他们也是争了半天，才发现路阳居然被人拉走了。

    “各位先回座位吧！”

    这时，导演组的人走进来说道，“各位老师，我们先看下一场表演吧！下一场怎么选择，还是等我们的结果出来，大家再做讨论，到时候我们会给大家充分的时间，好不好？”

    “那行吧！”

    杨峰当即说道，“咱都回座位吧！小路，你要不要来这边坐？”

    “你干嘛呀？”

    肖云飞笑道，“不是一会儿再讨论吗？”

    “呃……好吧！”

    杨峰无奈看向路阳，“那我们一会儿聊哈！”

    节目继续录制。

    第六组上台的音乐人，是周海鹏和吴晟。

    周海鹏是国内第二代摇滚人，当年他们的乐队火遍大江南北，但也被很多圈里人诟病，说他们就是一支为主唱周海鹏伴奏的流行乐队，纯纯的伪摇滚。

    如今，他们的乐队早已经解散，周海鹏也跨界开始拍戏、搞商业布局、成立经纪公司培养新人，甚至开直播带货，身材也是发福了不少，早已不是当年那个留着齐腰长发的摇滚青年。

    可他开口唱歌的那一刹，还是有熟悉的味道在里面。

    只是论技术，因为年纪大了倒嗓严重，高音已经不再那么轻松自如，特别是跟吴晟这样年轻的实力女歌手合作，更显得有些吃力。

    吴晟也是经过多年酒吧商演磨练的。

    参加歌唱节目出道后，迅速成为新一代的铁嗓女歌手。

    今天俩人演唱的，是20年前周海鹏他们乐队的一首经典歌曲。

    经过重新编曲，以及吴晟的加入，增添了新的色彩，也弥补了周海鹏现如今技术上的一些不足。

    虽说现场效果不弱。

    但显然没有前一场路阳和秦瑜的表演亮眼。

    观众的在情怀抒发过后，就开始期待下一场的表演。

    随后出场的，是汪一天和付吟。

    他俩跟前一组的模式几乎是差不多，只是相对而言，属于大号的周海鹏和吴晟。

    不过，付吟的新民族音乐融合进汪一天的摇滚经典中，居然异常的契合。

    他们将摇滚的鼓点改为了民族的大鼓，吉他Solo改成了唢呐Solo。

    这两点亮眼之处特别燃，特别炸。

    不仅是现场的观众叫好连连，后台的音乐人们，也特别喜欢这个作品。

    第八组歌手。

    终于轮到了祝玉欢和胡小龙这俩人。

    虽然说都是自己选择的出场顺序，特别是最后这几组。

    但风格的延续居然做到了统一。

    上一组延续的是摇滚元素，这一组延续的，是民族音乐元素。

    国风的曲调和民族乐器，加上电子音乐搭配，以及胡小龙的说唱，正是当下最流行的电子国风。

    台下观众异常惊喜：

    “哇！终于有我喜欢的音乐风格了！”

    “不愧是祝玉欢，这个表演太对味儿了！”

    “戏腔来了！牛批呀！”

    “好激动！胡小龙的说唱太强了！希望他被更多人看到！”

    “……”

    后台的路阳听着他们的表演，也是若有所思。

    他自从那天跟祝玉欢深入的聊过之后，就开始心里计划着，自己如果和祝玉欢合作，能带来有什么样的新东西。

    今天他们的表演再一听，又思考他和祝玉欢一组的话，能不能胜过胡小龙？

    精彩的表演一场接着一场。

    最后一组登场的。

    是苏玲和赵健两人。

    前面都是燃的，炸的，激情四射的。

    到了他俩，气氛终于缓了下来，带来一首柔情似水的流行慢歌。

    这也是赵健的拿手好戏，他的创作才华可谓一绝，年轻时候组过一支民谣乐队，几张专辑都有经典歌曲传唱至今。

    单飞后更是全面发力，近年为多部影视剧拿出的作品，也成了大热单曲。

    苏玲来自宝岛，出道时候还是唱片时代，实力也是备受认可。

    虽然她不是那种铁肺型唱将，但独特的声线，以及娓娓道来的演唱技巧，都是她在乐坛这么多年屹立不倒的本钱。

    俩人也算是合拍。

    赵健特意拿出一手未发表过的原创歌曲。

    在这场音乐节的最后尾声，给大家贡献了一首感动之作。

    让本次录制在这种平缓的状态下，画上了尾声。

    全部结束后。

    节目组工作人员安排大家先休息室一小时。

    然后再回来继续录制最终环节。

    路阳刚站起身，就看到不死心的肖云飞和杨峰两人，互相对视一眼后，争着冲他走了过来。

    “路阳！”

    “别，你先听我说！”

    “……”

