    在听闻沐锦依说他们也可以在一旁围观的后，严司翰是非常惊喜的，他知道很多稍微有点能耐和名气的医生，在自己给病人治病的时候都不愿意有人在旁观看。

    对于作为病人家属的他，感觉能亲眼看到全过程，省去了在外面两眼一抹黑的焦急等待，对他来说心中更加安定。

    墨云漓对沐锦依的决定稍微有些讶异，上次她在治疗他外公的时候也没见她同意让任何人进去，不过墨云漓只是把疑惑放在了心里，他相信沐锦依这么做一定有她自己的道理。

    他哪里想得到上次是沐锦依对那次治疗太过重视，很大程度是他的原因。

    沐锦依提出了一个要求，那就是在她治疗当中不许发出任何的声音来打扰她的工作，否则的话后果自负，感觉自己做不到的还是不要进来了。

    这面这句话，墨十怎么听都感觉沐锦依是说给他一个人听的，谁让这几个人当中，只有他一个人是话唠属性！

    这次纯属墨十自己想多了，沐锦依还不是特指谁，她在治疗的时候会施针，她自认为还没有达到那种旁边有任何干扰，尚能保持我自巍然不动的境界，在穴位上施针可不是闹着玩的，不小心被吓的手一抖，谁知道会出现什么样的偏差！

    因为沐锦依不需要在严老爷子的身上动刀子，只有她一个人将手部消毒干净就可以了，只要身上没有浓重的呛人的味道，干扰到病人的呼吸，就可以正常出入。

    最终，在沐锦依施针给严老爷子治病的时候，包括老管家在内，所有人都进入了房间里。

    只见沐锦依将针包在身边的桌子上铺展开来，素手捏起一根银针，极快的刺入到严老爷子的穴位当中，第一根银针安稳落下后，沐锦依的手速越发的快了起来，看的严司翰等人眼花缭乱，却没有感觉到丝毫的心惊胆战，甚至因为沐锦依那一套行云流水般的手法，产生了一种美的享受。

    在见识过其他医术极为厉害的医生针灸的墨云漓等人眼里，心中受到的震撼更大，没有比较，他们不会发现沐锦依和其他人之间的差距究竟有多大，当然不是说沐锦依不好，而是太好了！

    那些医生在施针时，哪一个不是异常谨慎，每落一根针的时间间距都需要少说好几秒，哪有像沐锦依这样的，似乎连探查穴位都不用，就像是突然下冰雹似的，还没等他们反应过来，噼里啪啦一阵就完事了。

    等沐锦依最后一根针落下后，严司翰等了半分钟，特别小声的试探着开口问道：“小神医，这就完事了？”

    沐锦依看向了小心翼翼的严司翰，挑眉道，“当然没有。”她还没收针，怎么能算完事了呢？

    墨十见有人先开口了，沐锦依也没生气，也忍不住说道：“你们看，那些银针自己在动唉！”

    他早就看到了，可是碍于沐锦依之前说过的话，只能硬生生的忍住了，天知道他忍得有多痛苦！

    说完后，墨十眼巴巴的盯着沐锦依看，希望沐锦依能替他解惑。

    实际上不仅仅是墨十怀有疑问，在这里的所有人都好奇，甚至连见多识广的墨云漓也从来没有见过这种神奇的针法。

    沐锦依也没有隐瞒，笑着说道：“这是一种针法而已，也许你们听说过，叫做太乙神针，不过现在很少有人会用罢了。”

    墨十满脸的问号，他只听说过太乙真人，定海神针，从未听说过什么太乙神针！

    不过沐锦依没有继续说下去的意思，感觉时间差不多了，回过头来将银针一根根的拔除，这回的速度比施针还要快，眨眼间就完事了。

    沐锦依收好了针包，对着还没缓过神来的严司翰说道，“病情抑制住了，想要完全恢复，还需要再施一个疗程的针，差不多要两个月，每个星期我会过来一次。”

    鉴于这次沐锦依没有喂给病人大量的灵泉水，所以治疗效果看起来没有上次给简昌的明显，不过还是能看出来严老爷子的呼吸恢复了正常，这也意味着没有生命危险了。

    不耽误严老爷子的休息，一行人来到了楼下，严司翰径直走到沐锦依面前，从西服上衣的口袋里掏出了一张银行卡，递到沐锦依的面前道，“这是小神医你的辛苦费，还请你收下。”

    每一行都有每一行的规矩，对于像沐锦依这样不在医院里任职的人，只能这么给钱，而且就算是从医院里请出来的人，该给的钱还是要给的。

    看着面前的卡，沐锦依没有犹豫就接了过来，这是她应得的不是吗？

    而严司翰见沐锦依受了下来，心里松了一口气，这代表着他以后不出什么错处，可以继续请她过来，钱帐两清在他们眼里，远比依靠人情靠谱的多。

    卡的背面写着金额和密码，也算是直接交了底，省的令人疑惑卡里究竟有多少钱，而且还有一点好处就是，他是第一次和沐锦依金钱往来，不知道给多少才合适，他可以通过沐锦依在看到卡后金额时，观察到对方的神色，若是显得不太满意，他会赶紧进行补救，奉上另一张备用的卡，若是满意那就更好了，钱多了总比少了强。

    沐锦依明白他想的是什么，本可以保持不动声色的她，特意点了点头，表示满意。

    严司翰还是很有诚意的，并没有因为沐锦依是个不出门的新人，故意压价，说实话，他能一出手就是一千万，着实出乎了沐锦依的意料之外。

    和这种识时务的人，沐锦依是很愿意继续合作下去的。

    站在沐锦依身后的墨云漓，仗着身高的优势，一眼就扫到了卡上，猛然想起来，似乎在沐锦依替外公治病后，他还没给人家一分钱的辛苦费呢！

    她心里会不会对我有意见了啊？墨云漓内心有些焦躁，他真不是故意忽视这点的，而是他真的没有想起来这茬！他要做些什么来进行补救呢？

