    很快，罗根提着冰人波比上了楼，小淘气安娜赶忙跟在冰人波比的身边，生怕他再出什么事情。

    　　而这时，火人约翰与布鲁斯班纳不约而同的找上了黄问，两人对视了一眼，也知道了对方的目的，于是一起开口说道：“黄问先生，不知道，我们可不可以一同在你这里学习……”

    　　“我想要学习增强精神能力的武功。”布鲁斯班纳的目的很明确。

    　　“我都想学，请问黄问先生可以教我么？”相比之下，火人约翰就要贪心多了。

    　　“发布任务，收布鲁斯班纳为徒弟。”黄问的心念一动，这可是一个好机会，能够不动手就能够获取良多，于是黄问赶忙发布了两个任务，“发布任务，收火人为徒弟。”

    　　“正在生成任务：收布鲁斯班纳为徒弟，奖励传奇技能抽奖一次，是否接受？”

    　　“正在生成任务：收火人约翰为徒弟，奖励超凡道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“接受！”黄问的眼睛一亮，心中不由得高兴了起来，竟然又触发了一次传奇抽奖，不愧是拥有着浩克人格的布鲁斯班纳。

    　　不过唯一可惜的，就是没有出现人物抽奖，毕竟人物抽奖，还是要更加全面一些。

    　　“好，既然你们都想在我这里学习，那从现在开始，你们就算是我的徒弟了。”黄问看着布鲁斯班纳与火人约翰满意的点了点头，笑着说道，“先上去休息吧，从明天开始，我再教导专门教授你们功夫！”

    　　“多谢老师！”布鲁斯班纳与火人约翰不由得一喜，他们都没有想到，黄问竟然这么容易便答应下来了。

    　　“叮！任务：收布鲁斯班纳为徒弟已完成，奖励传奇技能抽奖一次。”

    　　“叮！任务：收火人约翰为徒弟已完成，奖励超凡道具抽奖一次。”

    　　连续两道提示音响起，让黄问的嘴角浮现出一丝笑意，这算是他最快完成任务的一次了，比起罗根乃至惩罚者那两次都要更快，而且最关键的是，这一次的任务奖励，更加丰盛！

    　　再加上刚刚完成打败冰人波比的任务，黄问此时，已经拥有了两次传奇技能抽奖，一次超凡道具抽奖了，今天晚上，许久实力没有进展的黄问，终于可以再一次感觉到变强的滋味了。

    　　“不是，你这就把查尔斯的墙角给挖了？”罗根处理完冰人波比之后，正好看到布鲁斯班纳与火人约翰简单拜师的一幕，罗根的嘴角不由得抽了抽，“你就不怕查尔斯来找你麻烦么？”

    　　“大家都是成年人了，难道连选择自己去留的权力都没有么？”黄问淡笑着摇了摇头，“再说了，我相信，查尔斯教授，也是一个讲道理的人，不是么？”

    　　“行吧，我也希望他是一个讲道理的人。”罗根耸了耸肩，无奈的看着黄问说道，“你不是要问我经历了什么吗？我与你讲一讲吧……”

    　　“额……行吧。”黄问被三次抽奖弄得蠢蠢欲动，但是刚刚已经答应了罗根，自然不好推脱了，而且，这可是第一次传奇层次的抽奖啊，由不得黄问不谨慎一点。

    　　“楼上有空房间，你们找一间挤一挤吧。”黄问转过头看向了布鲁斯班纳与火人约翰，吩咐了一句，“过一段时间，我的武馆要歇业整顿，到时候，你们可以住到火锅店去，或者自己出去找地方住。”

    　　“歇业整顿？”罗根有些诧异的看了一眼黄问，他才离开了多久，怎么就要歇业整顿了？

    　　“之前不是说了么隔壁李叔一家搬走了吗？到时候，我将整个武馆扩建一下，现在的面积，还是有些太小了，而且，两层也太低了，需要扩建一下。”黄问稍微解释了一下，然后与罗根走到了二楼客厅，听罗根讲述起了离开之后的经历。

    　　而塑料监狱那边，当威廉史崔克离开了之后，很快便有人将塑料监狱中的狱警唤醒过来，以继续维系塑料监狱的安全。

    　　万磁王醒来之后，有些失神的坐在那里，仿佛受到了什么打击一样，不过很快，万磁王的眼中便闪动着寒芒，如同一只孤傲的苍鹰。

    　　而塑料监狱的狱警，也就是之前卖力帮威廉史崔克制服万磁王的那一位狱警，他的眼中满是失望与迷茫。

    　　本来，他是想要投靠威廉史崔克，希望能够离开这该死的塑料监狱的，却没有想到，威廉史崔克根本没有把他放在心上，甚至连他一同迷晕在塑料监狱之中。

    　　此时，这名狱警正满脸忧愁的坐在酒吧里喝着闷酒，一会儿他还要回去继续看守万磁王，甚至他这一辈子，也就只能够这样碌碌无为的生活了。

    　　就在这时，魔形女瑞雯化作一个前凸后翘的绝美女子，找到了这名狱警，心中迷茫的狱警如何能够承受得住魔形女的诱惑？很快便沉浸在美人计中。

    　　不过，魔形女早就在狱警的酒中放置了迷魂药，可怜的狱警一天之中被迷晕两次之后，被魔形女用注射器，将铁打入了自己的体内。

    　　许久之后，狱警悠悠醒来，丝毫没有感觉到任何异样，甚至发现时间不早了，赶忙跑回监狱之中，但是，一团铁出现在塑料监狱之中，对于万磁王来说，简直不要太明显。

    　　万磁王很快便明白了什么，嘴角带笑的站起身来，淡淡的看着那名狱警，他知道，这应该是魔形女的布置。

    　　“你在做什么？赶紧坐那里，老头！”狱警看着慢慢朝着自己走过来的万磁王，面色一变，厉声喝道。

    　　“原来，是血液中的铁含量过高了啊，我之前都没有注意到这一点，或许，我可以将这一点，作为我下一步研究与进步的方向！”万磁王看着狱警的眼睛慢慢亮了起来，仿佛看到了自己前进的道路一般。

    　　“你……你在说什么！”狱警下意识的退后了一步，然后惊恐的发现，自己的身躯竟然浮了起来。

    　　“先生，下辈子，你要记得一件事情，越是漂亮的女孩，越是不能相信。”万磁王的嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，手朝着狱警猛地一抓。

    　　“噗！噗！噗！”无数细小的铁块从狱警的体内冲了出来，将狱警的身躯打成了一个筛子，然后细小的铁块汇聚在一起，凝聚成一团实心的铁球。

