
“前面就是拉布迪城了。”

越野车停在了路边，驾车的猎鹰看着前方沐浴在晨光里显得颇为残酷陈旧的城市，转头说道。

秦阳打量了几眼，旋即吩咐道：“先找个隐蔽的地方，休息一下。”

“好！”

猎鹰二话不说，将越野车开上了一条岔道，转了两道弯，将车子停了下来。

秦阳拿出手机，再度拨通了妮莎的电话。

“妮莎，我们已经抵达拉布迪，拉布迪情况现在如何？”

妮莎显然一直关注着拉布迪的情况，毫不犹豫的回答道：“你的父母当时出事的区域，现在正被严密的封锁，叛军现在正在挨家挨户的搜索，之前已经搜索过第一遍，现在在搜索第二遍……”

秦阳眉头一挑：“第二遍？”

“是的，第二遍！当时事情发生后，赛瓦得知后马上调集数百士兵包围了那片区域，然后派人如同犁田一般的挨着搜索，但是要么你父母已经离开了那片区域，要么就是躲得很好，躲过了他们的第一轮搜索。”

秦阳嗯了一声：“你把目前收拾到的资料发给我，剩下的事情我会自己处理。”

妮莎干净利落的答应道：“好，马上发你，对了，秦，我联系的人在那边颇有实力，必要的时候可以组建佣兵队伍，价钱好商量，你需要雇佣兵帮忙吗？”

秦阳微微一愣，旋即道谢道：“雇佣兵就不用了，毕竟对方是占领一城的叛军，真要打起来了，十个八个的雇佣兵也不顶事，我和司徒香虽然只有两个人，但是行动更方便。”

妮莎并不勉强，他知道秦阳是实力很强的修行者，曾经在日本横扫天人境无人能敌，如今在这非洲战乱之国，再没有法律和规则的束缚，像他这样的人，根本就是下山猛虎。

那个赛瓦哪怕手里有着上千的军队，但是惹到秦阳，恐怕下场也好不到哪里去，尤其是赛瓦的儿子，竟然想对秦阳的母亲动手动脚，依妮莎对秦阳的了解，他是绝对不会单单救出父母那么简单。

拉布迪，恐怕也会因为秦阳的到来而出现新的变数。

“行，如果你需要什么帮助，随时联系我！”

“好的，谢谢你，妮莎！”

妮莎感受到秦阳话里的诚意，轻声道：“不用客气，家人对于我们来说，都是最重要的，我完全理解你的心情。”

“嗯，先就这样，有需要帮助的地方，我会联系你。”

“好！”

秦阳挂掉电话，很快收到了一份关于拉布迪城的情报，这其中包括拉布迪的大约人口、城市规划图、叛军首领赛瓦的住处、军事布置图以及秦阳父母失踪的地方，被包围的区域都被勾画了出来。

秦阳仔细看了半晌后，将手机交给芍药等人。

“城里的一些情报，你们都先看一下，记在脑子里。”

“好！”

记录情报这些工作往往都是行动前的例行工作，芍药等人迅速的传递阅读，然后将之记录在了脑海中，毕竟真正行动起来了，生死很多时候都在几秒甚至一两秒之间，哪里还有时间让你停下来慢慢看地图，慢慢研究下一步的行动方案。

芍药目光盯着秦阳：“我们现在怎么做？”

秦阳眼中闪着几分寒光：“主要还是我和香香行动，你们三个负责在暗中接应我们，我们会先夺取一批装备，然后我和香香先摸进去，看是否能够找到我的父母。”

“好！”

司徒香皱眉道：“现在是白天，我们的肤色注定我们在这里是引人注目的，想要悄无声息，恐怕有点难度……”

秦阳沉声道：“我知道白日行动会颇为危险，容易被发现而遭到围剿，但是现在他们正进行第二轮的搜索，势必比第一轮更加的仔细，我父母如果还在这个区域，未必能够躲得过第二轮搜索，这个区域不算太大，我爸手上有枪，一旦被发现，势必会发生枪战，那时便需要我们第一时间找到他们，支援和他们他们撤离出城。”

“好！”

秦阳眼光看着远处的城门，冷冷的说道：“这里地处开阔，想要从平原绕过去也不可能，根据情况，城门处大约有十多个守军，我们的军备就落在他们身上了，等会不需要你们三个动手，你们只需要借助车子隐藏好自己就行。”

“是！”

猎鹰等人都是见过秦阳弹石穿树凌空拳头轰开地面的画面，知道他们对付十几个普通士兵是毫无问题，根本用不着自己等人插手，当下都爽快的答应下来。

秦阳弯下腰，捡起了一块坚.硬的石块，随手一拳轰在石头上，石头顿时碎裂成了大大小小的石子。

秦阳留了十来颗比较均匀的石子在手里，随机登上了车子。

“出发！”

猎鹰等人看着秦阳眼中冷冷的杀机，都知道秦阳此刻心情，恐怕这座城从他们进入的一刻开始，就要开始流血了。

这一次，这座城恐怕要被秦阳搞得天翻地覆了，也不知道要死多少人才能结束。

车子缓缓的靠近了城门，城门口的情景已经清晰可见。

城门口有着十多个人，沙包砌成的堡垒上架着一挺重机枪，其他人大多手里都是拿着ak-47，看着一辆越野车靠近，一群士兵的眼光顿时集中了过来，很多把枪已经对准了车子。

一名手里提着手枪的魁梧男子站在路中间，伸手做了一个停下来的姿势。

猎鹰稳稳的停下了车子，秦阳打开车门，率先下了车，当即被几杆枪给对准了，司徒香从另外一侧也下了车。

这是两人早就制定好的策略，一人对付半边的敌人。

猎鹰等人也全部下了车，都很识趣的举起手，以防发生什么误会。

“这里发生什么事情了，我们是来这里旅游的，你们有人能说英语吗？”

芍药同样举着手，脸上有着几分惶恐的神色，用英语开口问道。

看着三男两女都挺年轻，而且手上又没有任何的武器，还是外国人，这群士兵的戒备之心尽去，有人将ak扛在了肩膀上，原本握着重机枪处于发射状态的士兵也松开了手，一副看好戏的样子。

为首的魁梧男子提着手枪走了过来，用生硬无比的英语吐出几个单词：“你们是谁……华夏人，日本人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45996632"  chaptername="第一千四百五十二章  家人才是最重要的">加入书签</a>
</div>
