
楚霁风拿上一些薄荷叶，道：“我要去看看墨阳他们，这儿交给你，没问题吧？”

“你去吧，能救多少就多少！你别区别对待！”苏尹月忙着手里的事儿，没有抬头看楚霁风一眼。

楚霁风点点头，刚出出云阁，还看见了有好些个死士在附近放火。

他一路杀过去，尽管人死了，但今晚吹着东风，火势蔓延得很快，他只有双手双脚，能救得了人，却救不了熊熊大火。

真是阴狠，把全王府的人迷昏再放一把火，就能不知不觉的把人解决了。

若不是苏尹月先醒过来，后果还真是不堪设想。

另一边，苏尹月特意先往桑玉和桑璧嘴里放入了薄荷叶，再扎上一针加之配合，不用五分钟就能把梦魇虫吐出来。

两人迷迷糊糊，但看见出云阁成了一片火海，瞬间清醒了过来。

苏尹月没有解释太多，只说：“王爷已经先去救人了，你们会武功，力气大，赶紧去王府各个院子把人拖到安全的地方，不用着急救火，救人最重要。”

“是！”两人点点头，立即去办。

苏尹月接着又把季嬷嬷等人救醒，做完这些，她已经累得不行。

季嬷嬷看见王府各处都着火了，顿时泪流满脸：“究竟是怎么回事？怎么着火了都没人喊啊？”

其他地方也就罢了，出云阁里头可是有很多楚霁风的宝贝财产在的。

苏尹月安慰道：“嬷嬷别伤心，钱财身外物，人没事就好。”

“王爷没事吧？”季嬷嬷擦着泪，赶紧问道。

“没事，王爷已经去救二少爷他们了，你清点一下出云阁的奴仆，让他们集合起来，我再教他们怎么把人救醒。”苏尹月说道。

季嬷嬷依言办事，她是越发佩服苏尹月，换了自己，在这种情况下都很难保持冷静，可苏尹月却把一切安排得井井有条。

出云阁有二三十个奴仆，因为楚霁风去看过了每个地方，所以是一个都不缺。

苏尹月将薄荷叶分给他们，说明了救人法子，便让人四散开去，赶紧救人救火。

薄荷叶不多，苏尹月也不能闲着，只能拿着银针去救人，免得浪费薄荷叶。

季嬷嬷年纪大了，什么都不大能帮得上忙，可她知道巡防营里专门救火的官兵，按道理，京城哪一户人家走火了，救火队都会立即出动，免得火势蔓延，殃及过大。

可王府的火势已经够大了，怎么还没人来救火？

季嬷嬷特意跑去府门口，守门的侍卫还未醒，果然，门外响起了拍门的声音：“快开门！开门啊！”

季嬷嬷一想，肯定是救火队来了。

她急忙把门栓拿开，打开了大门，却没看见官府的救火队，反而是见到了拿着自家木桶木盆的百姓……

“你们想干什么？”季嬷嬷反应不过来。

前头的百姓回答道：“我们来帮忙救火啊！”

“是啊是啊！凌王妃治好了我们的病，诊金就几个铜板，我们没什么可报答的，就只能出出力了！”

“不止呢！先前我老母亲在领白米的时候伤着了，就是凌王妃救了她！大伙别站着了！快点跟着我进去救火！”

百姓们吆喝着，一个跟一个跑进了凌王府，四散各院开始救火。

季嬷嬷愣着，她就这么一看，百姓没有几十也有一百了，更别说后头来的百姓，加起来至少也有一百多人了！

秦家也来了人救火，秦烨是带队的，来到凌王府的时候，发现有百姓自发在凌王府救火，不禁怔了怔。

可以看出，那些百姓都穿着麻衣，衣服上有不少补丁，就连有的水桶木盆都是漏水的……

然而，就因为他们一份微薄的力量凝聚在一起，所以凌王府的火势才能这么快得到控制，严重烧毁的地方并不多。

当中也有几个百姓浑水摸鱼的，装模作样来救火，实际上却偷拿了凌王府的财物，但有的人眼尖看见了，就会立即大声叫喊，把偷东西的百姓捆绑起来，非常众志成城。

秦烨看在眼里，便没有要担心的了，去寻了楚霁风看看情况。

楚霁风用了轻功，拉扯了不少人出来，此刻是累得不行，坐在凉亭处喝着茶，而他的眼前，正是烧毁了一半的正屋。

秦烨走过去，问道：“你还有心情喝茶？”

“烧都烧了，难道我还要哭？”楚霁风说道，“先前修缮好的宅子，终于能搬过去住了，太好了。”

那可是他专门为苏尹月准备的宅子。

秦烨嘴角忍不住抽了抽：“那些帮你们救火的百姓如果听到这番话，估计得伤心死。”

“我又没叫他们来。”楚霁风说道，似乎还觉得百姓们多事，然而他嘴角是挂着一抹淡笑的。

“你没有点自知之明？他们是为了报答凌王妃的恩惠才来的，不是因为你。”秦烨提醒道。

“月儿的不就是我的？再说了，她开设惠民馆的银子还是我给的呢，总的来说，他们也是受我的恩惠。”

秦烨懒得与之争辩，只是翻了个白眼。

若是以前的楚霁风，百姓们看见凌王府着火了，估计还得鼓掌欢呼呢，就因为苏尹月这些日子来做的惠民善事，百姓们跟着爱屋及乌了，谈论起了楚霁风也没以前那般怨恨恐惧。

“对了，凌王妃在哪？”秦烨问道。

“墨阳的手被烧伤了，正给他上药吧。”楚霁风语气平淡，又喝了口茶。

秦烨蹙了蹙眉头，他盯着楚霁风，看不出半点怒气，心里觉得奇怪：“你转性子了？”

楚霁风知道他是什么意思，接着说道：“她第一个救的是我，我有什么好吃醋生气的？”

秦烨被恶心到了，完全不想再与楚霁风再说半句话。

楚霁风看着秦烨想干呕的样子，脸色不大好看：“你这个样子，让我想起了自己刚才吐出了一条虫子。”

“虫子？”

“王府里的人，全都中了梦魇蛊。”楚霁风冷声说道，眼里杀气腾腾，“烧我的地方，我还不至于如此生气，但让我吐出恶心的东西，我就没法吞得下这口气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58414061"  chaptername="第237章：百姓齐来救火">加入书签</a>
</div>
