    

    “你说啊…”羽雪儿嘟着粉嫩樱唇，故作嗔样，气鼓鼓的像只河豚。

    “我…”岳魁张了张嘴，他确实害怕羽雪儿，这种害怕不是恐惧，而是过于紧张想要逃避。

    岳魁暗骂自己没出息，转而继续道：“王天父亲刚过世不久，我必须找人将其安葬。”

    羽雪儿闻言看了看一旁的王天，美目中闪过不忍，轻声问道：“那他母亲呢？”

    岳魁摇摇头，他刚认识小王天，不清楚这孩子的身世，但王天提到过带着父母的念想，估计母亲很可能也不在人世了。

    “我娘她去了很美的地方…”王天带着哭腔，努力挤出一丝笑容。

    岳魁深深叹息，这孩子压抑自己内心深处的悲伤，如不尽早疏通心结迟早要出事。

    “抱歉，是我唐突了。”羽雪儿深吸一口气，这么小的孩子是怎么承受得住双亲离世如此大的打击。

    “没事的，姐姐，你不用自责。”小王天无所谓的笑笑，笑容深处的悲伤却无法掩饰。

    “爷爷在皇城有些人脉，殡葬行当的人物也结识了些，要不我带你们去吧…”羽雪儿抿嘴道，美目直勾勾盯着岳魁，生怕他拒绝。

    “那再好不过，雪儿姑娘既有熟人，比较好办事。”岳魁笑了笑，满口答应。

    三人结伴同行，约莫半个时辰后，他们来到了北城比较偏僻的小镇，环境相对其他地方来说，脏乱差了些。

    此地则是北城贫民窟，住在这里的人，不论身份地位还是实力修为皆不及北城黄金地段。

    王天和父亲也住在此地，平日里他与父亲聚少离多，王德水常年在外打拼执行家族任务，父子俩很少见面。

    “哥哥，前面就是我家。”王天拉了拉岳魁衣角，小手指着不远处道。

    泛黄的旧木门蛛网遍布，院墙青苔连绵延伸，爬上了久闭的门户。

    王天的家并不是很广阔，但也算不上寒碜，至少庭院楼台齐备，想来家境不至太过穷困潦倒。

    “嘎吱～”岳魁轻轻推开木门，浓厚烟尘飘起，三人赶忙掩住口鼻。

    角落里有两只蜘蛛臭虫鬼鬼祟祟，悉悉索索悄悄溜走，留下一堆纵横穿插的蛛网。

    “咳咳～”王天忍不住咳嗽起来。

    自他记事以来，便生活在隔壁村阿花家里，偶尔会跟随父亲回家拿些东西。

    家…对于他来说，没有太深刻的印象。

    “王天！你干嘛去了？我找了你几天都不见人！”一道银铃般的透亮嗓音从三人身后响起，带着几分怒气。

    “阿花，抱歉，让你担心了，我爹去世无人料理，所以才不告而别…”王天转过身，眼眸微垂心中很是愧疚。阿花对他那么好，自己竟一声不响的离去。

    岳魁刚想叫王天不要闲聊，还有许多事要做，却被身旁的羽雪儿拉住。

    “呆瓜，人家青梅竹马，你上去掺和个什么劲？”羽雪儿翻了翻白眼，对岳魁无语至极。

    “啊？？？”岳魁一脸迷茫，不懂羽雪儿意思。

    “真是个呆瓜！呆头呆脑，气死了！”羽雪儿连连跺脚，胸脯起伏不定。

    女人心思可真难懂…岳魁挠挠头无言以对。

    阿花怀里抱着一只慵懒的小猫咪，胖乎乎的小手揉着小猫肚肚，小猫咪一脸不情愿生无可恋。

    小女孩看起来家境不错，身上穿的衣物皆是上好布匹制作，她扎着两根羊角辫，红彤彤小脸似熟透的苹果，嘟着粉嫩樱唇，满脸不开心。

    “王天，对不起，我不知道你爹爹他…”阿花自责道，大眼睛噙满泪水，王叔叔把她当作亲身闺女对待，和她爹爹亲如手足，俩人还定下娃娃亲，将来要做亲家，亲上加亲。

    王天低着头，瘦小身子不断发抖，不知是伤心过度还是太久没吃东西的缘故。

    “王天，我们可是最好的朋友！以后不管发生什么，都要提前告知我好吗？”阿花迈着小短腿，靠近王天，小胖手摸了摸他的脸，却沾上温热泪水，王天在无声哭泣。

    “小孩子的友谊，当真令人羡慕，天真且纯粹无瑕。”岳魁见这一幕感慨万千，小孩子的世界总是那么美好，成人尔虞我诈勾心斗角，可谓人吃人。

    王天抹干眼泪，郑重道：“对！我们是最好的朋友，你是最好的阿花！”

    “嗯嗯！！！”小阿花点点头，突然想起什么，道：“王天，我要先回家找爹爹，他还不知道王叔叔已经离世。”

    不等王天回答，阿花抱着猫咪小跑着离开了。

    “要回家吗？”岳魁看了看王天，语气很温和，这孩子遭遇实在一言难尽。

    人生三大悲，少年丧父、中年丧偶、晚年丧子，遇之其一则命苦。

    “不了，父母不在，家又怎能算家…”王天无神眸子望着破旧院落发呆，从此天下之大，无他王天之家。

    父母在，人生尚有来处；若不在，人生只剩归途。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    “嘿，打起精神来，未来风景无限，不必沉沦堕落。”岳魁蹲下身来，大手拍了拍王天肩膀。

    “好！”王天挺直脊背，眸子焕发光彩，感激的看了眼岳魁，诚恳道：“大哥哥，我知道你非常人，如果方便，我想跟着你。”

    “这…”岳魁愣住了，他率领着几千人马，带个小孩儿未免不合适。

    岳魁沉默下来，并没有答应王天，但也没有明确拒绝。羽雪儿见岳魁一副为难的样子，立马解围道：“小弟弟，要不你先去我家，大哥哥还有许多事要做，暂时不适合带着你。”

    羽雪儿感同身受，她父母在其刚满周岁之时，便遭遇不幸，留下她与爷爷相依为命。王天何尝不是幼时的她，同为苦命人，羽雪儿心地善良，又怎能见王天流落街头。

    “雪儿姐姐话没错，我现在的确不宜带着你。待时机成熟，我会带你离开。”岳魁认真说道，他确实想把王天带走，十五军暗流涌动，如不趁早培养亲信，后患无穷。

    王天点点头，好奇问道：“那是什么地方？”

    “真汉子待的地方！”岳魁打了个哑迷，小王天一脸迷糊。        

