    仍旧不说有任何要求，就是要做祖宗。

    岳淳和卫中元自在的待在这儿，真的好像自己是这儿的主人。

    熙正旸也不出门，他尽量控制自己的脾气，蓦一时去和岳淳还有卫中元碰面。

    在险些被气的要控制不住时离开。

    当然了，他们的一举一动，他也都在监视着。

    自己那条手臂阵阵的发热或是发麻，他做了很多的测试，但仍旧不知这是什么毒。

    岳淳这个心性歹毒的女人，他丝毫不怀疑她会骗人。

    她什么事而都做得出来。

    做了祖宗的第三天，岳淳都有点儿百无聊赖了。

    躺在摇椅上，在树荫下躲着阳光，闻着吹来的风，优哉游哉。

    “有没有觉着，这几天我都胖了。”

    蓦地，她扭头看向旁边。

    卫中元可不似她，躺在摇椅上晃晃悠悠。

    他坐在那儿，在看书，大有一种活到老学到老的架势。

    闻言，他转过脸来，视线由着她的脸一直往下，慢慢的游走。

    最后，又重新的回来，于她的胸前停留。

    “嗯。”

    胖了。

    顺着他那眼神儿，岳淳自己也往下瞥了一眼，“谁说这儿了？”

    卫中元若有似无的笑，“好事。”

    是不是好事暂不提，反正，从外观上来看，岳淳倒是满意的。

    最起码，她瞧着像个正常人了。

    和纸片人相比，她更想前凸后翘。

    要什么有什么。

    两个人互相盯着瞧，简直就是旁若无人。

    侍女在不远处候着，那些忠诚的护卫严防死守，可真是滴水不露。

    这些护卫这些天来不吃不睡，但看起来攻击力依旧很强。

    当然了，没人知道岳淳这几日都会给他们扎针。

    只要扎过，精神抖擞，不吃不睡又算得了什么？

    一个身影出现，熙正旸身披华贵，快步的走了过来。

    “十皇子好呀。”

    看着过来的人，岳淳笑眯眯打招呼。

    熙正旸轻轻地哼了一声，本就样貌与他的实际年龄不符，青少年的脸庞，阴沉的眼，活像叛逆少年。

    “你什么时候离开？我的府里都要被你吃空了。”

    “何必那么夸张？我只有一张嘴，可吃不空你。”

    岳淳摇头，拒不承认。

    尽管她每日山珍海味的，但也不承认。

    熙正旸冷冷的看着她，让她自己好好想想，这些日子她在这儿有多过分。

    吃穿用度，皇帝也就这待遇了。

    “十皇子，有兴趣一谈吗？”

    蓦地，卫中元开口。

    这些日子以来，卫中元从未主动与熙正旸说过话。

    看向他，熙正旸有那么一瞬间的不解，下一刻，他忽然就明白了。

    什么非得待在他府上做祖宗，原来，都是为了卫中元。

    “九王爷请。”

    没什么是不能谈的，只要岳淳赶紧给他解毒，滚蛋。

    卫中元起身，与熙正旸慢慢的走到别处。

    岳淳躺在那儿眯着眼睛瞧了他们一眼，便没再理会。

    她就觉着，卫中元肯定得利用这个机会。

    熙正旸眼下在南疆可谓呼风唤雨，许多事，利用他的话，那绝对就是洒洒水。

    继续眯着眼睛吹风，卫中元和熙正旸在那边说话，不时的，一些声音传过来，她零星的能听到一些。

    许久过后，那边没了声音，之后熙正旸转身离开。

    卫中元也慢慢的回来了。

    “他答应了？”

    “有你这个祖宗在这儿，他敢不答应吗？再说，于他来说，也并非无利。”

    相反，他也能得利。

    互相得利之事，岂会拒绝。

    “他要占了展月年的位置，展月年以及他背后的人跟卫承阔还有国舅爷有牵连。一旦败露，两方均废。”

    岳淳也觉着，是时候回去讨债了。

    “即便从来没说过，你也知本王心中所想。”

    在她旁边坐下，卫中元看着她，轻声道。

    “你一共也没多少秘密，用脚后跟都能猜出来。”

    这又算什么稀奇的？

    卫中元失笑，转眼去看她的脚，“脚后跟还有自己的想法儿呢？”

    “那是。”

    岳淳也抿唇，自己说完也觉着好笑。

    “那本王倒是想瞧瞧了，会思考的脚，长什么模样？”

    说着，他伸手扣住了她的小腿。

    “知不知道看女人脚是下流胚？”

    蹬了他一下，两条腿又刷的交叠在一起，看什么看？

    “这么说，对你做别的事儿，就不算下流了？”

    如此，倒也甚好。

    “还是王爷经验丰富，会强词夺理。”

    她都无话可说了。

    熙正旸大概也是非常的着急想把这两个家伙赶走，所以，办事速度非常快。

    展月年及他背后的人，这么多年来跟大晋的国舅爷‘互帮互助’，那可真不止一桩。

    来来回回，每一桩都留有不可毁灭的证据。

    倒也不是他们傻，主要是他们的联盟也并非牢不可催。

    他们也需要一些相互制衡的东西，以免有其中一方会坑了自己。

    相信，在国舅爷与卫承阔那边儿，也能找到相似的东西。

    许多来往的信件，以及相互间为了表达友好有过一些珍贵之物的礼赠。

    这都是有账目的。

    一部分被带了回来，熙正旸亦是大有用处。

    岳淳围着转了一圈儿，不由摇头，“这最初国舅爷写亲笔信与这边联系，他寻求帮助的心，极为真诚啊。”

    国舅爷的亲笔信都给弄来了，不得不说，熙正旸是有点儿本事。

    “得展现出诚心，这边才会相信他。”

    倒也不稀奇。

    而且正是因为远，两个国家，他才敢胆子这么大，让自己的亲笔信流出外。

    “九王爷的消息的确灵通，这些信藏得严实，若不是九王爷肯定有这些信件的存在，他们搜罗到这些便撤了。”

    找这些信费了很大的劲儿。

    熙正旸甚至都怀疑，当初大晋国舅爷写这些信的时候，卫中元是不是就在旁边瞧着呢。

    大概几封，大致的内容，他说了个大概。

    卫中元却是没多说什么，他如何得知，自有他的办法。

    岳淳歪头看了他一眼，大晋朝堂上那些见不得人的事儿，他大部分都知道。

    只不过，有时候，缺少的是直接的证据。

    这一趟南疆，真没白来。

