    今天是青蛙市场开市的日子。

    罗旋和往常一样，也是3，4点钟就动身，早早的就赶到了市场上。

    这一次的青蛙市，就设在罗旋的学校外、道观“南华宫”前面那个空旷的场坝里。

    由于自己来得太早。

    此时的天色还没有放亮，整个市场就靠着远处几个小火堆，提供一点微光照明。

    隐隐约约之中，罗旋看见院坝四周，绕着围墙种植的那一圈大树下，稀稀拉拉的站着一些人。

    罗旋也挑了一棵大树。

    然后将双手背在身后，面朝大树，静静地站立在那里等着买主上门。

    自己今天来青蛙市，其实也没什么好卖的。

    昨天在餐饮服务社，自己已经把甲鱼、黄鳝都卖给了顾胖子。

    现在空间里的蘑菇，又能采摘一批了，所以罗旋这次主要是来卖蘑菇的。

    另外，罗旋想试试能不能卖掉一些琵琶鱼。

    这次来青蛙市场，罗旋多半是抱着了解行情、打发时间的心思。

    只等到了时间，供销社收购站开门之后，罗旋想去看看，能不能把那条大蟒蛇和蝎子给卖掉。

    要是万一红星乡收购站不收，或者是收购的价钱，压得太低的话。

    罗旋就准备去县城里试试，看能不能将它们卖出一个好价钱？

    虽说县城里的供销社，和红星乡的供销社收购站，它们的价钱应该是统一的。

    但在县城里面，还多了一个药材公司，这个年代，不同系统之间的价格政策，会有所差异。

    尤其是像蟒蛇、蛇胆这种东西，县里的“物价委员会”，都没办法制定出来一个统一的价钱。

    罗旋觉得去一趟县城，毕竟可以多一个选择，或许能多卖一些钱也未必可知。

    面朝大树站了一会儿，罗旋只听身后传来一声低低的惊呼，“小兄弟，你卖的究竟是啥东西？”

    声音很耳熟。

    应该是市场上负责维持秩序、掌管过秤的那位刘福贵。

    罗旋转头，仔细一看，果然是他。

    刘富贵指着罗旋手中的枇杷叶子，疑惑不解地问，“小兄弟，你也来这市场好几次了，咋现在还不懂这里的规矩呢？你手里拿着枇杷叶，这是要卖啥？

    枇杷是一种水果，年前开花、年后结果。

    罗旋手中拿着几朵蘑菇，这已经够让刘富贵感到惊讶的了。

    而罗旋手中的那片枇杷树叶，这可把见多识广的刘富贵，给彻底整懵了圈。

    现在，也不是枇杷上市的时候啊！

    听见刘富贵问，罗旋低声吐出两个字：“琵琶。”

    “琵琶？”

    刘富贵一愣！

    旋即，只见他一把扯着罗旋的手臂，就往大树后面拉！

    “小兄弟，琵琶...鱼？”

    “嗯。”

    “活的？”

    “活蹦乱跳的。”

    “有多少？”

    “26条，都是重5钱左右的。”

    罗旋在山里面，已经把小琵琶鱼给放生了，所以留下来的都是大个头的。

    刘富贵一听，顿时激动的手都颤抖起来，“你，你...一大清早的，别哄我玩啊！你咋能让琵琶鱼不翻肚？”

    罗旋笑笑，没说话。

    “哦，我是不应该打听这些。”

    刘富贵凑近罗旋低声道：“你打算卖多少钱一条？”

    罗旋反问：“你出价多少？”

    刘富贵沉吟了一下，“2块5？”

    罗旋没吭声。

    刘富贵道：“小兄弟你也别那么贪心了。我虽说一条鱼，倒手能够赚个几毛钱，可我也得担风险不是？要是死上几条，我就赚不了多少钱了。”

    罗旋微微一笑，“死不了。我有秘制配方调制出来的水养着，包管这些琵琶鱼蹦跶的欢实。”

    刘富贵大喜，“真是这样？”

    “真的。”

    “那小兄弟，你有没有兴趣，和我跑一趟县城？”

    刘富贵拍着胸脯道：“我来提供出行证明、粮票。等到把你手里的货脱手，刨去这些开销，我一条鱼只抽你2毛钱行不？”

    罗旋闻言，心里不由一动！

    听这刘富贵话里话外的口气，要是把这26条琵琶鱼，拿到县城里去的话，价钱应该还是相当不错的。

    否则他也不会费心费力的，要鼓动自己去县城里卖。

    至于刘富贵说，他一条要抽2毛钱。

    按照他话里话外的意思去推算的话，那县城里的行情，肯定要比红星乡高出很多！

    如若不然，自己辛辛苦苦跑到县城里面去，卖的价钱竟然比这里还要低。

    到时候，自己和刘富贵肯定会扯皮。

    已经在这个市场里面，摸爬滚打这么多年的刘富贵儿，他是不会干那种损人不利己、自砸招牌的事情的。

    想到这里。

    罗旋对刘富贵道：“那行。等到一会儿这里散场了，我们就动身去县城吧。至于我的出行证明，你就不用管了，我自己会想办法。”

    刘富贵呵呵一笑，“行啊小兄弟，连出行证明都随时能够搞来，你活动能量不小啊。”

    说着，刘富贵转身就准备走人。

    罗旋举起手中的蘑菇，朝着刘富贵晃了晃，“我想问一下，像我这个蘑菇，能卖出什么价钱？”

    刘富贵闻言驻足，然后返身拿起罗旋手中的蘑菇，仔细看了看。

    点点头道：“平时的话，一朵蘑菇也能卖个7，8毛钱。只不过，你这个蘑菇真是好东西！个头大，又足够新鲜，肯定能卖出一个好价钱。本来现在市场上就没蘑菇，要是遇到想吃的人，你这个蘑菇卖个就是1块5，甚至1块8都有可能。”

    问明白了价钱，罗旋心中就有了数。

    而刚才自己不愿意让刘富贵，给自己去弄【出行证明】，罗旋是不想让刘富贵知道自己的具体户籍信息。

    其实。

    即便是罗旋不说，刘富贵自然也能打听的出来罗旋的所有情况。

    但就像隔壁班的姑娘，她主动告诉你她的姓名、和你自己去打听到她姓甚名谁，那是两种性质的事情。

    罗旋这是在隐隐之中，要和刘富贵保持距离。

    通过此举，罗旋想让刘富贵明白一个道理：咱只是某一件特定生意上的、临时性的合作伙伴而已。

    等到刘富贵走远。

    不一会儿，又先后来了两位顾客，从罗旋手中买走了7朵蘑菇。

    现在自己的手中，还剩下4朵。

    又过了一阵，朝阳终于撕开了乌云的遮掩，在天空中露出一丝暗红色的霞光来。

    正在此时。

    一道熟悉的身影出现在院坝之中，原来却是陈晓端也来到了市场上。

    只见她左找右找，最后终于在大树下找到了罗旋。

    陈晓端缓缓走近，对罗旋低声道：“你可来的真早。”

    说着，只见她从兜里掏出一个东西递给罗旋：“喏，这是上次你让人送过来那只老鳖的钱。

    只不过我没钱给你，这是一点粮票，你先拿上吧！不够的钱，到时候我再补给你。”

    罗旋摇摇头，“那是我以前还欠你的，你不用再给我钱了。”

    陈晓端将手里的粮票，不由分说的塞到罗旋的兜里。

    嘴里淡淡道：“以前我们之间已经没有任何债务了，昨天你让人送来了一只老鳖，这粮票就算是买它的一部分钱款吧。剩下的余款，我会尽快给你付清的。”

    说着，也不管罗旋是什么反应，陈晓端转身就走。

    望着陈晓端远去的背影，罗旋心知：自己追上去也没用。

    这位陈晓端的出身不凡，以前她家里绝对不普通。

    她那与生俱来的、渗透在骨子里的骄傲，是不会允许她向任何人低头的。

    陈晓端更不会接受，来自任何人的怜悯和施舍...

    算了！

    罗旋暗暗劝解自己：她是因为风向骤变，而掉到地上来的天鹅。

    自己只是院坝里的陀螺。

    没必要去围着别人打转转。

    ——咱还没那么欠抽。

