    当初皇帝发动玄武门事变的时候，把李渊气的吐血，还诅咒他说：“我的孩子自相残杀，将来你的孩子，也将血流成河。”

    这已经不是气话能够形容的话语了，这样恶毒的诅咒用到自家人身上，本身就是失望到了极致的表现。

    任命李世民为太子后，他虽然还是皇帝，可是除了自己身边的宫女宦官，就是大门外的侍卫都指挥不动。这样的情况下，皇帝，做着也是无趣。

    再后来，为了名正言顺，李世民逼迫他禅位，没了皇位的李渊，只能霸占着太极殿，来表达自己的不满。或许李世民也觉得自己做的太过分了，酒色财，样样都满足自己的老爹，可是这些，在李渊看来，却是恨自己不死的表现。

    或许是自暴自弃，或许是报复，在生孩子这件事上，李渊算是玩命了，短短几年时间里，就给皇帝造了不知道多少便宜弟妹。

    以前还只是赌气，但是东突厥覆灭以后，李渊才发现自己的怨气发泄的实在是没道理。最直接的原因，就是东突厥的覆灭。武德年间还能对中原王朝指手画脚的东突厥颉利，现如今却只能在大唐给他搭建的名为安乐窝的猪圈里，度过残生。

    一个文治武功都超越了他的皇帝，只能愈发的证明他当初是多么的愚蠢，在选择继承人的时候是多么的昏聩。不得已，他也只能接受皇帝的邀请，在庆功宴上载歌载舞，彻底沦为儿子的工具人，给世人表演皇家和睦的大戏。

    在那以后，他就不再怨恨了，当放下心头的魔障，关心起现实后，他才发现自己究竟做出了什么。

    二十多个将要封王封公主号的王爷公主啊！皇室所有的宗亲加起来才多少个王爷公主？这么多的王爷公主寄生在大唐这片国土上，只会浪费国力。

    对于儿子? 李渊自认还是了解一点的。因为息王齐王的事情? 他恐怕很难再自己有生之年再动屠刀。可是等自己死了以后呢？就算皇帝能忍住不下杀手，再之后的皇帝呢？只要是皇帝? 就不能容忍跟自己血脉关系差的人占据着封王的位置? 哪怕这个人是自己的叔叔姑姑。在代入自己的想法后，李渊愈发觉得如此。

    为了避免以后的血流成河? 他现在觉得，自己有必要做一做后续帝王的思想工作。

    而太子? 现在可以说几乎是坐实了自己的太子位置? 哪怕是青雀李恪，都没有一争长短的机会了。

    他不在乎自己的诅咒无效，经历了这么多，他只希望将来继承大唐的太子? 能够仁慈些? 就算动手，也能留下这些人一条命。

    至于被剥夺王号公主号后，自己的子女会不会崩溃，就不在他考虑的范围内了。

    揣测了李渊的心思后，李承乾也不睁开眼睛? 继续含糊道：“这个问题您应该问父皇，问我算是怎么回事？”

    李渊呵呵笑道：“你父皇是你父皇? 你是你，将来继承皇位的? 不还是你吗，朕是想问问你的意思。有人跟朕说? 为了民生考虑? 这么多的王爷公主? 必须得想办法消肿，朕很担心啊，如果只是取消王号也就罢了，要是用别的方法，朕就算身在九泉之下，也心痛啊!”

    见自己的猜测果然不错，李承乾暗笑。

    但还是打着酒嗝儿说：“皇爷爷不用担心这一点，他们再怎么出身低贱，身上也有您的血脉在，也是皇族之一。自己人嘛，怎么可能痛下杀手。就我看来，如果他们能够展现出自己的价值，跟自己的王位公主号相匹配的价值，那么保持自己的地位是应该的。相反，如果他们只知道接住身份地位胡作非为，还不如趁早撸掉了事。莫说是他们，就是青雀李恪之类的，做错事、对朝廷社稷没有一点用处，我也会这么干。对普通人家来说，先有家后有天下，但是对皇家而言，则是有天下，才有皇家。这个道理，想必皇爷爷自己也很清楚。”

    李渊点了点头，笑了一下：“既然这么说，你不会下杀手了？”

    李承乾摇了摇头：“降爵国公、郡公，甚至于更往下，做足态度也就是了。犯不着彻底断了他们的生路，皇家也不穷，养几个吃白饭的，还是没问题的。”

    李渊顿时松了一口气，这番话虽然说得毫不客气，但是他清楚，已经是再好不过的结果了。真要是到了皇家需要消肿的时候，皇帝大开杀戒，才是最令人恐怖的。

    心愿达成了，也就不再赖着不走。

    喝干净了杯中酒，李渊笑道：“朕那里虽然也有烈酒供给，但是滋味怎么也不如你东宫的好喝，有这样的好东西，自己又不好喝酒，也不知道给朕孝敬一些，真是不孝！不过也罢，朕带了一些人，自己搬也就是了。朕送给你的那块玉佩，千万记得，可别丢掉了。”

    说完，李渊就拿起桌子上的酒壶，大摇大摆的离开了。

    皇帝不在，至少在东宫，他真的是可以为所欲为。

    直到没了一点动静，李承乾才直起身来，接过张赟递来的毛巾，把脸上的菜汤擦干净。

    刚刚那一番话，确实是他的心声。

    一个王朝的崩塌有多种因素，诸王的分封虽然不起眼，但到底是原因之一。

    皇家自第一代开始，分枝散叶的代价，就是需要不停的分封，把精明的、愚蠢的、各式各样的皇族成员寄生在百姓的身上。这本身就是不合理的，先辈的功勋，能够庇护一代两代，不能长久的庇护下去啊！

    所以，不仅仅是勋贵群体，皇族本身也需要消肿，什么时候当百姓们发觉皇家才是这片土地上最大的蚂蝗的时候，一个王朝离崩溃就不远了。

    “殿下，太上皇带人把酒库里的存酒搬走了一半。”

    “爱搬就搬吧，估计也就这一次，上了年纪的老人家，还有几年的活头，孝顺一点是一点吧。”

    伸了个懒腰，就准备去睡觉。明天还有该死的朝会，虽然现在没什么大事情需要商议的，但是例行的早朝是规矩，可以一次两次的罢朝，时间长了，可就不好了。

    至于那块什么玉佩，嗯，忘记存放在哪里了，丢了就丢了吧。

    一个过期的信物而已，就算现在拿出来，也不会起到什么作用了。

    窦家虽然庞大，但那也只是以前，本来作为外戚的他们，在长孙家成为新的外戚以后，就不可避免的开始没落了。时间久了，别说豪门家族，能够维持在国公的队伍里不掉队，已经是难为窦家家主了。

    或许这块玉佩代表的价值，还不如它本身的价值。

    第二天，照常的晨练过后，李承乾才召开早朝。

    例行的早朝用不着太正式，说白了就是顶级官员们跟皇帝汇报自己工作的一个会议。最短的时候，只不过是两声“诸卿可有本启奏”之后，就是“退朝”了。

    不过太子监国，跟皇帝在的时候还是有区别的。这本身就是太子学习朝政的一个过程，所以三省六部，总是会挑选出很特殊，却又重要的事件拿出来教导给太子。

    “太子殿下是一块璞玉，莫说是李司空这样的老人家，就是身在三省六部官位上的几位，也有心思一起雕刻出绝世的作品来。”

    以上，就是孔颖达的原话。

    虽然李承乾自认自己不过是一个四不像，后世的经历让他跟大唐格格不入，跟随老先生的时候，又沾染了一些超然物外的气质。跟房玄龄打伙处理政务，学到的防吃亏手段比正常的知识都要多得多。至于铁公鸡一样的户部、恬不知耻的老杜，更是让他学会了什么叫厚脸皮。

    “殿下，好消息啊，今日老臣接到了红翎急使来信，身在岐州的陛下，已经准备动身了，去的时候虽然用了一个月，可是回来的话，估计十天的时间就足够了。也就是说，我等差不多十天以后，就该恭迎陛下回宫。”

    听到房玄龄的话，李承乾惊喜的站了起来：“真的？”

    房玄龄笑呵呵的说：“自然是真的，殿下再坚持一段时间，等陛下回来，您就用不着这样勤勉了。”

    闻言，李承乾没有一点的不好意思。

    事实上他要处理的政务这么多，都是三省六部刻意的结果。好多奏折，本来都是三省六部就能直接略过，不必送到皇帝那里，有门下省的复核，就能施行的。到了他这里，反而要被他看一遍，至少做出一条批注以后才能下放到门下省。有的时候偷懒，只粗略一过的，还会被门下省退回来。不是因为批注不对，只是因为魏征觉得太子没有认真得看....

    此时此刻，李承乾终于了解皇帝老爹为啥这么讨厌魏征了。

    从大道理的角度来说，魏征的确是一代诤臣、谏臣，是臣子的好榜样。

    但是从人情世故的角度来看，没有人会喜欢认真过头的人，哪怕他的坚持是绝对正确的。

