    饭后洗澡的时候，苏卿小心翼翼的为陆炎擦身子，因为太晚，凌晨两点多了，两人都心照不宣的没碰对方，甚至连往日的“摩擦”都没有。

    到了床上后，陆炎才将她捞怀里浅吻了几下，没有深吻，都知道一旦深，肯定会失控。

    陆炎改亲吻她的颈窝，闻着她身上的淡香味，在她耳边不断低喃：“明晚不要等我，我可能会留在公司那边。”

    “要听话，饿了就吃饭。”

    “觉得无聊就追追剧，不需要再为了我学做饭，我要的是老婆，不是做饭的保姆。”

    苏卿唇角微微扬起，吻了下他的下巴：“嗯。”

    嘴上答应了，但到了白天，她又开始钻研菜谱，阿姨负责摘菜切菜，在指导下，尝试炒了几道，试吃后，味道明显比昨晚好。

    连着几天，她都瞒着陆炎学做饭，一周下来，操作已经熟练。

    这一周内，陆炎有时候会回来陪她几个小时，大部分时间都留在了公司那边，晚上也在那边住。

    部分职员迁移，到了北城还要交接安置，全国的公民都在关注西北大迁民，每天的热搜都是关于西北的。

    顾安念给苏卿发来视频，言语间都是劝她先回北城，陆家那边也是来电话让她回去。

    苏卿有预感，陆炎应该也快让她回北城了，因为最近他实在太忙。

    一天下午，苏卿正在跟阿姨学炖排骨，手机振动响起，屏幕亮起的是宋祁年的名字。

    宋祁年来了西北，直奔御景园，被苏卿拒接后，他一直站在门口等。

    晚上八点半，西北还是白天，他才终于等来了苏卿。

    苏卿看他的眼神很淡漠，“吃晚饭了吗？”

    宋祁年自嘲的抿动了下唇角，“你觉得呢？”

    御景园周边的居民已经全部迁移完，哪里还有营业的饭店？

    ……

    透过厨房的透明玻璃移门，看到里面忙碌的身影，宋祁年还以为自己看错了，直到一道道菜端上餐桌，他才有种真实感。

    宋祁年觉得很不可思议：“你竟然会做饭了？”

    “我会做饭你很惊讶？”

    “你以前说过，最讨厌身上有油烟味。”

    “以前是以前，现在是现在，现在的我喜欢油烟味，”苏卿拿了碗筷递给他，“吃饭吧，一会儿陆炎派人过来接你，送你去就近还在营业的酒店住。”

    “你告诉了陆炎我在这里？”

    “这里是盛陆的楼盘，对面住的就是华旭，你在这里，还需要告诉他吗？”

    宋祁年忍不住轻呲：“你不是一直都喜欢自由？每天被陆炎监视着生活，不觉得压抑吗？”

    自由？监视？

    苏卿笑了：“如果他监视我，限制我自由，你觉得你还能进来？”

    宋祁年词穷，镜片后面的眼神有些许的懊恼：“卿卿你变了。”

    “人随着年龄的增长都会改变，很正常。”

    “你爱上他了？”

    “或许吧。”苏卿释怀的点了点头：“我很喜欢跟他在一起生活，也很依赖他，他能给我想要的安全感。”

    说这话时，她的眼神中都泛着璀璨亮光。

    这一刻宋祁年才懂，她是换了另外一种方式惩罚自己。

    时隔三年多，也让他尝了一把被抛弃的滋味。

    “他能给你哪种安全感？被征召入伍后他要留在西北参与救援和后期的建设，若是边疆发生动乱，他还要上阵杀敌，跟他这种男人生活，你不觉得可怕吗？”

    苏卿抬眸，神色冷清，“没有军人上阵杀敌，你觉得你还能享受如今的太平盛世？”

    宋祁年狠咬了下牙，“你说的对，如今太平盛世确实离不开他们军人，但你有没有为自己考虑过？万一陆炎他战……”死……

    “死”字被她冷厉的眼神逼退，看到她如此维护陆炎，宋祁年败下阵来，“卿卿，你选择了陆炎，就必须要做好这种意外来临的准备，我宁愿你爱上的是一个普普通通的男人。”

    放下筷子站起身，一口未动她做的饭：“卿卿你记住，我比任何人都希望你过的幸福。”

    ……

