    

    “都是从这一步过来的，慢慢来吧，急不得，行了，让正式队员整队，咱们出发吧。”蒋澎龙说道。

    凌教官看了看表，已经快到中午了，把地图铺在地上，几两人和几个小队长围着看。

    “康辉这段时间出去，收集了不少附近的情报，他问过不少幸存的本地人，这一块以前是中粮集团的粮储仓库，病毒爆发时刚好是秋粮收购完毕，那些粮食根本没来得及拉走就病毒爆发了，在粮库附近就是个小镇，就叫中粮小镇，据说就是因为这些个仓库而兴建起来的，镇子人口不多，大概两三千吧，主要是为了来往的运粮大车提供住宿，休闲，吃饭的地方，而且是镇子里地形很复杂，据说进化丧尸非常多，几大势力都打过这里的主意，但是据说都是铩羽而归，还死了不少人，丢了不少装备，最后这里就空下来了，镇子里好像当时在修建一个高规格的酒店，是为了来往客商准备的，但是刚动工没多久就爆发病毒了，所以应该还有不少建筑材料之类的东西遗留，我们的目标就是那些粮食和建材！”蒋澎龙指着地图上的一点说道。

    凌教官对着几个小队长说道：“这次的任务有点难，但绝不是无解的任务，我们最重要的就是弄粮食，一下子涌进来那么多的小孩子，没有粮食我们就无法生存，希望你们能好好带着你们手下的那些预备队员完成任务！”

    经过简单的休整，预备队跟在正式队员屁股后面向前面的小镇摸去，在靠近小镇的边缘后，丧尸渐渐的多了起来，小镇周围的不少路上，还有很多军卡翻倒在路边，一些破碎的步枪零件散落在路边的沟渠里。

    随处可见的一具具散乱的白骨都表明这里发生过一场大战，一些丧尸闻到活人的气息，转过头向着队员们围拢过来，预备队员一个个手脚发抖，看着正式队员，而正式队员没有开枪，一个个抽出砍刀向前摸了过去。

    拉近和丧尸的距离后，一个个正式队员整齐划一的一刀过去，黑血四射，满地的丧尸脑袋到处乱滚，预备队员望着一具具被砍掉脑袋的丧尸，心里没有别的感觉，只是想吐。

    一个预备队员脸色惨白的看着前面正式队员不断的盾牌一送，把丧尸挡住后一刀过去，丧尸尸首分离，然后继续，正在他满脸恐惧，强忍着没有吐出来的时候，一个丧尸脑袋想着他飞了过来，他下意识的接住丧尸脑袋，干瘪的脑袋散发着强烈的尸臭，丧尸被砍掉的脑袋根本还没死，嘴巴一张一合，看清楚手里的东西后，预备队员好像触电般大喊一声。

    “啊！”

    紧接着把手里的东西扔了出去，眼睛一翻晕了过去，正式队员不屑的看了晕倒的人，走过去一脚踢在他身上，躺倒的队员闷哼一声醒了过来，紧接着就好像见了鬼一样，坐在地上手脚并用向后退，一边退一边尖叫着，紧接着爬起来二话不说，尖叫着扭头就跑，几名正式队员喊了几声都跟没听见一样继续逃跑。

    “碰！”一发子弹让这个高音喇叭彻底没了声音，打算逃跑的预备队员被一枪掀开了脑袋盖，温热的鲜血喷了他逃跑路上周围的人一脸一身，所有预备队员惊恐的看着那个正式队员，正式队员把手枪插回手枪套，淡淡的说道：“畏战者，临阵逃脱者，死！”最后一个字好像阴间飘来的寒风般吹凉了预备队员的心。

    浓烈的血腥味传了出去，小镇里的丧尸一下子好像吃了蓝色小药丸一样蜂拥而出。

    “所有预备队员，按照刚才正式队员的示范做，盾手扛住丧尸，刀手砍脖子！全体都有，上！”正式队员的小队长喊完后向后退去，指挥着预备队员上前接战。

    中粮小镇不是很大，二层楼很少，大部分都是平房，但是各种饭店和住宿的地方非常多，都是为来往运货的大货车服务，粮库就在小镇最中间，几个巨大的粮仓在基本没有楼房的小镇异常醒目，小镇入口处目光所及之处都是丧尸，目光所及，破败的小镇上到处都是攒动的丧尸，尸群内一些II型丧尸无比醒目，可是中粮仓库就在小镇最中间，根本无法再不惊动丧尸的情况下搬粮食。

    凌教官选了一堵半倒塌的围墙，围墙刚到胸口，所有预备队员站在胸墙后面，看别人杀丧尸和自己杀丧尸根本就是两种概念，先前这些预备队员看着正式队员杀丧尸好像很简单，但是等自己上前时心里就开始打鼓，眼看丧尸越来越清楚，所有预备队员感觉手脚都软了，胆子再小点的，感觉下腹涨的慌，很想上厕所，扭头看过去，正式队员抱着步枪站在他们身后不远的地方，目露凶光的看着他们，估计一旦他们想跑，子弹就飞过来了。

    “所有人把盾举起来！怎么挥刀，刚才我们已经做了示范，都记住了吗？”最后一句正式队员根本都是喊出来的，“记住了！”预备队员有气无力的回答道，“你们的目标就是前面的丧尸，转身者，死！”说罢，几名正式队员架起的重机枪已经对准了这些预备队员，凌教官都说了，以战代练，这就是练兵，这才是将这些预备队员带出来的目的，现在的环境没有太多的时间来训练他们，只能以战代练，参加一场死亡试炼，活着的人基本就成了。

    人在绝境的时候表现是不一样的，有些人会直接腿软手软的闭眼等死，有些人会直接发疯，还有的人会变得视死如归，这些特点在预备队员身上全部都有体现，一些队员脸色惨白，手抖的跟得了帕金森一样，一些队员则面红耳赤的一把扯掉上衣，举着刀大吼，他的怒吼带动了不少队员，一声声怒吼甚至压住了丧尸的咆哮，声音未落，几只丧尸已经到了近前。        

