    “赖哥！”

    希望张口就来，怕他们不信，言辞凿凿的道：“上次赖哥心情不好跑来跟我喝酒，我半路去了一趟茅房，回来时就撞见兵姐问赖哥‘你准备什么时候喜欢我’！”

    一群人不是不信，而是呆了。

    “她既然喜欢南宫赖。”站在帐篷外面的江天龙低吟了一句，着实没想到南宫兵会喜欢南宫赖这样的。

    他目光，落在了自己的手腕上。

    记忆不由倒退到自己准备扔这串珠子时，刚好碰到了特意来找他的南宫赖，这人虽然混迹在各各市井之间，可，有时候说话做事，都是一身君子之风。

    倒是没有绕什么弯弯绕绕，非常直接的跟他说：“我知道你喜欢阿云，我也喜欢她，在南宫家族里，凡事都是公平公正的，所以，我们可以公平竞争。

    但我希望，这份竞争，不要影响了我们之间的友谊，这珠子，经文虽不是我刻的，却是我真心求的。”

    南宫赖说的这番话，让他对此人改观了很多，也是，一个人能混迹在无数城池之间，精通各国语言的市斤之人，在对待南宫家族的人时，非常不一样。

    他把他外面那层伪装撕裂的干干净净，让人一点都看不出，他是做何事的。

    也是，能做七属掌权人的人，又怎会是那种没点本事的人？

    他或许，也只是在遇到师姐为了别人的男人做什么事，会跟他一样，因嫉妒而丧失了一丝丝理智。

    更重要的，他自以为自己不曾将这份埋葬在心里的感情宣之于口，别人就不会知道。

    可，他的行为将这一切都暴露在了光天化之下。

    “小天。”

    江天龙正想的入神时，不远处的南宫兵唤了他一句，他目光嘘了一眼帐篷，轻咳了一声，将声音不由提高了几分，说道：“兵掌权人，你怎么来了？”

    帐篷里原本还叽叽喳喳的讨论声，顿时鸦雀无声。

    “刚收到开阳支属送来的消息。”南宫兵挥了挥手中的竹筒，说道。

    “看你这样，想来是好消息。”江天龙看着南宫兵脸上露出的笑意，说道。

    心里又不由的想，她是因为收到了南宫赖的消息而高兴，还是因为消息的内容而高兴呢？

    “边走边说。”南宫兵撇了一下下巴，说道。

    “嗯。”江天龙颔首，朝前走去。

    南宫兵却并未跟上来，而是掀开了帐篷，钻了进去。

    里面的一群人乖乖的问好。

    江天龙正疑惑南宫兵是不是看出点什么来了，还是听到了点什么，就听到南宫兵对着受伤的几个嘱咐了一句，然后把希望跟南宫锦叫了出来。

    江天龙不用听，都能感觉到南宫兵出来时，里面的人松了一口气的状态。

    希望看了一眼江天龙，快了两小步跟他平齐，低声问道：“你是不是，都听见了？”

    江天龙给了他一眼：你说这么大声，是怕谁听不见呢？

    “……”希望小心又小心的问道，余光朝着身后撇了一眼：“那，那，那……”

    江天龙抬手往他肩膀勾了一下，凑在他耳边的道：“为了安全起见，要不，你还是跟着我好了。”

    希望全身一抖，脚步猝然的一顿。

    南宫兵正在问南宫锦那几个小兔崽子的伤，一时也没留意到前面的希望停了一下，猝不及防的撞在了希望的背上。

    希望被撞一个趔趄，直面大地。

    “没事吧，小望。”南宫兵伸出手，问道。

    “没，没事！”希望听到南宫兵那担忧的声音，心头一颤。

    他连忙从地上爬起来，那里还敢让那南宫兵扶，在心里上，他直觉就是南宫兵刚才那一下就是故意撞的。

    南宫兵看着希望跟避开瘟疫似的避开她的手，眉宇微蹙了一下。

    四人来到江天龙的帐篷里，南宫兵将刚刚收到的消息给几人看，说道：“阿云预测的一点都没错，王兵等人遇上了雪崩，全军覆没。”

    “真发生雪崩了？还是？”南宫锦开口问道。

    “真发生了雪崩。”南宫兵说道：“开阳支属的人已经前往探查过了，没有发现任何关于王兵，阳钧等人的行踪。”

    信纸上用的南国的字，他虽然不会说南国话，但这段时间，倒也听的懂一些南国话，也认得不少南国字。

    字体飘逸秀气，像个女孩子写的字，还有点像师姐的字。

    信上说，雪崩这事，是曲池城城主从路过峡谷的商人口中得知的，在告知禹州的。

    这来来回回按最短的时间算，禹州知道此事，也至少是在雪崩之后的五天才得知。

    以孤傲雪的多疑的性子，他肯定是派人前去探查，连他们都没找到一丁点的消息……

    他将信纸仍在了前面的火炉里，明亮的火焰瞬间就将信给吞噬了，他道：“这么多人想要藏身肯定很难，还要不被孤傲雪发现，我猜……他们应该是兵分了两路。”

    “我没懂。”希望说：“也许他们真的遇上雪崩了么？”

    “你刚刚说了，也许。而我们不能让这个“也许”成了自己的绊脚石。”江天龙拿起折扇往他脑袋上轻敲了一下。

    希望揉了揉脑袋，闭上了嘴巴。

    “你说的兵分两路，是说一部分过了峡谷前往帝都，一部分人过了峡谷，前往了南国？”南宫兵说道。

    “去往帝都的应该只有小部分人，毕竟，人太多，想要隐藏起来，会难很多。”江天龙拧眉道：“他们若是去了南国，我觉得也不大可能，你想，去哪里，才能让这么多人，在短时间内，不被发现呢？”

    开阳支属来的信里，也说了，王兵等人不见踪影，那就说明，他们也没找到他们的消息。

    但他，觉得他们命丧在了峡谷的可能性很小，说不定，那场雪崩，也有可能就是他们自己制造的也说不定。

    “开阳支属的人遍布各国，所以，他们一定不会前往附近的属国。有没有可能隐藏在附近的深林之中，现在正值冬季，大雪一下便是一整晚，很快就能将行踪淹没的。”在一边沉默良久的南宫锦忽而开口道。

    “藏在山林之中不是不可能，可这么多人，该怎么解决吃的问题呢？”南宫兵问道。

    也是，动物冬眠，在冰天雪里的吃的东西是最难找的，这么多人，去哪找粮食呢？

    他们如果只靠打到的动物来满足身体需求，那估计整个军营里，不知道有多少人会饿死。

    想要知道他们隐藏在何处，就要想这么多人藏在那里才不会被饿死。

    江天龙蹙起的眉宇忽而舒展了起来，他，知道他们藏在何处了。

