    “哈！哈！哈！”

    “人类已经只有这点实力了吗？”

    摩多元帅带着扪腐长老来到洛阳之上，大笑不止，恐怖的音波在这空旷的虚空中回荡，使得虚空中的能量不断翻滚碰撞，光暗交织雷火乍现，形成了一道蔚为壮观的风暴。

    “噗！噗！噗！”

    远在数里外的八位无上大宗师几乎同时喷出一口逆血，与此同时他们皆都开始爆退，哪怕摩多没有故意针对他们，但是他们依旧难以承受。

    暴退的同时脸色骇然无比。

    仅凭一道笑声就能重创他们，连破碎虚空也不可能做到。

    无上大宗师哪怕遇到破碎强者，也能交手几招到上百招不等。

    而眼前这人居然有秒杀无上大宗师的能力，简直强横得不可思议！

    来的究竟是什么人？！

    昂！

    一道龙吟响起！

    皇宫内湖中，受到感应的魔龙破水而出，来到顾冲身边。

    顾冲一步踏出，下一刻就站在了它的龙头之上。

    随后魔龙在龙吟中，顾冲乘龙而上，向摩多而去。

    所有人将目光望向，冲向恐怖虚空风暴中的顾冲，这是他们现在唯一的希望。

    这两个神秘人来者不善，又极端强大了，若是连顾冲都无法打败这两人，就要完了。

    毁灭一切的风暴在虚空中肆虐，就连坚硬的虚空都出现的裂纹，有些地方甚至都已经破碎开来，露出了里面漆黑一片的时空乱流。

    虚空风暴中，顾冲在其中漫步，恐怖的风暴连他的衣角都吹不起来，他几次挥手就平息了虚空中的风暴。

    任由摩多再如何长啸，都无法再引动虚空中的分毫能量，因为他已经镇压了这片虚空中的所有能量！

    “你是四阶！”

    见顾冲举手投足间就镇压了虚空中的所有能量，扪腐长老骇然道。

    四阶是旬阳魔界最强大的一个境界，只要有生灵达到了四阶，基本上就会拥有数千年的生命，福泽族群数千年之久。

    直到现在旬阳魔界也不过十几尊四阶高手，每一尊都是一方霸主。

    现在居然能在一个低能级世界，遇到一尊四阶霸主，扪腐长老的震惊可想而知。

    “你们是魔族？”顾冲感应到摩多与扪腐身上的魔气，有些惊讶道。

    按照以往的惯例，从灰雾出现到魔族降临，大概需要两到三年的时间，这一次居然还不到一年，就有魔族降临了？

    “没错，本帅乃旬阳魔界苍梧域久圣魔王麾下兵马大元帅——摩多！念你修行不易，现在给你一个加入我们魔族的资格，休要不识抬举！”

    摩多一脸傲气，这种低能级世界的四阶高手，怎么可能与他这种身经百战，活了五百多年的老古董相比？

    “口气不小，朕倒是很想知道，你的实力能否支撑你的口气！”

    顾冲凝重的看着他前方的摩多，他感到自己体内的血液在沸腾，如今的境界虽然不高，但战力却远超所有三阶武者，他现在迫切的想要一个更强对手，虽然面前的魔族境界比他更高，但是他的心中却没有丝毫惧意。

    “冥顽不灵，那就战！”

    摩多一声低吼，体内的气血极速流转，于瞬息间冲开了一个个隐蔽的穴窍，他的身体表面有一种土黄色的光泽浮现。

    这是他自创的虬魔神功中的虬魔神体，不朽、不灭、不破、不坏，堪称万劫不磨。

    摩多一步跨出，虚无的空间中出现了一圈圈明显的波纹，这是空间都已经开始不堪重负的缘故。

    顾冲距离摩多有数里远，但在瞬息间，摩多就已经出现在了顾冲的身前，化掌为爪抓向顾冲的胸口

    他的手与一瞬间化为了黑色，那是一种纯粹的黑，无暇的黑，不包含丝毫杂色，好似最完美的艺术品。

    这是虬魔爪，其中还包含了虬魔之蚀，别看他这一抓好像没什么力道，但是一抓之下却可以将一个生灵的所有精华吞噬殆尽，使之化为一堆枯骨。

    吞噬他人以成就己身，这本是邪法，但在摩多手中，却显得大气磅礴，光明正大，没有分毫邪法该有的邪气。

    魔爪抓来，切开了空间，留下了几条漆黑的裂缝，这还是摩多尽可能收敛了所有外泄的力道的缘故，对于这种程度的强敌，多外泄一分力道都是浪费。

    地面上，所有人都在观摩着这惊天的一战，这一战可谓是魔族降临的首战，也是关乎未来世界走向的一战。

    要是连这一个强大的魔族都无法挡下，更不用说日后的魔族大军了。

    “砰！”

    面对着摩多这一击，顾冲不闪不避，以肉身硬扛了这一下，手爪与胸膛碰撞，发出来一声轰鸣，如同雷霆咆哮。

    “好恐怖的肉身！”

    普一接触，摩多就感觉自己好像抓在了一块仙金上，仙金纹丝不动，而他的手却生疼。

    他这一抓连顾冲的表皮都没抓破，只破开了顾冲的衣服，在他胸膛的皮肤上留下了几个白点。

    “不好！”

    就在这时，摩多突然感应到顾冲体内有一股绝强的力量即将爆发，他想要收手却已经晚了。

    “砰！”

    顾冲护体罡气爆发，摩多被震退数十步，每一步都在空间上留下了一个脚印，久久不散。

    十步下来，摩多已经退后了数十里，滴滴黑色的魔血从摩多的手上滴落，魔血凝而不散，闪动着妖异的光芒。

    顾冲看着摩多滴落的鲜血，喃喃道：“这些鲜血恐怕随便来一滴都可以让人脱胎换骨！”

    修炼到了摩多这种地步，每一滴鲜血都是绝世宝药，有这种种奇效。

    “果然有点东西，是本帅小瞧你了！”摩多感叹着说道。

    “你已经出手，现在该我了！”

    顾冲淡淡地说道，他并没有接摩多的话，在他眼中，摩多只是衡量自己战力的工具魔，给他一次出手的机会只是想要看看这个魔人究竟有什么厉害的手段，现在对方的手段他已经见识了，他也不想再浪费时间了。

    “危险！危险！”

    就在顾冲话音刚落下的一瞬间，摩多的神觉中不断穿出危险的警兆，死亡的阴影将他笼罩。

    危机中摩多一声闷哼，无数黑色的血雾自他体内喷出，他体内的精血乃至本源都开始燃烧。

    这是虬魔解体大法，以牺牲生命本源为代价来换取力量，有着无数后患，但是生死关头摩多也顾不了那么多了。

    相比起死亡，这些后患有算得了什么，虽然他拥有带着记忆转世重生的能力，但是他心里有一种预感，被顾冲杀死了，就是真的死了，没有转世再来的机会。

    他不知道区区一个四阶土著，为何有这么多可怕的手段。

    但他相信自己的神觉不会有错。

    因为这种神觉，已经救过他数次性命。

