    “为了一个罐头，我们浪费了太多的时间了。”肯军士有些烦躁地说道，“把这个罐头收起来吧，等回到方舟，让研究院的那群大白褂头疼去吧。”

    “可是……老大，我总觉得这个地方不太对劲……”康奈利小声说道，“无论是那头怪物还是这个空罐头, 处处都透露出一丝诡异……”

    “哪里诡异？”肯军士看了他一眼，问道。

    “我……我一时半会也说不上来……但就是觉得浑身不舒服，背上的汗毛都根根竖立了起来……不把这些事情搞清楚，我都有点不太想继续往前走了……”康奈利有些紧张地摸了摸怀里机枪的拉机柄。

    “觉得不舒服那是因为你胆子小。”肯军士朗声道，“我们不应该在和任务无关的事情上浪费太多的时间，继续前进！”

    ……

    在肯军士的命令下, 776特种小队只能继续前行, 好在这条向下的阶梯并不算长，他们只走了约莫二十分钟，就进入了一段水平的甬道中。

    甬道的两侧有着不少被自动门锁死的房间，只有左手侧正数第三扇的自动门遭到了破坏，卡在了中间不上不下的位置。

    门下黑洞洞的空间就像是一头怪物没有完全合上的巨口一样，正常人看到之后都会本能地产生一种抗拒感。

    “有发现！”眼尖的马丁压着声音说道，他走上前去，伸手在自动门的下缘摸索了一会，然后跑了回来。

    在他的掌心处，有着一些不规则的白色碎屑，有一部分还带着深褐色的、像是血迹一样的结块。

    “是被风干后的死皮碎屑。”廖醒立马做出了判断，“从质地上来看，应该来自于刚刚我解剖的那头怪物……或者它的同类。它们中的某一个个人，在进入这个房间时背部不小心在自动门的边缘上刮伤了，所以这些东西才会被蹭上去。”

    “那些怪物是从这个房间里跑出来的么？”马丁深吸了一口气，他回头看了一眼自动门下的阴影，心中不由得有些后怕——他总觉得，只要自己再次靠近门口, 黑暗中说不定就会伸出几只苍白、瘦骨嶙峋、但却有着恐怖力量的手来，将他拽进那片黑暗之中。

    “不确定，但它们肯定进出过这间房间。”廖醒说道。

    “马丁，柯林斯，你们两个进去看看。”肯军士下令道。

    “啊？”马丁顿时面露苦色，柯林斯的表现虽然要好一些，但从他不由自主地握紧步枪握把的动作来看，他的内心显然也是无比紧张。

    “小心里，可能会有类人怪物留在里面。”廖醒提醒道。

    “老大，就不能派一架无人机进去看看吗？”马丁问道。

    “无人机的电量是有限的，在遗迹内我们也没法通过太阳能给电池充电，不能浪费。”肯军士说道。

    这个年代，能量结晶虽然已经被遗迹猎人们发现，但实际应用还处在理论阶段，小型核反应堆的技术也尚未成熟，像无人机、机甲啊这类的设备，就只有两种能源可以用：电能和化学燃料。

    “好吧好吧……”马丁无奈地摇了摇头，然后深吸了两口气，转头对柯林斯说道, “柯林斯，我先进去，要是有什么情况, 你在后面赶紧把我拉出来，明白没？”

    “放心。”柯林斯拍了拍马丁的肩膀。

    自动门打开的空隙并不大，大概只有三十公分左右，对于那种骨瘦如柴的类人怪物来说或许不算狭窄，但对于全副武装的士兵来说，就有点难以通过了。

    马丁先是卸下了背包，紧接着又脱下了身上的防护甲胄和战术装具，然后趴在了地上，侧着身子，一手撑着地面，一手抓着手枪，牙齿咬着战术手电，一点点地从自动门底下挪了进去。

    “妈的妈的……老子连防弹衣都脱了，这身军服根本挡不住那些怪物的爪子……”马丁一边在心里咒骂着，一边钻过了自动门，然后立马从地上蹲了起来，双手持枪，迅速地将房间内部扫视了一圈。

    当然，他也没有遗漏头顶的天花板和自动门两侧的死角。

    在确定不大的房间里没有任何活物之后，他才如释重负般地松了口气，朝外面说道：“里面安全……只有一堆聚合物材质的箱子……和……和一地风干的屎。”

    很快，柯林斯也钻了进来，接着是肯军士、基诺和廖醒。

    “还真是满地的屎……”肯军士有些嫌弃地在地面上蹭了蹭靴底，“军医，这些东西，应该就是那些类人怪物的排泄物吧？”

    “嗯。”廖醒点了点头，走到了那些箱子前。

    这些箱子大多都已经被打开了，盖子乱七八糟地散落在地上，而在最远处的墙角，则是堆满了和他们刚刚捡到的那个一模一样的空罐头。

    “这些箱子都是用来装罐头的。”廖醒说道，“箱子底部垫着的纸板上还有着圆形罐头压出来的印痕……但剩下的罐头已经所剩无几了。”

    他一边说着，一边拿起了仅有的几个罐头查看了起来。

    果不其然，这些罐头的底部，也印着阿拉伯数字的铭文。

    “如此大量充满了旧纪元特色的罐头……肯你总不会觉得还是从方舟上流落出来的吧？”廖醒看向肯军士，神色凝重。

    肯军士拿着一个罐头打量着，沉默不语。

    “肯，大家都是信任你才会一直跟着你出生入死，如果任务内容上还有什么隐瞒的东西……我希望你能告诉我们。”廖醒又说道，“作为执行者，弟兄们不应该被一直蒙在鼓里。”

    “关于这个任务，我所知道的，在我进入这座遗迹之前，就已经全都告诉你们了。”肯军士的声音有着沉重，“我不是傻子，我也知道这些东西有问题……有很大的问题……但我们是军人，军人的命令是服从天职。不该问的不问，不该管的不管，我们……只需要把任务完成就行了。”

    “即便这座遗迹里存在着可能改变一切的秘密，我们也要把它炸毁？”廖醒又问道。

    “或许，正是因为这些秘密，所以我们才需要把它炸毁。”

