    这是动用私刑，现在是法制时代不允许开设小刑堂。再说你们这么多人欺负一个，也光彩不到哪里去。”

    何姿的声音随着他的走进传进来，霍天华抬头看了一样何姿，眉头皱的更深了。

    何姿对张眉的纵容可以说到了霍天华的底线，他不知一次劝说过，最终都无功而返。既然劝不动，霍天华也是睁一只眼闭一只眼，没给过张眉难看。

    可张眉这次惹到的人是罗佳丽，先不他爱慕罗佳丽，要在她面前表现。就凭密斯李在，他也不能徇私，丢人丢到外面去以后霍氏还怎么立足。

    张眉在电梯里特意给何姿发了短信，让他来霍氏一趟，她有事要和他聊。

    何姿本来在开会，听到特有的手机铃声响起直接中断会议。看到短信上的内容不仅眉头一皱，张眉只有在出事的时候联系他。

    看来张眉需要他的帮助，何姿将剩下的内容交给助理，拿起车钥匙离开了公司。

    因为心里着急，不知道张眉出了什么事，何姿一路上闯了好几个红灯。打电话给霍天华，显示占线，何姿心里更加焦急。

    来到霍氏，他第一时间去设计部。张眉并没有在办公室，问了助理直达张眉在霍天华办公室。

    乘坐电梯刚到霍天华办公室门口，就听到里面三个人指责张眉。张眉被吓的直抽泣，听的何姿心一阵抽疼。

    他再也忍不住在门外听，十分恼怒霍天华的行为，一脚踢开霍天华办公室的门。

    张眉一见来人是何姿，提着的心落了下来。只要何姿在，她就不会有任何问题。她坚信霍天华不会因为罗佳丽，与何姿这个兄弟正面开战。

    霍天华用眼神示意阿探将办公室门关上，把守好不要让消息传出去。

    密斯李知道何姿，但她不知道何姿暗恋张眉。从何姿的行为上也明白，何姿站在张眉那边不是友军。

    “何总，如果这里是小刑堂，张小姐就被法办了！”密斯李没好气的说。

    “密斯李夫人，这是霍氏的家事，准确来说也就是我们内部的事。你参与在其中，似乎有些不妥吧！”何姿将张眉扶到沙发旁坐下，将张眉的眼泪擦掉。用手轻轻拍拍张眉的手背，示意张眉安下心来一切都有他在，他不会让她被人欺负。

    “何总这是哪里话，于公这个设计有我的参与。我对偷盗这种事深恶痛绝，十分气愤。于私我和霍天华是朋友，出了这种事我也不会袖手旁观。”

    密斯李四两拨千斤的还了回去，论讲道理，男人天生就比女人弱。

    何姿想讲过她，没有几年的功力，根本就不行。她当初在设计部一路过关斩将过来的，还能怕了他不成。

    “是吗，既然你也参与其中，我想听听你的看法！”何姿缓缓开口道。

    密斯李还没说话，霍天华大声说道：“这件事已经够丢人的了，你难道还想包庇她不成。老三你这样护着她，早晚会出事！”

    霍天华早就看不惯何姿护着张眉，他知道张眉与何姿的情分。毕竟是共患过难的人，感情和心境和普通人不同。

    他也能面不改色的看完何姿对张眉的偏袒，如果这件事是小事。

    他可以任由何姿处理，他绝对不会过问一点，但是这是关乎诚信和公司信誉的打事，就算何姿想要偏袒，他也不会再纵容下去了。

    “老大，你不懂我绝对不会让眉儿受一点委屈。”何姿坚定的说。

    密斯李听到以后，痴笑出声。“还真是情真意切，一个打死不承认自己偷盗，一个拼死也要护着盗贼有意思！”

    “密斯李夫人说话还是清楚些好，事情还没下定论，不要随意给人带黑冒。”何姿听不惯别人诋毁张眉，哪怕诋毁的对也不行。

    “你的意思就是，她偷盗没错。我们这些被偷的早忍气吞声了，这是什么道理，强盗都不会这样说！”密斯李夫人气愤的说。

    “你这样气愤也不过是价钱没出好，想要更大的利益。你出个数，就当我将这个设计买下了。”何姿缓缓开口道。

    密斯李转过头望了一眼霍天华，讽刺道：“你还真以为钱能行得通所有事，我告诉你我最不缺的就是钱！”

    “老三，你别参与这件事，我不能在看着你错下去了。”霍天华口苦破婆心的劝解。

    “老大，这件事我管定了。”何姿也不退让，大声说道。

    “这件事你想怎么管，用你的钱还是用你的人脉。张眉做的这件事人证物证都在，就算闹到法庭上，她也没有理！”霍天华气愤的说。

    他现在真想将何姿的脑袋撬开，看看里面到底装了些什么，怎么会这样公私不分。

    “你的意思是让眉儿做牢了，眉儿在霍氏工作这么多年，没有功劳也有苦劳。你这样做未免太过狠心，有些处罚过重了。”何姿不满霍天华的处罚，怒气冲冲的说。

    张眉紧紧拉住何姿的衣服，用通红的眼眶望着何姿，眼神里全是祈求。

    这样的眼神放到普通男人身上都会激发保护欲，更何况是暗恋张眉多年的何姿。

    何姿当时心里默默做出决定，怒发冲冠为红颜哪怕是错的也要坚持。

    “还真是会装，不如演戏真是可惜了。”密斯李最看不惯这样的女人，她当初喜欢的男人就是被这样的狐狸精勾走的。

    男人都是大猪蹄子，总是被装柔弱的人走，到时候一无所有才发现自己上当了。这能怪谁，怪就怪自己看不清人。

    “密斯李夫人，就事论事不要人身攻击，不然我可以告你。”何姿缓缓开口道。

    “够了，老三这是霍氏的事，你还是回避好。”霍天华不想何姿在这里捣乱，下了逐客令。

    何姿本想着向往常一样处理，用权势镇压，看来这件事行不通。既然不能来硬的，不如承认错误谈条件，说不定还有一线生机。

    他本来可以用更绝的招数对待密斯李和罗佳丽，碍于霍天华的面子，他也不好做的太过。无论如何霍天华是他大哥，他还是要尊重霍天华。

    “作为张眉的家属，我们承认这件事有做错的地方。你们想要什么赔偿可以尽管提，我算都答应。”何姿退了一步，主动承认错误。

    张眉对何姿的行为很不认同，不停地在下面拉扯何姿的袖子，想要与何姿商议什么。

    何姿害怕在继续下去，霍天华生气事情反而不好办了。不如在霍天华还没生气之前，先将事情稳定下去，其他的事以后我再说。

    “我不要赔偿，只要一句道歉。”罗佳丽看了一眼张眉，缓缓开口道。

    他们一行人在办公室吵的火热，真正的受害人并没有说过一句话。当初张眉偷了她的设计，罗佳丽也没有个张眉撕破脸，而是忍下来又设计了一份。

    并不是罗佳丽不想替自己争辩，看着密斯李里因为她生那么大的气，发那么大的火她也是一阵心疼。

    只是有些是并不是老蛮力和吵架就能解决了的，这件事早在她留学的时候她就明白了。

    “道歉，你确定！”何姿有些不相信他听到的话，再一次问道！

    “确定，也不用大张旗鼓的道歉，只需要在这里给我道个歉就好。我不希望这件事给霍氏惹黑，让霍总难做人。”罗佳丽淡淡的说。

    罗佳丽的这句话一说出来，霍天华很吃惊。他没有想到罗佳丽不要将事情闹大是因为他，看来他在罗佳丽心里也并不是一点地位没有。

    “好，我代替张眉向你道歉，希望你能接受。”何姿真诚的说道。

    他虽然现在还不喜欢罗，不过罗佳丽也确实给了张眉一个体面，他也不敢对罗佳丽不客气。

    “让张眉道歉，事情是她做的，错误理应让她自己承担！”霍天华生气的说。

    何姿转过身子，眼神深切的望着张眉。耐心的劝说张眉道歉，张眉本想不同意，但又害怕何姿讨厌她以后不再管她。

    “对不起，我保证下次不回我再犯！”张眉不情不愿的说道。

    “好了，歉也到了，这件事就这样翻篇了。”何姿开口道。

    密斯李虽然心里有些不平衡，本来想再闹一闹。可是罗佳丽制止住了密斯李的行为，不好闹的太过，都是低头不见抬头见。

    密斯李最后十分气愤的坐到沙发上，罗佳丽跟在密斯李身后安慰照顾她。日子一天天过去，新的事情很快就会出现，今天这件事很快就会被人遗忘。

    这件事在罗佳丽的配合下十分顺利，事情也没有闹出去。罗佳丽本就没对惩罚张眉抱太大的希望，就像经理说的那样，只要有何姿在张眉就不会受到应有的惩罚。

    何姿和霍天华是拜把子的兄弟，霍天华就算再生气也无法与何姿撕破脸。到最后与其让霍天华为难，不如让霍天华记住这个情分。

    事情解决后，何姿看了一眼张眉，转身离开办公室。张眉见何姿面色不好，害怕何姿因为这件事生气，再也不理她急忙跟了出去。

