
　　“用不着你说！”

　　罗双手下移，摆出下段式的持刀式，鬼哭的长刀刃上就窜起了高频电流，隐隐的，还能看见一丝丝属于统合霸气的标志。

　　他深吸口气后，瞳孔猛然一震，身形直接消失，出现在库洛侧方，一刀下劈。

　　“还来？”

　　库洛将刀身一转，窜起金色电芒，一刀斜上切过去，架住那鬼哭之余，强大的力道甚至压得鬼哭那把刀的刀背逼向罗自己的脸。

　　锋利的刀刃，哪怕是隔空都在罗的脸上留下了一道小血痕。

　　嗖！

　　罗的身影再次消失，出现在库洛的另一方，继续攻击。

　　当！

　　库洛挥刀刚挡住，罗就再次消失，从另一方继续攻击。

　　他的身躯，不断的在库洛身周窜来窜去，身形闪现的也越来越快，倒是库洛在那眉头蹙紧。。

　　当！

　　“还这样吗...”

　　再次一刀架住罗的刀刃之后，库洛脚步往前迈开，摆出微蹲架势，反手将秋水返入腰间，左手顶住了刀镡，右手虚握在刀柄上。

　　咔...

　　他左手拇指轻顶，将刀刃露出一截，也就是这时，罗的身躯出现在他的斜面,一刀就要劈下。

　　“我就不跟你客气了，罗。”

　　库洛嘴角勾起笑意,五指猛握刀柄,迅速往前一拉,带出了一道迅猛黑光，那黑光如月牙,直接刷在了罗举起的手臂上。

　　“月胧。”他轻声道。

　　嗤！！

　　黑光闪过，将罗的双手从手肘那齐根而断，他的身躯就在这黑芒之下往后倒。

　　“干脆把你大卸八块吧...”

　　那一道黑光甚至都没结束,库洛手臂一转，迅速收鞘，也就是收鞘的刹那,大量的黑芒从罗身上爆发。

　　将他的肩膀处也切落掉，小腿、大腿、腰部、胸口全都被切割开，那一具身体愣是被切割成了数块。

　　看着就要往地上掉下去的罗,库洛说道：“这样你就满意了吗,罗。”

　　要往下落的罗的躯体,这时候突然停顿在空中，以胸口往上留有脑袋的罗就跟没事人似的,对着库洛发出狞笑：“我觉得，还不错。”

　　散落的躯块,凌空飞了起来,像是每一个都是独立活动的存在,所有的躯块在这一刻突然爆发出墨绿色的电光，从四面八方靠近库洛。

　　当！

　　库洛一惊，正要抽刀,只是秋水的刀刃刚抽出一半,鬼哭凌空落下，罗的一只手握住鬼哭刀柄,直接他的刀刃给挡住,带着墨绿色的躯块直接贴近库洛的身躯。

　　这一招...不能挡！

　　库洛眼瞳一缩,身躯周围的空气直接卷了起来，形成了一团小型龙卷,但是这风劲似乎无法抵挡这些躯块,它们像是可以穿透一样，直接穿透进这狂风,没有丝毫阻拦的继续往前。

　　瞬息间,这些躯块摸到了库洛身躯，带着墨绿色电芒的躯块直接透进去了一点。

　　嗖！

　　库洛身形终于动了,脚步一掂直接就飞了起来，脱离了这些躯块。

　　这东西，具有很强的穿透力，连霸气都不好防护！

　　“都说了...”

　　罗看着飞起来的库洛，笑意不减，“我很满意啊！”

　　就在库洛飞起来的时候，那一只一直看不到的手突然出现在库洛跟前，手掌呈现手刀，带着墨绿色电芒，直接刺向库洛胸膛。

　　“伽马刀！！”

　　随着罗的喝声，那手掌的五指，直接透入进去一半，墨绿色电芒在库洛胸前大放光彩。

　　“斩波！”

　　就在这时，库洛直接挥刀，金色的斩击直奔罗的脑袋，而借着这股力，他身形猛然往后退，挣脱开那已然刺入身体内的手掌，整个重重往下一落，带起了一股烟尘。

　　而罗的躯块这时也闪现在他胸口之下，像是拼接一样全都拼接好，握住鬼哭硬顶了那一道金色斩击，也激起了一团小烟尘。

　　但那烟尘很快被吹散，露出了罗完好无损的体型，他盯着前方的烟雾，自信笑道：

　　“我的能力，开发到现在还不错吧。”

　　手术果实，强悍的本来就不是操控力，那只是顺带的，厉害的是在于其‘手术’的概念，虽然不像是当今七武海巴基的‘分裂’那样不怕任何斩击，但是只要有所准备，他上可以救活自己的。

　　躯体这种东西，他也时常分割，断手断脚对罗而言根本不算影响，随时都能接好。

　　而更厉害的，还是‘手术果实’的穿透能力，那股力量在一年前就有所体现，这股穿透力，可是不怕霸气的啊！

　　而伽马刀这种招式，就是穿透进去，对敌方内部造成破坏。高穿透、高能量，以及强大到足以杀死细胞的伽马射线凝聚的刀刃，足以破坏一切。

　　哪怕只是透入一点点，那射线也进去了，滋味，可不是那么好受的！

　　“这就是我的力量，我如今的力量，库洛，不，金猊...”

　　罗舔舔嘴唇，“我这乐趣，给的够了吗？我这...觉醒的力量。”

　　轰！

　　那烟尘陡然被吹开，露出了库洛的身形，只见他微微低着头，眼睛闭着，此时周身已是大变。ŴŴŴ.23sk.com

　　武装色的霸气宛如铠甲一般笼罩在露出来的肌肤上，眉心出现十字印痕，眼角下有着泪痕标志。

　　至于嘴角上...

　　则出现了一抹鲜血。

　　的确是受伤了。

　　那个伽马刀，从内部对他的躯体造成罗伤害。

　　而且...

　　他睁开眼，想了想，又主动将这幅姿态给散去。

　　霸气的防御，对那股穿透力不起作用。

　　这家伙的能力已到了觉醒的地步，那种穿透力不会被霸气所影响。

　　果实能力是奇迹，尤其是手术果实这种被世界政府特别重视的，级别更是厉害。

　　罗看着库洛散去霸气防御，笑道：“对，没用的，库洛你很聪明，我的能力，可是完全不在乎你的防御，至于你的身体又能承受我多少次攻击？一次？两次？总有你承受不住的时候！”

　　库洛的身体很弱，至少比起那些怪物而言，是很孱弱的。

　　这对于他的能力而言，完全就会被能力克制。

　　罗握住鬼哭，脸上的自信溢于言表，“我运气不好？不，你来找我，是你运气不好！我会杀了你的，库洛！”

　　库洛盯着罗的表情，突然叹了口气，手上一松，秋水就浮空在上。

　　“现在的年轻人，稍微有点能耐就张狂起来了吗？夸奖你一下吧，用秋水确实不够，那就试试另一把刀，看看...”

　　空中，突然莫名的阴沉开来。

　　本来万里无云的晴朗天际，被阴云所笼罩。

　　轰隆！

　　一道炸雷在空中炸响，雷光映照在库洛脸上，让他的脸色略微有些邪异。

　　“你是否承受得了。”库洛淡淡开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十五章 年轻人不要太狂免费阅读。https://xs.23sk.com 