    韩芷瑜跑的头也不回，心跳如雷。

    她只想立刻甩开谢子熠，不想再看到他。

    甚至希望刚才只是做了一场噩梦。

    猝不及防地，前方一个身影没有躲避被她直接撞上。

    “怎么啦，韩小姐？”

    韩芷瑜抬头就见到贺元泽，正担忧地望着自己。

    “没，没事。”

    她推开他扶在自己腰间的手，拉开了距离。而贺元泽并不在意，看着她泛白的脸庞，又问了一句：“你脸色很难看，要不要我送你去医院？”

    “不用了，贺总，谢谢关心。”韩芷瑜勉强笑着摇了摇头。

    有点想不通，为什么总在自己狼狈脆弱的时候碰到这个人。

    这时她的手机忽然响了，又接到陈天的电话。

    她现在看起来非常糟糕，如果让陈天见了告诉陆亦然，一定会引起怀疑。

    “夫人，您下班了吗？我和陆总已经在楼下了。”

    韩芷瑜平复了一下刚才因为跑而不稳定的气息，淡淡说，“我还在公司加班，需要一会儿，你们先在门口等我，我等下就下来。”

    电话挂断，她神色还没完全恢复。

    贺元泽仍然站在她旁边，刚才对话的内容完全听到，不禁关切地问道：“韩小姐，是遇到什么麻烦了吗？不妨告诉我，或者我可以帮你解决？”

    “不用，贺总。我只是心里有些烦闷而已，自己一个人静静就好了。”韩芷瑜低下头，声音带着飘渺。

    这时候贺元泽从包里拿出一杯热饮，递给她：“我刚买的，喝下暖暖身子。”

    “谢谢。”韩芷瑜接过来，饮料热度温暖，奈何她的手太冷，碰到温水都觉得有些发烫似的。

    看着面前的人儿有些羸弱的肩膀，贺元泽的内心闪过一丝触动。

    从第一次见面韩芷瑜开始，他就知道她不仅是韩氏集团的经理，更有另外一个有名的身份，陆亦然的太太。

    老实说这真的出乎他的意料之外，以他对陆亦然的了解，韩芷瑜不像会是他喜欢的类型。

    “老实说起来，我和韩小姐还真的挺有缘分。”看着一口一口啜着热饮的韩芷瑜，贺元泽微笑地开口：“总是在不同的场景下遇到。”

    “应该说总是在我最狼狈的时候遇见吧。”韩芷瑜苦笑着扯了扯嘴角。

    “虽然不知道你遇上什么事情，但是我相信韩小姐最后一定都可以逢凶化吉的。”贺元泽真诚地回道。

    韩芷瑜抬头看向他，一直冰凉的心也稍微带上了一点暖意，“谢贺总关心了。”

    “既然大家都熟了，你也别叫我贺总了，直接叫我名字就行了。”

    “额，好……好的。”韩芷瑜浅笑着点了点头，“我想我该走了。”

    贺元泽带笑地往旁边让了让，看着她渐渐离开。

    公司楼下。

    “夫人。”

    陈天果然站在那里等着，“陆总晚上还有点事要忙，让我先送您回家。”

    韩芷瑜颔首坐进车里，一直一言不发的看着外面。

    车子很快就到了别墅门口，她回到房间时，还能感觉到刚才一身汗的凉意。

    她去浴室洗了个澡，重新躺会床上。

    这一觉不知道睡了多久，直到被吻醒了。

    韩芷瑜这一觉睡得太久，头还是昏昏沉沉的状态。

    被吻地好似连空气都被夺走一般。

    “陈天说你晚上加了点班，回来就睡到现在？”陆亦然见她醒过来，将她捞起来抱在腿上，人靠着床头，“赵阿姨说你又没有吃晚饭？”

    韩芷瑜揉了揉眼睛，“我不饿，现在几点？”

    他见她一脸睡懵了的样子，手指在脸颊上轻揉了揉，“快到十二点了。”

    韩芷瑜趴在他胸膛前，手臂将他脖子抱住，整个脑袋都埋在他颈窝，“讨厌，你干嘛要把我叫醒？”

    胸腔传来男人有点无语的笑，“当然是给你解释白天的误会啊。”

    她埋着头，咬了咬下唇，紧闭着眼睛，“什么误会？”

    她声音里充满了刚睡醒的呢喃，闷在他怀里一时也听不出什么异样的情绪。

    陆亦然伸手揉了下她脑后的发丝，忽的将她下巴捏着，抬起来。

    韩芷瑜头发有些乱，不施粉黛的脸上白皙滑嫩，睡眼惺忪中，眼里仿佛隐着一丝沉郁。

    “胡老的事情我是真心想要帮你，并没有向你施压。”陆亦然唇角的弧度早已收起，眼睛一眨不眨的盯着她的脸。

    她身子支起来了一点，无所谓的扯出一点笑意，“我知道了。”

    “所以，不要再为这个和我吵架。”陆亦然伸手轻抚着她的面庞，声音也温柔了下来，“好好休息，把孩子生下来。”

    “陆亦然，如果我说我不想要这个孩子呢？”韩芷瑜直直地看进陆亦然的眼里，没有一点情绪的波动。

    “你说什么？”毫不例外陆亦然的面上像挂了霜一样冰冷，放在她腰间的手也不知不觉中加重了力度。“你不要这个孩子？”

    韩芷瑜忽略掉从腰部传来的疼痛，怔怔看着他不说话。

    而陆亦然则从中察觉到了韩芷瑜的反常现象，腰部的手松开慢慢摩挲，语气也带上了一丝探究，“芷瑜，是发生什么事情了吗？”

    这时的韩芷瑜断然不会将白天谢子熠对她说的那番话讲给陆亦然听，毕竟陆亦然的性格她了解，对这个孩子的期待她也清楚。

    “没什么，我开玩笑的。”

    她的声音轻轻悠悠，听不出半点情绪，而脑袋又重新藏进他的胸前。

    陆亦然皱着眉头，他当然清楚刚才韩芷瑜并没说真话。

    但是她不说，不代表自己不会查。

    陆亦然收紧双臂，将她重新紧紧抱住，低沉悦耳的声音泻出，“芷瑜，这种玩笑话我不喜欢听，以后都不要再说了。”

    根本没有察觉出自己言语中的霸道，陆亦然本能说出心中的想法。

    但是很长时间都没有听到对方的回应，就在陆亦然以为她已经睡着的时候，这才听到她轻不可闻的一个字，“好。”

    陆亦然嘴角这才露出一个放松的弧度，脸颊轻轻蹭了蹭她的头顶，拥着她进入梦乡……

