    丁秋秋接过孙寻桥手里的“梨花溪月”，拈着调羹拨了一下白瓷碗里的清澈溪水，溪水中的梨花、月色、游鱼和藻荇都在波光中晃荡。

    　　原来是一碗盛夏时节的雪梨糖水冰粉。

    　　来自薜荔籽的果胶和纤维凝成了溪水，清溪水底和两岸是绿豆、冰沙、糯米团子堆成的鹅卵石。

    　　蔡湾柚的浅黄果肉打碎后与银耳相融变成了三分月色，雪梨雕成的细小梨花在月色和溪水中飘动，梨花底下，各色水果制成的锦鲤游来游去，锦鲤外裹了一层河鲜熬出的透明鱼胶，流光溢彩，活灵活现。

    　　丁秋秋细嗅着梨花溪上微凉微甜的清新香气，白瓷调羹探入溪水，舀了一勺送进口中。

    　　清溪水底的绿豆粒粒饱满出沙，外皮入口即化，没有一点滞涩的口感，细腻弹滑的冰粉在舌尖上温柔地裂开，以蔡湾柚为主导的多种果香诠释了夏季的丰饶，令人沉迷在这个炎热繁盛的季节，而微甜的冰沙就像一阵树荫下突然吹过的短暂凉风……

    　　风怎么停了？

    　　调羹又探进了梨花与月色相融的清溪中。

    　　这道甜品里没有任何涉及神魂的成分，食用后不会让人看到任何具体的画面，但却让人想要去寻找一个具体的画面。

    　　丁秋秋闭着眼睛去追索夏天的记忆，可那些碎玻璃似的闪光无法靠近触摸，像一只断了线的风筝，消失在无际的晴空里。

    　　心里的凉风吹过了一扇扇敞开的窗户，天台上晾晒的被单在阳光下卷动，果味汽水拧开瓶盖的声音和气味好像就在耳边，但却怎么也想不起自己在那个夏天的模样。

    　　这道甜品……这道梨花溪月以美食家的视角来看，的确是上等之作，但也不是没有缺点，她稍微一想就能说出十几条来。

    　　可是，这并不完美的夏天味道里，竟没有一处她不喜欢。

    　　冰沙的颗粒有点粗糙，但是我喜欢。

    　　糖渍的雪梨甜过头了，但是我喜欢。

    　　蔡湾柚的果皮没有去尽，残余了一点酸味，但是我喜欢。

    　　果汁鱼胶绘制的锦鲤花纹太俗气了，但是……

    　　我喜欢。

    　　……

    　　一个完美的美食评鉴家不应该有明显的偏向，她从未在外界表露出自己的喜好，但制作这碗甜品的人就像猜到了她心里的每一个小癖好、小秘密、小欢喜……

    　　丁秋秋踏入空海美食界以来，吃过成千上万道由顶级厨师烹制的菜肴，其中能被称为一时绝品的美味也不在少数。

    　　但她从未吃到过像今夜这样，全心全意为了一个人制作……就像与自己心有灵犀一般的味道。

    　　朝夕相处的七千九百九十九菜不是用来雕刻我的斧凿，而是用来了解我偏好的七千九百九十九个问题。

    　　原来这就是你所说的心有灵犀吗。

    　　“当啷。”

    　　调羹碰到了只剩浅浅一层的白瓷小碗，碎冰碰壁，当啷作响。

    　　丁秋秋放下调羹和瓷碗，侧过身对着孙寻桥展颜一笑，露出编贝似的牙齿，她转身的动作很快，带起了一阵轻风，夜色里微光轻漾，是银色的菱形耳坠在飘落的梨花中摇曳。

    　　孙寻桥伸出去接碗的手慢了半拍，他忽然觉得，那笑容里是一个夏季。

    　　丁秋秋走近一步，把瓷碗放回孙寻桥手里，道：

    　　“为什么突然送我那么贵的东西，我们从来没有在通虚上聊过天吧。

    　　我以为你要贿赂我，所以把你删了，还向组委会检举了你……对不起。

    　　你能做出这样的味道，不需要也不会用贿赂的手段。

    　　所以，为什么一句话也不说就送了价值十万晶簇的丹鸟血髓给我？”

    　　丁秋秋不是一个固执虚伪的人，她坦坦荡荡，不想去遮掩自己犯过的错误。

    　　她也不是一个迟钝的人。

    　　这碗雪梨糖水冰粉的主料是薜荔籽。

    　　出身泛东国文明，怎么会不知道薜荔的含义。

    　　她吃过了那道梨花溪月，与藏在甜品里的神思心有灵犀后，又怎么会不知道他的心意。

    　　令薜荔以为理兮，惮举趾而缘木。

    　　因芙蓉而为媒兮，惮蹇裳而濡足。

    　　这是楚辞九章里的。

    　　“怎、怎么是一句话都没说过。”

    　　孙寻桥瞪大了眼睛，“你在通虚上的每一条动态我都点了赞，评论你你也回复过很多次吧。

    　　你分析彼岸料理未来二十年发展的那篇文章下面，我们还互相回复了好几十条，怎么就……”

    　　“好了！”

    　　丁秋秋好气又好笑地对他翻了好几个白眼，道：

    　　“那也不应该送那么贵的东西，十万晶簇，我一年到头省吃俭用都存不下这么多钱。

    　　丹鸟血髓我当作物证交给组委会了，比赛结束后我就去要回来还给你。”

    　　孙寻桥连忙摇头，“不用不用，没你说的那么贵，我从熟人那儿订的货，彼岸南条山产的丹鸟血髓，也就八千晶簇的样子吧，你不是在巩固神魂吗……”

    　　“你当我不识货？

    　　那块血髓里面嵌了一根丹鸟王翎，十万晶簇都是保守价，空海两岸哪儿有八千晶簇的王翎血髓卖，你把那个熟人介绍给我，我全包了。”

    　　王翎血髓……妈耶，大师姐这个人情我是欠大发了，早知道应该先看看货，不该让师姐直接给她快递过去的。

    　　南条山那儿竟然有王翎丹鸟，看来大师姐探的那个墓不简单啊……呸，现在不是想这些的时候。

    　　孙寻桥很快想明白了前因后果，却还是摆着手推拒道：

    　　“你先拿着用吧，既然是王翎血髓，魂香自生，谁用都没有损耗，我刚去过一趟此岸世界，用不着它。”

    　　丁秋秋也不扭扭捏捏，从菱形的空间耳坠里取出手机道：

    　　“那我打租金给你，你通虚号多少？”

    　　……

    　　“心有灵犀”幻境内，每一个观众面前都出现了一个孙寻桥。

    　　早餐店的老板，火锅城的大厨，桥下骑着车卖冰粉凉糕的大妈，林园路卖芹菜臊子面的大哥，学校对门**翅包肥肠的阿姨，印刷厂炸土豆片的老头……

    　　人人都是孙寻桥。

    　　十余万观众面前，十余万孙寻桥端上了和他们的“心有灵犀”。

    　　这些菜不是为了一场重要的比赛或是一种珍贵的食材而制作，而是为了每一个人，为了每一个人的小偏爱和小欢喜。

    　　林园路的早餐店里，老李夹起一筷子芹菜臊子面，面条里的肉末炒得太久了，又碎又硬，可闻起来糊香糊香的，他就好这一口。

    　　蒋氏冻冰粉小吃店，几个人端着冻得脑壳痛的绿豆冰沙吃得大呼小叫，鬼哭狼嚎。

    　　江畔渔庄的雅间里，叶霜琉猛地放下碗筷，干锅里那条堆满了牧马山辣椒的翘壳鱼已经被她吃得只剩骨头，她深吸一口气，那种色红肉厚、辣得十分过瘾的辣椒还在味蕾上狂舞。

    　　“再来一条！”

    　　……

    　　“为什么就我们没有啊！孙狗是觉得我们一定会投票给他所以差别对待嘛，双标小气狗！”

    　　白鹤空在高记抄手门外坐着等了好久，却没等到给她端上特制海味抄手的孙寻桥，直直地平伸着两条胳膊在桌上拍打着。

    　　“我不管，我要投票给旗袍女！”

    　　梁德和木艺规坐在另一张小桌上喝健力宝，没去管反叛的白鹤空在讲什么。

    　　“……分身十万？

    　　没那么厉害，我师兄是提前准备好了十万多道菜，让这些自动化工具人复刻一遍端出来而已。

    　　没有我给他供能，他也玩不出这一手。”

    　　木艺规环视一周，夜晚的街道到处是美食和尽情享用的人群，人声鼎沸，热火朝天。

    　　“看这局面，观众人气票已经稳了，南少林十莲和尚那一票肯定是给孙狗，只要拿下了丁秋秋……这次孙狗就是全票夺冠了。”

    　　“全票？”梁德有些不解，“不是还有拔舌地狱的宁风也吗？”

    　　木艺规弹了弹桌上的易拉罐，神秘一笑：

    　　“宁风也一定会投给孙狗的。”

    　　……

    　　午夜时分，幻境小城里人未眠，酒未阑，兴未衰。

    　　但这场盛宴已经到了散场的时候。

    　　黄粱米饭快要蒸熟的香味在场馆内骤然变浓，突兀的饭香唤醒了所有在梦中流连忘返的食客。

    　　场馆外，百川海集主星的天已经黑了。

    　　孙寻桥缓缓收掌，从空中落下后直接站在了主席台上。

    　　丁秋秋，十莲、宁风也三位评委站起身来，和全场观众一起按下了面前光幕上的投票按钮。

    　　彼岸厨仙明星赛现场的大屏幕上只有一个名字：

    　　“孙寻桥。”

    　　从评委到观众，所有人都把票投给了孙寻桥。

    　　全场欢声雷动，大屏幕画面镜头转到比赛区，叶霜琉咬着嘴唇，极不情愿地鼓起了掌。

    　　天下大吉输给这道心有灵犀她没有异议，只是……而且……可恶！

    　　孙寻桥低头戴上丁秋秋颁发的厨仙金牌，举起奖杯讲了几句诸如“少林功夫好嘢，真滴好”之类的场面话。

    　　十莲大师在一旁风速念稿，在他热情洋溢的赞颂中，孙寻桥这个带艺来投的山门护法俨然已经代表了彼岸少林的光辉历史和优良传统，就差达摩祖师灵魂附体了。

    　　闹腾完颁奖仪式，孙寻桥大摇大摆地挤到看台上，和过来观战的盛无虚私立高中一伙汇合。

    　　白鹤空哗啦一下扯散了空中“孙狗加油”的横幅，道：

    　　“孙狗，你还有脸过来！双标小气狗！”

    　　孙寻桥志得意满，高举奖杯：

    　　“放尊重点，看到爷的奖杯了吗，什么是彼岸厨坛领军人物啊，啊？”

    　　他用力拍了拍左臂上绑着的特级厨师白毛巾。

    　　“看到这条毛巾了吗，爷还有绝招没用。

    　　走，去百川禅院，孙哥用这条毛巾给你们再露一手，让你们尝尝彼岸厨仙十二成功力的超级无敌海景佛跳墙！”

    　　他一左一右勾住木艺规和梁德的脖子，带着盛无虚私立高中一伙人下了看台往场馆外面走。

    　　场馆出口，九条炎龙似的真火圈出了一块空地，叶霜琉站在火圈中心，一言不发地望着孙寻桥。

    　　正和孙寻桥勾肩搭背的木艺规黑脸一僵，有些尴尬地元神传音道：

    　　“先躲一波，实在不行我借相扮成你把她引开……借相后你眼里最漂亮的就是叶霜琉，我真的以为是她。”

    　　“我是看脸谈恋爱那么肤浅的人吗？

    　　老木啊，70%的模拟度你嘚瑟什么，爷的精华都在你模仿不了的30%里面。”

    　　孙寻桥松开勾住木艺规的左手，越众走到叶霜琉面前，道：

    　　“比赛前用那种卑鄙的激将法干扰你，是我错了。

    　　对不起。”

    　　“身临战阵，何出此言！

    　　输了就是输了，我叶霜琉不是输不起的人。”

    　　叶霜琉收起背后的龙形真火，冷着脸走近孙寻桥，用力低下头在他耳朵下面狠狠地咬了一口。

    　　火光暴起，那个穿胭脂色旗袍的女人身影消失不见，只留下她冷厉的声音。

    　　“下一次我不会再输了！”

    　　此时，大赛的主画面还跟随着孙寻桥这个新鲜出炉的冠军，直播也还没停止，不只是场馆内的丁秋秋，退场后在看直播的宁云哉和邬桃也看到了这一幕。

    　　三道杀意的交点，孙寻桥僵硬地回过头。

    　　“师弟，学断头重生最快要多久？”

    　　……

    　　空海此岸，415号世界，襄北市大学城附近的山前街红叶楼。

    　　梁德拎着手提箱从薄毯穿界门上长了出来，他抽了抽鼻子，闻到了楼上卧室里那股复合型的酒味。

    　　弦哥没去书店啊……也是，现在才早上五点。

    　　他放下界内传送门手提箱，从怀里掏出一柄浅蓝色装修电钻，熟练地固定在了一楼的天花板上。

    　　早上五点又怎么样。

    　　一日之计在于晨，闹钟启动！

    　　二楼卧室传出了栗知弦怒不可遏的咆哮声：

    　　“diediedie！”

    　　……

    　　三分钟后。

    　　“垃圾仔，你去把天花板上那个破洞补一下。”

    　　万用型家政机器人垃圾仔收到指令，顶着栗知弦的猫头鹰引导兽开始测量被砸出来的破洞大小。

    　　栗知弦蹲在沙发上，非常不爽地抓着一瓶十四代双虹大吟酿漱口，心里只想马上锤爆梁德的狗头，但是一看到他那颗闪闪光头，气又消掉了大半。

    　　她整理着梁德带回的新素材，把格域之旅和彼岸厨仙赛合到一起，又给孙寻桥加了不少内心戏和高光时刻。

    　　加工后的孙寻桥满身男主角之气，一开口就是：

    　　“我认为中餐还有无限的可能！”

    　　“如果有那种无论如何努力都实现不了的料理梦想，就让我们一起把它实现！”

    　　“你甚至不愿意叫我一声孙哥……”

    　　“让我们一起走到彼岸美食界的吧！”

    　　“那就给她一道无法拒绝的料理。”

    　　梁德捏着鼻子审核过后，栗知弦将素材卷轴投进了纸箱祭坛。

    　　投入卷轴后，纸箱原地振动了几下，突然间传出了咝溜咝溜的声音。

    　　一缕青烟从纸箱中飘出，在空中组成了太奉先的老脸。

    　　“阿德啊……”

