    江宁王一出手，即可就变得满头白霜，可他压制在体内的那股骇人至极的浑厚气血，却顿时令其身形暴涨起来。

    迈步，拳出。

    山塌地陷。

    两者脚下的凤鸣山，就如同豆腐块一样，不停的崩碎炸裂。

    他体内罡气释放在外的瞬间，漫山的红叶骤然飘升，在其后面化为了一张火红色的巨幕。

    嘭——

    一声音爆炸响。

    许仙根本来不及闪躲，就以双臂格挡的姿势，如同炮弹一样被锤飞，重重的镶嵌于另一座山峰之上。

    轰隆隆，

    烟尘四起。

    下一秒。

    许仙背后的那座山又是一颤，就见他带着气浪冲出烟尘，还以更快的速度來到了不为所动的江宁王面前。

    双拳对撞。

    铛——

    一声钟鸣过后。

    一股足矣将山峰压碎的巨浪，再次从两者中间扩散而出。

    而气浪所过之处，满山红叶粉碎，满山的树木也被气浪吹的连根拔起，飞向远方。

    可这种令人难以置信的破坏力，就是半步武神的极限。

    甚至于，

    两者的战力，都有着超越半步武神的极限。

    江宁王自从寿元将近以后，没日没夜都要靠吸**血为生。

    可那些精血除了用来延寿以外，平常则以稳定的状态留于体内。

    总的来讲，

    江宁王的战斗，就是以燃烧精血为代价，虽说这还不是他的精血，却也足矣让他拥有了武神之姿。

    对于许仙而言，他凭借的自然是年轻气盛，外加自己都搞不明白的体质问题。

    可两者仅仅交手两次，便让许仙不得不承认，自己碰到了一个真正的敌手。

    或者说，是武道之中的敌手。

    许仙武道天资最强。

    但他的剑道修为的杀力更强，外加那柄破伤风之剑的加持。

    如果让他出剑，两者的战斗应该会结束的很快……

    只是面对有心要给他喂拳的江宁王，此时出剑……多少有些令人作呕。

    “再来。”许仙大喝一声，又是一拳锤出。

    “那本王就教教你拳法！”江宁王一声狂笑，同样出手。

    ………

    不过刹那之间。

    栖霞山就轰隆隆的塌了……

    其余两座山峰，也在武道罡气的冲击下，足足矮了数十丈。

    原本深秋时节最具观赏性的枫叶，也在短短数息之间，陡然升至空中化为红色巨幕，却又在那罡气的冲击下，化为粉末。

    这一幕幕，宛若神迹。

    再加上那一声声震耳欲聋，传遍天地的巨响。

    江宁郡无数的老百姓、修士、武夫，自然也都用着惊恐的目光，看向那三座即将被锤平了的山峰。

    而鸡鸣寺的佛门盛会的观礼席。

    近乎也在一个呼吸之间，直接就空场了……

    哪怕是众多佛门高僧颇有怨言，却也都十分好奇的看向栖霞山。

    “两个武夫在交战，是谁？”

    “栖霞山周遭被江宁王的兵马围起来了，根本不让过去啊。”

    “槽，四周还有阵法隔绝视线，法眼都看不穿。”

    “可那种震天动地的场面，这必然是止巅武夫，乃至半步武神……”

    “半步武神？江宁王再与谁交手，那个赵青蝉吗？”

    栖霞山被朝廷的数万兵马、修士给彻底封锁起来。

    绝大多数修士、武夫都不愿强闯关卡。

    或者说，能看穿法阵的不用去，看不穿法阵的家伙，自然也就不敢去闯。

    于是……

    众多道家真人、佛门高僧，就见到满头白霜，体格健硕的江宁王，正在疯狂的给那施展了变幻术的许仙喂拳。

    或者说，

    也不算喂拳。

    那简直就是江宁王单方面的爆锤……

    没错，

    这是许仙出道以来，首次落入了下风。

    可他面对的是谁？

    那是在战场上厮杀了二十多年的的江宁王啊……

    尤其江宁王的武道资质本就很一般。

    他能一步步成为半步武神，除了老天保佑，凭借的就是一身过人的胆量，外加那些刻进灵魂深处的武道技巧。

    拼杀、厮杀、以伤换命、以命换命，这都是江宁王最擅长的事情。

    只是他足够走运的活了下来……

    若非是业障缠身，寿元不足，江宁王岂能没有机会踏入武神之境？

    如果说许仙平常的无敌之姿，多少借助了破伤风之剑的威力。

    可江宁王纵横沙场一生的无敌，却都是用拳头，一寸寸给打出来的。

    此番喂拳。

    许仙接下来，距离武神之境自然会更进一步。

    接不下来……

    兴许只能借助体魄的特殊之处，把老师傅江宁王给硬生生给耗死。

    江宁王爆步，又是一拳。

    许仙转身错步让开，他抓住机会，大袖飘荡之中的手掌猛然伸出，要拍在其头顶。

    可这位满头白霜，越战越老的武夫，却仅是嗤笑一声。

    他步伐异于江湖上绝大多数的武夫，两脚稍稍内倾，便借助地势之力，再次暴起身形，后发制人的一头撞在许仙的面门。

    顷刻间，

    许仙那满是充满杀力的掌法落空，且再他短暂的恍惚之间……

    江宁王双拳齐出，锤在他的双肋之间。

    嘭嘭——

    金刚交击之声。

    无论是武夫的三品金身，还是佛门三品金刚。

    两者在三品之时，体表都会产生一层薄如金刚般的罡气。

    正是这层罡气。

    让两种修炼体系之人，根本不需要护体法宝。

    随着境界的精进，这层罡气也将越来越硬。

    同时，在罡气的淬炼下，肉身也将有着难以想象的改变。

    江宁王的两拳很强。

    强到能直接锤死两位陆地神仙。

    可许仙体表的那层罡气，依旧不曾被锤破。

    只是……

    那两拳具有着无法想象的穿透性，让他在短时间内气血大乱，就好像提不起气劲来一样。

    而这，也就是江宁王对于气劲的运用，还专门针对武夫。

    因为战场上多的是武夫。

    反正他用了。

    至于许仙能不能学得会，就要看他自己了。

    一番交战。

    许仙少有的接连受挫，他每次自认为抓到机会的出手，都会让江宁王反制。

    让他就像一个沙包似的，被江宁王挫在手里当球打。

    此情此景，

    佛道两门的高人自然看在眼里。

    同时也感慨在心里，

    这个江宁王，不愧是当世距离武神境最近的武夫之一。

    他这身于沙场之中拼杀出来的武道，足以称得上是同境武道的克星。

    破甲、破气、破罡。

    原本最擅长此道的是剑修。

    可江宁王却将这三种特性融入于自身的拳法之中……简直就是异于常人。

    除此之外，

    那就是江宁王的拳法，少有那种大开大合，可能给人机会的架子。

    基本上只要出手，必是奔着要你命去的狠手。

    而他有的时候会暴露出弱点，基本也都有着反制的能力，来等着敌人来送人头。

    这叫什么？

    经验。

    征战沙场二十年，拼杀无数次的经验。

    江宁王的武道对敌经验，远非一些武道天骄能够比拟。

    许仙拥有两世记忆，前世同样有着数不清的对战经验。

    可死斗和切磋是两码事……

    他前世想去美国打黑拳死斗，结果刚下飞机就凉于七步之外的黑枪……

    而今生重生许仙，一路顺风顺水，根本就没碰到过同等战力的猛人。

    或者说，

    许书生能用剑，老子为什么用什么拳头啊。

    所以现在出现这样的结果，倒是很容易理解。

    可不容易理解的就是……

    许仙的武道天赋太惊人了。

    江宁王的喂拳方式，那就是往死里打你，你挺不住别赖我。

    那许仙就是借助体质、年轻的优势，往死里承受，并不断吸收消化着武道精华。

    两者不过仅仅打了一炷香的时间。

    战斗天平就已经从倾斜的角度，眼看就要恢复成平等的状态。

    此时此刻，

    两者脚下的栖霞山，已然变成了三堆小土包，那些树木、枫叶、池塘、小河，也纷纷被尘土所掩埋。

    甚至于，

    在两者罡气的冲击之下，那些尘土都凝实的宛如金石一般。

    拼杀的呼啸声接连不断。

    他们一拳一脚，哪怕不曾击中敌方，也都会伴随着划破音爆的雷炸声。

    在如此澎湃、剧烈的杀机下。

    方圆千丈以内，皆是一片死地，根本就不存在任何活物。

    而江宁王派人围住栖霞山，倒也不是怕人看……

    关键就是怕不要命的来观战……

    结果，

    哪怕在这种情况下，依旧有某些自认为修为不错家伙，用各种方法避开士卒的围截，硬生生闯来了。

    结果，他们无不是被那磅礴罡气撞翻在地。

    六品修士、武者能偷偷跑进来，可他们却承受不了许仙和江宁王的一次对拳，就会于顷刻间化为血泥。

    随后的几息之中，血肉就会立刻与尘土融为一体。

    而有五品武夫想要从中学到点什么，可才踏入千丈之内，全身上下就立刻皮开肉绽起来。

    抓不住机会的，同样生死。

    能抓住机会的家伙，自然是拔腿就往外跑，只恨爹娘为何没给他们多生两条腿。

    总的来说，

    这种真正的‘武神’打架。

    除了少数上三品，超品以外，又岂能是普通凡人能亲眼见到的？

    当真就是擦着就伤，碰着就死。

    可两者的战斗场面，当真让无数凡间武夫的心中，再次有了方向。

    哪怕终其一生也达不到，也会奋起直追。

    …………

    一拳又是一拳。

    一脚又是一脚。

    足足三个时辰的战斗，看的众人目不暇接，甚至多少有点傻眼。

    而两者也从最开始的气势磅礴，化为更加简单至极的武技对撞。

    总的来说，

    两者从战斗开始，近乎就没停下来喘上一口气，歇上一秒钟。

    可这就是武道。

    这也是其他修炼体系不敢被武夫近身的原因。

    那就是给了武夫一个机会，他就能借助自身优势，连续锤你锤上几个时辰，甚至拳拳都是全力以赴。

    此时，

    许仙以手为刀，终于抓住机会，双双刺入了建宁王的腹部。

    可未等他要抓断其肋骨。

    江宁王猛然后退一步，一拳锤在其头顶。

    而让其仰头的刹那间，那拳头又陡然化掌下劈，重重的劈在许仙的喉咙处……

    咔，

    护体罡气爆碎，喉骨断裂。

    但许仙则狠辣的一口咬住他的手，未曾给他收手的机会，连续两拳同样锤在其脑袋上。

    嘭嘭——

    咔嚓、咔嚓……

    这位苍老的不成样子的江宁王，缓缓后退半步，他伸手摸了摸久久不曾复原的断裂头骨。

    突然，

    他忍不住笑出了声：“你这皮挺硬啊，挨了我那么多次打，总算让我打碎了喉骨。”

    许仙的喉骨早已复原，武夫体质的恢复能力，简直难以想象。

    更重要的就是……

    他这体质远比武夫的恢复力更强。

    基本上可以说，就算把他锤成一滩烂泥，许仙都有复活的可能性……

    而许书生看向这位最早体型壮硕，如今却瘦骨如柴的江宁王，他也轻笑一声：“是啊，你打了我这么半天，才总算让我打伤你一次。”

    “这两拳，挺要命的……”江宁王伸手擦拭着不断从额头上流出来的鲜血。

    他深吸一口气，武道气焰再次暴涨，体型如此。

    甚至于，

    江宁王的满头白发，也纷纷转为黑色，他又道：“来，再战。”

    精血……

    他这次燃烧的是自身的精血。

    许仙原本想出言阻止……

    可在他看清江宁王那双充满战意的眼神以后。

    许仙明白了。

    活，

    他有的是办法。

    死，

    或者说死在什么人手里……

    这才是江宁王最难抉择的事情。

    就这样，

    生命不止，战斗不休。

    许仙有意配合着江宁王，不曾使用那种气劲澎湃的招式，反而跟着他近身缠斗，用着不算耗费气血的精妙打法。

    是啊，

    江宁王对于这个世间，还是有留念的……

    他还想在战斗的时候，在多看几眼世界……

    只是从他毫不犹豫，就彻底燃烧精血的那一刻起。

    也代表了他的求死之心。

    江宁王很纯粹，在他用尽全力，都不曾将许仙彻底打死以后。

    他就开始燃烧自己的生命，想与战斗之中，走向生命最后的尽头。

    许仙能感受到……

    江宁王的拳头越发无力。

    他的拳势越加虚无，

    他的速度同样在变慢。

    可他的武道意志，却彻底升华了。

    武神！

    武神！

    武神！

    天空一声雷炸。

    整座凡间界的武夫，无不转头纷纷仰头，看向此处。

    武神的诞生……

    与陨落。

    间隔不过数个呼吸……

    而江宁王在挥出最后一拳，轻轻锤在许仙身上的时候……

    他依旧保持着俊美王爷的样子，还略显感慨的说道：“武神的一拳……你见到了吗？”

    “嗯！”许仙重重的点点头。

    “老夫，也是武神了啊……”

    “你就是武神，真正的武神！”

    “可惜，来的有点晚了，拳头都有点软绵绵的了……”

    江宁王大笑一声，便毫无保留的将那武神境的武道意志，尽数展现给许仙……

    而从这一刻。

    许仙也明白了……

    江宁王就不是朝廷的武神，

    他是人族的武神……

    他看似手握十万大军，看似掌控着一切……

    可他却未曾让江宁郡的百姓，受过一丝委屈。

    江宁郡的百姓幸福指数，比余杭郡还要更高。

    造反？

    他自然想过，

    但那是大梁皇帝不够好、这座朝廷不够好、天下百姓活的也不够好的时候。

    那他才会造反……

    因为他生来就为百姓、为人族而战，

    这，就是他的骨子里的武道意志。

    这，就是人族的武神。

    为百姓安危而生，

    因天下太平而死！

    他，就是江宁王。

    武神！

