    乔建全却不怎么赞同，“孙怡小姐怎么知道，成亲的时候孙家就一定会将嫁妆给你，若是一笔横财，谁不愿意自己发？”

    “他还没死，他说话孙家其他人还是要听的，再说那是我娘的东西，当年他承诺我娘的。”

    孙怡这话说的低气不足。

    这么多年过去，也不知道他这句话还能不能当真，也不知道是不是真的老糊涂了。

    乔建全微微挑眉，他知道这个人指的是孙老爷子，看得出来孙怡对她爹可是有着不满呢，“我先探探吧，孙怡小姐现在也拿不准，不是吗？”

    孙怡想反驳，话到嘴边，却没有说出来，只是沉默看着乔建全。

    “孙怡小姐可以细细再想想，如果还有什么没有告诉我的，请及时告诉我，你们家那个地方我要探一探的。”

    乔建全说着起身，将孙怡给他的图收起来，正打算离开。

    孙怡突然出声问，“乔六公子是因为太喜欢路公子，所以才不愿意我嫁过去？”

    乔建全走出去的步子顿了一下停了下来，突然不知道怎么开口好，只能回头看着孙怡一脸平静。

    孙怡轻声道：“乔六公子没有必要管我的事情，但因为我要嫁给路公子，所以乔六公子才着急想要将我所想的东西偷出来，是吗？”

    “孙怡小姐很聪明，你说的也没错，我就是喜欢路公子呢。”

    乔建全大方承认，然后转身离开。

    孙怡站在原地愣了许久，她感觉无论是路公子还是乔六公子都不是那么……总感觉这事儿有蹊跷，但是又说不上来哪里不对。

    另一边妞妞默默给路思恒调理着体身，神医又来看路思恒，见她气色不错，心下不由皱眉，一时不知道哪里出了问。

    “大少爷最近有没有吃什么东西？”

    “没有，就是普通饭食，还有神医给的药，但感觉身子轻快了不少，应该是神医的神药效果奇好的原因。”

    路思恒一副特别虚弱的样子，看着神医。

    神医脸上是喜色，可是这心里早就开始疑惑起来，更多的是生气，明明下的是毒药，怎么就突然好起来了，难不成是以毒攻毒？

    “大少爷身体好来，是大家都想看到的，也是大少爷吉人自天相。”

    妞妞站在一边嘴角抽了抽，她本意是打算让路思恒继续装病，但路思恒一直在外面跑的人，突然被困在房间里，各种不舒服，所以她们只能换一种方式。

    先让路思恒好起来，也可以让神医与背后的人心里慌乱一下。

    “多谢神医，接下来还要靠神医了。”

    “大少爷哪里的话，只要大少爷身体能好起来，比什么都强。”

    神医说完不愿意多待，便轻声道：“大少爷再休息休息吧，我先回去，药还是继续吃着。”

    “好，神医慢走。”

    神医离开，妞妞与路思恒两人就坐在房间里，  一个看书，一个处理路家的一些事情，路思恒好过来的事情，很快就传开了。

    晚上乔建全与乔建齐两人又来了，不等他们问，乔建全拿出一个小纸条，上面是神医传出去被乔建全的人拦截下来的。

    “背后还有人。”

    路思恒看到这字条上的内容，后背有些凉。

    内容意思很简单，他安招对方的安排给自己下了毒，可是没想到以毒攻毒她的病竟然有所好转，接下来该怎么办，等等。

    妞妞也紧皱着眉头，“这人藏在背后，看来不是路家人，那可就麻烦了。”

    “你们将信拦下来，没有送出去吗？

    应该送出去，看看背后的那个人会怎么回答才好。”

    路思恒说。

    乔建全莞尔，宠溺的看着她，“放心吧，已经将消息传出去了，这份是我手抄，就是不知道这背后到底是什么人，思恒你细想想这几年你有没有得罪过什么人？”

    “没有呀，我向来在生意上都是与人为善，不会做什么过份的事情。”

    路思恒是真的想不到，谁会在背后害她。

    乔建全也是没办法，最后只能摊摊手，“算了，也没什么，只要我们细查，肯定能查出来对方是谁。”

    “恩。”

    几人在这边商量的时候，同在路家另一个院子里的神医，收到了信鸽传信，上面内容简单，只说了妞妞的身份，并且让他暂时不要轻举妄动。

    在乔建全的人看到信，想想办法拿过来是，神医已经将信放在蜡烛前点燃，这是神医的一种习惯，从来不会留下任何把柄。

    但想到妞妞的身份，神医感觉背后发凉，甚至不知道要怎么办，这时院子里伺候的小徒弟走了进来，“父师，二夫人过来了。”

    “请人进来。”

    神医立刻整理好表情，与二夫人见面。

    另一边乔建全也在说这两天派人跟踪的结果，“路二夫人和这个神医以前的时候应该认识，但具体是什么情况便不知道了，只不过……听盯着的人传回来的消息。”

    “路二夫人最近经常去神医的院子，一待时间就挺久，对外说的是路二夫人身体不好，需要施针，这样时间久一点也可以解释，但我总感觉这事儿不对呢。”

    路思恒皱眉，“二夫人娘家是张家，张家人员简单，二夫人娘家只有一个弟弟，姐妹倒是不少，但都嫁在阳顺城内，也只有二夫人当年因为长得好看，所以嫁入了路家，算是高嫁。”

    “以路家在阳顺城的地位，能与路家相匹配，算是门当户对的有几家？”

    “三家，孙家和李家，李家人行事很低调，向来不与其他家来往，而且其他高门大户都会找差不多的人家来联姻，李家不会。”

    “李家向来是让晚辈选自己心仪之人，李家纳妾的也少，不像路家和孙家，男人最少的也有十几个女人，除了正妻都是妾室。”

    “要说起来，李家在阳顺城的名声可是比路家还好，但李家不怎么出风头，行事也是低调的很，他们走出去，甚至阳顺城能认出他们来的人都少。”

    妞妞挺诧异，现在还有这样的家族，“李家除了低调人品怎么样？”

    

