    冯芳芳：“唐大哥，我想以水代酒敬你一杯可以吗？好歹我们也相识一场。”

    这种小要求，唐水生拒绝不了，只好端起自己的杯子跟冯芳芳碰了碰。

    不就一杯水，唐水生很爽快的喝了一大半进去，正好也渴了。

    他想着冯芳芳也坐不了多久的，等她走了自己就赶紧去赴约。

    可冯芳芳一坐就是十几分钟，她东拉西扯的跟唐水生扯了很多话，唐水生也不好意思赶人，只好附和着。

    也不知道是怎么回事，聊着聊着他就感觉到了热。

    唐水生便把外套给脱了。

    “唐大哥，你很热吗？”

    唐水生没答话。

    因为唐水生怕惹嫌，他带冯芳芳进来后就没关大门，有风吹进来，让唐水生感觉到很舒服。

    这种热不像是闷热，更不想是夏天那种热，反而像是从身体里散发出来的，让人混混沌沌的热。

    他这是怎么了？

    “唐大哥，你要不要把毛衣也脱了？你流汗了呢。”冯芳芳柔弱娇媚的声音在耳边响起。

    一开始这声音让唐水生感觉到鸡皮疙瘩掉一地，但现在却觉得这声音很悦耳是怎么回事？

    还有冯芳芳靠近他，他竟然也不排斥了。

    唐水生被自己给吓了一跳，神情呆呆地。

    冯芳芳觉得唐水生很可爱，是个可可爱爱的憨批。

    但是这种男人，她是看不上的，她只能配有钱人。

    接近唐水生，只是想毁了唐水生，毁了唐亿最亲的亲人。

    唐水生浑身紧绷着坐着不动，冯芳芳一点点靠近，双手扶上了他的肩膀，从侧面揽住了他。

    “唐大哥，你是不是感觉到特别热？想要凉爽凉爽？我帮你脱掉毛衣好不好？”

    唐水生没搭理她，他也无暇搭理了，此时他的理智在慢慢的消失，脑子在慢慢的被什么东西控制，他想拒绝冯芳芳的靠近，但是冯芳芳的靠近让他感觉到舒服。

    他好口渴，他想喝水。

    唐水生忽然推开了冯芳芳，豁的一下站起来，端着杯子就咕咚咕咚喝了一大杯进去。

    可越喝怎么感觉越热，越想喝？

    冯芳芳也不恼，摆出一个妖娆的姿势躺在沙发上，朝唐水生抛媚眼。

    “唐大哥，你怎么推人家啊，人家被你推疼了，脚好疼。”

    唐水生喉结上下滚了滚。

    有一股冲动让他理智越来越薄弱。

    冯芳芳的声音就像催命符一样，让这种冲动更加迫切的要冲出禁锢。

    “唐大哥，你坐下来呀，坐下来我给你扇扇风就不热了。”

    冯芳芳伸出手去拉唐水生，那柔弱无骨的手碰到唐水生的时候，唐水生反手就主动拉住了。

    这个动作不是他的意愿，但此时却是他的本能。

    拉住后他就又立马放开。

    冯芳芳心中冷笑。

    还想拒绝？她可是加了几倍的药量，再等一会，看你还怎么拒绝！

    冯芳芳耐心得很。

    可她忘了，门还开着呢。

    虽然现在并没有人在外面。

    冯芳芳再次去拉唐水生，这一次唐水生轻轻松松的就被她拉到了沙发上坐下，她主动抱住了唐水生，在他脖颈间蹭了蹭，如同小动物撒娇一般。

    “唐大哥，我给你降降火好不好呀？”

    唐水生哪里还能回答她，回应她的也只有控制不住的本能了。

    周诺急急忙忙停好车，一路上她的心里很不安，她不停的按着电梯按钮，电梯终于下来了，她甚至等不及里面的人出来就冲了进去。

    “神经病啊。”差点被撞到的人骂了一句。

    周诺管不了那么多了，按了楼层。

    上升的时候，周诺感觉这段时间很难过。

    终于到了，周诺出了电梯，七拐八拐，终于看到唐水生住的套房，发现门开着，她皱紧眉头，严肃的走过去，却在门口骤然停下了脚步。

    里面那香艳的画面冲击着她的视觉。

    周诺站在那十几秒钟，不知道怎么反应。

    她急急忙忙的过来找唐水生，唐水生就给她这么大一个惊喜？

    一刹那间胸口涌上来的不知是愤怒还是什么，她转身就走。

    唐水生太让她失望了。

    他竟然是这种人。

    她以为唐水生是很靠谱的，却没想到会让她看见那样一幕。

    他们……竟然连门也不关！

    唐亿知不知道他哥哥是这种渣男？

    嘴里说喜欢她，呵，背地里和别的女人……

    等等，她来着的目的是要问唐水生关于唐亿的情况！

    而不是来生气的。

    周诺刚下来，就又返回去电梯里，准备去打扰那一对狗男女。

    再怎么样，狗男女的事情都没有唐亿重要。

    全国摄影大赛在进行中，可最让大家期待的人却并没有出现。

    周诺冷静下来。

    不对，不对劲。

    唐水生怎么可能是那种人。

    平时看着他都憨憨的，老实巴交，跟女客人说话都不利索的人，怎么可能会乱来。

    太不对劲了。

    周诺返回去了，她就站在门口，看着里面越脱越有劲的两个人，当她看清那个女人的正脸时，周诺惊呆了。

    这不是那个客人？

    还有唐水生的脸怎么那么红？

    嗯？那个角度看，这女人怎么有点眼熟？

    冯芳芳！

    周诺心潮澎湃的冲进去。

    “哗”一杯水准确无误的泼在了冯芳芳的脸上。

    周诺看着被泼得头发黏在脸上的冯芳芳，觉得更像了。

    “冯芳芳，你要不要点脸！”

    冯芳芳反应过来，突然被人泼一脸水，差点尖叫，看到周诺气冲冲的站在那，冯芳芳赶紧抓起衣服捂住自己。

    “你，你，你……滚出去，你给我滚出去。”冯芳芳尖叫。

    周诺：“该滚的人是你吧，你对他做了什么？”

    唐水生那样一看就不正常，她都站在这里了，正常点的就像冯芳芳这样拿衣服盖住自己了，可唐水生不仅仅没有，他还在使劲儿的拱冯芳芳。

    冯芳芳这个傻逼玩意，对唐水生下药了！

    “是他主动约我的，我们在做什么你不都看见了吗。”冯芳芳很不要脸的说道。

    周诺拿出手机。

    “你再不滚，我就报警了，相信警察会查清楚你到底在做什么。”

    冯芳芳怕了。

    警察一查，就能查出来唐水生被下药了。

    搞得不好，她还得坐牢。

