    那中位神宗冷笑不已，脸上闪过一抹狰狞，他一拳轰出迎向叶辰的撼天式。

    “轰！！”

    狂暴的法力潮浪淹没十方空间，所过之处一切都崩灭无形。

    那中位神主一拳就破了叶辰演化的撼天式。

    “崩裂式！”

    “戮玄式！”

    “镇封式！”

    叶辰身体如同半扎马步立身在高空中，双手不断划动，真武八绝式一式又一式被他演化出来。

    当初与神武大帝的虚影一战，叶辰见识过整套的真武八绝式，如今演化出来虽然只得其形，发挥不出其威力，不过攻击力也相当强悍，倘若面对的不是中位神主而是初位神主的话，早就被叶辰一式打得骨断筋折了！

    “竟然是神武大帝的真武八绝式！没想到一代惊艳大帝的绝学也被你也学会了！真是送上门来的好事情！今日本神主将你镇压起来，抽取神识印记，得到着真武八绝式的修炼法诀！”

    那中位神宗眼中透射出热的光芒，对于神武大帝的真武八绝式是无比眼红。这一刻他几乎在幻象自己得到了真武八绝式，将之修成后的风光画面，那还不败尽同阶无敌手了？

    “东倭寇，你们就是一群只会白日做梦的家伙，想学真武八绝式？”

    叶辰冷笑，双手加快演化，一道又一道的掌印从天而降，笼罩四面八方，横扫八荒六合，那股霸绝的气息无以伦比。

    “轰隆隆！”

    那中位神宗与叶辰对战，秘术尽施，将真武八绝式一一化解，两人战斗的余波波及近千里，下方山石成灰，古树化靡粉。一座座山川大岳都不断崩塌，大地崩开裂缝，有的直接被法力余波掀飞起来。

    方圆近千里像是要灭世了一般，天崩地陷！

    “神武式！”

    叶辰演化出第七式。

    “嗡！”

    随着他双手的划动，一道道金光透射十方，像是要刺破乾坤六道，无比的璀璨刺目。

    在那金光中，一道巨大的神武虚影显化出来，头顶天穹，脚踩九幽。

    神武虚影带着一股霸绝的气息，他双手持着黄金神剑，剑身高举，对着那中位神宗力劈下去。

    “轰！”

    这一剑劈下，仿佛有无数的星辰都陨落了下来，前方几百里的空间在一瞬间被崩灭，恐怖无边。

    “大日普照，神主之光！”

    那中位神宗厉喝一声，祭出一件太阳形状的兵器来，那兵器嗡嗡颤鸣不停，透射出万千神光，在黄金神剑劈杀而来时将其抵在了空中。

    叶辰演化出的神武虚影手持黄金神剑斩杀下去，一剑斩在那太阳形状的兵器所透射出的神光所凝聚的光幕上。

    两者就这么僵持，像是定格在了空中。

    黄金神剑的剑锋不断往下压，那光罩渐渐凹陷下去，一缕缕的法则神纹自光幕上飞射了出来。

    那光幕就如同一个气球一般，叶辰想要将其斩破，但是那光幕只是不断凹陷，却没有一丝裂痕！

    “境界不达，秘术再强大给无用，给我破！”

    那中位神主冷笑，他抬手打出一股法力灌注在太阳形状的兵器中，那兵器猛地一颤。

    “轰！！”

    光幕突然就爆射出万道神光，法则神纹交织在一起，凝聚成一条粗大的链条，嘣地一声击在黄金神剑上。

    黄金神剑与神武虚影顿时就被震退出去，然后浑身上下都浮现出裂痕，片刻之间就崩碎了。

    “逆乱式！”

    叶辰再次演化，真武八绝式最后一式施展了出来。

    “轰隆隆！”

    天穹上乌云狂涌，一个大世界突然就浮现出来，让叶辰与那中位神主像是处于了另一个世界。

    这个世界中阴阳逆乱，五行颠倒，时空乱流。

    一颗颗星辰划破虚空相互撞击，发出接连不断地大爆炸，无尽的山川大岳齐齐崩塌，大地完全倒翻过来，所有的一切都颠倒逆乱，像是要重组宇宙秩序一般。

    “大日神器！稳阴阳，定五行，凝时空！通通给我定！”

    那中位神主抬指划破眉心，逼出一滴精血没入大日神器中，神器光华顿时比之前强盛了数倍，无数的法则之痕透射出来，将他身周的阴阳、五行、时空完全给定住。

    叶辰的法无论怎么演化都无法突破那被定住的一方空间，使得逆乱式的法无法渗透进去。

    “轰隆隆！”

    逆乱式的威力用尽，那个大世界突然就崩开，然后消失不见，叶辰与那中位神主又出现在了原地。

    灵儿在千里之外看着叶辰大战中位神主，她的眸子中无比震惊，一层层涟漪迭起。

    “太强了，只要他不死，很快就会超越我。大时代即将来临，天下大乱，各种玩王体古血都只是小部分人的陪衬罢了，有了他我们才有追寻长生路的希望。”灵儿心中自语，眸光在一瞬间就变得无比坚定，像是彻底下了什么决定一般。

    “你的确很强，自古以来没有任何一个人能在上位神宗的境界就能与中位神主争锋，你是第一人！不过，你不知隐藏，锋芒毕露，必死无疑，你这样的人，太多人想要取你性命！与其让别人占便宜，不如本神主得到你的一切！”

    那中位神宗眼神中杀机森然，此时的他再也不像先前那般嚣张。先前他并未将叶辰放在眼中，将叶辰看做蝼蚁，可是此刻，他将叶辰当做了一个对手。

    “你要得到我体内的宝藏，我要取你头颅，我们各有所需，就看谁有那手段！”

    叶辰淡漠地说道，他的心中一片平静，此时他排除一起的情绪，让自己的心处于最宁静的状态。

    “你今日必定喋血！”那中位神主摇头，道：“你的修为太弱了，秘术再强，潜力再大也无法逆天！你这样的人一旦成长起来实在太可怕，所以今日不惜一切代价也要将你震杀于此！”

    “是么？”叶辰依旧淡然，他看着那中位神主，平静地说道：“今日叶某就要逆天！”

    话落，叶辰施展秘术混沌霸诸天，精气神在一瞬间攀升到巅峰，于此同时攻杀秘术，狂化诀，混沌大杀生术一起运转。

    叶辰的气势陡然攀升，他身上散发出来的气息比刚才还要强大两三倍，使得那中位神主的眼中闪过惊骇之色。

    “村刀！”

    中位神主大喝一声，一束炽盛的光自头顶透射出来，然后一柄神光璀璨的神刀就悬浮在头顶，他伸手一招，神刀就悬浮在他的身前。

    “村刀化万千，斩圣！诛仙！”

    中位神主手指连连划动，一个又一个的古字浮现而来，快速没入神刀之中，那神刀嗡地一声颤鸣，而后瞬间化为千万把。

    无数的神刀悬浮在空中，一柄柄都吞吐杀伐之光，那气息无比凌厉。

    “给我诛！”

    那中位神宗双手往前一推，所有的神刀铮铮而鸣，然后在一瞬间飞杀向叶辰。

    神刀杀来，数都数不清，满天都是神刀与刀气，将十方空间都笼罩其中。

    那些神刀之上波动出来的法则之力禁锢了空间，将叶辰身周的空间禁锢，化为了牢不可破的牢笼，使得他退无可退，避无可避，唯有硬接。

    这股杀伐之气太过强大了，叶辰心中无比凝重。

    在这一刻，他体内的血气与法力疯狂运转，以从未有过的速度高速奔涌。

    “嗡！！”

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出嗡鸣与惊天动地的轰响声，像是一个世界在他体内崩塌了一般，无尽的三色光爆自体表每一个毛孔透射出来，神华十万缕！

    叶辰疯狂运转法力与血气，法力与血气融合在一起，在一瞬间就叠加一百次！

    灵力与血气运转百次，叠加出十倍攻击力！

    这是叶辰有史以来第一次使用出十倍攻击力。十倍攻击一旦触发一次，就算他现在的血气与法力也会消耗巨大。

    这一刻，叶辰的气势造次暴增，无限攀升。加上狂化诀，一共是二十倍攻击力。

    “嗡！”

    叶辰单手伸手，逆命之轮出现在手中，化为一柄裁决之杖，震动出嗡鸣声。

    “裁决之仙罚！”

    霸气的声音自叶辰的口中发出。手中的裁决之杖透射万千仙光，带着玄奥的法则气息，整片天穹似乎都在他的掌控之中。

    然后缓缓的，叶辰伸出了手，他手掌伸向苍穹，化为无尽大，将天宇拘于手中，这一刻他就是主宰，在手掌掌控的这片天地中绝对的主宰，就像是一尊绝世仙王在主宰自己的世界！

    叶辰的手掌中衍生出无尽的法，诞生出一个世界，将天地笼罩，他就是这片天地的主宰！

    “湮灭的始终要湮灭，存在的永恒不朽，我就是主，至高无上，主宰沉浮，一切不该存在的都消失吧！”

    叶辰口中发出轻轻的声音，却有着一股说不出的力量与法则，言即是法！

    随着叶辰的声音，所有的刀气嘣嘣嘣不断崩散，那些神刀剧烈震颤着发出哀鸣声，然后所有的一切都不断的虚淡，像是要融入另一个时空。

    那中位神主大惊失色，他感觉到自己的身体，自己的元神都被一股莫名的力量所拉扯，像是融进一个未知的时空中化为虚无。

