    吴白微微一笑，对粉衣女子说道：“劳烦禀报江谷主，就说吴白携家眷登门拜访，还请一见。”

    吴白？

    四个粉衣女子神色一惊，目光齐刷刷的落在吴白身上。

    “你，你是武帝？”

    其中一个粉衣女子漂亮的眸子里藏着掩饰不住的震惊。

    当今武道界，还有谁不知道武帝吴白吗？

    吴白点头：“真是在下。”

    四个粉衣女子得到吴白的答复，俏脸骤变。

    “唰唰唰！”

    长剑入鞘。

    四个粉衣女子收起剑，朝着吴白俯身一拜。

    “不知武帝大驾光临，是我们唐突了，还请恕罪。”

    她们心里很是忐忑。

    眼前这位可是名动武道界的武帝，她们得罪不起，就算是整个梅花谷也得罪不起。

    “无妨，不知者不罪！”吴白笑着摆摆手：“劳烦通报一声江谷主。”

    其中一个粉衣女子俯身道：“请武帝在此稍等，我这就去禀报谷主。”

    吴白微微颔首。

    粉衣女子对其他三个同伴使个眼色，示意她们小心点，然后闪身离开。

    吴白对三个粉衣女子温和地笑了笑，然后走过去搬来一块石头擦干净：“老婆，坐下来休息一会吧。”

    林淡妆甜甜地笑了起来。

    “哥，我也走累了！”

    吴白头都没抬：“自己找地方休息。”

    唐宝儿小嘴一瘪：“果然老婆是真爱，妹妹是意外。”

    吴白没好气地瞪了她一眼。

    “在下天选之子西门云翼，奉上天之命守护人间，未来人间的霸主，请问三位姑娘芳名？可否婚配？”

    西门云翼整理了一下自己身上的白色西装，笑眯眯地问道。

    这货真是天生的贱人，一本正经的时候都带着一股子贱劲。

    “在下林擎，是吴白的大舅子。”

    “在下梁远。”

    这两货摸了摸自己的大背头，努力释放着自己的魅力，像是开屏的孔雀。

    三个粉衣女子直皱眉，这三个人的穿衣打扮看着就不像好人，每一人吭声。

    可明显她们低估了西门云翼的厚脸皮，他笑眯眯说道：“三位仙子，趁着你们谷主还没来，咱们聊聊，相互了解一下，别拒人于千里之外嘛。”

    三位粉衣女子还是不理他。

    西门云翼也不尴尬，反正自己的不尴尬，尴尬的就是别人。再说了，他从来不知道尴尬俩字怎么写。

    “三位仙子，你们梅花谷真的全是女子吗？是不是个个都跟你们一样漂亮？”

    “你们梅花谷的女子能婚配吗？还是说终身不嫁？这也太残忍了，你们想找男人吗？回头我跟你们谷主说说。”

    西门云翼喋喋不休，三个粉衣女子脸色愠怒。

    吴白无奈地开口道：“大傻，你累了吧？休息会。”

    “我不累。”

    “你累了。”

    “我真不累。”

    吴白：“……”

    他无语了。

    糖糖和小团子在边上玩得开心，跑到三个粉衣女子面前，扬起小脸，可可爱爱。

    “姐姐，你们好漂亮啊，你们的衣服好好看。”

    捧场王糖糖上线，现在边上还多了一个打配合的小团子，点着小脑袋附和糖糖的话。

    三个风衣女子眼神变得柔软，眼睛亮晶晶地看着地上的两个粉雕玉琢的小精灵。

    身为女人，谁能抵挡糖糖和小团子的魅力呢？

    其中一个见两个小家伙又漂亮又可爱，小嘴还甜，忍不住问道：“你们叫什么名字呀？”

    “漂亮姐姐，我叫糖糖。”

    “漂亮姐姐，我叫小团子。”

    两个小家伙奶声奶气地说道。

    刚才看吴白抱着她们，她们应该是无敌的孩子吧？

    其中一个粉衣女子见糖糖实在太可爱了，忍不住想摸摸她的小脸，但手伸手一半顿住了，下意识地看向吴白。

    吴白朝着她温和地笑了笑。

    粉衣女子满心欢喜，看来武帝不介意她跟这两个小精灵接触。

    她开心地伸出手摸了摸糖糖的小脸蛋，滑滑嫩嫩的，像是剥了壳的鸡蛋。

    另一个粉衣女子悄悄摸了摸小团子的小脸，开心极了。

    她从怀里拿出一个油纸包，打开里面是几块粉色的糕点，这是梅花糕。

    “糖糖，小团子，这是梅花糕，可好吃了，你们尝尝。”

    糖糖看到吃的就忍不住了，伸出小手捏了一块放进嘴里，黑葡萄般的眼睛亮晶晶的：“太好了，这是糖糖吃过最最最好吃的糕点，谢谢漂亮姐姐。”

    糖糖永远是捧场王。

    一番奶声奶气的吹捧，让三个粉衣女子心都融化了。

    女人嘛，不管年纪，母性是天生的东西。

    “小团子，你也吃。”

    小团子平时很少吃人类的东西，但也很给面子地吃了一块。

    西门云翼，林擎，梁远，眼巴巴的看着。

    “三位仙子，这糕点看着不错，给我来一块呗，回头回报你一个男朋友。”

    三个粉衣女子对西门云翼的话置若罔闻，全当他在放屁。

    西门云翼三人满脸郁闷，他们不知道自己哪做得不好，为什么女人就是不理他们呢？

    便在这时，吴白突然抬头，看向远处。

    几道倩影飘然而来。

    为首的是个身材婀娜，三十来岁的女人，一身淡金色的裙装，浑身散发着成熟女人的魅力。

    尤其是她身上不经意间散发的气势，让人不寒而栗。

    这女人，应该是剑修，不然气势不会这么凌厉。

    刚才进去禀报的粉衣女子就跟在她身后，神色恭敬。

    再后面，是几个几个老妪和年轻貌美的弟子。

    如此看来，梅花谷还真的没有男人，全是女子。

    吴白看了一眼唐宝儿。

    唐宝儿有些发呆，不知道为什么？看到为首女子的时候，她心里难以自制地生出一种亲切感。

    “哇哦……这位美人是谁？老吴，一分钟之内我要知道她的全部信息。”

    三个粉衣女子皱眉，神色愠怒地盯着西门云翼。

    吴白开口道：“大傻，别乱说话。这位恐怕就是梅花谷江映月江谷主。”

    “没想到这江谷主竟然是个大美人。”西门云翼整理了一下西装，看向旁边三个粉衣女子：“请问你们谷主可否婚配？”

    三个粉衣女子俏脸一寒。

    吴白一捂脸，无语道：“大傻，闭嘴！”

