    纥溪一推开心月居的门，毫不意外地就看到了某人坐在自己房中微笑望着自己的身影。

    纥溪还没来得及说什么，突然感觉眼前一花，人已经一个趔趄，被南宫煜抱在怀中。

    熟悉的清冽气息扑鼻而来，带着难得的温柔，与满满的强势霸道，就像这个人一直给他的感觉。

    纥溪想起刚刚在正厅中发生的一幕幕。

    在南宫煜出现前，她原本是要自己解决这些麻烦的，她也早已习惯了自己解决所有的麻烦。

    可是，当南宫煜出现后，一切却都变了。

    这个男人不容置疑地挡在她面前，为她挡去了所有攻击和羞辱，为她压下了所有流言和诋毁，也把她曾想做和未曾想到要做的事，统统做完了。

    这种感觉很奇妙。

    被一个人护在身后，温柔的像是易碎品一样捧在手心，舍不得她受一点伤害。

    纥溪以前从没有体验过这种感觉，可是在认识南宫煜以后，她却一次次被这个男人保护着，呵护着。

    这种感觉很奇怪，但似乎……也并不坏！

    纥溪伸出手，抱住南宫煜劲瘦的腰身，将脸贴在他胸口。

    纥溪难得的主动让南宫煜很受用，他家溪儿一向清冷又傲娇，就像是一只漂亮的小豹子，不会低头，不会被人驯服，一不留神还会伸出她的爪子抓伤人。

    可是如今，这只漂亮的小豹子却是他的，很快就会完全属于他，成为他的妻子。

    这样的认知让南宫煜心花怒放，恨不得将女孩娇小的身躯揉进骨子里。

    房间里原本伺候的青鸾和麦香早已识趣地退了出去。

    而纳兰梓筠派来的荷香和翠绿，则已经被青鸾弄晕了。

    房间里静悄悄的，就只剩下相拥的两人。

    抱了一会儿，纥溪就要把南宫煜推开，却被南宫煜重新拽回来。

    低沉磁性的男声在她耳边轻声道：“溪儿，你还没有回答我的问题呢？这么久不见，有没有想我？嗯？”

    男人的声音已经褪去了少年的青涩，带着青年的低沉浑厚，却又不是粗犷的那种，而是仿佛一根羽毛骚在心尖上，让人连头皮都会发麻。

    纥溪的脸刷的一下红了，她妄图从南宫煜怀中脱离出去。

    可是，南宫煜的力气又岂是她能比的。

    温热的唇含住她的耳垂轻轻吮~吸，男人无赖的声音带着宠溺和撒娇，“溪儿，我可是没有一天不在想你，你呢？有没有想本王？”

    纥溪的耳朵本就敏感，如今被他含住，只觉得双腿都软了，只能无力的靠在他怀中。

    听到男人不依不饶的问话，纥溪脸上的绯红蔓延到了锁骨，最终还是拗不过男人，低低呢喃了一句：“想……”

    话音刚落，红唇就已经被封住，连呼吸都被南宫煜吞没的一丝不剩。

    炽热的深吻结束，南宫煜剧烈喘息着，平复着自己汹涌的**，双眸因为极力的忍耐而泛起了阵阵猩红。

    纥溪粉唇红肿，整张脸像是煮熟的虾子，轻轻喘息着，连站立的力气都没有。