    拜云神国境内，有成片的混沌空间在颤动着。

    轰！

    某一刻，一位人类男子横空而至，其身躯好似龙巢，一条条神龙游荡其中，速度快得不可思议，轻轻一晃就在亿里之外。

    在其身后，一位生灵更为可怖。

    其身形臃肿似水桶，但背后的混沌神翅扇动之下，掀起无穷的风暴，耸立在混沌虚空中的神城接连倒塌，他像是移形换位，直追前方的人类男子。

    两者间好似有着一根无形的绳索，无论怎样都摆脱不了。

    这，正是萧叶和翼神后裔尹狂耀。

    “该死，这个家伙，从拜云神都一路追杀我，已经横穿了两府一域了，现在还追到了青荆域，竟然还摆脱不掉！”

    感受到背后破空声阵阵，萧叶咬牙切齿。

    他为何要从拜云神都，施展大秦神龙诀天神篇远去？

    正是想要找机会，潜入时间之塔中，好脱离困境。

    但尹狂耀追得太紧了，即使他将速度催动到极致，也根本甩不掉，且对方越追越紧，两者间距离在不断被缩短。

    且此前的激战，让他神力面临枯竭，巅峰战力难现，处境极为糟糕。

    “我倒要看看，你能逃到哪里去！”

    尹狂耀冰冷的声音传来，同时背后神翅在翼神血统的涌动下，一生二，二生四……

    迅速进行裂变！

    唰唰唰！

    铺天盖地的神翅，密集无比，像是一片天幕迅速从背后追来，朝着萧叶笼罩而去，比之雷蒙施展此招，要可怕太多。

    “古神拳！”

    萧叶反应迅速，一边继续逃遁，一边抬起右拳，勉强催动古神拳，绽放不朽之光，直接掀起一个庞大的漩涡。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，无尽神翅全部都卷入了进去，被绞了个粉碎。

    嗖！

    但此时此刻，尹狂耀也已经追击了上来，背后的翼神神邸无比的高大，耸立到混沌虚空深处，发生了微妙的变化。

    一股好似并不属于后天生灵的力量，好似从域外浩荡而来，所向睥睨，成片的混沌空间炸开，朝着萧叶压落而来。

    “他的翼神神邸，已经超脱了的凝实，快要达到第三层次了吗？”萧叶心头狂跳。

    他发狂了，右拳光化了，在猛力冲击，直接轰开压落而来的神秘力量，但自身也是吐血败退，右臂更是咔嚓乱响，血肉像是燃烧了起来，在不断剥落，露出一根古朴的手骨。

    “你……竟然拥有先天神灵的神骨，难怪你的右臂，会如此可怕！”

    尹狂耀目光扫过，顿时眼神大变，察觉到了不同寻常之处，以他的定力，都是坐不住了。

    “还是被发现了吗？”萧叶表情苦涩。

    古神神骨化作的右臂，他是可以催动，但也是个无底洞，无法无限次的使用。

    如今他神力枯竭，精神疲惫，已经处于绝境了。

    “此等至宝，在你身上简直是浪费，只有移植到我身上，才能大放异彩！”

    尹狂耀大吼，天灵盖中冲出七十二道羽翼状的寒光，被其催动，将萧叶围困，然后朝着居中的萧叶杀去。

    这是一种血统神通，从自身翼神血统提取出七十二羽剑，再以神体不断进行温养，一旦有成，每一把都堪称天神器。

    面对此等杀招，萧叶右臂低垂，已经无力再催动神通，仅能当做兵器在挥舞，同时他左手持着紫极神刀进行抗衡。

    锵锵锵！

    萧叶右臂和紫极神刀，每次和羽剑进行碰撞，他都会倒退数百步，口中喷血，左臂都被震碎了好几次，唯有右臂骨坚硬，可抗羽剑。

    但这七十二把羽剑太可怕了，攻击密集，萧叶根本就防守不住，神体崩开一个个窟窿，神血奔涌，极为吓人。

    咻！

    此刻，一连三根羽剑首尾相连，直接穿越萧叶的防守，直取他眉心处的神格。

    “不行了吗？”

    “没想到还是走到了这一步啊……”

    萧叶心中叹息了一声，神阶意志尽皆凝聚向自己的神格，在催动一种陌生的力量。

    这羽剑太可怕了，若无意外，绝对可以轰碎他的神格。

    面对此等绝境，萧叶只能将希望寄托于那化作黄袍青年的古神，所赐予的混沌神符。

    虽然那等后遗症，让萧叶畏惧万分，但总比陨落要好。

    哗啦！

    顷刻间，萧叶的神格一颤，一股不可觉察的光束升腾而起，化作神道符文护罩，将神格笼罩了起来。

    砰！

    那三根羽箭撞在这神道符文护罩之上，顿时像是引爆了一颗定时炸弹，毁天灭地的威能顿时席卷而出，朝着四面八方笼罩了开去。

    轰隆隆！

    顿时，整个青荆域都猛烈摇动了起来，混沌空间像是玻璃被压碎了，爆裂声不绝于耳。

    “该死！”

    “竟然自爆了！”

    这等波澜，让尹狂耀表情大变，他收起所有羽剑，背后混沌神翅划过天宇，带着他远远退开。

    神阶生灵自爆的威力，除了和境界有关外，还和身负的血统有关系。

    萧叶毕竟是天神，还身负五星等级古神血统，他也没有必要以身犯险。

    这等毁灭的波动，持续了整整数百息的时间，才缓缓消失，大半个青荆域都被波及，一座座分城，无尽生灵都化作了飞灰，满目苍翼。

    “连那根先天神灵的神骨，都被毁掉了？”

    尹狂耀瞬移而回，满目苍翼的景象，他仔仔细细搜寻了数十遍，却发现连残渣都没有发现，顿时表情铁青了下来。

    “罢了！”

    “既然他已陨落，那就该轮到大秦神国其他生灵了！”

    尹狂耀目光遥遥望向拜云神都方向，冷声道。

    他们这些翼神后裔，会因为澳迦府主的几句话就轻易罢手？简直是个笑话！

    之所以如此，只是为了先一步解决萧叶这个隐患而已。

    毕竟萧叶以右臂催动神通，的确威力不俗，配合大秦其他强者，或许真的能重创他们。

    “那小子，还是催动了吾赠予的混沌神符吗？看来真是时也，命也……”

    与此同时，在一片未知之地，一位正在饮酒，身穿黄袍，形似人类的青年心有所感，遥遥朝着拜云神国看来，像是欣喜，又像是惋惜。

    {第三更到！}

