    

    
“七弟眼里只有你的五哥，倒是忘了我们这两个哥哥了。”齐新一脸讽刺道。

    
一旁的齐澈倒是没有说话，只是脸色有些阴沉。

    
当然了，如果和齐澈比较熟的人，就会发现他最近脸色一直很难看，成日里黑着一张脸，就像所有人都欠了他银子一样。

    
齐钰是越来越不喜欢自己这大哥和三哥了，他也懒得拐弯抹角，直截了当道：“我那花朝阁是小地方，档次也不算高，两位兄长平日里吃惯了鲍参翅肚，当然瞧不上花朝阁那些一般的菜色，我这人有自知之明，就不请而为兄长了。”

    
这人嘛，得有自知之明。

    
他从前也想过，趁着大家都没儿子，他先生个儿子当皇太孙，他以后也就名正言顺继承皇位了。

    
可这两三年他看的很清楚。

    
他齐钰真不是那个做帝王的料。

    
让他吃吃喝喝玩玩，他擅长得很，让他披星戴月处理政务，他可做不到。

    
所以，哪怕他就要有儿子了，也歇了要争皇位的心思。

    
他和自家五哥自幼便在一块玩，虽然他小时候也坑过五哥，但那都是无伤大雅的事儿，五哥并没有和他计较。

    
兰照佳那个坏女人也被他送去南方自生自灭了。

    
五哥早就不生他的气了。

    
他当然要好好把握眼前的一切，站在五哥这边了。

    
至于老大和老三？

    
哪凉快闪哪儿去。

    
别打扰他和五哥喝酒。

    
最重要的是，别让五哥觉得他不老实，觉得他“脚踏两只船”。

    
他至始至终，都是支持自家五哥继位的。

    
当然了，他一没银子，二没人，他的支持好像没啥用。

    
但他好歹是皇子，还是有一定分量的嘛。

    
“七弟还真是小气，不过是一顿午膳罢了，居然百般拒绝。”齐新笑着说道。

    
当然了，他心里的火气可是很盛的，恨不得把齐钰一脚踹开。

    
“三弟，大哥请你去醉风楼坐坐。”齐新看着齐澈，笑着说道。

    
“小弟府里还有事儿要处理，就不陪大哥了，改日吧，改日小弟做东。”齐澈低声道。

    
齐新听了之后呵呵笑了起来。

    
连齐澈这臭小子都要避嫌了吗？

    
不应该啊，这臭小子可是一心盯着皇位不放的。

    
四人出了大殿往外走，结果没走多远，就被急匆匆赶过去的梁俭拦住了。

    
“靖王殿下，皇上传召。”

    
“老七，我先去拜见父皇，你在宫门口等我一会儿。”齐宥转身拍了拍齐钰的肩膀，笑着说道。

    
齐钰还以为自家五哥不去了呢，听他这么说，脸上顿时露出了笑容。

    
一旁的齐新和齐澈听了后，脸色却愈发的不好了。

    
毕竟，皇帝现在只瞧得上齐宥一个，什么都只和他说，要紧事儿也全都交给齐宥去办。

    
他们家父皇已经开始把他们这些皇子边缘化了。

    
他们如今正值壮年，在父皇眼里，已经可以做个闲散王爷了。

    
两人虽然不甘心，也只能眼睁睁的看着齐宥跟梁俭回去了。

    
“大哥、三哥，小弟我虽然不学无术，没读过多少书，却也懂一个道理，不是自己的东西，不肖想。”齐钰转过头看着他们，笑的很灿烂：“自己有几斤几两重，还是要先掂量掂量，免得最后一无所有，还得搭上一条命，两位兄长觉得小弟说的可有道理？”

    
齐新和齐澈听了齐钰的话后，就跟吃了那啥一样恶心，当然了，也很生气。

    
这臭小子凭什么觉得齐宥最后一定能得到皇位？

    
现在占尽了一切优势又如何？

    
以后登基继位的，未必是他齐宥。

    
“七弟真是越活越明白了，大哥佩服你。”齐新上前一步，拍了拍齐钰的肩膀，笑着说道。

    
“七弟日后必定前程似锦。”齐澈也拍了拍齐钰的肩膀，笑着出去了。

    
这臭小子，当着他们的面占队，这是要向齐宥效忠吗？

    
他原本想着，齐钰这小子就是个废物，若他有朝一日登基继位，不能饶了齐宥，也不能饶了齐新，但齐钰这个废物倒是可以留着。

    
毕竟这废物没有任何威胁，留着他的命，也好让天下人看看，他齐澈也不是容不下兄弟的人，免得人家说他冷血无情，残害兄弟。

    
可齐钰居然这么嚣张，当着他们的面说了这样的话。

    
不管是真蠢还是假蠢，以后都去死吧。

    
齐钰当然看到了齐澈脸上的阴狠。

    
他倒是不在意。

    
反正以后这天下肯定是五哥的，他才懒得和老大、老三废话。

    
……

    
“父皇！”齐宥进了乾元宫的寝殿后，正要行礼，却发现自家母亲也在，连忙给二老请安。

    
“宥儿，齐玥跟圣狼国的人跑了。”皇帝淡淡的说道。

    
歇息了一夜，他老人家比昨儿个淡定多了。

    
齐宥听了之后有些吃惊，毕竟自家父皇之前在朝会上当众说了，是圣狼国的人把七公主抢走了，没想到真相竟然是这样的。

    
他当时还在想，七公主住在宫里，怎么会被抢走呢。

    
只是……七公主的死活他不在意，所以也就没有多问。

    
“朕已经吩咐陆承睿和唐忠宁带人去追了，接下来若是有什么进展，让他们直接去靖王府禀报便是，难得沐休，朕要好好歇息。”皇帝打了个哈欠说道。

    
齐宥闻言一怔。

    
他家父皇这是又要甩锅了？

    
“齐玥虽然不是真正的皇家血脉，可自从她进宫之后，朕自问没有亏待过她，公主有的，她都有，惜妃之前为她操了很多心，没想到到头来，人家眼里只有荣华富贵，而且不知满足，嫁去圣狼国，不是朕逼她，是她自告奋勇，是她想去圣狼国做皇后，这回，圣狼国的人提出早日结亲，明显就是在侮辱我们，朕拒绝了，齐玥却跟着他们跑了。”皇帝说到此，眼中满是冷意。

    
“父皇，她如此不知好歹，还没出嫁就向着圣狼国，眼里只有荣华富贵，哪里还记得她是我们大康人，还记得她是位公主？她做了两三年公主，享受了这荣华富贵，如今却背叛王朝，那就该为自己的行为付出代价。”齐宥沉声道。

    
“她若死了，也就罢了，若还活着，就处置了吧，对外宣称，是圣狼国的人杀了她。”皇帝淡淡的说道。

    
“是。”齐宥闻言颔首。

