    在天色渐暗时，陆半城不知第几次给许温暖拨了电话，得到的回复不是刚刚的无人接听，而是“对不起，您所拨打的电话已关机”。

    陆半城说不清自己究竟是怎么了，总觉得心底慌的厉害，他放下手机，坐在车里细想了起来。

    钟点工每天都会过来打扫卫生，所以验孕棒，肯定是许温暖昨天用的，也就是说，她其实只比他早一天知道自己怀了孕。

    她那么恨他，忽然有了他的孩子，或许有点无措，想要一个人静静……所以，现在最好的办法，是他回家等她。

    想到这里，陆半城立刻踩了油门，握着方向盘，往家的方向开去。

    经过一家营养品店时，陆半城想到，许温暖有了身孕，应该要注意营养，于是就将车子停在路边，买了许多孕妇可以吃的营养品，放在了车子的后备箱里。

    回家的路上，陆半城又拐去了一趟新华书店，几乎将所有的育儿书都买了一本。

    回到家，许温暖还没回来，陆半城将营养品归类，放在储物柜里，然后就打开手机，查找了一些孕妇饮食注意事项，就开始准备晚餐。

    在国外留学的时候，他因为吃不惯西餐，所以就自己尝试着煮饭，那么几年锻炼下来，他的厨艺虽不能算是很好，但也能称得上中上等。

    很快，三菜一汤就做了出来，摆放在餐桌上，用保温盖罩上，避免冷了。

    扯掉身上的围裙，陆半城坐在客厅里一边看少儿频道，一边等许温暖，也不过几分钟的样子，突然他想起了一件事，然后就扔了遥控器，起身进了主卧，拉开床头柜，从里面拿出了一个锦盒。

    这是他在领证的那晚，强睡她后，买的戒指。

    尽管她不需要他的负责，可他还是在心底，把她当成了自己的妻子。

    现如今，她腹中有了他的孩子，他更要好好地待她了。

    等下她回来，他就将这枚戒指交给她，再把自己的心意，说给她一遍。

    哦，对，她怀孕了，不能再继续上班了，还有，他得找个看护二十四小时陪着她……想着，陆半城就摸了手机，给秘书打了个电话，让曾经照顾看护的她，帮忙给自己物色个好的看护。

    挂断电话后，陆半城从口袋里摸了那支验孕棒，盯着那条红色的杠杠，他的眼底漫起了一层笑意。

    她有了他的孩子呢。

    这段时间以来，他一直都在想着，到底怎样，才可以让他和她的关系好转。

    没想到，上天竟然给了他这般大的一个惊喜。

    看在孩子的份上，她应该会慢慢的对他有所改观吧……

    不求她多喜欢他，不，不求她喜欢上他，只求她不那么讨厌他就好，愿意和他一起生活就好，只要她愿意，他就肯把所有的所有都给她。

    陆半城想着，忍不住低笑了一声，然后他就听见门外传来了开门的声响。

    陆半城飞速的奔出主卧，走向了玄关处。

    门刚好被拉开，穿着一身黑色衣服的许温暖，迈步走了进来。

