
　　按照生意场上的规矩，彼此谈妥一笔彼此顺心的买卖。

　　是应该大家坐在一起吃顿饭，共同庆祝一下，加深一下感情的。

　　这个传统自古有之。

　　但在赁房子这种事儿上，这样的情况可并不多见。

　　哪怕是做中人的帮了双方的大忙，双方对交易都非常满意，也很少坐在一起喝酒的。

　　搁过去，谢中人应是按照“成三破二”的比例，两边分别给点佣金就完了。

　　要搁现在，也顶多是中人两头各吃房主和租户一顿饭，就了不地了。M.23sk.com

　　像“张大勺”这天能把宁卫民留下来一起喝酒，还亲自下厨给他们施展手艺。

　　那绝对是因为宁卫民这件事办到了这老爷子的心坎里了，他愿意跟宁卫民多聊聊，继续打交道，这才会表现出了性情里豪爽一面，做出如此难得的款待。

　　否则，姥姥！他才绝对不会开牙请客。

　　宁卫民当然是明白人，他清楚这就是这位大厨兼房东，对自己最大的认可。

　　所有尽管“张大勺”声明在先，说条件有限，准备不足，只能弄两冷两热的家常菜招待他们。

　　宁卫民还是恭恭敬敬表示了感谢，并以兴致勃勃的积极性展现了自己期待。

　　不但主动张罗摆桌子、摆碗筷，自动请缨要给老爷子打下手。

　　还使个眼色让张士慧出去弄两瓶好酒回来。

　　这就叫懂事。

　　至于这“张大勺”，他的话还真不是客气。

　　说家常就家常，一个看着高级点的菜没有。

　　这顿饭，他就准备了一盘拍黄瓜，一盘炸花生米，一个锅塌豆腐，一锅小炖牛肉。

　　外加张士慧买酒时顺便弄回来的几个松花蛋，半斤排叉，十二个大白馒头搭配在了一起。

　　说实话，太普通了，看上去好像京城任何一个家庭主妇都能准备出来似的。

　　似乎远不如去外边饭馆子随便点两个菜像那么回事。

　　甚至都有点对不起张士慧花了八块钱弄回来的两瓶“醉流霞”。

　　但偏偏连吃都不用吃，一闻豆腐和牛肉飘出的香味，就知道不同凡响。

　　因为那味儿太诱人了，闻着让人忍不住要流哈喇子。

　　果不其然，等到真的上桌了，拿起筷子来一尝，乖乖，更了不得！

　　宁卫民他们最直接的体会，就是自己的味蕾告诉他们，过去全活错了。

　　就他们过去吃过的这些菜，好像都不是那么回事。

　　说起来这种感觉恐怕有点像刘姥姥进大观园“茄鲞”一样。

　　明明吃进嘴里的是庄户人最熟悉的茄子吧？

　　却是平生未曾尝过的珍馐之味。

　　让人糊涂，不敢置信！巴不得一辈子都吃这东西过活呢。

　　所以别说张士慧和边建功这两位，大嘴一张，甩开腮帮子，抡起后槽牙，连酒带菜的全往自己嘴里塞。

　　就是见识过大场面，已经吃遍了京城不少大饭馆的宁卫民，都感内心惊讶。

　　拿着筷子品着滋味竟然出了神儿，都忘了给“张大勺”敬酒了。

　　“怎么样啊？滋味儿还过得去吧？”

　　“张大勺”大概已经见惯了自己手艺引发的后续效果，对他们这样的失态不是太在意。

　　只是自顾自，笑眯眯的嘬了一口酒，然后明知故问的跟他们“逗”话。

　　哪还能有什么样的回答啊？

　　张士慧和边建功连连点头，嘴里叫着“好吃”。

　　与此同时，手却还不停的夹菜往嘴里塞，根本舍不得停下，就是最好的证明

　　就是本来吃之前只有三四分是真心，大部分恭维本是客情儿的宁卫民，也不禁由衷的称赞。

　　“张师傅，都说家常菜最见厨师的手段，过去我不明白，甚至不相信。但今天，我算是明白了。这还真是平凡之处见功夫啊。”

　　“哈哈，我没看错人，还是你懂行。会吃，有你这话，今儿这顿就不算浪费。”

　　“张大勺”脑门子上泛出了点红润的光，面上的得意之色更明显。

　　“张师傅，我敬您一杯。您让我开了眼。您怎么能做到这么神奇的地步？真让人难以想象。要我说，您比那些什么烹饪大师强多了！您才是真正厨艺的权威！”

　　又吃了一口菜，宁卫民不能不举起了酒杯，心悦诚服。

　　“不行不行，我是老坷垃丸一个，过景儿的人了！”

　　话虽这么说，可在“张大勺”打着哈哈谦虚的时候。

　　眼中的神色却是精神透亮的，这几乎让他显得年轻了不少，这就是专业上的自信。

　　而旁边那两位大吃大嚼，牛嚼牡丹的主儿，虽然粗糙了点，却不是傻子。

　　同样赶紧捧场，都举起酒杯来凑趣儿。

　　只可惜他们嘴里的夸奖太空泛，远不如宁卫民正中靶心的问题符合“张大勺”的心意。

　　“张师傅，家常菜要想做得这么出彩儿，太难了。难就难在人人都吃过，见过。”

　　“别的菜，窍门我也不问了，我知道技不外传，怕犯您的忌讳。”

　　“可问题是我就蹊跷，连这么简单的一道拍黄瓜，一道炸花生米，您都能做得这么好吃。这是为什么啊？您是怎么办到的呢？”

　　“您能不能让我多少明白明白？否则我怕晚上睡不着觉啊……”

　　好嘛，这一下子就挠中了“张大勺”的痒痒肉。

　　要知道，有手艺的人，耳朵边儿的好话早已经听得够不够了。

　　尤其是厨子，看见别人的吃相儿就知道自己手艺的成色。

　　但是难得碰上个具备一定交流基础的明白人，尤其是不是同行的明白人。

　　道理很简单，同行是冤家，有利益冲突。

　　教会了徒弟饿死了师父，这是常见的事儿，所以手艺人都爱藏私。

　　可一门手艺的精彩之处，却偏偏只有懂行的人才最能明白。

　　因爱吃不等于会吃，知道好吃，不代表他能明白为什么好吃。

　　所以当手艺人真正碰上一个能够欣赏，感受到自己技艺精妙之处，又不会影响自己利益，甚至是大有助益的人。

　　得到一个可以毫无顾虑的把自己得意之处给对方讲明白的机会，太少有了。

　　一旦遇见，便会尤为欣喜，比挣着大钱都高兴。

　　譬如名厨遇上懂得欣赏美食家，名角儿碰上场场不落的粉丝，起点作者遇见全订打赏的读者，这都是人们所谓的“知己”。

　　所以别说有些事儿本就可以明言。

　　就是那不能说的，“张大勺”也有点忍不住要唠叨唠叨了。

　　毕竟宁卫民不是靠这个吃饭的。

　　————

　　他请教厨艺，动机单纯，绝对是真心欣赏，顶多算是“嘴巴学武”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十二章 家常菜免费阅读。https://xs.23sk.com 