    “继续加油！”

    唐剑嘴角微翘，看着孙艺荧威信上现在的头像。

    熟悉的梨涡浅笑，干干净净的纯粹笑颜，笑起来弯弯如新月的明媚双眼，令他不由自主就想到了曾经在校园中，为他挥拳鼓气，用白净柔软的手指敲他额头的年轻女老师。

    “老师你的心态也是好，学生我拖累你到现在，也是时候要动一切能利用的能力，弥补你当初给我的回报了。”

    唐剑心中暗道，手指在威信上敲击了一行字发送过去。

    “倏”地一声。

    消息发送。

    ...

    中午，大伯贺勇便带着贺莉莉以及余华等人登门拜访，提了一堆东西作为贺礼，倒是把还蒙在鼓里的父母以及唐悦悦都惊了一下。

    “勇哥，这是干什么呢？过来做客就行了，还提这么多东西干什么，这也太见外了。”唐林语气带着责怪。

    贺勇哈哈大笑，“老表，你说我干嘛提这么多东西过来？难道小剑这么大的好事，就没跟你们说吗？”

    “我真是太崇拜表哥了，今天我们很多同学都找我要我表哥的联系方式呢。”

    贺莉莉在一旁欢天喜地着插嘴道。

    “喂，那是我亲哥。”

    唐悦悦尽管不知道什么事，但这个时候也立即站出来表明主权。

    “哎！我们的唐大师下来了。”就在这时，余华看向楼梯口笑道。

    “小剑，怎么回事？有什么喜事啊这是，你大伯都提这么多东西来祝贺呢，快谢谢大伯。”

    陈莲蓉看到下楼的唐剑，连忙道。

    唐剑看了一眼贺勇提来的东西，两箱低级营养液和两瓶高级营养液。

    这次大伯倒是大手笔了，光是这贺礼就送了足有三十多万联邦币。

    “大伯，你这不用提这么多东西，这得花了有三十多万吧，没必要，太破费了，待会儿你还是提回去。”

    唐剑笑着摇头道。

    “啥？这点儿东西还要花三十多万呢？”唐林愕住。

    一旁陈莲蓉也是惊了一下。

    三十多万联邦币都够在浠城那小地方买一套房子了。

    从前可真是没见贺勇这么大手笔的。

    “哎，我都送过来了怎么可能还拿回去，小剑你要是不收那就是看不起你大伯。这次你研究出融合卡声名大噪，也该庆祝，我送的这点儿小东西可不算什么。”

    贺勇立即道。

    “是啊唐哥，这点东西你肯定要收下的，现在你飞黄腾达了，我家制卡室那就还真得指望你能发发力呢，如果你能去我家制卡室露露脸，哈哈，那就更好了。”

    贺莉莉冲过去就挽住唐剑的胳膊笑道。

    感受贺莉莉抓着自己的胳膊摇晃，唐剑顿时脑海就不由想起了当初和奥加列战斗时，脑海出现的那些不健康的幻象。

    顿时有些尴尬，想要抽出被贺莉莉挽住的手，却又被这死丫头死死拽着。

    “小剑，怎么回事？什么融合卡啊这是，你都没跟我们说过呀。”

    ...

    从家里出来时，已是下午两点。

    大伯一家还在别墅里陪着父母喝酒侃天。

    子辈有什么出息了，老一辈们就喜欢互相吹捧感慨，然后回忆当年，感慨当年日子如何不好，现在还好儿女出息孝顺。

    这样的侃天，配上一碟花生米和一些残羹冷炙，再加上喝不完的酒，能聊一个下午。

    唐剑得到何东沉传召，便当先出来，直奔何东沉的市办公厅。

    来到办公厅内时，才发现竟然知府黄虎也是在场的。

    “你这个浑小子，过来。”

    何东沉看到唐剑就气不打一处来，沉着脸道。

    唐剑理直气壮走过去，“咋了？”

    何东沉瞪眼，“你还问？我让白楽提醒过你，最近不要到处乱跑，你非要跑出去，昨天要不是我，你很可能就被那旧国组织的女人直接控制住了？旧国组织的洗脑手段，你是想见识一下？”

    黄虎干咳一声，扮红脸道，“好了老何，年轻人嘛，肯定坐不住的。”

    “他这一坐不住，我昨天为了他兴师动众去抓了那女人，结果倒是好，被武京制卡师协会的葛千秋，勒索了将近五百万联邦币的赔偿费用。这个钱谁出？”

    何东沉冷哼，看向唐剑，“这个钱你出？”

    唐剑乐了，“将军，这也不能怨我啊，我怎么知道竟然会有旧国组织的执行官还盯上我了？您抓捕人的时候，应该动作小点的。”

    “这不怪你，好，那你明知道我们江北市现在已经组建出了制卡师协会，你竟然还特意去武京制卡师协会申请卡牌专利？”

    “你这个吃里扒外的家伙？你难道不是江北人？”

    何东沉声音悲愤中透露遗憾。

    看得出来，他这也不是装的，这是真的对唐剑有些失望和愤怒了。

    黄虎叹息道，“小剑，就算江北市制卡师协会是刚刚组建，也没给你发出邀请函参加会议，但你毕竟是江北人，你应该知道你的根在哪里。”

    唐剑微微皱眉，摇头道，“我一直都知道我是江北人，因此我才一直都没有同意加入到武京制卡师协会成为代言卡师，就是想着加入江北市制卡师协会，为江北市出力。”

    “那你......”何东沉暴喝。

    唐剑却突然直接将何东沉的话语打断，“将军，听我先说。”

    “你！”

    何东沉差点儿拍桌子，还是头一次遇见这么大胆的年轻人竟然敢当面顶撞他。

    唐剑肃然道，“我之所以去武京制卡师协会申请专利，也是当初武京制卡师协会的王博瑞执事对我研究融合卡的专项，给予了大量资金上的支持，将近五百万联邦币的支持。”

    “怎么？有钱就行了？你为了钱就背叛我们江北市？你还说你是江北人？”

    何东沉愤怒敲着桌面。

    “唐剑，我希望你认识到，我和何将军对你的期望很大。这个世界并不是什么都能用金钱能衡量的，五百万联邦币，对于我和何将军而言，也并不算多。”

    黄虎同样沉着脸看着唐剑。

    他们二人，今天之所以召来唐剑，自然也不是单纯为了训话的，也是再度认识到了唐剑的潜力。

    就算唐剑当初胡闹进入卡能屋自甘堕落，就算唐剑于卡师上的修炼天赋没那么出色。

    但唐剑如今所表现出的制卡师天赋，却已是赢得一切该赢得的重视和大力培养。

    不过同样，唐剑的擅作主张，对利益太过看重，对江北市这个家乡似没有认可感，对极其看重他的“他们”没有一颗感恩的心。

    这就实在有些需要敲打了。

    “五百万联邦币，的确不算多。”

    唐剑点头，看着面露欣慰的黄虎，又看向一旁沉着脸的何东沉。

    “但是，这五百万联邦币，对于我而言，就是火中送碳，是在我最需要的时候伸出的援助之手。”

    “当初，为了研究融合卡这种新型卡，我已耗光了手里所有的资源，两位领导，你们也知道我出身普通家庭，我的所有资源，都是我自己争取来的。”

    “当时我曾向很多我觉得，可能会帮助到我的人求助......”

    唐剑看向了何东沉。

    何东沉到此时一愣，突然脸上阴沉的神色蓦地开始转变，他突然想到了一个很尴尬的问题。

    唐剑直视着何东沉，“我记得，当初我也向何将军您求助过，其实，您是我最先求助的一些人，至于王博瑞老先生，我还算是之后才找到他的。”

    “啊？还有这回事？”

    黄虎这会儿也有些愣，看向一旁神色已是有些尴尬的何东沉，顿时明白了什么，不由心里一阵郁闷。

    唐剑继续道，“我向何将军您求助之后，将军您很是委婉的拒绝了我，因此，我不得不再向其他人求助。包括上塰的唐沫渊老先生。但最终肯帮我的，只有我大伯贺勇还有王博瑞执事两人。”

    “这个......这件事......嗯咳！的确是有这件事，我倒是忘记了。”

    何东沉期期艾艾，神色已是极其尴尬，干咳了一声，看向了一旁脸色不太好的黄虎，心里简直骂娘。

    他当时态度何止是不好啊。

    当时看了唐剑要求投资的那条消息，他就直接回复了一个字“滚”！

    这哪叫委婉，这算是很不客气了。

    “所以......”

    唐剑看向黄虎，“知府大人，我其实也没办法，我没资金，没钱，我只有求助。”

    “最后谁给我帮助，我就得报恩，我这个人向来是滴水之恩，定当涌泉相报的，就算我爱江北，那也没办法。”唐剑无奈道。

    “哎。”黄虎看了眼何东沉，道，“算了，这件事倒是老何疏忽了，唐剑，你是个好孩子，你懂得报恩这我就感到十分欣慰。这件事的确，你做得很好，是我们误会你了。”

    “没有，知府大人，何将军，你们放心，我现在又在研究一种新的卡牌，这种卡牌，我觉得价值也非常大，我希望对江北市亏欠的，就用这张卡的发明来弥补。”唐剑正色道。

    “什么？你还有新的灵感？”

    黄虎一惊。

    “真的假的？”

    何东沉狐疑看向唐剑，总觉得这小子在装腔作势。

    唐剑竖起三根手指头，“三个月内，只要资金足够，我肯定能研究出这种新型卡牌。”

    黄虎瞪眼。

    这么有信心的吗？

    “好，你既然如此有信心，又想为江北制卡师协会添砖加瓦，我也必须鼎力支持。”

    黄虎沉吟，看向何东沉，“老何，你准备批一千万联邦币先交给唐剑研究试试，这些研究资金，都在你调派的人督促下供给唐剑研究。”

    “还有，江北市制卡师协会现在正需要人才，尤其是像唐剑你这样敢于创新又上进的人才，我会写一封推荐信过去，让你进入市制卡师协会担任委员理事的职务，拥有话语权。”

    黄虎含笑道。

    何东沉在一旁干瞪眼，想说话反对，但碍于刚刚的尴尬和心虚，此刻也只有闷声点头。

    唐剑心头却是大乐。

    马匹这一波赚翻了。

    没想到，他只是说出自己正义凛然发自肺腑的一番感想。

    竟然就赢得了1000万联邦币的研究资金。

    还直接就成了江北制卡师协会的委员理事。

    黄知府亲自推荐，这绝对是稳了。

    ...

    待唐剑一走。

    办公室内的气氛顿时就沉默了下来。

    黄虎咳了一声，看向何东沉。

    “真给一千万？”何东沉问。

    “废话！”

    黄虎翻白眼，“你没看这小子刚刚说得这么慷慨激情的吗？说得就是给我们俩听的。你还想给他上课，他倒是直接给我们俩上了一课，老何，我说你......”

    何东沉神色尴尬，“我也是根本没料到这小子，竟然还真能研究出融合卡这种卡的呀。”

    “当时他是在威信上联系我的，你说这小子，才刚成年，找我要钱，说是要研究项目的投资资金，让我投资他。”

    “这样的情况，我怎么敢投资，以为这小子恐怕是有了点儿成就便有些飘飘然了，随便找人都能要到一大笔钱，可能吗？当时我就直接拒绝了。”

    “哪料到......”

    黄虎哼道，“哪料到这小子竟然还真的有那么大的本事，能研究出融合卡来？”

    “你说这卡真的是这小子研究出的？我听说挺复杂的，一般的制卡师还做不出来，这会不会是雄白羽......”

    “不会。”

    黄虎摇头，“我已经调查了，的确是这小子的想法，当时王博瑞还提供了大量不同的宠物卡给他研究，这都可以查到痕迹，这小子，的确是个鬼才。只不过你老何，就真是没眼力了。”

    “我。”何东沉语塞，窘迫道，“哎，这次是我小瞧了这小子。”

    “融合卡本来应该可以被我们江北市制卡师协会抓在手里的，现在倒好，算了，这小子既然说三个月内必定还要研究出一种新卡，我们就拭目以待吧。”

    何东沉闻言点头，哼哼道，“不错，这一千万研究资金，这小子也别想白拿，现在海口是夸下了，我看他到时没研究出来怎么交代。

    还有，这资金我准备就让白羽宗那丫头督促着，那丫头这阵子和这小子可是很不对头的，给我盯紧点儿......”

    