    “轰！”

    惊天动地的爆炸声，甚至比之前两个皇主最为强大的的一击碰撞之下还要猛烈。

    有九爪紫金神龙在混沌之中向着后边翻滚倒飞。

    龙鳞崩碎，龙血飘荡。

    姜独怔怔地站在混沌之中，有些不敢置信的看着这一幕。

    五行寂灭的威力竟然这么大？

    不可思议的大，现在状态的龙齐天，可以说已经不比寻常帝者弱了，但是在这个技能之下，却吐血崩飞。

    当然，消耗也是格外的巨大，谁用谁知道。

    姜独没有耽搁，转身快速的离开。

    龙齐天在身后发出了一声惊天怒吼。

    紧接着，天空之中突然发出了一声巨大的轰鸣，一座巨大的雷池从天空之中慢慢的汇聚。

    他晋升帝者的天劫来了！

    龙齐天的眼中带着无比的愤怒，可是却也拿姜独没有办法，只能抬头看向了天空之中的雷池。

    “吼！”

    巨大的龙吟声响起。

    雷池颠覆，无尽的雷霆化为了海洋，直接将龙齐天淹没。

    姜独根据魇魔法则的气息，快速的找到了凌氏兄妹，没有废话，直接带着两人飞快的离开。

    他身上的血肉一块块崩溃，但是却又在快速的修复。

    循环往复之间，慢慢的恢复正常。

    一直跑出去了很远的距离，姜独才慢慢的停了下来。

    他的内心格外的纠结。

    “哥！”魇魔法则之中，突然传出来了凌天心惊叫的声音。

    姜独急忙看了过去，只见凌天穹的气息已经无比的微弱，生命正在疯狂的流逝。

    微微叹了一口气，姜独手中出现了一团白色的光芒。

    这是一颗白色的珠子，从兽帝储物戒之中找到的，名字为生命灵珠，圣阶之上的宝贝。

    姜独感觉这个东西，只要用下去，自己恐怕一身重伤都可以瞬间恢复。

    不过现在还是给凌天穹用吧！

    白色的灵珠直接粉碎，汹涌的生命气息激荡而出，快速的向着姜独体内涌入。

    凌天穹微微发出了一道声音，白色的生命气息流转之间，凌天穹的面色开始泛起了一股红润。

    不过有一点，哪怕就是有生命灵珠都没有办法，那就是凌天穹修为的下跌。

    大道之争，败了能够留住一条命就是万幸了，修为这东西只能听天由命了。

    慢慢的，凌天穹的气息稳定了下来，修为跌落至神级也停止了下跌。

    说明凌天穹的根基确实深厚，一般人经历这种事情，不跌破天际那都是邪门了。

    凌天心不由得松了一口气，她看向了姜独。

    姜独……

    莫名地有些尴尬了起来。

    应该怎么称呼？

    “你是……小独？”凌天心声音有些颤抖的说道。

    姜独愣住了，他看向了凌天心，准确的是他的母亲的存在。

    姜独的嘴唇微微动了动，但是却说不出来什么话，只能慢慢的点了点头。

    凌天心瞬间眼睛通红，泪水不停地滑落。

    “我的儿子，我的小独……”凌天心的声音在颤抖，她伸出了自己的双手，想要摸摸姜独的脸庞。

    姜独不自然地退后一步。

    凌天心浑身骤然僵硬，她似乎失去了所有的力量一般，慢慢的蹲坐在了地上。

    轻轻的啜泣声响起，在这安静的环境之中，格外的清晰。

    姜独……

    你哭什么啊？

    我还没哭呢！

    不应该是我这么长时间没有亲妈，现在好不容易和亲妈相认哭上一场吗？

    “对不起，是我对不起你，是妈妈对不起你，从小都没有陪着你长大，妈妈怎么会把你忘了呢，为什么会把你忘了？”凌天心慢慢的抱着自己的头，她的头颅之上，一团红色的光芒若隐若现。

    她还是想不起来。

    她只认出来，这个少年，是她的儿子，可是其他的事情，她一点点都没有记住。

    完全想不起来。

    她努力的回忆着，脑海之中红色的光芒越发的明亮，她越是回忆，便越是痛苦。

    “为什么，为什么我什么都想不起来，我怎么会有儿子，我到底曾经发生了什么事情？”凌天心的七窍猛然迸发出了鲜血，脸上浮现出一道道血红色，仿佛一个网一般笼罩住她整个头颅。

    姜独感受到了不对劲，急忙扭过头，看到这一幕瞬间心脏疯狂的跳动。

    “你怎么了？”姜独急忙上前，他的力量变得无比的温和，直接输送进入了凌天心的脑袋之中。

    “嘶……”

    当他的力量接触到这红色的光芒一瞬间，剧烈的疼痛疯狂的向着姜独传递。

    哪怕就是姜独经历了很多的痛苦，这种传导在他脑海之中的痛苦简直都可以排进前三。

    他甚至都无法承受，七窍同样涌现出了鲜血。

    姜独伸出了手，轻轻的点在凌天心后脑勺的一个穴道之上。

    凌天心直接昏迷了过去，姜独轻轻的扶住她。

    他的脸皮轻轻的抽搐着，七窍流淌的鲜血让他看起来格外的狰狞。

    这是怎么回事？

    凌天心被封印了记忆？而且还是以如此恶毒的手段封印了记忆，只要她回忆被封印的事情，就会承受难以想象的痛苦，而且回忆越深，痛苦越深。

    如果凌天心执意要回忆，有极大的可能性会直接把灵魂疼的崩溃，那就是魂飞魄散。

    姜独用手慢慢的擦了擦自己的脸，任凭鲜血将他的整张脸染红。

    这一刻，姜独的眼神很可怕。

    煞气在止不住的颤抖，无穷的煞气在这丛林之中弥漫，周围所有的一切都在无声无息的泯灭着。

    “是谁？”

    姜独咬牙切齿地吐出了这两个字。

    凌虚空吗？

    应该不是，但是，他绝对会知道。

    本来想要去探查次元帝镜问题的姜独，此时已经有了新的目标。

    那就是凌虚空！

    去问问，到底是怎么回事？

    姜独看着凌天心满是痛苦满是鲜血的脸庞，一团水慢慢的清洗着她的脸庞。

    这一刻，姜独心中或许连他都没有察觉到的隔阂，无声无息的消失了许多。

    一朵白云升起，姜独带着凌氏兄妹笼罩在魇魔法则之下，开始向着天地城飞了过去。

    因为之前的被窥探的感觉，所以姜独格外地谨慎。

    但是，在距离天地城还有数百公里之时，姜独心脏猛然停顿了一下。

    一道道可怕的气息出现在他的四面八方。

    帝者，全部都是帝者！

    六位帝者，杀意盎然，仿佛知道姜独的位置一般，向着姜独飞快地靠近着。

    空间直接被彻底锁死！

    一道透明色的大钟从天而降，悍然将方圆百里笼罩在没。

    “咣！”

    一声震耳欲聋的钟声响了起来。

    方圆百里直接重化混沌，里边的花草树木，土石河流，各种生灵，全部泯灭。

    姜独的面前直接出现了一个空间通道，想要快速的离开。

    可是空间通道延伸至这透明的钟壁旁，却被硬生生的截断。

    姜独眼睛变得格外的血红，煞气形成了烈焰在他的身体周围蒸腾，他的身体开始干枯，始魔九涅没有任何犹豫直接释放。

    姜独深吸了一口气。

    “界灭，勾月！”

    所有的力量都在此时向着姜独的拳头汇聚，姜独的拳头在散发着刺目的光芒。

    那是一个太阳！

    蕴含了无尽力量的太阳。

    六位帝者感受这股绝望癫狂的力量，都情不自禁的放慢了脚步。

    这一拳，很危险！

    “给我碎！”

    一声歇斯底里的大吼从姜独的口中喊了出来。

    随后这太阳向着钟壁疯狂的撞了过去。

    “咣！”

    姜独的拳头带着他的所有力量，撞在了钟壁之上。

    一股仿佛能够卷灭一切的能量风暴开始炸裂。

    沉重至极的钟声开始在内部疯狂的回荡，这可怕的声音形成恐怖的声浪在搅动着混沌。

    一声钟响！

    两声钟响！

    三声钟响！

    一声声钟声仿佛还给人送终一般，接连不断。

    姜独出拳地那一只拳头，那一条手臂，就这样被反震的力量完全的化为了齑粉。

    终于，透明色的钟壁露出了一道裂缝。

    很小，很细！

    但是，裂缝在增加，在扩大。

    死亡一般的钟声在不断的回荡，姜独眼中露出了一抹希望。

    随着最后一声钟声响起，整个透明色的钟全部粉碎。

    姜独看向了前方，眼中露出了一抹绝望！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

