    柳安筠这边双手捧在嘴间，然后说的声音极小。

    那个男生有些意外。

    然后有些诧异地看了一眼那边的厂房。

    “呦呵，没想到小姐和我儿子玩的这么开心呀？这是舍不得走了吗？没关系，下一次的时候还能过来，到时候还能够让哥哥陪着你玩。”那个厂长这边哈哈一笑。

    然后嘴上客气着说的。

    “你让我留着那些东西做什么？”那个男孩子伸手摸着下巴，然后同样也声音放低的询问。

    “我想要买下来，不过现在身上的钱不太够。所以就只能等到下一次过来的时候再拿下这件事儿，可不可以不要和那些大人说？”

    柳安筠目光带着几分恳求。

    一边说着一边双手合十看着面前的男孩子。

    对方停顿了一下。

    从刚才这些人的话语当中，他就能够感觉出来，这个小丫头应该身上挺有钱的。

    如果能够让这个小丫头买了这些布料的费用。

    那他们确实就可以减少很多压力。

    “行吧，不过我只给你半个月的时间，毕竟如果你要是后来忘了，我这边放着也没什么用。”那个男生很爽快地直接说道。

    柳安筠立刻点了点头。

    这才转身屁颠儿屁颠儿跑到自己爸比面前。

    “你刚才在跟那个哥哥说什么呢？来跟爸爸说一说？”傅意远说话的时候声音有些吃醋。

    一边说着，一边又把小团子给捞起来。

    “这是我们之间的秘密！小孩子之间的秘密，大人是不可以参与的！”柳安筠认真地说道。

    那个男生听见这句话，嘴角一抽。

    怎么这话说的好像自己还是一个小屁孩儿？

    明明他已经成年了好吗！

    傅意远并没有多问。

    然后瞧这个小团子走的时候还很热情的和那个男孩子挥手再见。

    忽然之间感觉有一种自己家闺女年纪轻轻的就被人拐走的错觉。

    不行不行！

    傅意远这边抱着小姑娘离开的速度一下子更快了，甚至转身走的时候都没有道别。

    助理这边习以为常，然后推了推自己鼻尖上的金丝眼镜，煞有其事的说道，“我们家总裁……是个女儿奴。”

    一群人在旁边笑着点头，表示理解。

    小姑娘坐在车上，然后伸手摩擦着那个布料。

    都已经很长时间了，没有起过球。

    然后一回家直接就回到自己房间里。

    低头抱着自己的手机，然后翻动着联系人。

    忽然看见柳睿明。

    然后电话直接拨过去。

    “哥哥！”

    对方几乎是秒接，柳安筠立刻很激动地喊道。

    男人那边似乎正在开会，在听见这一声娇呼的时候，表情立马僵住了。

    他站起来，然后这边往下落了落手，转身直接去了外面。

    “嗯？怎么了？”柳睿明看着对面那个软绵绵的小包子脸。

    好长时间没有见了，本来他就在猜想这个小丫头会不会把他给忘了。

    如今倒是还挺好。

    还知道联系他。

    “哥哥什么时候有时间能出来呀？”柳安筠双手捧着手机，然后坐在椅子上晃着自己的小脚丫。

    “你什么时候能出来？”柳睿明反问。

    “我想明天就见到哥哥。”柳安筠认真的说。

    “怎么忽然之间这么着急？傅家的那些人欺负你了？”柳睿明看了看自己的行程，明天要去外地出差。

    然后这边直接就点了取消机票键。

    没有什么比妹妹更重要了。

