
少女的声音不算大，但直击人心的却是她说这句时的自信。

在冰天雪地下，那份笑意和骄傲如同灼热的火焰，无比耀眼夺目。

蕴含着巨大的能量，如同一记重锤敲在所有人的心上。

姬清远永远都不会忘记那一幕。

那一天，南楚国师府前。

台阶下身着单衣单枪匹马孤身执剑的少女，和台阶上以南楚国师打头的黑压压上百名修行者对峙，双方的力量在外观上有着极大的对比。

如同一只蚂蚁面对着一群虎豹。

不管谁在一边看，都是南楚国师府人多势众。

然而那名少女孤身站在雪地上，气势却丝毫没有被压倒。

被压倒的反而是南楚国师府那边，因为正如她所说的，那名单薄的少女虽然孤身一人，但她背后却有着世上最高的一座山。

大司命林书白的低调和平易近人让人常常忘记她的强大。

然而这名少女今日用自己的一剑，让人再次认识到了这一点。

徒弟的强大也是师父强大，这名少女越强大，人们对她师父的敬畏也会越深厚。

毕竟徒弟已经逆天如此，那位山海大陆第一人又该有多么恐怖？

姬清远当时本能地感到，不少背地里看他的视线在那一瞬间变得不一样了起来。他忽然明白，眼前的少女是用行动向他证明了她告诉他的那句话。

在那个漫天繁星的夜晚她告诉他，“你不需要害怕什么。”

而在这个漫天风雪的冬日她用她的剑告诉他，他真的不用害怕什么。

有她在，他和妹妹什么都不用害怕。

正如她所说，南楚广受敬畏的朱雀神子天才国师，不过是天下第二而已。

不少被点醒的人闻言下意识想要点头，随后猛地一怔，偷眼去看南楚国师的脸色。

姬清远也去看，只看到自己父亲面无表情冰冷的下颚。

原本抓着姬墨衣角的叶氏也一愣，看着眼前的少女瞪大眼睛说不出话来。

“你……你这丫头说些……”

“我说的都是实话，”少女一摊手，无奈地看着叶氏，“虽然我知道女子常把自己夫君当成盖世英雄，但你放在外面说总得尊重下实际情况。”

姬清远默然，事实就是他娘比他爹要牛的多。

叶氏被她说得目瞪口呆，下意识就要反驳，“这是大逆不道……那个女人……一个女人……”

“够了，”这时一直沉默不语的南楚国师开口，终止了这场闹剧。

姬墨站在自己一半被切开的府邸前，冷冷凝视着台阶下的少女，“这次的事我会给她一个交代。”

这个她是谁不言而喻。

少女收起剑，看向他身边的叶氏。

“我说到做到，”姬墨没有看自己身边的妇人，“我会自行清理门户”。

那名少女还是没有动。

“不会让下人替罪，”姬墨再次静静开口，“所有人都会为其所做之事付出代价。”

“你还记得这句话？”这一次那名少女轻声开口，看着自己父亲的目光有些复杂。

随后她收回了目光，拉了拉斗笠遮住了自己的脸。

“如此甚好，那接下来都交给你了，我走了。”

姬清远看着她的目光在他脸上打了个转，笑了笑转身。

“姐……”他伸出手下意识想追，但下一刻一只大手却宛如铁铸猛地按住了他的肩膀。

少年抬起头，看见自己父亲抿紧的嘴唇。

“离她远一点。”

那个人如此说道，但姬清远知道已经晚了，这是不可能的。

在那之后，他终生都想靠近她。

直到她去了那个他再也找不到的地方。

但即便如此，即便她和母亲都尸骨无存，她留下的那道剑痕却还依旧在保护着他们。

一朝被蛇咬十年怕井绳，那道剑痕是那个少女庞大力量的展现，对于普通人的威慑力极大。即便那女子已经下落不明，但那道剑痕的存在一直提醒着府里下人对他们客气点。

不然谁都不知道，哪天会不会有同样的剑痕穿过他们的身体。

当时就在最后转身离开前，那名少女手握剑柄目光从身后众人的脸上扫过。

其他人此时都害怕她转身了，只觉一股寒意从后背升起，而下一刻只听那名少女在南楚国师府前静静开口道。

“如果有人胆敢碰我弟弟妹妹一根毫毛，不管我在哪里，我定会将其切成碎片。”

少女的声音很轻，然而让却所有人心头一凛。

因为她轻声开口，“虽远必诛。”

虽远必诛。

这就是那名才十五岁的少女留给他们的承诺。

姬清远一怔，眼眶有些发热，那是那名女子第一次也是唯一一次称他们为弟弟妹妹。

看着眼前怔然无言的妹妹，姬清远缓缓开口，“你现在知道那道剑痕是从哪来的了。”

“顺便一提，她还切碎了我们家门口的石狮子。”姬清远补充道。

本来正想发表感言的姬安歌闻言一震，直接噎住了。

她说他们家门口怎么就一个石狮子呢！

姬清远耸了耸肩膀，就在那名女子说出会把害他们的人切成碎片之后，在临走前就真的拔剑轻轻一削，门口的石狮子就变成了刀削面。

不少下人当场就被吓瘫了，之后姬清远在府内差点被供起来了。

虽然在她和母亲相继去世后，下人态度一落千丈，但在那件事之后，再也没有出现过类似的暗杀和黑手。

虽不知父亲对叶氏做了什么，但后来叶氏病倒了整整半年，身边得力的下人除了那个精明的老嬷嬷也全被遣散，管家大权也被分流，总之几乎失去了当家主母的一切，最近几年才将将捞回来一小部分。

但那妇人的手完全不能靠近他们这个小院。

他和姬安歌就这样平安无事地活到了现在。

虽然没有自由，但也没有生命危险。

“居然是这样……”姬安歌看着眼前哥哥，在震撼中喃喃开口，“不过你怎么突然想起了这件事？”

姬清远一愣看向屋外，低头苦笑，“只是我们那位未来弟媳的风格让我想起了她。”

“风格？”姬安歌一怔，却见眼前的兄长忽然笑了起来。

“像叶氏那样的人，习惯于用后宅阴私手段去算计别人。”姬清远讥讽一笑。

比如下毒，比如用冠冕堂皇的理由让人吃暗亏，那位妇人惯常使用软刀子暗手段。

“但这世上，有的女子，却其实还有别的方法。”

闺阁手段，在后宅中而生。

但她却偏把一切都摆到明面，快刀斩乱麻，其实没什么面子，都只看谁的刀更快。

这大概是另一种意味上的，秀才遇上兵有理说不清。

更何况说理，也没人能说过她。

姬清远想起一些往事，想起那少女在门口骄傲地宣告“我师父是天下第一”时的神情，忽然愉快地笑了起来。

“大哥？”姬安歌问道，姬清远一怔随后看向她，“抱歉，我想起了一些往事。”

他内心微凉，一切都已经过去了。

他再也看不到那些画面了。

君生我未生，我生君已老。

月中三十日，无夜不相思。

姬清远闭上眼睛，将那些思绪静静埋葬在心底里。

他睁开眼睛看向担忧地望着自己的妹妹，微笑道，“叶氏和那女子的冲突恐怕还多了去，不过不用担心她被欺负了，我们就关好院门过自己的日子……”

人都接回来了，虽然行事风格特别，但那位未来弟媳和他们不会再有任何交集。

然而姬清远的话没有说完，因为就在这时，外面紧闭的院门却久违响起了敲门声。

“砰砰砰！”

姬清远一怔，和姬安歌惊愕地对视了一眼，走出屋外，打开院门。

然后某国师府大公子看到在院门外，他的未来弟媳笑眯眯看着他。

“晚上好，今晚我能住这儿吗？”

……

……

姬清远砰的一声把门关上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636100"  chaptername="第三十三章  相思">加入书签</a>
</div>
