    原来虽然罗岳决定出兵迎战红莲教的军队，但在他的心里，还是一直放心不下营地，毕竟营地的安全实在太重要了，决不容有失。而且在王钟、王强身上的巧合太多，而且嫌疑很大。

    尽管谢涛、朱南圳主动接下了处理这件事情的任务，但老实说罗岳对他们俩人可真有些不太放心，毕竟这两个人在元老当中，都是比较边缘的人，以前没有干过独当一面的大事，派到这里来就是让他们刷经验，一般性的事情还能够应付，无非就是多操心，多亲力亲为，但像这种突发的重大事件，交给他们处理，确实有些难为他们了。

    另外罗岳也看得出来，清除了营地里的潜伏人员之后，两人在心理上确实松懈了不少，尽管在表面上还是信誓旦旦，绝不大意，但实际并未紧张起来。毕竟两人的政治、行政经验都不足。

    当然如果罗岳在营地里，可以起到监督加强管理的作用，到还不用担心，但罗岳带军队一走，营地就只能靠谢涛、朱南圳了，而且军队撤走，营地的守备力量也会大大削弱。虽然上海那边的增援军队很快就会到达，但毕竞还是有2、3天的空档期。而罗岳也知道，一场战争成败的关建，别说是2、3天，就是2、3个小时，甚致2、3分钟就足够了。

    只是罗岳的职务、行政级别都要高过两人许多，而且现在也算是两人的顶头上司，因为现在罗岳是挂着上海救灾指挥部副总指挥的头衔，但所有元老的社会、政治地位都是平等的，而且罗岳是属于军方一系，而谢涛、朱南圳属于地方行政体系，不仅不是属于同一个系统，而且这里面还牵扯到了军队和地方的微妙关系，因此罗岳也不好再多说什么。

    于是当晚罗岳也冥思苦想，终于想出了一个欲擒故纵之计，在第二天不仅仍然大张旗鼓的带领军队离开营地，并且还故意安排人在王钟的身边说出增援军队马上就会到达。如果王钟就是一个普通灾民，那么这一切的布置当然不会有事，但如果王钟的身份真的有问题，那么他就必然会想办法尽快将这个消息传出去，因此在营地里也安排人手，严密的监视王钟的行踪，一但发现他有所行动，无论是亲自逃出营地，还是通过联络点传递，都可以顺藤摸瓜，牵出王钟背后的势力来。而罗岳虽带领军队出发，但也并没有走多远，就停了下来，然后等待营地里的结果。

    果然，就在军队离开营地的当天，王钟在晚饭的时候逃离营地，不过监视王钟的人员则一直在盯着他，并且有人对他一直进行跟踪，结果找到了他们这一伙人所藏身的小山村。

    而罗岳收到这个消息之后，也不由得大喜过望，自己的这一招果然起作用了，于是他立刻带领军队出发，连夜赶到了那个小山村附近，并将小山村完全包围起来，但在夜间进攻，会因为视线不佳而有所漏洞，为了确保全歼村里的人，不放过一个，另一方面也是要确定小村确实就是王钟的外围接应据点，因此罗岳决定等到清晨天亮之后，在发动进攻。

    天亮之后，罗岳用望远镜观察，果然发现问题，尽管村里的人都是平民的衣装，但基本全是青壮年人，没有老人、小孩、妇女，另外还有不少人带着武器，这就可以确定，在村里住着的，绝非正常的平民百姓，于是罗岳才下领发动攻击。

    人民军首先是使用60迫击炮，对小山村进行猛烈的轰击，虽然60迫击炮的威力并不大，但小山村的房屋也都不是什么坚固结构，基本都是以木质为主，有少数房屋会在部份墙壁的木质结构之外加一层泥坯，而屋顶则全是用茅草铺成，根本就抵挡不住迫击炮的轰击，而且小村里的人根本没有防备，在遭到炮击之后，也顿时都慌乱起来，处找地方躲藏，但小村的范围并不大，又没有修筑什么防御工事，根本就没有地方躲藏。

    当然有些头脑还算是灵活的人这时能够估计到，这个据点肯定是己经败露了，因此纷纷从小村中逃跑，但刚刚逃出村子，就立刻遭到猛烈的火力打击，死伤一片，剩下的人只能再逃回小村里，找个地方一躲，也不管能不能避得过炮弹的轰击。

    人民军的炮击持续了大约10余分钟，向小村里发射了300余发炮弹，在炮击结束之后，整个小村巳是面目全非，所有的房间均被炸得支离破碎，顶塌墙倒，剩下的残墙断桅还在燃烧着大火，地面上也尽是残碎的木片、泥块，死尸等。

    这时罗岳才下令各支部队，向小村进攻，清扫残局。军队并没有受到什么阻拦，就轻松的从各方进入小村里，一面清理残局，搜寻各种文件本册等物；一面清检尸体，寻找还有没有活口。

    整个战斗还不到半个小时，但清理的时间却一直进行到下午2点多钟，最终从村子的废墟中清理出来完整的汉阳造88式步枪43支，手枪12支，子弹5000余发，迫击炮2门，炮弹60发。另外还找出超过100支以上步枪散件，子弹至少2万发，另外还有2-3门迫击炮的散件，炮弹约100余发，还有一些文件资料、地图等，其中大部份文件都是用日文写成的。看来这里面还有日本人的参与。

    罗岳也不禁有些乍舌，看来什么事情，鬼子都会来参和一脚，还真不能有一点大意啊。

    而从伤亡人员来看，连同突围时被打死的，共计清理出116具尸体，俘虏47人，不过其中有12人受伤较重，估计也撑不了多久，不过在尸体当中，发现了王钟的尸体，而在俘虏中也找到了王强，也彻底证明这两人确定是有问题的，不过最终还是抓捕了30余名活口，应该是可以从他们口中基本了解出整个事情的真像。

    最后，在村子西北约300多米远的山林中，发现新埋的尸体填，经过仔细的挖掘清查，共计62人，其中有女性28人，小孩11人，显然这些人就是原有的村民，全部被杀，掩埋了起来。如果不是人民军极时的发现蛛丝马迹攻破了这个小村，这些冤魂还不知会埋在地下多久才会重见天日。

    不过小山村虽然被攻破，但后续的事清还有许多，对缴获到的文件要进行鉴定、分柝，对俘虏要进行审问，了解事情的真像，死去的村民也应进行必要的尸检等等，不过这些事情罗岳是没有时间处理，毕竟他还要带领军队去迎战红莲教的大军，因此只能交给营地负责。

    只是罗岳向营地建议，不必将这边查获的资料，抓捕的人员都送回营地去处理，而是就在这个山村的原止设立一个小营地，专为处理这些事情。这是因为很可能还有人在营地里潜伏，而且有日本人参与，就不能轻视，毕竞日本人搞阴谋诡计的能力要甩红莲教八条街都不止，如果将这些人都押回营地去审问，有可能会走露了风声，让营地里的潜伏人员挺而走险，进行破坏行动，因此就在山村的原址上设立营地，安排人员专门处理这些事情，营地里不会查觉。这个营地的位置离安置营并不远，只有十几公里的距离，正常情况下步行2小时左右就可以到达，如果是骑马，则不到1个小时即可，而且这个营地的范围也不需要很大，留1个连的军队守卫就可以了。

    接到罗岳的通知以后，谢涛、朱南圳也都有些后怕，两人确实是如罗岳所估计的那样，在抓出了红莲教的潜伏人员之后，就觉得万事大吉，警惕性大减，就连王强从营地失踪，也未让两人警觉起来，因为两人认为，就算是王强有问题，那也是见红莲教的潜伏人员都被挖了出来，不敢在营地里停留，故此溜之大及，而罗岳定下了欲擒所纵之计，两人还觉得罗岳这是在小题大作，太过于小心了。

    直接现在收到了结果，两人才知道罗岳的警慎小心不是没有道理，可以说是挽救了营地，因为这里面有日本人参与，两人都知道，在日本人里有穿越者存在，自己的底细，日本人是知道得一清二楚，由其是朱南圳，在远东战争之前，被日本人忽悠策反的高森航和他的关系不错，因此在上海恐袭之后，朱南圳还被安全部找去问了两次话，因此只要是有日本人参和的事情，就绝不能马虎大意。可以想像得到，如果不是罗岳的欲擒故纵之计引出了日本人的据点，后果确实是不堪设想。

    而对于罗岳建议，就在山村的原址上设立营地，并且安排人员在那里专门处理这些后续的事情，两人自然是没有异议，毕竟这个时候一定要小心行事，多警慎都不为过，并且在协商之后，决定由朱南圳负责这边营地的审问人员，鉴定、分柝资料等工作。

    下午5点左右的时候，朱南圳就带着人员和帐蓬等物资赶来，并迅速在山村的原址上搭建起20余个帐蓬，设立营地，并且和罗岳进行了交接。

