    小组赛第二轮的比赛。

    第一轮结束之后又休息几天，直到第二个星期开始紧张又刺激的小组赛第二轮比赛便开始。

    每个小组的比赛被放在一天举行。

    也就是说一支队伍一天要进行三场比赛。

    周小艺他们被分到的是第二天进行比赛。

    第一天比赛的队伍是龙珠所在的小组。

    龙珠在的这个组里面除了它自己之外并没有其他LPL或者LCK的队伍，基本上是一家独大。

    最后龙珠也是如大家预料的一样以小组第一六战全胜的战绩进入到淘汰赛。

    第二天也就是A组的比赛来临。

    四支队伍IGY目前排名第一。

    C92-1的比分排名第二，这是让不少人大跌眼镜的事情。

    同时也坐实了C9这个神奇队伍北美之光的称呼。

    在其他北美队伍都拉垮的时候C9依然站了出来。

    告诉全世界我们NA还没有倒下，即使半截身子入了土，也要用腐朽的身子坚强地喊出那句口号。

    TSM！

    而比较让人失望的就是SSG这支队伍了。

    在赛前大家普遍认为这支队伍能够和SKT、龙珠、IGY一样成为夺冠热门。

    即便被分到死亡之组的A组，大家考虑的更多也是因为这一组有IGY和它自己才被称作死亡之组。

    可没想到它自己到先把自己弄到快要死掉, 只差一口气。

    今天的三场比赛它至少要赢下来两场，才能确保自己最后可以勉强出线。

    至于小组第一的头衔，那就要看IGY让不让了。

    A组的情况基本就是这么个情况。

    观众们看到这个排名也没感觉到不对，更没有意识到似乎某一只战队被他们遗忘掉。

    此时的Ahq战队正坐在休息室里，哀悼接下来要进行的比赛。

    “王侯将相宁有种乎，跟他们拼了！”

    忍受不了压抑气氛的西门第一个蹦了出来。

    “咱们又不是没有机会了，至于一个个垂头丧气的么。”

    Ziv冷笑一声，“咱们第一场打SSG，第三场打IGY, 你觉得你能打得过谁。”

    “IGY先不提，SSG你不会真把他当做只比我们赢一场的水准吧，论真实水平他是要比C9还要高出不少，是和IGY一个档次的战队，更何况他们第一轮表现不好，现在正要找人出气的时候。”

    西门承认他说的有几分道理，还想再说什么，教练已经催促他们上台。

    第一轮SSG对阵Ahq。

    当记得和娃娃报出这两个参赛队伍的时候意兴有些阑珊，明显不再状态。

    而LPL的观众们更是恨不得快进，快进到有LPL的队伍参加的比赛。

    虽然SSG也很强，可并不是LPL队伍，二来Ahq实在太弱，激发不了SSG太多东西，明眼人都能看出来是一场屠杀。

    屠杀有什么好看的。

    结果也如观众所预料的一样。

    上来对局就呈现出一边倒的态势。

    上中下三路包括野区，Ahq都被全面压制。

    其实能够打到S赛小组赛的队伍并没有真的特别弱的队伍，即便是外卡赛区队伍成员缺少运营思路，可对线并不会被爆的特别难看。

    Ahq这是彻底失去斗志，加上SSG斗志爆棚, 一来二去就显得差距特别大。

    当二十分钟左右，底下观众昏昏欲睡之际，SSG完成中路对于Ahq的团灭，并且一举收获大龙，从而给这场注定结局的比赛画下一个句号。

    比赛完后Ahq的队员一个个无精打采，垂头丧气，Ziv脸上更是出现麻木的表情。

    而这局比赛的失利也是宣告他们将注定无缘这次S赛的淘汰赛。

    成为A组第一个被淘汰的队伍。

    “竞技比赛果然很残酷啊。”

    周小艺忽然感慨起来，他不清楚自己和自己的队伍能够走到哪一步。

    现在是Ahq，也许下一个轮到的就是自己。

    杰克安慰他，“别想那么多，世界上有那么多的职业选手，可是每年能拿到冠军的就是那么五六个人，有许多职业选手终其一生也未能进入到S赛这个舞台，咱们能够进入S赛其实已经领先许多人了。”

    “更何况这只是咱们第一年进入到S赛，未来的日子还长着呢。”

    “除非你对自己没有信心。”

    周小艺当然对自己有信心。

    LPL每年的竞争非常激烈，可是周小艺依然有信心，这信心的来源不仅源于对自身实力的信心, 也是因为他有一群非常优秀可以信赖的队友。

    “仔细想想咱们也是蛮幸运的。”

    “怎么？”杰克问道。

    “你看，像是Smlz这样的选手，苦苦求一个S赛的名额，辗转数个队伍而不得，又比如像是厂长和乌兹，他们虽然能进入到S赛，可是厂长至今突破不了八强，而乌兹到现在也还没有一个官方承认的冠军。”

    “每个人都会有遗憾啊，你以为是个人都能成为大魔王么。”

    “Faker也有自己的遗憾，S4被三星打到进不了世界赛，S5MSI被EDG打败。”

    “所以说啊，咱们做好自己就好，最终能走到哪一步是我们所无法控制的。”

    和杰克一番讨论之后，周小艺不再感伤，迅速调整好自己的状态，和队友准备上台进行第二场的比赛。

    第二场比赛IGY对阵C9。

    再次对阵C9。

    第一轮IGY选择了一个速推的Poke阵容，在对线期取得优势之后迅速扩大雪球，并且借助Poke阵容在前中期的威力几波团战奠定胜势。

    这一轮C9和IGY继续对战。

    IGY在蓝色方，C9在红色方。

    而看见IGY登场，原本昏昏欲睡的观众和无精打采的解说则是一下子来了精神。

    “观众朋友们，今天为大家举行的是来自A组的小组赛，也是我们LPL头号种子IGY所在的小组。”

    “相信大家已经迫不及待要看IGY的表演，IGY的第一场比赛对阵的就是北美之光C9。”

    记得用高亢的声音为大家介绍。

    “不得不说这一个小组的对手大家的实力都不弱，IGY虽然现在还稳居第一可也不能掉以轻心，还是要继续保持的，如果输给C9的话那么其实还是有一丝无法出现的可能。”

    娃娃分析道。

    他们赛前就对IGY的出现形式进行过分析。

    “如果SSG今天三场比赛都赢下来的话，C9赢下两场，而IGY只赢下一场，那么三支队伍就有很大的可能是会都来到一个同样的比分。”

    娃娃这话里面的含义是都默认赢下Ahq。

    这样三支队伍就都要处于一个加赛的程度。

    如果再更狠一点预测，IGY三场比赛都输掉也就是输给了Ahq，那么他很有可能被直接淘汰。

    这当然是几率很小的一件事。

    可是更能衬托出对上C9这一场比赛的重要性。

    SSG这支队伍即便IGY也没有必胜的把握，如果输给C9，再输给SSG的可能性会变得很大。这样一来IGY在最后的排名之中会变得很尴尬。

    对于IGY来说即便他们现在处于第一，这一场比赛也有不得不赢下来的理由。

    “现在轮到双方选英雄。”

    “IGY这边非常自信，直接锁下了上一轮对阵C9发挥非常好的杰斯。”

    C9教练看见IGY的这手选人说道，“他们这是在故布疑阵，难不成还想用上一次打我们的Poke阵容？”

    “不，不一定。”Impact说道，“杰斯不一定要配Poke阵容。”

    虽然说杰斯本人就是Poke阵容的代表，可很多队伍选择杰斯并不是整体要打Poke阵容，他们对杰斯的用法就是前中期的火力压制，利用杰斯对线期和中期Poke伤害来占据局面上的优势。

    女装AD对简皇说道，“咱们还是按照既定的战术来打，不要被IGY带偏。”

    一二楼C9选择了野辅两个点。

    打野皇子，辅助则是选择非常强势的锤石。

    对于周小艺来说对面已经亮了辅助他就不必要再先选，将二三楼让给队友。

    Forge在二楼选出发条。

    这也是他最近非常热爱使用的英雄。

    每逢大赛，发条这个英雄的登场率就会暴增，愿意无他，这个英雄实在是太全面，对中路的增幅也过于大。

    而且十分考验中路选手的基本功，是拉开中路差距的英雄。

    三楼IGY这边给杰克选出这个版本依旧强势的韦鲁斯。

    在卡莉斯塔选不到，霞洛也没办法一起出的情况下，韦鲁斯就是这个版本最强的ADC，没有之一。

    除了没有位移之外，对线期的强势以及后期暴击流依然可以提供稳定的输出。

    而且这个英雄是罕见地可以走双修流派的AD之一。

    既可以走暴击流，也可以走Poke流，甚至一段时间里还能走特效流。

    IGY这边第三手亮出韦鲁斯倒是让C9这边有些摸不着头脑，他们开始怀疑IGY这边是真的还要打Poke流。

    于是C9在第三手直接给上路拿了个塞恩进行开团。

    众所周知Poke流最怕对面强开。

    有了塞恩这个庞然大物在前面顶着C9其余人也都稍稍安心，最起码不用再担心出现上一次那样面对对方Poke束手无策的感觉。

    甚至C9的教练还颇有些自得。

    有本事你们继续选Poke阵容啊，不是玩这一套玩得很溜么。

    IGY当然没想要继续打Poke阵容。

    韦鲁斯这一把走的也是暴击流派，只不过恰好和杰斯组合到一起，勾起C9某一些不太好的回忆。

    双方继续Ban人，后两banC9明显不相信IGY不打Poke流，将几个能够Poke的英雄全都ban了。

    第四手下路直接选择小炮。

    麦林炮手，又称炮形态波比。

    “C9这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。”

    周小艺完全没有想到对方这么怕自己这边再一次出Poke阵容，连AD都换成那种可以直接冲脸的。

    这样一来对面的阵容基本就成型了。

    一套非常典型的冲脸阵容，如果是真的面对Poke阵容这样一套阵容真的可以无往而不利，将Poke针给冲的欲仙欲死。

    IGY的四五楼还剩下辅助跟打野两个位置。

    作为团队发动机这两个位置直接定调队伍的整体风格。

    XUN直接锁下了猪妹。

    一个反手能力非常强的打野。

    而周小艺则是没有丝毫客气，选出洛这样一名辅助。

    作为这个版本唯一可以出香炉的硬辅，还算是比较符合周小艺的辅助风格。

    IGY的阵容定下，C9最后一手选出皎月作为中单，真的要将冲阵进行到底。

    “C9今天这一局的火药味很重啊，选了这么一个很强力的冲阵。”

    娃娃有些担心，“就看IGY能否顶住C9在前面几轮的冲击。”

    双方进入游戏。

    IGY在蓝色方，刚一进入游戏就集结到红Buff附近，然后从三角草的位置绕到了河道下方。

    “IGY看样子是要准备入侵。”

    皇子这一局是蓝开准备抓上，没想到刚开始打就钻出来五个大汉，吓得他连蓝buff也不要。

    猪女惩戒拿下蓝buff升到二级，然后和队友心满意足撤退。

    至于和队友一起进野区的上路杰斯，Neny直接TP回到线上。

    他这局打得是塞恩，线上没有压力，就算先用TP回线，等到下次回城的时候TP时间也肯定转好了。

    回到线上Impact正在卡线，看到杰斯TP，Impact躲进草丛里，蓄力一个满Q，对准正在补刀的杰斯。

    Neny也早有所准备，一个Q技能打到草丛里面，随后放弃残血小兵，转而开始对躲在草丛里的塞恩开始输出。

    他手长，躲过塞恩Q之后一路追着塞恩打，直接打掉塞恩半血，直到塞恩跑回自家几个远程小兵后面，Neny才放弃追击。

    这一波换血Neny虽然损失了一个小兵经济，可是对塞恩的换血做的非常成功，逼得塞恩不得不提前嗑药，在血量上处于劣势。

    中路发条打皎月。

    皎月在六级前是处于一个劣势，六级之后打发条皎月爆发可以对发条造成威胁。

    双方的比拼就是在六级这一个节点上。

    Forge需要在六级前尽可能取得优势，而简皇则要保证自己安全到达六级，且不拉下太多补刀。

    从抗压程度上来说，Forge的发条对皎月实现了压刀，压得也并不到，属于双方都能勉强接受的程度。

    这期间皇子来Gank了一波中路，打出发条闪现的同时还削弱了他一部分血线，极大缓解了中路的压力。

    折让Forge有些恼怒。

    “不是这碍事的皇子皎月在中路快被我压爆了！”

    就在镜头频繁放到中上的时候，下路在所有人都没料到的情况下爆发一血。

    从回放中看到是小炮先动的手。

    锤石先手钩中韦鲁斯，小炮立马跳上来输出。

    这是C9的一个机会。

    洛却仿佛有预警，提起一步落在小炮W的落点。

    小炮刚一落下就遭到洛的抬起，也因此错过最佳输出时间，不仅如此失去控制的韦鲁斯开始反打小炮，洛也毫不犹豫自己的闪现。

    本来是小炮的输出，现在却沦落到被对面反打。

    女装AD也知道下路局势稍纵即逝，错过最佳攻击机会被对面先手是无论如何也打不过的。

    他却没想到对方杀意这么重。

    双双交闪跟上输出，直到将小炮击杀。

    开局不到五分钟，IGY的下路一如既往发挥稳定，替IGY先拔得头筹。

