
　　艾伦解开所有限制全力以赴的时候可以达到多快的速度？

　　答案是完全超越了物理意义的极限，以人类的肉眼根本无法捕捉到！

　　因为他不仅使用了空间忍术，而且还打开了八门遁甲的最后一门，让全身的血液沸腾并产生红色蒸汽。

　　再加上把自己当成一支箭，通过无数融合之后的念能力来进行最后的强化。

　　几公里之内，艾伦已经做到了真正意义上只需要一个念头就能瞬间出现在任何坐标点的程度。

　　所以哪怕是六道仙人感觉到那一抹红光在视网膜内闪过，大脑还没来得及进行处理的刹那，剧烈的疼痛便从左右两边的肩膀传来。

　　低头一看，自己的胳膊居然不见了。

　　确切的说，是被炎魔剑高速挥舞所产生的火焰与热量硬生生蒸发掉了。

　　甚至切口处还残留着大量黑色烧焦的痕迹！

　　而这一切，仅仅用了不到零点零一秒……

　　“我说过别眨眼，可你好像并没有听进去，不是吗？”艾伦意味深长的问道。

　　借助维尔娜拉萨斯的帮助，他迅速关闭了全部八门遁甲，同时开始快速修复身上撕裂的细胞、肌肉和骨骼。

　　尽管因为体质的问题，他即使开启最后的死门一段时间也不会像迈克凯那样死去，但损伤绝对是不可避免的。

　　为了最大限度减少对自身的伤害，艾伦通常只有在攻击一瞬间才会打开最后的死门，然后再攻击结束后立刻关闭，确保一切危险都在可控范围之内。

　　“这种速度，你是怎么做到的？”羽衣满脸都是难以置信的表情。

　　与此同时，他还在尝试用阴阳遁让失去的手臂重新长出来。

　　可遗憾的是，炎魔剑的威力远远超出了大部分人所能理解的范畴。

　　尤其是在吸收了辉夜的血液与查克拉之后，凡是被砍中、割破的地方，伤口附近的细胞都会受到严重影响，就算是辉夜那种不死之身再生速度也块不到哪去。

　　更何况，这位六道仙人还没有辉夜那种无限再生的体质。

　　“很简单！我原本就是一个追求极限速度的人！因为不管是什么样的攻击，只要能同时满足破坏力可以撕开防御，以及快到足以让对手来不及做出反应，那么它就能轻而易举杀死任何对手。很不幸，对于你来说这两点都已经满足了。所以……你现在其实已经变成了被摆在砧板上的肉，而我就是那个手持利刃的厨师。”

　　说着，艾伦再次摆出突刺的姿态。

　　而三条狼则蓄势待发，随时准备冲上去牵制限制这位六道仙人的动作，确保自己的主人能够一击命中。

　　毕竟速度太快也有一个坏处，那就是当攻击发动的一刹那，根本来不及再进行任何调整，只能笔直的前进，直到击中目标。

　　不管怎么说，就算是空间忍术，也需要大脑做出判断，然后调动体内查克拉打开空间通道。

　　以艾伦刚才那种全力以赴的速度，这零点几秒种已经能够冲出几公里之外了。

　　所以他每一次发动攻击，其实都是提前做好了预判。

　　如果有人能在攻击发动的一刹那进行闪避，那么避开的可能性就会超过百分之五十。

　　没错！

　　即便能抓住那一闪而逝的机会，也只有差不多一半的几率能避开。

　　因为这种极速模式实在是太快了！

　　幸好，这里不是海贼王的世界，也没有名为见闻色霸气的东西。

　　最重要的是，艾伦还没有使用那种必定命中的能力……天籁小说网

　　“这下可麻烦了……”

　　意识到自己的反应和速度根本无法与对方匹敌，羽衣顿时感到一阵头疼。

　　由于他早就已经摆脱了传统意义上生与死的束缚，所以哪怕被杀掉也不会真的死亡，只是回归灵魂状态而已。

　　可问题是，一旦恢复到灵魂状态，母亲辉夜就会再次暴露在那把恐怖的神器威胁下。

　　“你做好被我杀死的准备了吗？”艾伦微微翘起嘴角笑着问道。

　　从查克拉的量与生命层次方面，他显然远不如辉夜和这位传说中的六道仙人。

　　但在战斗力上，他几乎碾压了这对母子。

　　无他！

　　就是因为这这两个家伙根本就没有认真思考过该如何去战斗！

　　大多数情况下，他们的战斗方式都是更加依赖血统与本能，并且十分满足于自己现在的状态，根本没有进行深入的开发。

　　不过这也不奇怪！

　　毕竟从吃下查克拉果实开始，辉夜就是这个世界上最强的生物，而她的两个儿子则是无可争议的第二。

　　所以当母子之间的内战结束后，六道仙人羽衣也彻底失去了竞争对手，实力也停滞不前。

　　就像有句话说的那样，人生如同逆水行舟，不进则退。

　　眼下的羽衣已经开始感受到，自己在长达数千年的荒废后，已经无法适应这种高强度的正面对抗，所以毫不犹豫控制着求道玉在身体周围形成防御性的运动轨迹，同时大量抽取母亲的查克拉，让自己直接尾兽化。

　　很明显，他想要借助尾兽化后庞大无比的体型来降低伤害，然后再伺机反击。

　　“垂死挣扎！”

　　看到六道仙人做出这种龟缩防御被动挨打的架势，艾伦顿时露出了不屑的冷笑，再次与三个宠物配合着，向敌人发动了最后一击。

　　这一次，他瞄准的不再是肢体，而是脖子。

　　而羽衣也不知道究竟在想些什么，居然完全没有一丁点闪避的意思，就那样站在原地打算硬接。

　　当刺眼红光一闪而逝的瞬间！

　　尾兽化的六道仙人整个脑袋瞬间炸裂。

　　可是下一秒……

　　他的身体顿时化作一个巨大的手掌，紧紧抓住艾伦的脚腕，顿时调动全身上下所有的查克拉暴喝道：“六道——地爆天星！跟我一起从这个世界消失吧！”

　　话音刚落！

　　巨大的引力将无数石块吸附上来，没过多久便彻底封闭成一个巨大的球体，飞速向外太空飞去。

　　不用问也知道，这家伙是打算以自己作为诱饵，把母亲辉夜和艾伦一起封印起来。

　　但还没等这个巨大的石球飞出几千米，艾伦便在内部一片漆黑的环境中嘲讽道：“这就是你的最后手段？太让我失望了！看来大筒木家族也没什么了不起的，不过是仗着生物科技比较发达碾压其他星球更低级的文明而已。维尔娜拉萨斯！把你所有的力量都给我！”

　　“明白！”

　　伴随着清脆悦耳的声音，艾伦的身体开始急速膨胀，火红色的鳞片更是在短短两三秒钟就覆盖了全身上下每一个角落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十九章 极速模式免费阅读。https://xs.23sk.com 