
金在石越说越生气，以至于话音未落，一只手就已经扬了起来，李元基眼睛都吓得闭上，心说这一巴掌算是躲不过去，然而就在金在石扬起的手将落未落之际，一名通讯兵急匆匆的跑过来，将一封电报递给金在石：“长官，师部急电！”

金在石楞了一下，旋即接过电报展开一看，原本怒气的脸瞬间涨得通红，仿佛刚才扬起的巴掌打在他的脸上一样，令他的老脸火辣辣的疼，因为那份从师部转发的美军急电上说得很明确，在他们当面的确出现不明数量的中国军队，师部的命令是让他们谨慎应对，必要时可以转为防御。

刚才还口口声声说中国人部队参战，话还在空气中回荡着，师部便发来中国军队参战的确切信息，这不是赤果果的打脸又是什么？眼见于此，饶是金在石脸皮厚的差点没认美国人当亲爹，也觉得有些疼得的不是滋味。

然而不是滋味归不是滋味，作为这支韩军加强连连长的权威他还是要维护的，于是他想也不想，将这封电报迅速折好，放到上衣口袋里，随后斜眯着眼打量了几下面前的李元基，不屑的冷哼一声，摆出一副高高在上的架势：“介于你对参谋职责不是很精通，现在我命令你，李元基少尉，前往一排担任副排长，执行吧！”

李元基尽管做事谨小慎微，可却不是个蠢人，看着金在石读完电报后的脸色，他就已经猜了个七八分，可猜到了又能怎么样？正所谓官大一级压死人，更何况他面前的还是目前韩军有名的战斗英雄，与美国人更是打得火热，无论从哪方面讲，都不是根基浅薄的李元基能够违逆的。

因此，明知金在石是为了面子和权威，将他贬到一排去做炮灰，李元基也得捏着鼻子认，于是朝着金在石敬了军礼，便拿起装备翻身跳下车，金在石并没有理会李元基的想法，也没功夫去理会，因为电报上说的很清楚，中国军队就在他的当面。

虽然他并不惧怕，可面对经过十几年抗日血战，加三年国内战争淬炼出来的铁血雄师，金在石还是有些打鼓的，不过当他扫了一眼周围韩军的装备，打鼓的心便又重新安定下来，士兵几乎人手一把M1加兰德半自动步枪。

士官则是射速奇快的M3冲锋枪，再加上一些小批量的M1卡宾枪，以及手榴弹、六零迫、巴祖卡等投射支援武器，光他这一个加强连的火力配置就已经跟美军同等建制的连队相当。

其火力输出之猛烈纵观全球也是绝无仅有，而对面的中国有什么？是日本用烂的三八大盖？还是仿制的德国的破烂步枪？金在石不是很清楚，但他却有一点可以肯定，中国军队手中的家伙事，几乎还停留在一战水平。

这不是他的判断，而是三天前，他去参加一个美军的派对，在哪里听他的好友，美军骑一师的威廉少尉说的，对此金在石深信不疑，因为他深信美国人的一切，就连美国人一个屁，在他闻起来都比京畿道郊外的空气还要香甜。

正因为如此，既然美军说中国军队的装备还停留在一战水平，那就是一战水平，既然如此，他金在石握着50年代最高水准的装备去迎战近半个世纪前的淘汰货，哪有不赢的道理？

更何况他除了装备上的优势，手上还有握着好几张足以改变战局的底牌，在他身后不足三公里就是美骑一师“疯牛”连级战斗群，轻一水的机械化，一旦自己遭遇不测，不到一个小时便可赶来支援。

除此之外，为了加强进攻能力，美国人还未金在石配备专门训练过的韩国地面火炮引导员和空地联络员，有他们携带专门的通讯设备，若是遭遇强敌即刻便可呼叫美军的地面火炮和空中战机实施火力支援。

就在两个小时前，金在石就是靠着强有力的火力支援，将拦住在当面的北朝鲜三兵团的一个加强营打得落花流水，不到一个小时便突破其阵地，而己方的伤亡简直微乎其微，看看装备精良的韩军士兵，又望了望通讯装置信号频闪的火力呼叫员，再想想身后的巨大靠山。

金在石只觉得整个人的力量都无限的充盈起来，什么是实力，这就是实力，此时此刻金在石只恨自己官阶太小，只能指挥一个加强连，若是能让他指挥一个师，一个军团，说不定这个时候他已经畅游在鸭绿江上。

想到这里，他目光一寒，直接将口袋里的电报抛到脑后，一摆手，对着停下来的士兵意气风发的命令道：“继续前进，直到鸭绿江边，我们……呜~~~轰~~轰~~”

形象高大的金在石刚想要说“到那里再喝庆功酒”，却没想到这句话还在喉咙里酝酿，天空中便传来骤烈的呼啸，旋即骤然响起的爆炸便在前头的汽车旁轰然炸响，车上的韩军正听着金在石的命令，根本就没注意危险的来临，以至于很多韩军士兵还没来得及反应，便被爆炸散开的破片秒进阎王殿。

受伤的韩军士兵更是车上车下倒了一片，伴着汽车油料燃烧升腾的黑烟，一股子刺鼻的血腥味冲天而起，活在幻想中的金在石，眼见如此境况，都蒙了，他没想到自己竟然在这个时候遭遇进攻，刚想要组织抵抗，又是一轮抛射物横飞过来。

这一次，金在石看得清楚，那不是迫击炮弹，也不是长程炮弹，而是一种木柄手榴弹，它的头很大，后面的木柄却并不是很长，在空中更是毫无轨迹可言，然而就是这么一颗颗看似粗陋的不能在简陋的手榴弹，却爆发出不亚于迫击炮弹的威力。

横飞时的预制破片，犹如天女散花一般，真是碍着死遇到亡，只不过数分钟的功夫，整整一个加强连的行军队列便被打得支离破碎，然而此时的金在石已经顾不得震惊，因为他的耳边已经响起了更令他从不的呐喊：“冲啊~~”

伴着声声冲锋号的奏鸣，志愿军战士如神兵天降般，朝着金在石所指挥的加强连直扑而下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000741"  chaptername="第一百三十二章  神兵天降（第三更）">加入书签</a>
</div>
