
话说赵普的妹夫叫侯仁宝，是大家子弟。家有千亩良田，生活悠闲自在。忽然有天想当官。那时赵普是宰相，那好！一句话，侯仁宝当上了洛阳知府。但转眼赵普倒台，卢多逊在赵匡胤面前一番进言，直接把侯仁宝从洛阳派到了邕州。从此一连9年，他都在祖国的最南方站岗，连个探亲假都没。

侯仁宝为了能回家，居然想出了一个让人瞠目结舌的办法，就算把国家扔上战场都在所不惜。他上书赵光义——陛下，交趾兵变了。主帅被害，国乱可取。我想上京当面向您汇报攻取的办法。

赵光义大喜。要知交趾在五代时已独立了。当年王全斌征后蜀放过大理国，令得潘美征南汉也不得不放过交趾。而哥哥的遗憾，就是弟弟的事业。赵光义马上派人召侯仁宝进京。

眼看侯仁宝梦想就要实现了。他哪是想领兵打仗，只是想找个机会回开封，然后无论如何都不再走了。可他万没想到自己大舅子的死敌不会放过任何一个虐待的机会——陛下，召侯仁宝进京，消息就会泄漏。不如派他在岭南直接出兵，这样才能出其不意，一战成功！

于是980年7月6日，侯仁宝欲哭无泪，从驻地邕州领兵出征…

战况简单点说，就是侯仁宝误国误已。一从没上过战场的文官，杀了1千多交趾人，就开始盲目乐观。不等全军到齐就严令进军。结果交趾人似也怕了他了。太平兴国6年（981）3月来投降，他一高兴就受了降。结果受降大会上被交趾人一刀砍掉了事。于是许仲宣一面快马回京报告侯仁宝战死，一面直接宣布撤军。理由是——如等朝廷的命令，远征军就都得死光了。

就这样，征交趾失败了。朝廷的党争第一次影响了宋朝的军事胜负。但在当时，没人去想这个…

因3月18日，先帝另一个在世的儿子赵德芳说死就死了，年仅23岁。这次没怒斥、没自杀、没水果刀，也没现场直播、抱尸痛哭。似人们己习惯了…没有证据。至于当时人们的猜测，这就不好说了…

6月9日，首相薛居正去世。

7月11日，赵光义雄心不死，又想大举伐辽。给当年号称海东盛国、却被耶律阿保机所灭的渤海国王下去诏书，约定合兵伐辽。成功之后，燕云故土由大宋收回，而漠北草原大地则可尽归渤海国所有。这大宋历史上的第一次‘远交近攻’未得到渤海国的任何回应。

9月，随着赵德芳与薛居正的去世，太宗朝的官场迎来了一次大洗牌。先是一叫柴禹锡的人突然告发开封府尹、秦王赵廷美“将有阴谋窃发”具体表现是“骄恣”赵光义很重视。针对于“将有”他应对以“预防”他需一从政经验丰富、斗争水平高超的老同志来给他把把关。到这里为止，一切都很正常，都能让人理解。但下一步就谁也没料到了，他找的人居然是…赵普！

更出人意料的是赵普主动说“我想在朝廷核心枢纽工作，来观察是否有阴谋叛乱”且当天下朝就连夜给皇帝写了封密奏：陛下请到皇宫内院仔细找找，有一重要的小金盒。里面装的是您母亲、您大哥、还有臣赵普一起签名生效过的遗嘱，可证明您的即位是合理合法的。

好东西、好创意。只是似晚了点吧？这时，赵光义已做了近5年的皇帝。且先帝的亲生儿子们赵德昭、赵德芳都己死了。再谈合不合法，还有意义吗？但赵光义“大感悟”立即召赵普上殿对他说“人谁无过。朕不等50岁，已尽知49年的错了”17日，赵普被加封为司徒兼侍中。

按规定，开封府尹、秦王，像以前的开封府尹、晋王一样，位居宰相之上。每朝列班，为御座之下第一人。但赵普恢复工作的次日，18日，赵廷美就主动申请把这位置还给了以前的老宰相，自己宁可后撤。赵普也愉快地接受了。

赵普紧接着用实际行动向所有朝臣做了个示范。告诉他们得用什么手法，才能做到在卢多逊面前出剑，却突然刺中秦王赵廷美的屁股，且一剑刺中之后，喊救命的却还是卢多逊本人。

说到赵普和卢多逊之间的仇，那真是海了去了。除曾介绍过的那些，再来一桩：当年，赵普之子赵承宗像侯仁宝一样，被迫在潭州做知府，和他姑父一样回不了京城，后来赵普总算为儿子说中了一门亲事。女方是赵光义姐姐燕国长公主与归德节度使高怀德之女。与皇家结亲后，一般来说可留京工作了。这样不管职位高低，最少是父子团圆、美满生活啊！可婚后不到1个月，卢多逊就上表要求赵承宗离京归任…是可忍孰不可忍！卢多逊你这混蛋搞了我妹夫还要再搞我儿子，定要把我全家都弄死是不是？那好吧！如今我也是宰相了。我们就来个你死我活！

金明池位于大宋京城开封外城西墙顺天门外之北，与路南的琼林苑相对。建成后两者合而为一，成为超过周天子灵池、汉长安昆明池的超巨大洗澡盆。公开理由是为训练水军。这池子是纯手工打造的。从太平兴国元年也就是赵光义刚刚登基就开始凿筑。不仅征调工匠，甚至动用了35千人的现役军队，也要7年才能完工。

皇帝每年都要率百官到此观赏水军操练，且还要在琼林苑大宴科举的幸运者新科进士“我也曾打马御街前，我也曾赴过琼林宴”这是中国人传统思维里至高无上的荣耀，从此成为定式。

北宋一代，每年3至4月间，金明池向全国黎庶开放，任何人等均可出入这超级华美富丽的皇家园林。那时的金明池就是幅活生生的《清明上河图》，到处都是赌博、餐饮、卖艺人群。人们还可免费观赏大宋水军的操演，就像现今国庆阅兵一样，亲身感受大宋王朝的伟大与昌盛。

太平兴国7年（982）3月，金明池最后一个大工程——水心殿落成。大宋皇帝赵光义宣布他要亲临，为水心殿的开业剪彩。并泛舟池中，尽一日之欢。很好的事吧？但活动突然被取消，皇帝紧急回宫，没人知道出了什么事。

11日，一惊人的人事任免突然发布——罢免秦王赵廷美开封府尹之职、改授西京留守。15日，开封府事务由李符代理。4月5日，宋琪成为开封府通判。

据说当天有人紧急告发秦王廷美将在金明池发动政变，夺取皇位。且计中有计，一旦皇帝当天不上当，秦王就要装病，在皇帝过府探病时关门杀人。

这个罪名真让人无语。赵廷美一生从未掌过军队，金明池里有水军，皇帝身边还有庞大的护驾卫队，他拿什么去政变杀人？装病杀人？你想在自己家里弄死你哥再取而代之？先不说赵光义是一个有着这种经验的人绝不会上当。就是成功了，你也太给你2位哥哥当年的“完美演出”坍台了吧？

但不管如何，4月1日，被一再催促的赵廷美终于离开了开封。皇上三哥还派以忠厚长者著称的枢密使曹彬在琼林苑设宴，给他践行。只不知赵廷美在金明池畔的琼林苑吃饭会有怎样感觉呢？那可是他准备“杀”他三哥的地方啊！

赵廷美一离京，开封城里立即天翻地覆。4日，平素与他交好的陈从信、范廷召等人“皆坐交通秦王廷美及受其私贿故”被贬责。其中****更是“削籍流海岛”成了化外野人级囚犯。

3天后的4月7日，赵普亲自向皇帝报告——非常遗憾。卢多逊也和秦王交通了，且两人有共识，都希望您早死（多逊言：愿宫车早宴驾，尽心事大王。廷美答：我亦愿宫车早宴驾。并送多逊礼物多项）两人之间奔走联络的人也都被赵普挖了出来。一时间，开封城里狱吏奔走。卢多逊和他党羽统统被送进班房。秦王府“隐私”大白于天下。

15日，皇帝恍然大悟般再也无法忍受弟弟的忤逆背叛，召集文武百官集议朝堂。由王溥领头，共74位高官上奏“多逊及廷美怨望咒诅，大逆不道，宜行诛灭。以正刑章。赵白等请处斩”

大臣们义愤填膺，一片杀声。可赵官人却仍顾念手足之情。16日，他下令卢多逊全家发配崖州，遇赦不还。赵廷美则停职在家反省，不准出屋。赵白、阎密等人全部斩首。并将秦王赵廷美所有子女打回原形。皇子变成皇侄、皇女去掉公主头衔、连同丈夫们都不再是驸马。18日将他们全部赶到洛阳去找他们父亲，非诏不得进京。19日，沈义伦因不能及早查觉卢多逊的逆节恶行，被罢免相位，降为工部尚书…赵普在事隔8年多之后，再次成为大宋的独相。

攻击的收尾动作由现开封代府尹李符来完成。他上书“廷美不悔过怨望，乞徙远郡，以防他变”5月20日，赵廷美被降为涪陵县公，房州安置。8月4日，赵普恐李符泄密，便以‘用刑不当’罪名将李符贬为宁国军司马。

国手布局，步步扣紧。最初时风起于青萍之末，到最后浩浩荡荡，无可阻挡。至此，一切完美收官。等尘埃落定后，他不仅把自己死对头卢多逊致于死地，就连宋朝最上层官场也重新唯他独尊。似很圆满了。他满足了皇帝，也成全了自己。但谁能想到呢？有一个在这件事里受益最大的人却对他充满了不满、不屑，甚至是仇视。这个人直接导致了1年多后赵普的第二次倒台下野。透露一下，此人姓赵，但不是赵光义。

不过本年令赵光义焦头烂额的事情还有许多。因这一年，大宋的边疆实是风起云涌，多事之秋…

4月，辽国皇帝耶律贤又一次御驾亲征。准备走满城南侵。就是2年多前大家手捧阵图的地方。这一次满城的大宋将士们还是没按常理出牌，根本就没想着守城，而是冲出去在城下与契丹人狠狠拼了一场，硬生生把大辽皇帝击退。且箭如雨发，把辽国太尉耶律希达当场射死。之后设下伏兵，把耶律善布给围住。但可惜得很，马上就有人来救。来的人正是一代名将、辽国南院大王兼枢密使耶律斜轸。于是伏击圈被击破，但辽国人也在次月灰溜溜回国了。另2支南侵的辽军分别于5月5日在唐兴被崔彦进击败。15日在雁门被潘美击破。

但真正让大宋、让赵光义兴奋的事，却与这一战无关。

5月13日，就在潘美在雁门关击败辽军的前2天，大宋国都开封城里突然来了群陌生的异族人。为首的是党项人的领袖、夏州留后李继捧。他们要把自己世代居住200余年的祖居之地：夏、绥、宥、银、静5州献给大宋。这片土地就是“黄河百害，唯富一套”的河套平原。

如你是赵光义，这样一份旷世厚礼从天而降，你要不要呢？

抛开定难5州的丰富物产不说，光看它地理位置，就必须得牢牢抓住，绝不放手。翻开地图，这5州直接威胁到关中平原。那是赵匡胤曾设想最后定都的长安所在地。如定难5州有人作乱，那么大宋陕西境内永兴、鄜延、环庆、秦凤、泾原、熙河等6路经略都将不得安宁。其辖区内370余砦、350余堡更要时刻备战。

所以谁如想不要它们，那他纯粹是个疯子、傻子，甚至是个卖国贼。

但请再想一下：这样的好地方，为什么当年的太祖皇帝就没伸手呢？甚至连天可汗李世民也仅仅是在那儿“羁縻”任当地人在当地自治呢？

但赵光义现在抛开这些陈旧的历史，仔细分析起这批党项人无偿送礼的原因：1如李继捧是真心的，那么党项部落就己乱了，他已被族人抛弃了2如党项部落已乱了，那就必须得抓紧时间了。看看它四周，东边是大宋，东北方是大辽，西方是丝绸之路的西域诸国。西南方是世仇吐蕃。如大宋不下手，那你能阻止别人下手吗？

赵光义迅速伸手，赐给李继捧大批金银财宝，给李氏一族在京城盖起了超豪华住宅。然后令所有李氏族人立即全体搬家。同时派尹宪为夏州知州，曹光实为都巡检使，文武齐备，几乎是在瞬息间就把当地的“土官”变成了内地性质的“流官”了不起吧？改土归流在大贱人这儿做得就是快。

可这都是对大宋而言，请换到党项人那边去思考。他们每一个人都是李继捧吗？内迁消息就像只筛子，把党项人中最桀骜不驯的人过滤了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647364"  chaptername="赵卢斗法篇">加入书签</a>
</div>
