    第352章我媳妇儿这么美，说啥都对

    炎夏时节没有雨水，可是要命的事儿。

    井水水位下降是小事，耕地缺少水分，犁起来跟石头一样硬，就是大事儿了。

    这几天爷爷带着全村儿的人上工翻地，累到精疲力尽也没翻出来多少。

    有好几次，她都听到爷爷跟族里的长辈们商谈，要组织村里的人去大罗河里挑水浇地。

    大罗河是村儿里最大的一条河。

    听说流了几百年都没有干涸。

    但它的位置离耕地有点儿远，村民们要真肩上扛着扁担过去挑水，再跑到耕地那边儿，最少需要将近20分钟。

    估计到时候水没挑过去，村民们就要累倒了。

    而且一个人最多只能挑两桶水，要想把耕地都浇个三分透，就算桃吉村的村民多，没个个把月的，也完成不了这项庞大的任务。

    不过这会儿下了雨就好了。

    村民们也不用再下苦力往返着挑水了。

    这场及时雨高兴的不止是她，几乎全村的人，都在雨声中跟自家人高兴的谈论着，等雨停了，店里吸饱水分。

    先跟大部队一起，把大队里的耕地给犁好，再去犁自家的自留地。

    有地里的水分加持，再施上肥，播下去的晚玉米种子肯定能长好。

    等到10月份玉米成熟，肯定能掰下一个又一个长是极好的玉米棒子。

    大雨在全村人美好的期盼淅沥沥的下着。

    偶尔夹杂着几道闪电和雷声，把村儿里夜里睡着的小孩儿们惊的吱哇乱叫。

    “媳妇儿，外头雷声这么大，咱闺女一个人睡一屋铁定害怕，要不我过去把她抱到咱屋，跟咱一起睡？”

    慕剑锋听着外面的滚滚雷声，有些担心隔壁房间的慕南南。

    许兰心也担心，她偷偷打开门，伸着头往隔壁看了一眼，见里边儿的煤油灯已经熄了，就没答应慕剑锋的提议。

    “南宝这会儿估计已经睡着了，小孩子睡觉机灵，还是别打扰她，把她抱过来了。”

    闻言，慕剑锋躺在炕上，翻了个身，正对着她笑道：

    “已经睡了？”

    “咱闺女胆儿真大，随我。”

    普通的小孩子，听到雷声哪个不往自家大人的屋里钻，就连慕沉他们几个小子，小时候也经常这样干。

    许兰心把门合上，笑着瞪了他一眼：

    “一天到晚的净知道往自己脸上贴金。”

    “闺女长得好，随你，脑子聪明学习快，也随你，现在竟然连胆大也是随你……”

    “慕剑锋我可告诉你，闺女是咱俩一起生的，好处可不能让你一个人全占了。”

    “起码闺女长得美，胆子大，这两点儿，就是随我。”

    她傲娇的说完，在洗脸盆儿里把脸洗干净，又坐在梳妆台上，开始往脸上擦东西。

    慕剑锋抬起上半身，凑到她身边深深的嗅了一下，然后深情的看着她白皙的侧脸，道：

    “对对对。”

    “我媳妇儿这么美，说啥都对。”

    “以后咱闺女身上的优点都随你，缺点儿都随我行了吧？”

    许兰心在自己脸上轻拍的手顿了一下，下一秒，脸色爆红的点着他的额头，把他推回了炕上，声音羞恼道：

    “你惯会油嘴滑舌。”

    (本章完)

