        已经拿到米国国籍的邱小优自然是不服气的，口中低声絮叨：米国是世界第一，当然一切都是领先的，一起都是最好的。

    方蛰自然是当着没听见这番底气不足的话语，作为一个工业党，一直坚信米国的强大从来都不是体制优势带来的，而是工业化。因为工业化，北美土著被杀的剩下几根弱苗。因为工业化，米国才有机会取代前一个世界霸主英国。

    方蛰是不可能长期呆在特区的，忙碌了一个月，一切都进入轨道后，踏上了返回松江的旅途。把方蛰送到机场的邱小优摸着肚子道：“也许已经种下了一个生命，生出来就是米国人。”拖着行李的方蛰顿足回头：“我想要米国国籍很容易，花点钱的事情，你想要华夏国籍，你可以试试看花钱能不能行。”

    邱小优目瞪口呆的时候，方蛰扬长而去。

    松江这边出了机场，方丽姝便迎上前来，口中还抱怨道：“在外面忙了一个月，回到松江门都没进就让去见官老爷。”话是这么说，手上一点都不慢，接过行李一起往外走。

    “我登机的时候接的电话，航空公司这边走漏的消息吧。算了，惹不起，不然我非告航空公司不可。”方蛰也就是嘴上说说，国情不同嘛。

    司机驾车直奔机关大院，到之前方蛰打个电话进去说一声，楼下秘书等在那里。

    跟着上楼到云涌的办公室，见到方蛰后云涌笑了笑：“你倒是好大的手笔，据说后续还有投入，这事情都成笑柄了。按说松江这边也有高新技术区，你为何要在特区另起炉灶？”

    非常直接的问，但且不是责问，反倒像是验证某个结果。

    方蛰歪歪嘴：“我一路紧赶慢赶，茶都没一杯么？”

    这个反应让云涌露出满意的微笑：“还行，没太见外。”秘书端着茶杯放下，立刻退出。

    端起茶杯喝一口的方蛰，放下杯子才笑道：“还能怎么样？不把鸡蛋放一个篮子里呗。”

    “这会倒是没说假话对付我。”云涌淡淡的回一句，这是真话，只是没有说完而已。

    “跟您这说假话没意义，自然要说真话。”方蛰极为坦然，云涌默默的看着他，良久才淡淡道：“贷款的事情已经批了，以后遇见这种事情，能不能先找我。”

    方蛰笑了：“尹领导调走了，事前一句话都没有。”一句话怼的云涌噎着了。

    做领导的多数时候是不会考虑下面人的真实想法的，尤其是方蛰这种隔了好几层的民企经营者。方蛰这家伙还不爱往领导跟前凑，能得到扶持，无非就是人家企业真办的好。云涌对此也很无奈，其实他觉得方蛰应该没事多来看看领导的。

    问题是方蛰事情那么多，哪里像其他商人，千方百计的挤时间往领导跟前凑呢？总的来说，方蛰的名声，在大院里谈不上好，甚至很多人都不知道他是谁。个别人那里这货是混蛋。

    “老尹调走的事情比较急，一句两句跟你说不清楚，今天叫你来也是想跟你透个气，我调走的事情也差不多定下了。”云涌觉得还是有必要解释一下，这小子虽然混蛋，关键时刻还是能顶事的。国家确定了经济建设为中心的大政方针，方蛰是有相当价值的。

    “领导还有什么指示？”方蛰表情也变得的严肃了起来，云涌这才稍稍满意，还有点头疼，这小子不好摆弄啊。“远大大厦决定不能出问题，不管任何情况。我说过，有困难可以来找我，随时都可以。还有，特区那种事情，再有一定要提前打招呼。”

    方蛰低头思索一番，抬头时苦笑道：“领导，飞达电脑落地在特区是综合考量的结果，就算没有贷款的事情，我也会这么做。尹领导和您调走了，我的计划也受到了不小的影响。”

    云涌听着这话来了兴致：“说说你的计划，你小子当时慌了神了吧？还综合考量，嘴里能有句真话么？”刚才还觉得人家说了实话，现在居然这么说，这脸变的够快的。

    “您现在打电话给云珏，问问她，我在米国的投资公司账户上有价值多少钱的股票。”

    云涌愣住了，低头看看时间，这都上午十一点了，那边应该是深夜了，想想还是拨通号码打了过去，没一会听到云珏的声音，云涌看了一眼方蛰才低声道：“那小子在说这办公室，他让我问问，他在米国那边的股票价值多少。”

    云珏这边也愣住了：“让他说话。”云涌把电话一抵，方蛰起身走到桌子前接电话：“是我，嗯，电脑公司的事情，嫌我落地特区之前没打招呼，还担心我没钱把大厦盖完。”

    说两句，方蛰把电话递给云涌，云珏那边低声道：“按照今天的微软股价，目前的大概是一亿三千万。还有甲骨文那边的股票，大概价值一亿五千万，单位是美元。最近一段时间，这两家公司的股票价格一直在上涨，前景看好。你别挂电话，我还有话跟他说。”

    云涌默默地把电话递给方蛰，再看这小子浑身冒金光，不像个人，像个金人。

    “嗯，还有啥事情？”方蛰说话的时候，眼神还斜着看老云。

    “交税的事情，米国这边的税千万别出问题，邱小优找了一家公司帮忙合理避税，你不在这边，我得提前跟你说一声。”

    “专业的事情交给专业的人去做，该花的钱别省。我相信你能处理好这些事情。”方蛰当着老云的面，还是说了选择了让他听起来心里很舒服的话。给老云一个错觉，方蛰的大钱在云珏的手里，实际上云珏也确实有监管的权利。

    “行吧，那我挂了。”云珏说着挂了电话，方蛰放下电话坐回去，抬头遭遇云涌的眼神时，倒是不慌不忙的迎上去，一点都不带心虚的。

    “真是没想到，你小子还有这么一手。”云涌感慨了一句，方蛰摇头道：“风险很大，这不是想怎样就怎样的事情，米国那边稍微有点显眼，搞不好就成了别人嘴里的肉。所以我不碰风险更高的期货一类的东西。”

    