
　　平儿趁着王熙凤陪着贾宝玉等人之时无暇他顾，叫人收拾了枕头、被褥等物，亲自给贾琏送来。

　　贾琏素知王熙凤性格虽恶，但她身边的平儿却是个好的，所以对平儿的到来态度倒是友善。

　　平儿一边让婆子们进去帮贾琏铺床，一边却拉住贾琏，于门口递给他一个小盒子。

　　“这是我们奶奶叫带来的治外伤的药，一会儿二爷让昭儿他们给擦擦，二爷身上的伤就很快能好的。”

　　贾琏接过，道了句“多谢”。

　　平儿见贾琏丝毫不提王熙凤，知其还在生气，便小声道：“二爷就不要着恼二奶奶了，她其实很关心二爷的。二爷不知道，晌午的时候听说二爷被老爷打的狠了，二奶奶可担心了，马上就要旺儿媳妇她们过去打听状况，还让我去老太太屋里通知大太太，好让大太太回去帮你在老爷面前说情。”

　　贾琏笑了，抬头认真看了平儿两眼。

　　他就说王熙凤如何突然好心给他送“温暖”，如今听平儿这般里里外外不断给她家主子说好话，他更确信，这并非王熙凤的意思。

　　难为这丫头一颗忠心，难道她不知道，她这般背着王熙凤过来找他，又是送东西，很容易会被王熙凤误会她别有用心吗？

　　贾琏可是知道，王熙凤是个醋缸子，不但使着法儿的剔除原本贾琏屋里的“余孽”，就连随她陪嫁过来的人，她也十分防范，不让她们有太多机会接触自己。

　　或许，是这丫头立身正，不怕王熙凤疑她，故而如此。

　　借着廊檐上的灯光，贾琏深深的将平儿打量了一遍。

　　正值二八芳龄的丫头，通身散发着青春的气息，容貌亦是无可挑剔，刘姥姥称其“花容月貌”，一点也不为过。

　　最难得的是其目光清正平和，举止得体，兼之通身的气派，气质看去大不似一个丫鬟，更像是一个当家少奶奶一般。

　　也就难怪连李纨都调侃王熙凤，说她不配使唤这样的丫鬟，她和平儿两个，该换了身份过才是。

　　平儿想要替贾琏和王熙凤说和说和，不想让他们多生嫌隙。

　　本以为贾琏是个随和没有城府的人，只要有个台阶就会下，谁知今日听了她的话，却只是笑而不言，神态大不似从前，一时拿捏不住贾琏的意思。

　　又见其直勾勾的看着自己，难免有些招架不住，忙闪身进了里面，帮忙整理床铺去了。

　　……

　　贾琏就这般在外书房住了下来，但是他每日的行程，却都被人一五一十的报告给王熙凤。

　　“二爷一早就去大老爷院里请安，大老爷没见。然后二爷就带着旺儿，昭儿、兴儿他们出门去了。

　　二爷好像也没什么目的，只是街上逛了半日，买了些小玩意儿。吃了饭之后又去了国子监附近喝茶听曲，正好遇到了两个认识的同窗，二爷就和他们坐着喝了半下午的茶，然后就回府了。”

　　“二爷给大老爷请安之后，又去了国子监……”

　　“二爷还是去了国子监……”

　　一连三四天，贾琏的行程不但简单，而且出奇的一致，就在国子监附近转悠，逢人就请别人喝茶吃酒，一起谈天说地，连平日里最爱去的花楼也不去了。

　　这一度令王熙凤觉得，贾琏是不是知道她在他的身边安插了眼线，所以故意做给她看的？

　　随即她就摇摇头，以贾琏的性子，就算知道，也不可能装出这样来，他图什么？

　　难不成其真的转性了，想要奋发上进，读书考取功名，所以才重新去与士子们结交？

　　咦~王熙凤心里打了个冷颤，头摇的跟拨浪鼓似的。

　　就贾琏那与她差不了多少的水平，但凡他口中能蹦出半句文绉绉的话，她也不可能指着他的鼻子骂。

　　想不通其中关节的王熙凤，感觉异常的心烦气躁。

　　打小时候认识开始，这还是贾琏第一次给她看不透的感觉，令她这几日睡也睡不好，饭也吃不香，一向雷厉风行，精力旺盛的她，都感觉精神衰退了。

　　连王夫人都问她，是否近日家中事务太多，忘了休息？

　　此时王熙凤才意识到，她是想要贾琏回来。

　　但是叫她服软认输，又着实拉不下颜面，也开不了那个口。

　　心想，莫非贾琏当真从此不理她了不成？

　　一时未免又在心中暗骂贾琏绝情寡意，思之暗暗神伤。

　　新婚才两年不足的女子，若非没了过日子的念头，又如何想要与自己的夫君形同陌路，恩断义绝？

　　另一边，贾琏倒是没有王熙凤那些复杂的念头。

　　他这几日都去国子监附近转悠，并非他当真想要重启学业，一搏功名。

　　前身基础太差，他自己又学的是数理化，在这个只考语文和政治，且难度比后世考清华北大都大的科举比赛中，想要从头赶超实在太难。

　　他只是想要借着那些监生们的口，了解更多的朝野局势。

　　毕竟，士子永远是最关心时政的，他们的小道消息也最多。

　　自己这个国子监肄业的学子，花点茶钱酒钱，和他们套近乎也十分容易，所以几日下来，也有不少收获。

　　至于每日去给贾赦请安……

　　他也不想去，贾赦那老东西也不想见他，几天下来一次都没让他进过门。

　　但是，他必须去。

　　不单单因为晨昏定省是规矩，而是他思前想后，发现了一个返璞归真的道理：

　　与费尽心机的去谋求权、位相比，更简单的情况是，贾赦一死，他或许就能白得一个国公府的世袭爵位。

　　一旦有了这个爵位，他的局面就完全打开了。

　　他再也不用去结交那些士子，而是可以直接与大佬们结交，甚至直接站到朝堂上去，观瞻天子容颜……

　　没错，他最终还是和原身想到一处，希望老东西早点死。

　　但是，这个想法是绝对不能让别人知道的，但凡透露或者让别人看出一点，就是一个死。身败名裂的死，比睡贾赦小老婆还要彻底的多的那种。

　　人都说，越是想要得到什么，越不能表现什么。所以他不但不能诅咒贾赦，还要表现出十二万分的孝顺，并且要让所有人都看见。

　　这样的话，将来的某一天，万一贾赦突然暴毙，别人才越发不可能怀疑他。

　　所以，尽管贾赦明言免了他的晨昏定省，甚至在他过去时面都不露，他还是坚持每天去拜一拜。

　　他还决定，以后一定要尽他所能的，对贾赦好，嗯，别人都能看得见的那种……

　　……

　　贾琏约莫着王熙凤不在家，回去换了身衣裳就往外院走。

　　与王熙凤的冷战，不为别的，就为杀一杀她的气焰。

　　哪怕因此让府里的人风言风语，甚至联系到几日前那件事上去，他也不在乎。

　　反正就算不这样，那件事该听说的人估计也都听说了，出乎贾琏的预料，在贾赦不追究他之后，几乎没有对他造成什么恶劣的影响。

　　除了他自己老是怀疑别人看他的眼光带着内涵之外……

　　“二爷，老爷请你过去一趟。”

　　未至书房，管家林之孝截住他。

　　“是在梦坡斋？”

　　“正是，老爷在那边等着呢，二爷快去吧。”

　　林之孝作为荣国府的二管家，优点是不苟言笑，缺点也是不苟言笑，难怪与他婆娘两个在府里并称“天聋地哑”。

　　不过这样也好，至少不用去猜他的眼神有没有特别的含义……

　　贾琏觉得自己都快成神经病了，看谁都觉得对方心里在鄙视他。这也是他总出门的原因之一，外面的人，总不会知道他的事吧。

　　梦坡斋是贾政的内书房。

　　贾政，荣国府的当家人，也就是贾赦的亲弟弟。

　　他和王熙凤两口子在这荣国府里管家，实际上也就是在给贾政打工，所以说贾政是他的大老板都没错。

　　梦坡斋处在荣国府的正堂荣禧堂以东，贾琏过来的时候，见只有贾政一个人，而不见往日里三五成群的清客相公，便知道贾政找他是为家事。

　　“老爷。”

　　说来贾赦也是可怜，虽然他长于贾政，但是两府中的人，多直称贾政为老爷，而为了区别他二人，却对贾赦冠以“大老爷”的称谓。

　　虽是小小一个细节，也可见贾政对贾赦多方面的压迫……

　　贾政看起来比贾赦显年轻多了，大约四十多岁，身形偏向消瘦，但面容方正，颇为威严的模样。

　　他正埋头写着什么，听见贾琏的声音也只是略一抬头，然后问道：“再有两日便是镇国公府太夫人的寿辰，府里的贺礼，可都齐备了？”

　　“回禀老爷，早已准备妥当，都已经写了单子，老爷可要过目？”

　　虽然他和王熙凤一同过来帮忙管家，王熙凤主内，他主外，但是内外又岂是完全分得开的？

　　王熙凤又爱揽权，以逞强显能，所以在管家上，王熙凤的权柄早就大过了他。

　　如今，除了一些迎来送往，确实需要男人家处置的事，或者贾政直接吩咐他办的，府里其他的大小诸事，几乎皆由王熙凤一力处置，然后向王夫人汇报即可。

　　贾琏自然也没有与王熙凤争管家权的意思，所以这几天下来，也不过就这两三件事需要他经办的，自然不会延误。

　　贾政也并没有多过问的意思，点点头，又埋头写了一会儿，才叹了一口气，道：“扬州来信，你姑妈已经殁了。”

　　贾琏心头一震。

　　贾敏，终于还是去世了么？

　　也就是说，黛玉要进京了？

　　无法言说什么心情，贾琏只好问：“老太太知道了吗？”

　　贾政点头，“你们太太已经把信送进去了。”

　　见贾琏沉默不言，贾政又叹道：“她这病一拖就是这么久，如今去了，对她而言或许也是一种解脱，只是老太太心里恐怕难以释怀。当初家里兄弟姊妹，她老人家最疼爱的，也就是你们这位小姑了。”

　　“你也不用太过感伤，人死自不能复生。找你来，是有一件事嘱咐你。

　　你姑姑去了，老太太指不定多伤心，你们往后且小心照料，另外从府中选出稳妥的人，去扬州代为祭拜。此事重要，不可马虎。”

　　贾政正交代着，门外传来小厮的声音：“老爷，老太太叫您过去。”

　　贾政将面前的信封好，交与贾琏道：“这是我写的祭文，你让领头的带到南边去，在你们姑姑坟前烧了，也算我亲去看她了。”

　　“你也一道过去吧。”天籁小说网

　　……

　　与贾政一前一后出了梦坡斋，还没过荣禧堂，便见一个身姿轻盈的妇人迎面撞来。

　　“才刚要去找老爷，不想就在这儿碰见……”

　　妇人轻飘飘行了个假模假样的礼，然后就站到贾政身边，将贾琏给挤到后面去。

　　贾政有些不悦，“找我何事？”

　　妇人嘴巴一勾，开始撒娇：“老爷~”

　　贾政呵斥一声：“胡闹，都什么时候了？有话快说，老太太那边还有事呢！”

　　妇人这才不敢作妖，哭兮兮的道：“还不是为了环儿的事，老爷，环儿也到了上学的年纪，老爷怎么不让环儿与宝玉他们一道进学去？老爷，环儿也是您的亲生儿子呀……”

　　贾琏在后面，静静的看着这位贾政的小老婆——赵姨娘。

　　洁白的肌肤，大眼睛，薄嘴唇，瓜子脸蛋，身姿更是特别的凸翘，确是一个风姿过人的美少妇。难怪连一本正经的贾政老爷的心都能融化，一连给他生下了一儿一女，成为了这府里唯一一个敢与当家太太王夫人叫板的奴才辈儿……

　　“环儿要上学自是好事，怎么不去问太太？”

　　“太太说，环儿还小，不宜过早进学。另外，西苑的先生是老爷重金聘请的学士，环儿顽皮，恐冲撞了不好，不如等再过一两年，直接去家学里念书最好……”

　　委屈巴巴的哭诉，令贾政一听，就觉得王夫人有私心。

　　虽然嫡庶有别，但毕竟都是他的儿子，多在学堂里放一张书案也不是大事。

　　但是贾政一向不喜欢麻烦，也不可能为这么件小事与发妻为难，故而道：“太太说的也有理，环儿上学的事，我自有安排。”

　　“老爷~”

　　赵姨娘有些不依，还要争取。许是知道如何最容易打动贾政，不自觉就把内帏中的语气唤出来。

　　贾政老脸一红，下意识的回头看了一眼。

　　这一眼，就看见贾琏似乎在瞧视赵姨娘。

　　忽想起近日来府中的传言，贾政面色一正，对赵姨娘道：“赵氏，你先回去！”

　　语气严厉，令赵姨娘一呆，望了贾政两眼，终究不敢造次，只得委屈巴巴的走了。

　　贾政的异常反应，自然也被贾琏察觉。

　　天可怜见，从头到尾他啥都没做，啥也没说啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第5章 敏逝免费阅读。https://xs.23sk.com 