    第一件装备李牧还是打算出科技枪。

    在S5这是一件不怎么被人看好的装备。

    价格贵，而且感觉效果很鸡肋。

    就一个主动技能伤害还很低……

    但李牧却觉得，这件价值为3400块的装备很值！

    至少对铁男来说是这样。

    主动技能的伤害为150点+百分之四十的法术强度，这样的伤害真的很低？

    前期也许是。

    但后期却会变得无比强大，尤其是该主动技能的冷却时间仅有30秒的情况下。

    对付诺手，再好不过了。

    重新回到线上，看到诺手做了小木槌出来，李牧嘴角顿时上扬。

    这下……妥了。

    金属大师最怕诺手猥琐到出个水银鞋，再做个饮魔刀。

    那样就真的没法玩了。

    但huni很好，前期相对平稳的发育仿佛让他没有意识到自己即将面对的是什么。

    李牧的打法开始奔放。

    小木槌很强，可以给自己增加移速，有血量有攻击力。

    但小木槌的诺手和科技左轮的铁男，李牧觉得，自己也没有逊色太多。

    诺手被铁男的E技能剐蹭了两下，有些不爽。

    我大诺克萨斯之手，整个诺克萨斯最强的男人，让你一个铁疙瘩在这骚？

    你怕是没被干过。

    当金属大师再次上前准备消耗时，huni将自己身上的消耗品一磕，直接选择上了。

    6级不打架的诺手还能叫诺手？

    与此同时，野区里，挖掘机和龙女正齐齐向上路赶来。

    挖掘机4级。

    龙女，4级。

    双方前期都是非常健康的发育状态，距离5级已经不远。

    李牧压根就不打算怂，W技能一挂，手中榔头开抡。

    血条下的护盾值刚刚升起就被清光，huni发狠了，这波不单杀绝不善罢甘休。

    血怒效果出发！

    huni精神一震，感觉自己伤害明显变得高了起来，而且他也意识到，如果正面硬钢对拼的话，铁男也许不是他的对手。

    李牧抬手引爆W技能，回复了一大截护盾，但血量的回复却无比有限。

    诺手的W技能CD已经好了！

    眼瞅着诺手手中的斧子变得鲜红，半血左右的李牧毫不迟疑交出闪现。

    “你跑不掉。”

    huni红着眼睛，闪现跟进，平A接W，诺克萨斯断头台跳起轰然斩下！

    砰！

    金属大师的血量坠落到只剩不到两百点的地步，以流血效果造成的魔法伤害来看，huni只需要再A出一下，然后静静的看金属大师流血流死就可以了。

    然而就在这时，旁侧的墙壁陡然出现了地洞。

    挖掘机刨地钻过，破土而出将诺手顶飞！

    最后一下平A没能A出去。

    huni一惊。

    他的血量……也不多了。

    闪现已交，这意味着他已经没有了保命技能，唯一可以依赖的只有落地后释放Q技能来为自己回血。

    毕竟血怒效果还是存在的。

    只要外圈Q剐蹭到挖掘机，他6级，挖掘机4级的情况下甚至有反杀的可能。

    但李牧怎会没有料到这一点？

    他的R技能还是捏着的。

    Duang！

    源于灵魂的尽数爆鸣声响起，诺手的头顶被标注出一枚灵魂印记，血量持续下降。

    同时李牧远程一发E技能将诺手打至残血，最终人头被挖掘机的E技能斩杀收掉。

    huni双手抱头，狠狠的捋了一把自己的头发。

    烦！

    人头当前，huni上头了。

    而事实上在世界赛中所有具备实力的上单里面，huni是稳定性最差的，同时也是最容易上头的。

    想要诱骗他，实在是太简单了。

    只不过李牧的这一诱骗好悬没把自己给搭进去。

    “nicenice，你回吧？”

    kakao说道。

    “嗯。”

    李牧点了点头，却是以残血的状态操控着诺手的灵魂开始收线。

    就原本已经放弃过来gank的regnover眼前一亮。

    好机会啊。

    残血的金属大师，自己怎么也能把他弄死吧？

    这一念头犹如野草一般在regnover心里疯狂滋生。

    李牧的血量的确太少了。

    诺手血怒效果结束后，虽说他又吸了点回来，但血量其实也就只有200左右。

    释放技能同样需要消耗生命值，此消彼长之下，金属大师的生命值很是有限。

    倒是诺手的灵魂给李牧提供了百分之25的额外生命值。

    李牧觉得，带着小弟可以在外继续浪一下。

    龙女不出来还好，如果出来搞事情……

    李牧正向着，草丛里龙女钻了出来。

    4级的龙女，身上没有buff。

    李牧一乐。

    你该不会真的以为4级能捡便宜吧？

    龙女已经回过了一次家，身上有一枚深寒惩戒。

    regnover计算过，只要自己基础的一套伤害全部打在铁男身上，搭配惩戒是一定可以将铁男秒杀的。

    没有问题！

    他一步一步向铁男逼近，E技能作为龙女赖以生存的主要伤害技能，regnover必须确保万无一失。

    李牧不慌不忙，手中的锤子继续抡着小兵。

    一下……两下。

    龙女毫无征兆的上了。

    闪现贴脸E技能！

    几乎在同一时间，李牧手速爆表。

    W附加在诺手的灵魂之上，同时李牧的第三段Q技能砸出，狠狠落在龙女的脸上。

    噗！

    201！

    鲜红的数字看的龙女眼皮一阵狂跳。

    旋即李牧E技能也是甩在了龙女身上。

    一套技能造成的伤害让李牧血条下的护盾值瞬间回满。

    龙女Q技能的两段撕咬全部撕扯在了护盾之上。

    诺手开始攻击了。

    灵魂形态下的诺手虽说无法使用技能，但对敌人造成的攻击同样具备流血效果。

    等同于2个6级，打龙女一个4级。

    龙女仅有不到八百点的血量，在两人的狂殴之下迅速下降。

    regnover开始方了。

    杀不死好像……

    他开着W技能想要逃向自家防御塔，奈何W技能的持续时间已经到了尾声，只是少许的移动速度加成过后，龙女的移速就恢复了正常。

    诺手的灵魂在李牧的操控下，一直处于金属大师的前面。

    而铁男的W技能悲伤收割在套在小兵或者友军英雄身上时，是可以给金属大师提供一个最高为75点的移动速度加成的。

    相当于铁男有草鞋，龙女却没有。

    李牧大步流星的向前迈进，引爆W的同时E技能甩出！

    刺啦！

    龙女仅剩一丝血，旋即被诺手的灵魂一斧子砍死。

    “西八！”

    huni炸了。

    你特么跑来上路送人头吗？

    也就咱俩是队友，不然老子真想一斧子把你狗头剁掉。

    huni在心里谩骂着，不过旋即他突然想到了什么。

    不对……这龙女，不就是自己宰的吗？

    