    大蛇丸的实验室是在村子边界的一处地下空间，这里大概是根部建造出来的，后来直接让给了大蛇丸。

    位置十分保密，而且实验室外没有根部的监视。

    大蛇丸虽然是在帮团藏做实验，但两人的地位是平等的交易关系，要是团藏将大蛇丸当做下属一样使唤，那柱间细胞的实验就可以泡汤了。

    日向未来来到大蛇丸的实验室外，用白眼看了一下，随后在结界弱点处输入了一点查克拉，算是通知大蛇丸自己来了。

    在结界启动之后，大蛇丸便从实验室中走了出来

    在见到外面站着的是一副陌生的面孔后，大蛇丸不免沙哑的笑了笑：“未来君，还是那么小心..”

    “研究进行到关键时候了，不得不小心啊..”

    日向未来随口答道，随后便跟着大蛇丸向实验室内走去

    “大蛇丸大人，试验真的进行到那一步？已经能够在实验体身上重现柱间细胞中的基因特性了吗。”

    大蛇丸脸上闪过一丝惊讶，随后笑道：“要不是知道未来君一直在木叶医院，我还以为你一直在监视我，呵呵。”

    “真的做到这一步了？”

    这次论道日向未来惊讶的反问了，他刚刚问的问题关系到能否从柱间细胞中复制出千手柱间生前的力量关键因素，没想到大蛇丸真的做到了这一步。

    日向未来以为大蛇丸能做到卷轴上说的，就已经很不错了；没想到他对自己还隐瞒了一步，已经能在实验体身上重现千手柱间的基因特性。

    这才不到一年，大蛇丸在细胞基因上的试验进度，可以用飞快来形容了。

    “只是勉强能做到，目前实验体的死亡率还挺高的。”

    大蛇丸沙哑的开口说道，虽然是推辞之言，但是看他脸上的笑意，便知道他对目前的实验非常满意。

    能做到这一步，基本上相当于一只脚迈入成功的大门了。

    下了一段楼梯，随后又向前走了一段距离，日向未来才来到了大蛇丸的实验室；经过他的建议，大蛇丸对于实验室的卫生要求也高了许多，为此还专门让他暂时的助手去打扫卫生。

    走进去之后，日向未来便见到三个实验体被固定在床上，在他们的身边还有各种仪器，监视着实验体的身体变化。

    “我能看看这些试验数据吗？”

    “当然，未来君，请你过来就是想和你探讨一番。”大蛇丸侧开身子，沙哑的说道

    随后，日向未来便拿起了实验体的试验数据看了起来，他对柱间细胞也很感兴趣，只不过分身乏术，就算在感兴趣，也要等破解了笼中鸟咒印之后，日向未来才会研究柱间细胞。

    在看过试验数据之后，日向未来点点头的赞同说道：“果然，柱间细胞当中的基因序列太过霸道，一般人根本无法承受，只有提取少部分基因，才能让一般人承受的了千手柱间的基因侵蚀....”

    大蛇丸脸上浮现一丝兴奋的笑道：“这还多亏了未来君的提醒....”

    将柱间细胞整个移植到实验体的身上，没多少人能承受的了柱间细胞的侵蚀，就算是团藏都需要用写轮眼的力量平衡柱间细胞。

    但是从柱间细胞中提取少部分的基因序列，从何和其他人的细胞基因培养融合，然后再移植到实验体身上，这样实验体的存活率直接提升了数十倍。

    “三个实验体，其中两个拥有了极强的细胞活性化能力，就算是十厘米的伤口，在短短几分钟内，就能恢复如初，另一个人掌控了木遁的力量，用查克拉可以在他身上催生出木遁树枝。”

    大蛇丸缓慢的介绍为日向未来介绍起了他的研究成果

    “不过最后一个人的实力太弱了，他身上的木遁无法重现千手柱间的力量。”

    日向未来在看完实验数据之后，不由思考了一番，对大蛇丸说到：“如果将实验体换成一男一女，成功后将他们的染色体提取出来进行坯胎培养，说不定诞生的婴儿能完全继承上一代体内的柱间细胞基因序列……”

    “这样的话……”

    大蛇丸闻言后，眼中又浮现出对研究的狂热

    “也是一种不错的方法，而且成功率很高，不愧是未来君。”

    此时大蛇丸是真的想将日向未来调到身边来当他的助手，如果两人合力，大蛇丸觉得这个世界上没什么能难得住他们。

    科学家之间是惺惺相惜的，尤其是同类领域，而且大蛇丸和日向未来还是忍界为数不多的研究生物基因的人。

    “大蛇丸大人，我这次来是想和你交换一些东西，这是我最近研究出来的完美克隆技术。”

    日向未来说完，便拿出来一个卷轴，递给了大蛇丸。

    “完美克隆……”

    大蛇丸较有兴趣的将卷轴接了过来，随后便打开阅览其中的内容。

    经过日向未来的指点后，大蛇丸对细胞基因研究也有了不浅的认知，所以对于卷轴中的研究，还是能看的懂一部分的，不懂的地方他都记了下来，准备一会向日向未来请教。

    时间一分一秒的过去，大蛇丸脸上的兴奋之色愈发浓厚，在看完最后一个字的时候，他立刻抬起头来对日向未来问道

    “未来君，你打算换什么？”

    日向未来果断的说到：“龙地洞的通灵卷轴和灵化之术。”

    随后，他又补充了一句：“大蛇丸大人不用担心克隆技术无法实现，我有十足的把握，可惜没有时间和资金。”

    大蛇丸或许有，但是按照克隆技术的要求，实力越强大，对时间和资金的要求越高，除非肯降低对克隆体的要求，不然以大蛇丸的实力，起码要上亿的资金才能完美的克隆出另一个他。

    大蛇丸嗓音沙哑的笑道：“呵呵，我倒是不怀疑未来君，这项技术中有许多地方，对我的研究有很大的启发……不过未来君，你要龙地洞的通灵卷轴，不怕暴露我们之间的联系吗？”

    日向未来说道：“我大概只会保命的时候用吧，其实我想研究一下仙术……等现在的研究结束后。”

    大蛇丸想了一下后说到：“仙术吗，确实是一种很强大的力量，不过仙术对修习者的要求很高。”

    日向未来摇摇头：“那是他们的方法太过粗暴，连千手柱间的力量都能研究并掌控，何况仙术。”

    “说的也是……”

    大蛇丸对此倒是十分认同，随后他用出了通灵之术，召唤出一条十米长的蟒蛇，蛇身缠着一个半人高的卷轴，缓缓的在日向未来面前铺开

    “未来君，这是龙地洞的通灵卷轴，至于灵化之术，之后我会让白蛇给你送过去的。”

