        田伯光扭身就要跑，这么好玩的事王轩怎么可能让他跑了，身体一发力，整个躺椅都被反震力震碎了，王轩闪电般射到田伯光身后，一把给抓了回来。

    定逸师太双眼猛的睁大，看了看抓着田伯光的王轩，立刻用手猛揉了下眼睛，这才确信自己没有看错。

    虽然她听田伯光说过，王轩功夫很高，但她也就当田伯光是在吹捧王轩了，毕竟，一个举人老爷，读书人，平日里也看不到到王轩练功，无论如何定逸是也不相信王轩是什么真正高手的。

    但是，现在，看王轩那速度，竟然连田伯光都跑不出去，随手就给抓了回来，这实在是有些颠覆定逸师太三观了。

    要知道她自己都打不过田伯光，若是这么一比……

    “定逸师太这要求我答应了，不但如此，我还可以把《九阳神功》传给师太！”

    王轩手里抓着田伯光笑着对定逸说道：“定逸师太，可知道《九阳神功》？”

    “九阳神功？”定逸皱眉想了一下，又摇了摇头，好像听过却又想不起来。

    “《少木九阳功》，《峨眉九阳功》，《纯阳无极功》，这三门功法全部出自《九阳神功》，师太可想起来了。”

    “什么，竟然是这门神功，施主竟然有这门神功？这不是佛门神功吗？施主怎么会有。”定逸一脸惊讶，显得面目越发‘狰狞’了……

    “什么佛门神功，这话少木寺自己敢认吗？纯属臭不要脸！”王轩一脸不屑。

    “哼！”定逸听王轩侮辱同为佛门的少木寺自然一脸不忿。

    “几大神功之中，佛门只有易筋经，这《九阳神功》作者不详，只知道是看过《九阴真经》之后觉得阴气过重，其后，作者躲在少木寺中综合佛道两家所长，创出这门《九阳神功》。”

    “这门神功，与佛门《易筋经》道家《九阴真经》可以说是不相上下，并且同样有易经伐髓之效果，定逸师太，这门神功我也可以传授于你！”

    定逸顿时感觉脑子一热，心跳加速，本就是武林中人，怎么可能对这些神功没有什么想法，此时王轩说可以传授给她由不得她不心动。

    只是，她可不信王轩平白无故便会付出这么大代价，一定会有很过分的要求，定逸师太深吸一口气，看着王轩沉声说道：“施主说条件吧，看贫尼能不能做到！”

    王轩一脸严肃地看了定逸一眼，在看看身边的田伯光，田伯光顿时感觉大祸临头！

    “我要师太还俗，并且娶田伯光为妻！”

    王轩一字一句说道，田伯光只觉得脑子嗡的一声，身体摇摇晃晃，险些直接昏了过去。

    定逸师太先是脸色大变，随即表情越来越奇怪，王轩在其脸上竟然看到了一些扭捏和羞赧，那魁梧粗壮的身材和微微咬着的嘴角……

    若不是王轩死死咬牙憋住，怕是已经笑出声了！

    只是，在定逸目光扫到田伯光身上的时候，看到他一副要昏死过去的模样顿时脸色一黑，双眸怒睁，大喝一声便走了过去，一把抓起田伯光的衣领吼道：“怎么着，你这是什么表情，难道娶贫尼，不，是老娘你还觉得委屈了不成！”

    看着面前的血盆大口，田伯光脑袋一歪顿时昏死过去。

    定逸师太看着田伯光的样子，冷哼一声，狠狠把田伯光摔在地上，“装死也没用，休想逃过老娘的手掌心！”

    躺在地上的田伯光顿时心跳都慢了半拍……

    “不必理他！”王轩摆了摆手，“这事还轮不到他做主，敢不听话就揍他，狠狠地揍，揍到他答应嫁给你为止！”

    听到王轩这么说，定逸师太立刻露出笑容，本来她还觉得王轩心狠手辣，阴险狡诈，可现在一看，莫名地觉得鹤立鸡群，与众不同，心地善良，阳光帅气！

    “行，那事情就这么定了！”定逸哈哈笑道，显得是那么豪迈。

    王轩踢了踢身边的田伯光，笑着对定逸说道：“这家伙就交给你处置了，国术与《九阳真经》他那里都有，让他好好教你！”

    “那就多谢老爷了！”既然跟王轩谈定了与田伯光的婚事，那她定逸就算是自己人了，立刻改口叫起了王轩老爷。

    “行，那就这样，把人带走吧。”

    定逸点了点头，弯腰一把将田伯光抓了起来一甩便扛到了肩膀上，大步流星地朝着门外走去。

    “别装死了，还不从老娘身上下来，你是想吃老娘豆腐不成？”出了门，定逸便不客气地说道。

    “放屁！”田伯光一下从定逸师太肩膀下滚了下来，气的脸都红了，“咱俩谁吃谁的豆腐啊！”

    听着两人吵吵闹闹离去，王轩终于忍不住哈哈笑了起来，他是真的想看看，两人结婚的时候是什么样子。

    自从王轩答应传授定逸这两门功夫开始，田伯光和定逸便再没来过王轩府上，王轩也乐的清闲，各方面的生意都有人在打理，他每日里不是在修习九阳神功便是练习一下刀法。

    只是习练的地点慢慢改成了海中，九阳神功之中便有龟息功，比之前得自巨鲸帮的龟息功高明了许多，这便让王轩生出了学习杨过，在海里练功的想法。

    在海中庞大的压力之下，王轩感觉自身的进步速度更快，再加上他本身就有先天水属性体质，同样的龟息功在他身上几乎跟水下呼吸功没什么区别去。

    刚开始便能在水下待一个时辰之久，经过一段时间的习练，一次性在水下练功可以达到一天一夜，不用浮出水面。

    在百米深的水底，一举一动都要突破水流的阻碍和海底那汹涌不定的暗流，刚开始时，打坐修炼九阳神功都不能，身体总是要抗衡着水流而无法保持平衡和入定状态。

    为此足足花费了几天时间，王轩才渐渐习惯过来，不再用眼睛和声音去感受世界，而是改为用身体的触觉，其本身就是化劲大宗师，换成这种方式后，慢慢肌肉已经可以自发地随着海底变幻莫测的水流发力来保持平衡，不在是单纯的对抗，而是全身心地放松之下，像个船锚一样，轻轻摇摆。

    只要不想着对抗，而是把自身融入到海底环境里，让自己成为海水的一部分，那便不会被大海排斥。

    至此之后，王轩便能在海底运行九阳神功了，而且每次行功效果都远超在陆地之上，对于这一点的原因，王轩也不清楚，但是，管他那！

    每次行功之后，王轩便会开始在海底练习国术，水流的阻力比空气简直要大太多了，原本闪电般的速度和轻易打出气爆声的能力也丧失了。

    每次出拳踢腿，都感觉到无穷的阻力，越是用力，阻力便越大，对抗着这种压力，王轩一招一式地慢慢修炼起来。

    闭上双眼用心用身体去感受着水流的阻碍，这种感觉在正常空气之中是没有的，毕竟阻力越大，才能让人感受清楚。

    王轩现在的目标便是通过海水的压迫来锻炼全身的肌肉骨骼内脏，以求突破，另一方面，也要感受阻力寻找更容易突破阻力的办法。

    使用同样大的力道，用不同的方法，阻力是可以有效突破，从而让人达到更快的速度。

    这一点，王轩很确信！

    这就好比高尔夫球，当然，这个突破和关之琳大美女肯定没什么关系！

    言归正传，高尔夫球的表面并不是平滑的，而是有布满了小凹洞，受到空气动力学的影响，它使球体保持适当的旋转，利用空气阻力使向上压力增大，具有高飞、远飞的特点。

    根据科学研究报告指出：倘若高尔夫球的材质、大小不变，而将其上的坑洞补平，那么飞行时速顶多130英里。相反地，若是加上些许的小坑洞，也许会破坏了它光滑无暇的外表，但在飞行时却可有效地克服可观的空气阻力，其飞行速度甚至可高达250英里以上!

    正是知道这一点，王轩才要慢慢试验锻炼，如何更好的控制自己的，以达到速度上的再一次突破，毕竟他相信，招式的繁杂变化，最终的目的都是迷惑敌人以到达攻击的目的，但是，只要速度足够的快，不给敌人以躲闪的时间和机会，那么完全可以屏齐那些招式。

    只要力气够大，速度更快，啪啪啪啪，就没有打不服的敌人……

    王轩现在就要用身体感知去磨练拳脚，等到熟练掌握这些技巧之后在去练刀法，毕竟鲁迅就曾经说过，无坚不摧，唯快不破！.

    修炼的一整天，王轩从海底浮了上来，借着上浮之力，‘咚’的一声自水中射出，双脚快速而有力地踩踏水面，整个人踏水而行，速度飞快地朝着海边跑了过去，人影冲过，身后水面好似炸开一样，溅起高高的水花。

    一跃到了岸边，王轩换下了湿衣服，轻轻抖动一下身体便甩干了水迹，换上干净的衣服出来，便看到夜惑在等着他，正常来说，没什么事，夜惑是不会来找他的，今天既然来了便可便是有重要的事情发生。

    “这是发生了什么大事，把咱们的夜大总管都给吹过来了。”夜惑也是比较亲近的人，再加上成天一副面无表情的样子，王轩特别喜欢调侃他（她）。

    “最近一段时间，各家的海上贸易频频遇到倭寇和海盗，算下来，损失都不小，就连各府沿岸港口都出现了一些倭寇的身影。”夜惑一副死人脸，无论说什么，都一点情绪都没有，很少看到他发火或者高兴的样子。

    “海盗？倭寇？”王轩眉头微微一皱，整个大明中后期便一直有倭寇作乱，但根据王轩所知，这些所谓的倭寇基本都是假倭寇，全部都是来自大明的海盗假扮的，打着倭寇的名义抢劫罢了。

    嘉靖年间，也就是距今60多年前的那段时间，权利大增的嘉靖欲要开海，但这会大大侵占沿海海商的利益，在江南海商的鼓动下，满朝文武尽皆反对。

    直言禁海还是太祖定下的国策，一旦开海将靡费无数，并且为了强调开海的弊端，沿海地区突然就‘倭寇’盛行，闹腾的最凶的时候十几个‘倭寇’便可以冲击南京城，吓的南京城关闭城门，在王轩看来，这未免搞的太不负责任了一些……

    难道守卫南京城的都是会唱跳RAP打篮球的……？

    在这之后，‘倭寇’屡屡犯边，为了剿灭这些倭寇，便有了“俞龙戚虎”的俞大猷与戚继光。

    到了后来，嘉靖一怒之下开始大力禁海，派朱执至私人出海贸易颖繁的南直隶与浙江地区整顿海防，打击通番贸易的行为。

    朱执采取严保甲、革乡官渡船、诛海寇、填塞双畴港、禁双檐大船出洋等措施，严行海禁，导致“视海贼如衣食父母”的外向型经济受到破坏。

    朱执的海禁行为侵犯了江南海商世家的强烈抵抗，上至朝堂弹劾，下至倭寇犯边，为了争夺这份利益，皇权与地方权贵之间产生激烈碰撞，最后以嘉靖帝的死而告终。

    江南豪族胜利之后，这倭寇之乱也就被平息下去了，但是，今天夜惑忽然告诉他‘倭寇’再次兴起了，而且受害者还都是自己这边人，这就不得不让王轩有其他想法了。

    要说这倭寇，也就是海盗，之前福建最大的便是两年前被他灭掉的巨鲸帮了，在这之后，附近的小股海盗都被王轩派人清理干净了，这忽然冒出的海盗又是哪里来的那？

    派人从军营之中把齐雪峰、杨星纬、卫文林三人喊了回来，这两人是王轩之前任命的巨鲸帮帮主，在巨鲸帮解散之后，这三人便被王轩安排到了军中，负责训练海军，现在齐雪峰已经混成了千户，而其他两人也有副千户的官职。

    王轩造船厂生产的各类船只，除了卖给那些利益链条上的各大家族之外，还专门造了一批战舰用来武装自己人。

    只是因为没有战事，便一直用来帮各大家族训练水手和自家的水军。

    若说对附近海域的熟悉，那没的说，肯定是这三人了。

    三人见到王轩赶紧躬身行礼，“见过主上。”

    王轩把事情一说，三人对视一眼，就见齐雪峰肯定地说道：“这事，我们也听说了，但是，咱们福建附近的海盗早就被清理干净了，现在又不像之前，有很多活不下去的贫苦百姓会冒险下海做海盗，所以，这些海盗肯定是外来的。”

    “那你们说是哪里来的？”

    “肯定是浙江那边来的！”齐雪峰一点犹豫都没有地说道：“之前咱们还在海上做买卖的时候，就接过浙江海商的单子，他们提供消息，我们负责劫船，目的就是打击竞争对手和新入行的海商。”

    “主上可知道香山澳？”

    王轩怎么可能不知道，三百多年后，他就在禾日岛成的名，对于隔壁的香山澳自然也十分了解。

    “知道，你想说什么？”

    “大约五十年前，还是世宗皇帝的时候，在那里住了一批佛郎机人，自那之后，慢慢的就形成了一个小港口，每年佛郎机人都会有一批船自哪里收购大量丝绸，茶叶，瓷器之类的东西运回国，而这些货物基本都是来自浙江那边的海商。”

    “但是自去年开始，那边的货就大部分都是咱们福州这边运过去的，今年看时候差不多又快要到贸易的时候，所以，我肯定这些海盗是浙江那边的大海商派过来。”

    齐雪峰一番话说的有理有据，这跟他本身就干了很多年海盗有关系，但同时，他自身也很上进，在被王轩弄到军中之后，除了训练士卒之外便开始跟着读书识字，再有王轩提供的各种兵书典籍之类，两年多来，齐雪峰连带着其他两人，都可谓是进步巨大。

    机会都是留给有准备的人，这两年来的积累，在今天，在王轩面前一下全部展示出来，让王轩很满意。

    作为一军之主，光会打仗没用，还要有一定的头脑，没有无缘无故的战争，战争只是政治的延续。

    今天李雪峰能从倭寇身上一下便看到其根源在于，福建新进崛起的海商与浙江老牌海商的利益冲突上，便说明其有一定的政治头脑，如此一来，对于后续打击‘倭寇’行动上，才能做的更加精准。

    王轩沉吟半晌，这才抬头郑重其事地看着李雪峰说道：“回去之后好好练兵，随时做好出征准备吧，这些倭寇是必须要剿灭的，有了功劳，只要这次做的好，未来，我再提拔你一步。”

    齐雪峰双眼猛然一亮，最初当他听说有倭寇出没的时候就在等着这一天了，他知道，按照王轩的性子，绝对不会看着倭寇肆虐影响大局的，果然，充分的准备总是没错的，现在机会便来了，能否光宗耀祖，就看这次剿灭倭寇的仗他能给打成什么样了。

    “谢主上，属下一定尽心尽力，不负主上所托。”站起身来郑重行礼之后，这才与卫文林两人兴高采烈的离去。

    他们走后，王轩却陷入了沉思，倭寇是必须要剿灭的，但是，不能是自己主动出兵，毕竟，王轩并不做海贸生意，他做的全部都是实业，而把海贸生意都让给了其下的合作伙伴。

    不是他不知道与葡萄牙人做生意有多大利润，而是他故意让出去用来吸引人的。

    不扔下去足够的香饵，如何能引得大鱼上钩！

    要想笼络一些人为他所用，这是他必须付出的代价，当然，这只是前期罢了，借助这次机会，他却要搞一些大动作了！

    （爆发开始，陆续更新，直到半夜！）