    时间缓缓的流逝，太阳开始渐渐的向西边落下。

    但武魂城中的人流虽然减少了下去，但一盏盏的明灯点了起来，夜晚的武魂城有着更加不一般的，美丽。

    小吃街的街头挂起的灯光绚丽而多彩，其中的人流也是堪比这白天的闹市，来来往往的人们在小说接旁边的美食店享受着夜晚的风光。

    比比铭和月关依旧还躺在那山坡上，比比铭依旧是静静的坐着，时不时的浅浅的喝了一口酒。

    夜晚的清风有些微微的凉意。

    比比铭看着那天上开始出现的星星点点，眼神中散放着微微的红光，犹如琉璃的瑰丽。

    突然比比铭额头上的一道金色的纹路上出现淡淡的青色的光芒，是当初三眼金倪的第三只眼，但额头上原本一开始只是是金黄色的纹路后面被那一丝丝青色的缠绕，而原本的红色则是消失不见。

    还散发这有些奇异的光芒，轻轻的看了月关一眼，开口道。

    “月爷爷，你先回去吧。”

    月关看了比比铭一眼最终轻轻的点了点头，化为了一阵花瓣随着夜晚的清风消失在这草地上。

    随着月关的离开，比比铭再度看向了夜空，过了一会收回了目光。

    双目缓缓的闭上，额头上的那金色的纹路开始散发出淡淡的金光，缓缓的睁开了一个小小的裂缝，一道青色的光芒透露而出。

    比比铭身边的酒香瞬间变得浓郁了起来，周围的随着微风轻轻摇摆的小草像是有些醉的痴迷，都趴在地上身上散发出淡淡的光芒。

    就连微风都像是喝醉了一般，徘徊在他的周围，让的周围的小草都有些东倒西歪。

    没有多久，比比铭再度将额头上的眼睛合闭而上，双目也是再度睁开，而在额头上的金色纹路有着一半是被青色所覆盖。

    比比铭继续缓缓的喝着酒，没有多久，轻轻的沙沙响从比比铭的身后传来。

    他转过向着身后看去，一道有些清冷的身影出现在他的眼中，让的比比铭的眼神中微微的有些疑惑，似乎是不明白为什么她知道自己在这里。

    洁白的月光洒落在人影的身上，正是今天在比赛上一鸣惊人的朱竹清。

    她抱着轻剑向着比比铭的方向缓缓的走了过来。

    “怎么了？”淡淡的疑惑从他的口中问出。

    竹朱清没有回答，轻轻的摇了摇头，走到了比比铭的旁边，丝毫没有顾忌的缓缓的坐下，而轻剑则是被她抱在怀中。

    就这般静静的坐着，似乎什么都不想说。

    见此，比比铭也不再问什么。而是默默的喝着自己的酒，淡淡的酒香依旧环绕在比比铭的周身，但不知道是不是因为刚才开眼的缘故。

    此时比比铭身上的酒香较之前似乎更加的香醇。

    就这般，宁静缓缓的流转在朱竹清和比比铭的身边。

    而这是，竹朱清也是开口了。

    “比比铭。”

    “嗯？”

    “我战胜我的姐姐了。”

    不轻不淡的话语从朱竹清的口中说出，似乎她口中战胜姐姐并不是什么值得在意的事一般，但她那眼神中所闪耀的兴奋光芒却是隐藏不住。

    比比铭带着那淡淡的笑意看着夜空的灿烂，轻轻的回道。

    “是吗？恭喜了。”

    但朱竹清的脸色顿时微微的泛红了起来，眼神微微的看向了旁边的地面。

    “那个，当初我和你的约定。”

    听见了她的话语，比比铭轻轻的摇了摇头，

    “想玩的时候可以来找我，，我可是很喜欢你的。”

    而这淡淡的话语让的朱竹清的脸色瞬间便的通红，微微的低着头，也是不敢看比比铭，而一时间也是什么都没有说。

    “但我并不喜欢束缚，你依旧是可以去做你想要的事情。”

    说着，还阿金右手放在了她的脑袋上轻轻的顺着毛发。

    但现在其实朱竹清的身高比比比铭高出了不少，因为不知道为什么，比比铭从十二岁开始，身高维持在了一米五五的样子，而后面的几年是丝毫都没有长高半分，就连样貌都没有改变。

    这让的当初比比东都是有些奇怪，而后面也是觉得这样的小铭显然更加的方便一些，抱在怀中也是那般的柔软温和，索性也就不管了。

    而比比铭也是不知道为什么，但他对于这些并不是太过的在意。

    过了好久，朱竹清的情绪也是缓缓地平静了下来，向着比比铭问道。

    “今天晚上可以陪我吗？”

    比比铭没有说什么。右手依旧轻轻的在朱竹清的头上顺着，见此，朱竹清则是轻轻的躺在了比比铭的身上，也是直接武魂附体了。

    虽然面色的依旧是一如既往的平静，就是有些红，但身后的猫尾巴却是有些不由自主的缓缓的甩动着。

    而她的双目也是轻轻的闭上，鼻尖微微的嗅着那他那周身的香醇的酒香，原本有些害羞的心情也是渐渐的恢复了平静，嘴角也是微微的挑起了弧度。

    比比铭的右手在她的猫耳朵上时不时的逗弄了一下，也是有些心情舒畅，比较，他也是比较喜欢这种温和并且让人有些欲罢不能的手感。

