    要上架了，按照惯例先说说感想吧？

    首先还是感谢一下我的编辑，毕竟人家签下了我这本书，感谢一下是理所应当的。

    然后......

    怎么说呢？

    谈谈今后的创作吧！

    也算是给还没有订阅这本书的朋友们，提前说明一下这本书未来的创作概括，如果觉得不太合适的话，也能提前避雷。

    最开始的话，这本书其实是设定为主角收集一本本魔导书，然后它们都变成可爱妹子，一起在异世界搞事情的内容。

    但是想了想，我最后还是放弃了。

    作者我对自己的创作能力是有一个很清晰的认知，文笔、剧情的构筑、以及对情节的把握都很不到位，这是从一开始就已经意识到了问题。

    所以后面，在写的过程中我希望能解决这些问题，并且为此专门制定了计划。

    毕竟写出‘写出能打动人的故事’是写作的要求之一。

    首先，在有目的的规划下，我给自己定了一个三阶段的目标。

    第一本就是现在写的【神秘支配者】。

    这本书里有着完整的世界架构，基本的世界观设定，还有一些杂七杂八的东西，这都是一开始就定好的，而设置设定好这些内容，就是我希望在这本书里的创作中，锻炼自己故事情节的编写能力。

    至于说爽点、打怪升级、装逼......

    那些玩意儿是次要的参考目标，在这本书里应该不会太多。

    所以后面这本书的内容，简单来说就是一个一个故事拼接在一起，最后形成的一本。当然，真正贯穿主体的主线也是存在的，现在只是揭开了一个小小的开头而已。

    这就是这本书的创作初衷了。

    下面的话，让读者看得很爽、让脑子都爽没的那种书，也有计划会写，情节把握和爽点的能力强化，就在其中了。

    当然，那也是在这本书完结以后的事情。

    对了！

    还有就是关于中一些细节的问题。

    要保证每天最少几千字的更新量的情况下，想要绝对不犯错，对才能不足的我而言基本上是不可能的。

    所以我肯定会在创作之中犯下一些错误，如果有读者看到并指出，我会非常乐意接受并且做出改变。

    就好比这本书开口，有读者提出那个村庄里蜡烛不可能照亮整个村庄的事情，那就是属于我的用词不当，我非常感谢有人指出来，然后我也会去改。

    然后.......该说什么呢？

    哦，对了！

    说说加更吧，经常有人在催更呢。

    关于这件事，加更一定会有，但也要等我有时间嘛.....

    而且我也不想把先后顺序弄错。

    在我看来，写这件事，是我写的东西让大家开心了，然后读者非常高兴给我打赏一下，投一些票，这是我可以满足的。

    但如果说要读者先投票，先打赏作者，做出各种各样的事情，然后我才做出回报的去加更。

    这种事情是本末倒置，所以我是不打算这么搞。

    简单来说，以后我还会保证稳定更新，如果高兴了也会不定时进行加更。

    大家看的开心了可以投个票，订阅一下，作者也就很开心了。

    当然，这只是我的想法。

    不涉及他人和问题的对错，你当做我懒，不想加更找的借口也行的。

    哎嘿

    大概就是这样吧，今天是上架第一天。

    只有一更好像不太对。

    家里的电脑又坏了，待会我出门去网吧码字好了。

    以上，再次感谢诸位读者对本书的支持。

    2020年12月1日。

    迷路的太阳帆。 				

