    循着小妹手指的方向看去，大姐怒道：“我们劲舞家族的口号是什么？”

    听到大姐的询问，她身边的一群小妹，立马回复道：“一个人哭，真爱无敌，谁敢破坏我们对真爱的渴望，我们就KO了谁？”

    “那还等什么？一起上，战斗！”大姐一声令下，所有小迷妹顷刻之间，集体蜂拥而上。

    望着几十道靓丽的身影，朝自己袭来，孟飞转过头，刚准备对格温说快逃。

    结果对方早跑了。

    WC！

    凝望着空无一物的地表。

    这姑娘也太贱了吧！

    没有过多思考，抬起脚丫子，孟飞也飞快逃离了这个地方。

    明克街13号。

    孟飞火急火燎的回到家，正巧碰见格温在收拾东西。

    这娘们，跑得还挺快。

    这时，格温注意到门口有人，她撇嘴，春风满面，讥笑道：“哟！这不是男神吗？怎么回来的这么早？不符合你的风格呀！”

    格温心里美滋滋，刚刚她看见孟飞被那群泼妇追了七，八条街。

    要不是孟飞这色痞子认识自己，她巴不得也参加那场战斗。

    挤眉弄眼，孟飞知道眼前这姑娘是在嘲笑自己，他怎么可能着了她的道。

    只见他快步走过去，趁着对方不注意，一把抢过她正在收拾的行李箱。

    “我今天倒是要看看，你到底在装什么？”

    “你这色坯子，赶快把行李箱还给我！”

    整张脸杀气腾腾，格温张牙舞爪，跳着想去抢被孟飞高高举过头顶的行李箱。

    “嘿！你这小短腿，还想跟我抢箱子，简直是痴人说梦。”

    举着箱子，孟飞摇头晃脑，双手左右摇摆，任凭格温怎么抢。

    哎！

    就是摸不到。

    可下一秒，悲剧就发生了，行李箱的拉链突然松动，里面装着的东西，就像下雨一样，倾盘而下，全部砸在了他的头顶。

    忽然，孟飞感觉自己的头上套了某个东西。

    一旁，格温目瞪口呆，她不敢相信，自己的私物，竟然此刻会套在孟飞头顶。

    这时，孟飞转过身，正好看见试衣镜里的自己。

    一条粉丝小内内，就那样，明目张胆的挂在他的头上，刚好露出两个眼圈。

    我嘞个弟弟！

    这都啥跟啥呀！

    “花和尚，你拿命来！”

    一道狮吼功，直达耳蜗，吓得孟飞浑身一哆嗦。

    “砰！”

    “唉呀！”

    “我错了！”

    “女侠饶命呀！”

    “我保证下次不敢了。”

    “你还想有下次，找打！”

    ……

    皇后区，地下拳坛。

    看台上，此刻已经挤满了人，喧嚣声此起彼伏。

    看台包厢，金并身着金色西服，躺在白毛沙发上，翘着二郎腿，身边簇拥着两名靓女。

    他神情自若，双眼直勾勾的俯视着下方比赛擂台，脸上挂着抹冷笑。

    “先生们，女士们，我为你们感到荣幸，因为今晚将会是一个伟大时刻，你们将见证拳坛迄今为止，最巅峰的一场终极对决。”

    擂台上，美女主持人手握话筒，聚精会神，扯着嗓子嘶吼道。

    比赛看台，听着美女主持人嘶哑的吼声，水友们再也控制不住情绪，立马爆发癫狂的欢呼声。

    “浩南～”

    “浩南～”

    “浩南”

    “默多克～”

    “默多克～”

    “默多克～”

    ……

    “观众朋友们，那么现在，请用你们最热烈的欢喊声，请出我们今晚的守擂人，烈焰拳手默——多克！”

    “哇～”

    “呜～”

    “唷～”

    “出来吧！烈焰拳手，今晚，一定要狠狠痛扁对面那小子。”

    “默多克，撕碎那黄皮肤小子。”

    “今晚，我可是赌上了全部身家，默多克，你一定要赢呀！”

    “默多克，必胜！必胜！必胜！”

    ……

    擂台上，美女主持人慷慨激昂，再次嘶吼道：

    “集体起立，现在，请拿出你们最热烈的掌声、欢呼声、叫嚣声，欢迎我们纽约地下拳坛一场KO最多选手记录保持者，铜锣湾扛把子陈浩南——南哥！”

    “哇哇哇～”

    “浩南哥，是你吗？”

    “我的妈呀！浩南哥好帅！”

    “浩南哥，一拳送对方回家洗铺盖！”

    “小小烈焰拳手，待会儿让你见识一下，什么叫做真正的China功夫。”

    “浩南哥你一定不要输呀！这次我可是贷款赌你赢！你要是输了，兄弟我只能去跳楼了。”

    “浩南哥，威武霸气，打小小烈焰拳手，简直不要太简单。”

    ……

    比赛通道，孟飞身披王者披风，目无表情。

    另一边，默多克同样如此。

    双方一前一后，分别从比赛通道走出。

    这时，比赛看台上，格温一家人注视着从比赛通道走出的孟飞，脸上满脸荣光。

    乔治看着身旁呐喊的壮汉，站起身，猛得拍了下对方肩膀，“兄弟，那小混蛋打牌可臭了，千万不要支持他。”

    乔治这话一出，瞬间引起四周数十名壮汉的不满。

    要不是他及时亮出警官证，估计现在已经被拖出去暴打了。

    重新坐回座位上，乔治望向身旁的女儿，呵斥道：“这种地方，符合你爸爸的身份吗？”

    今天，格温回到家，就缠着他，说要带自己去看拳赛，本来乔治是一点兴趣没有，结果对方说，被打人是小屁孩，二话没说，他立马答应下来，并把海伦也带上了。

    目睹着老爸那张被霓虹灯照得发紫的脸，格温没好气道：“今天你自己说要来的哈！怎么能怨到我头上来！”

    今天孟飞为了补偿她，特地邀请她来看拳赛。

    结果格温回到家，对乔治说了这事，对方死皮赖脸，非要缠着她，让自己带他一起去，还把妈妈也捎上了。

    似乎是觉得自己理亏，乔治嬉皮笑脸，冲着格温笑嘻嘻道：“哈哈！爸爸这不是一时冲动了吗？我的错，你看行不行？”

    “嘿嘿！”格温转过头，尬笑道。

    这时，海伦看着四周的壮汉，被迫害妄想症发作，她紧紧抱住乔治的胳膊，询问道：“老公，这些人不会害我们吧！”

    轻轻拍拍海伦挽住自己的小手，乔治表情威严，一本正经说道：“放心，无论在哪，只要你老公我一亮牌，不管他是什么妖魔鬼怪，还是魑魅魍魉，都得行三叩，九拜，俯首称臣，听候差遣。”

