    寅正两刻，天还未亮，阿济格便下令全军开拔，直奔京师方向而去，他要用这一战彻底的与勇卫营作一个了结。

    若能击败勇卫营，说不定他阿济格给人不堪的印象会得到一些改善。

    “快点，走快些……”一阵阵呵斥声响起。

    胡广生扯了扯身上从尸体上扒下来的破旧棉衣，抱住楯车的一根把手用力的推着。

    这些时日为了加紧制作楯车，累死了不少包衣。每天还有少则几十人，多则过百人冻饿而死。

    当然，死的几乎都是一文不值的包衣，命不如狗。

    他这个抬旗的旗丁稍好点，还能捡一件从尸体身上扒下来的棉衣，所以才活到了现在。

    包衣损失太多，都已经有些不够用了，他这个抬旗旗丁，以及一些汉军被抽调出来推楯车。

    这是一个又苦、又累，还最容易送命的活儿，可他没有任何选择的权力。

    北风似刀，刀刀砍在人的身上，胡广生感觉自己的耳朵好像已经被切下来了似的。

    还有鼻子，手，生冷的痛，他只得一有机会就搓一下。

    他不知道自己的命运会如何，来时的愿景早已经被现实摧毁殆尽。

    曾经让人敬畏、臣服的大清，此刻在他心中是如此的不堪。

    他们也会被明军打得满地找牙，也会被驱逐得狼狈而逃。

    还有最近从京城方向传来的各种传言，有关满清权贵那些乱七八糟的事情，简直让人无法直视。

    心中对他们仅剩的一点敬畏之心瞬间消失无踪，这只不过是一群无恶不作、残暴野蛮的蛮夷罢了。

    当他们的野蛮不再是不可战胜时，就像老虎失去了爪牙，让人从心底里不再像以前那般惧怕了。

    “咱们的探子早已经买通城内守军，可以在晚上随意的进出明国都城，因此英亲王殿下对明国都城内的一切都了如指掌。”

    “据城内的探子得到的确切消息，明军的弹药已经快用完了，他们昨晚还炸了明军的弹药仓库，明军没有弹药可用了。”

    “明国都城里的粮食已经涨到快三十两一石，每天都要饿死几千人，只要咱们一打，城内必然引起骚乱，明国都城很可能就不攻而破了。”

    “英亲王殿下允诺，打进明国都城内，不限满汉蒙，所有人可以大抢三天。”

    “抢到的所有东西都是自己的，哪怕你抢了崇祯的女人，也是你的。”

    这段时间被勇卫营编排着羞辱，也让阿济格学会了一招，不管是不是真的，说得好听点，编得真一些，别人就容易相信。

    所以，现在一边行军，一边派人在全军中宣扬，他要尽量的让自己的士兵相信这些，这样他们的士气才会提高。

    他自然知道京师内的粮食问题暂时不足为虑了，每天饿死几千人更是无稽之谈，但这种可能性还是有不小的。

    大清粮荒的时候也经常饿死人，明国人更多，饿死的人多也很正常，说出来自然会有人信。

    至于允诺的抢掠，那是大清立国之根本，激励士气最好的方式莫过于抢，允诺得越多，士气也就越高。

    果然，这一招的效果还是一如继往的好，特别是满洲兵，他们来明国的目的就是为了抢掠而来。

    可这次运气太差了，不但什么都没有抢到，还损失了很多熟识的同袍。

    若不能趁这个机会打败勇卫营，这次的征明之行将彻底失败，而若是能成功，很多损失也能弥补回来了。

    建虏大军向京师运动的消息没能瞒过关宁军的探子，毕竟这段时间主要是他们与建虏在交战，对建虏的动静自然是多有关注。

    当然，精致利己主义者吴三桂不可能那般实诚，拿着关宁军的力量与建虏拼死力战。

    除了刚开始几战还算用了点心，后面也开始阳奉阴违起来，他的理由也很充分，勇卫营不出战，关宁军独木难支。

    由于消息相对闭塞，所以他并不知道所谓勇卫营弹药出问题的事情，也不知道城内发生的各种情况。

    建虏突然在除夕向京师方向进军，是很出乎他意料之外的，而且还是全军出动，这是要向勇卫营发起决战吗？

    是什么给了阿济格这么大的信心，让他敢在这个时候孤注一掷。

    难道是因为勇卫营编排的那些剧目？阿济格生气了，暴怒了，忍受不住了，所以才不惜一战？

    阿济格的脾气暴躁他吴三桂早有耳闻，但不至于狂躁到这种程度吧。

    虽然那些剧目确实挺伤人的，但还不至于如此拼命才对。

    不过不管怎样，关宁军不能无动于衷，于是他也立即率军行动，但尽量保持与建虏大军之间的距离。

    因为他担心建虏进攻勇卫营是假，真实目的是想将关宁军吃掉，这不是不可能。

    一旦靠得太近，建虏突然杀出一个回马枪那将会非常危险。

    可他哪里知道，阿济格根本没什么心思管关宁军，一帮自私自利的货色。

    阿济格相信，只要自己一举将勇卫营击败，关宁军肯定跑得比兔子还快。

    所以，他只派出孔有德率领四五千汉军盯着，别来捣乱就行。

    在天放亮之后，建虏大军距离京师还有约莫十里的距离，很难再隐瞒行踪了。

    而据前方观察的哨骑返回禀报，勇卫营好像没什么动静，甚至很多士兵好像都还没有起来。

    “没有起来，还在睡觉？”阿济格很是不可思议的，他不认为勇卫营还不知道大清军杀来了。

    “不用管他们，老子打到你阵前，看你们还能不能睡着，加快行军。”

    半个时辰之后，勇卫营的营地已经可以通过千里镜清楚的看到了。

    阿济格立即下令停止前进，因为再深入就要进入勇卫营的火炮轰击范围了。

    他给全军两刻的休整时间，还未休整完备，便发现勇卫营正在慢条斯理的开始吃早饭，一点都看不出大敌当前的紧迫感。

    更让阿济格恼火的是，勇卫营营地上的勾栏不但没有关闭，今天还提前开演了。

    勇卫营士兵一边端着碗吃饭，一边在欣赏着剧目的演出。

    老子要准备打你了，你他娘的，居然还在那里演，演，演。

    而更让他吐血的是，这次剧目的主角居然还是他阿济格，其中几句简直让他彻底抓狂。

    “你们没生吃过猪脑，怎的知道猪脑不好吃？老子吃过，那绝对是世间美味。”

    “很多东西，你们只有亲自试过才知道好不好，你们都是胆小鼠辈，不敢尝试。”

    “不就是猪脑吗？人肉老子都敢生吃，因此，你们这些自诩为文明的人，都怕老子。”

    “哈哈，下次老子当着你们的面生吃一个人试试看，吓死你们。”

    阿济格气得愤怒的咆哮：“无耻鼠辈，无耻造谣。”

    “这些狗贼只是在虚张声势，在演空城计。”

    “立即整军，出战。”

    虽然手里还有十几门红衣大炮，但阿济格没有要动用的心思，因为他清楚，红衣大炮完全无法与勇卫营的火炮正面抗衡。

    还未等红衣大炮推到射程之内，恐怕就已经被勇卫营的火炮给摧毁了。

    一辆辆楯车被推到最前方，摆成两条长长的线形横队。

    除了包衣之外，第一排楯车后面仅有三列纵深。

    第二排楯车后面，也仅有五列纵深，此举的目的就是在面对勇卫营的炮击时能尽量的减少伤亡。

    楯车阵在正面展开之后，可以有效的压缩勇卫营骑兵和骑马步兵的活动空间。

    虽然此时勇卫营没有任何要出阵的意思，但己方却可能通过楯车的掩护推进到勇卫营阵前。

    只要能够贴身近战，阿济格不信己方在单兵战力和兵力都占优势的情况下，还会输。

