    安南若有所思。

    ……原来如此。

    如同银爵士的象征是银币，曜先生的象征是太阳一样。

    持杯女的象征，就是血杯……盛满鲜血的杯。

    象征无尽贪欲和渴求的杯——

    而天上的太阳被转化为【血杯之口】时，人的血气就被其控制，吸入因而昏迷，流出因而兴奋。

    控制大范围凡人生命力的仪式吗……

    不过这对安南来说，倒也能算是一个好处。

    他身上还留有“天车之轮的残留”，不确定在这一周的什么时候就会突然陷入噩梦。如果在战斗的时候突然昏迷过去，那乐子就大了。

    但在【汝心不触即鸣】的仪式场中，安南则不可能堕入噩梦。

    “他既然使用了这个仪式，是否说明他真正的仪式，才刚刚开始举行？”

    安南低声询问道：“大概他们还得过多久？”

    如今实在是太早了。

    如果天边没有那个【血杯之口】，这个时间的太阳应该还没升起才对。

    而玩家们是昨天晚上十点下的线。

    他们的身体虽然不会因此而困倦——但他们要过八个小时才能再度上线。

    也就是说，玩家们就算卡点上线，安南他们也还要再守上半个小时……

    “你是担心他们还没睡醒？”

    萨尔瓦托雷闻言微微犹豫。

    但他很快摇了摇头：“至少主教大人应该醒了。

    “你看路易斯……他们这种资深圣职者，都会专门经过培训，每天都会尽量在太阳升起前起床。就算一两天不睡觉也不会影响状态。”

    这应该是为了规避那些区域性的噩梦。

    安南点了点头。

    就类似冻水港这样的规则——有一些地方的噩梦，钥匙就是“地点本身”。在夜晚如果睡过去，就会直接跌入噩梦之中。

    “我其实有些担心你。”

    安南低声询问道：“你才睡了两个小时吧？没问题吗？”

    “我已经服下了强效脑力萃取合剂，八个小时后再补一次药就可以撑到晚上了。”

    萨尔瓦托雷摇摇头，信心十足的说道：“我既然有这样的咒缚，肯定是做过准备的啊。”

    “呵……演技出色了一些嘛。为了给自己留点面子？还是让你的朋友放心？”

    在安南听不到的地方，影子发出低沉沙哑的嗤笑声：“这合剂可撑不了这么久，萨尔……你这是在欺骗他。

    “撑不住的话，或者……你觉得自己太过弱小无能的话，也随时可以闭上眼昏过去。我可是精力十足准备了好久呢。”

    萨尔瓦托雷完全不理会影子的声音。

    在影子说话的同时，他也低声跟安南说着话，声音几乎完全盖住了影子的声音：“不过要小心，他们既然要使用这个仪式，说明他们手中有强力的咒物。

    “那么他们所要召唤的，很可能不是噬魂者。至少不只是噬魂者……”

    萨尔瓦托雷话音未落。

    他突然感觉到自己的脊背传来一阵强烈的阴寒。

    下一刻，安南之前用银灰色药水在地上画的线，毫无预兆突然燃起！

    它们爆发出灼烈的火墙，拔高到足有一米多高的位置。上方的空气都变得扭曲。

    而在大约十米多远的位置，一个虚幻的半透明灵体渐渐浮现出来。

    它披着长袍，大约有两米半高，有着美丽的深棕色卷发，脸上是密密麻麻的二十多对眼睛。她的全身闪烁着浅白色的光晕，锁骨以下的部分都融化在鼓荡的空洞长袍之下。

    “是【注视者】！”

    萨尔瓦托雷第一时间发出警示：“绝对不要和她对视——先闭眼！”

    他说着，从怀中掏出一瓶白色的药剂。

    在短暂的念了一个古怪的单词之后，他将药剂瓶高高掷出——

    下一刻，药剂瓶中突然迸发出强烈的光辉。

    那个灵体发出了锐利的尖叫声。

    那并非是害怕……而更想是被激怒了。

    又像是在抵抗着什么——

    接到提示的安南早已闭上了眼睛。同时掏出了萨尔瓦托雷送过来的几瓶药剂：

    【血之冲动汤药】

    【类型：消耗品（蓝色）】

    【描述：以血荆棘混合狂人之血和疯牛之血熬制的汤药，对哺乳类动物都有效】

    【效果：三十秒内力量+4、敏捷+2；此效果在三十秒后衰减为力量+2、敏捷+1，持续三分钟（药剂加成同种属性取最高加成，不可叠加）】

    【代价：三十秒内诞生“微弱”的嗜血欲望】

    【敏锐合剂】

    【类型：消耗品（蓝色）】

    【描述：以猫的眼泪和雏鸟的绒毛主材料炼制的合剂，仅对超凡者有效】

    【效果：十分钟内敏捷+2、感知+2；此效果在十分钟后衰减为敏捷+2，持续十分钟】

    【极寒的气息】

    【类型：消耗品/材料（紫色）】

    【描述：极为寒冷的气息，蕴藏着死者的诅咒。只是呼吸就足以冻伤普通人的气管，慎用。三级危险品。】

    【效果：吸入后，一小时内得到临时要素“北风”。所有具有“寒冷”和“气流”描述的能力，判定时都得到+1的额外要素补正。】

    【效果：在仪式中使用，可以临时替代最高不超过“白银”位阶的相应等级咒物。】

    安南犹豫了一下，没有服下只有一瓶的【极寒的气息】。

    而是将另外两瓶药一饮而尽。

    极为火辣的“血之冲动汤药”，和酸涩冰冷的“敏锐合剂”先后流入喉中。

    安南便感觉到自己的心脏猛烈的泵动了一下。

    无比明晰的力量感从他体内搏动着……

    他感觉到自己的皮肤突然变得敏感了许多，周围的空气流向也能读懂。肢体也变得柔韧，仿佛骨头变成了橡胶一般。

    但更为显著的，是他突然变的滚烫的皮肤。

    以及那毫无预兆的收紧的肌肉，和全身迸出、跳动着的青色血管——

    说起来有些奇怪，安南并没有感受到描述上的那种“嗜血”感。

    倒是心中传来一阵强烈的、近乎按耐不住的兴奋。

    硬要形容的话……

    有点类似于还有十几分钟就要放寒假，而自己则在班会上跃跃欲蹦跶的躁动感。

    在那光芒消逝的瞬间，安南便睁开双眼。

    一手举着剔骨刀、一手举着锤子，向着身材极为高大的灵体冲了过去！