    <>

    单身美男，n狼哥哥，这两位都是野人部落的头号杀手，不过那是前世后期，从刚才他们的表现不难看出，他们离头号杀手这四个字，还差的远呢。

    李逸没有继续守尸，他现在是个大红名，再这么杀下去，真不知何年何月能变回来了。

    给他们个教训就行了。

    李逸叫出赤虎王，刚想离去，突然感到一股劲风从后方袭来。

    “有人偷袭!”

    -87

    雪亮的刀光划过，烈火之靴特技瞬间启动，李逸窜出二十多米远，回头拉弓刚要射，麻痹感觉从后背瞬间漫延至全身。

    一名蒙面黑衣女贼手持双刀奔行过来，将双刀架在了李逸的脖子上。

    刚刚李逸后背中了一刀，刀上涂抹了麻痹毒药，他有五秒时间，动弹不得。

    蒙面女贼没有下手，只是将双刀架在他脖子上就停了下来。

    暗之女皇，叶影冰!

    双方一照面，李逸就认出了眼前的蒙面人类女贼。

    叶影冰收回双刀，冲着李逸说道：“我不杀你，我这次来，是想找你谈一件事。”

    李逸笑：“你偷袭我是想证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com你的实力吗？”

    叶影冰没有否认。

    李逸道：“我好像不认识你。”

    叶影冰点了点头，自我介绍：“我叫叶影冰，来自白金之手团体，这次找你来，是想和你定一个赌约。”

    李逸一怔：“赌约？赌什么？”

    “赌谁先拿下王者之死副本首杀。”

    “赌注是什么？”

    叶影冰一顿：“如果你输了，就要加入白金之手。”

    “哈哈哈哈……”李逸笑了。

    白金之手团队一直很神秘，不知道有多少人做梦都想加入，现在倒好，自己没去找他们，他们居然上赶着来找自己了。

    “我们看过你很多战斗录像，你的实力很强，可惜，你身边没有一支好团队配合，如果你能加入我们……”

    没等叶影冰说完，李逸摆了摆手，打断她道：“一支好团队是磨炼出来的，我现在没有，并不代表以后也没有。”

    “在说，我现在有自己的公会，也能加入你们吗？”

    “可以。”叶影冰点了点头，道：“其实我们白金之手成员，本来就分属在各大公会，只是需要的时候，才会聚在一起。”

    怪不得一直那么神秘。

    李逸笑道：“白金之手很有名，加入你们对我一点损失也没有，我看这个赌不必打了，我直接加入你们好了。”

    “那不行。”叶影冰摇了摇头，道：“你必须带领团队去打王者之死副本，拿出一些成绩来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己，哪怕你最后没有打过去，经过我们的考核，你仍然可以加入白金之手。”

    “那如果是我拿下王者之死的首杀了呢？”

    叶影冰想了想，道：“你可以随便提出一个条件，只要不是让我们解散白金之手这样的无理条件，我们都会答应。”

    李逸拍手：“好，不管输还是嬴，看起来我都不吃亏，这个赌可以打。”

    “我们白金之手会在你们开始挑战王者之死副本之后行动，你们什么时候开始挑战副本，记得通知我。”

    叶影冰发来好友邀请信息，李逸点了接受。

    李逸道：“为了公平起见，不需要你们等，你们随时可以去挑战王者之死。”

    “这么有自信？”叶影冰把玩着手中的双刀，看着李逸的眼睛，道：“如果刚才我继续攻击你，是你死还是我死？”

    李逸很肯定道：“不出意外的话，应该是你死。”

    叶影冰道：“你身上有一个可以解除异常状态的装备，这个我们早就猜出来了，只是不知道是什么装备。”

    李逸耸了耸肩，没有回答叶影冰的话。

    猜吧，就算你们猜一年，恐怕都猜不出来是什么，不过别指望我会告诉你们。

    “再见!”

    叶影冰冲着李逸摆了下手，身影消失了。

    李逸无奈：“玩贼的都有后遗症吗？直接回城石，回城卷不就行了？干嘛非得潜行一下？”

    扑通，空气中传来一个异样声音。

    ……

    “胖子，心情不错现在多少级了？”

    李逸回到破霜城，立刻和陈扬通话。

    “21了，这小子升级勤快，有我当年几分风采，比一个大包那滑头快多了。”陈扬现在对心情不错的态度180大转弯，原因就是他最近的表现实在太出色了。

    “叫他看王者之死副本资料和有其它公会打副本时的录像，先研究一下打法，在告诉我。”

    陈扬立刻来了精神：“王者之死!咱们什么时候打？”

    《熔火之颅》过了，接下来要打的就是火焰之巅第二难度副本《王者之死》，同样也是一个50人副本。

    《王者之死》副本最终守关BSS不是别人，正是那位矮人王‘弗拉基米’被伊夫里特控制的肉身。

    就算没有白金之手打赌，李逸也会组织人去打《王者之死》，只是时间上不会这么快。

    他一点也不着急，前世《熔火之颅》卡了两个多月，最后被星辰火拿下，等到了《王者之死》卡的就更厉害了，整整过去三个多月，大家普遍等级上了35级，才由造神公会拿下首杀。

    打的太早，一定灭的很惨，想打矮人王，不准备充足是不行的。

    “现在不打，只是叫心情不错先研究一下打法，哎，对了，估记现在还没有公会能打到矮人王吧……”

    “你先告诉心情不错，反正开打的时候，由他来指挥。”

    陈扬怔住了：“你不指挥？”

    “我DPS……”

    “干!”

    李逸结束通话。

    打《王者之死》副本，李逸现在心里一点底都没有，正如叶影冰说的那样，他的实力完全够了，但差的，却是一支好团队配合。

    众神之王里面能够单挑打死的BSS很多，只要操作手法不是太烂，又懂得打法，任何人都能做到，但也有一些BSS，不管你等级多高，注定无法单刷，矮人王弗拉基米就是其中之一。

    比拉马斯登还要难打，哪怕后期玩家普遍等级到了100多级，想要推倒弗拉基米，也绝非易事。

    ……

    “会长，这是你要的血晶草和百色花，累死我了，这两种药材拍卖里极少，我是去各大主城喊着收上来的。”

    一枪男把200多组血晶草和百色花交易给李逸，兴奋的脸都红了。

    一枪男最爱做生意，也有一些头脑，可惜每一次都是小进大出，从开区到现在，倒买倒卖折腾的挺欢，可实际上还赔了不少钱，搞的他老上火了。

    “看你这么辛苦，1组多加10银。”

    李逸每组多算，把一枪男乐的差点抱住他大亲几口。

    “继续收，有多少要多少，别怕没钱，就怕没货。”

    “会长您放心，保证完成任务。”一枪男冲着李逸敬了个礼，数着钱跑了。

    “干，如果没有小醉猫公会，他一定是华山派的人。”看着一枪男背影，李逸肯定道。

    ……

    “冰儿在吗？有事找你，来公会地图。”

    李逸给火冰儿发去一条信息，没过多久，火冰儿来到公会地图。

    自从让火冰儿当了公会总管，公会发展速度更快了，如今所有公会建筑都升到了1级，目前2级公会正在建设中……

    “一会去和我打一个BSS，嗯，还差。”

    李逸想了想，把梧桐姐妹叫了过来。

    梧桐姐妹最近放假了，所以时间充足的很，成天囔囔着让李逸带下副本。

    四人在破霜城外集合，赶往目的地，诅咒之地。

    绕过荒芜之地，在往前走，就是诅咒教派的大本营，诅咒之地。

    和特殊地图野兽平原不一样，诅咒之地不限制进入级别，只要你不怕死，任何级别都可以去。

    托李逸带着首杀副本的福，火冰儿和梧桐姐妹的声望也都达到了要求，如今全都骑上了小白马，赶起路来倒是不慢。

    为了配合她们，李逸没骑赤虎王，也骑上小白马，和她们并驾齐驱。

    “诅咒之地好玩吗？大哥哥你去过吗？说说好不好玩。”

    “说一下嘛，说一下嘛……”

    “那里的怪攻击力不高，但擅长诅咒术，相当让人头疼。”

    “诅咒术？说说看嘛，怎么个诅咒法……”

    两个梧桐你一句我一句，回答完一个又有一个，把李逸给问蒙了，最后他闭嘴不答，任凭梧桐姐妹可怜巴巴的看着他，就是不说。

    火冰儿的性子还真文静，一路上一句话也没有，你要看她一眼，她最多冲你笑一下，然后就把头低下了。

    “花飞舞最近骚扰你了吗？”

    “没。”

    “你学了几个加血技能了？”

    “4个。”

    “智力多少了？”

    “190。”

    “你快毕业了吧？”

    “嗯。”

    “我无话可说了。”

    “嗯……”

    ……

    说说笑笑间，四人绕过荒芜之地，顺利进入诅咒之地。

    系统提示：您进入诅咒之地，受诅咒教派血咒影响，生命值上限下降20%。

    头和脸都蒙在红袍里面的诅咒教派人士，分散在地图四周，时不时发出几声恐怖的奸笑。

    李逸把‘毒舌之刺’交易给了清水梧桐。

    “这把剑暂时借你，记得用完归还。”

    清水梧桐查看着毒舌之刺的属性，正高兴呢，一听李逸的话，小嘴顿时撅了起来：“真扣门。”

    <\zhn\>

