    什么？！

    杀…杀了梦境诸神？

    听着肉山怪物的渎神之言，安吉拉等人几乎不敢相信自己的耳朵？！

    在各种魔经邪典、以及魔法笔记手札中，梦境诸神虽然公认在现实世界中孱弱如凡人。

    但也不可否认，在幻梦境，梦境诸神堪称真正意义上的神灵！

    不死不灭，永存幻梦。

    那是旧神，也无法媲美的位格！

    ——机械亡灵之神就是最明显的例子。

    这样的存在，怎么可能会轻易被杀？

    而且还不止一人？

    阿瑟斯究竟做了什么？

    这一刻，想象力丰富的众女，甚至想到了“少年化为恶龙”的故事。

    或许，阿瑟斯能够加冕为神，根本就不是《黎明圣典》中所记载的“经过诸神的考验”。

    而是用剑与血，从诸神头颅上拾起的神冠！

    没错，一定是这样。

    只有童话故事，才会将加冕之事写得浪漫唯美。

    现实永远充斥着鲜血和阴谋。

    想通这一点，安吉拉等人看向阿瑟斯的目光，彻底变了。

    虽然祂看起来依旧温润如玉，但那或许仅仅是因为她们曾是祂的旧识。

    这让这份温柔，显得弥足珍贵！

    更令人触动不已。

    ……

    在安吉拉等人思绪徜徉之际，宁修远脸上露出些许意外之色。

    他意外的不是梦境诸神的调查，而是肉山怪物出现在这里，绕了一圈竟然是因为他挑起的因果。

    命运果然奇妙！

    心中暗叹之际，他心神一动，无尽混沌黑暗中，突然传来一股庞大吸力，将求饶不止的庞大怪物吞噬而去。

    “不……不不不……伟大的幻睡之神……”

    怪物在哀嚎中，彻底从这座梦境之地消失。

    世界安静了下来。

    宁修远一抬手，点点流光从他指尖逸散而去，在一片虚无中描绘出一座壮丽山河。

    一座浮空岛屿，飘荡在这万里江山上。

    岛屿上，绿草茵茵，蝶飞蜂舞。

    “哇——”

    这波澜壮阔的一幕，令安吉拉等人看呆了。

    胆大的朵莉丝，甚至走到悬崖边，眺望着浮岛之下的山河，眸中尽是惊叹之色。

    宁修远看着宛如刘姥姥进大观园的众人，微笑不语。

    待她们从震撼中回过神来，这才问道：“感觉怎么样？”

    “简直不可思议，这就是幻梦境吗？”

    “只有神才能做到这一切！”

    惊叹不已的众女，看向宁修远的眼神中，带着几分惊艳和狂热！

    “哈哈，这些变化，其实你们也能做到。”

    宁修远笑道。

    “啊？”

    “不可能吧？”

    “真的？”

    宁修远的话，令妮可拉等人惊诧不已。

    “没有什么不可能，这本就是你们的梦境，你们才是这里的主人。”

    宁修远说着，一抬手几枚咒印从指尖飘出，落向几名女子身上。

    那里记载着，操控清醒梦的法门。

    这些知识将会以梦呓的方式，铭刻在她们的灵魂中，难以忘记。

    妮可拉等人感悟着咒印中记载的知识，即便是最稳重的妮可拉，也目露惊喜之色。

    最为欢脱的朵莉丝，甚至挥舞起双手，改变起周围的地貌环境。

    一时间，浮岛延伸，芳草生花，天空中堆叠起滚滚白云！

    朵莉丝的举动，看得众女两眼放光，亦跃跃欲试起来。

    她们兴奋得创造着各种造物，宛如创世之神，捏塑众生。

    即便是安吉拉，也从未体验过这种梦幻之举，亦兴奋的加入其中，恍如回到“过家家”的童年！

    宁修远静静的看着这一幕，眸光安详。

    不知过了多久，终于过瘾的众女，才回过神来。

    “谢谢祢，伟大的幻梦之神！”

    妮可拉上前，抚胸致礼感谢。

    其他几人见状，有样学样纷纷致谢。

    “不客气，这是身为荆棘玫瑰魔法协会成员的荣幸！”

    宁修远亦抚胸致礼，在抬头时，神色忽然一正道：

    “你们应该也听到了，梦境诸神正策划着针对我的阴谋，我想，我应该离开了。”

    “请记住，所有显圣，皆暗藏不可告人的秘密，哪怕是崇拜本身！”

    “我希望你们以后能够冷静对待一切无法理解的奇迹，才能在无尽虚妄和欺诈中，保持清醒。”

    “如果你们愿意，你们将永远拥有在幻梦境居住的资格。”

    宁修远目光郑重扫过众女脸庞，再次抚胸致礼，身影逐渐变淡，最终消失不见。

    这猝不及防的告别，令安吉拉等人怔住了。

    明明才开始的见面，怎么突然……突然就结束了呢？

    “阿瑟斯……”

    “我们是不是……怠慢亵渎了阿瑟斯？”

    “都怪我，怎么那么贪玩？”

    在众女自责中，滚滚热泪悄然从安吉拉眼眶中滑落！

    无法形容的惆怅和遗憾，从众人心底生出。

    她们意识到了什么。

    他们终究是两个世界的人。

    巨大的身份和位格鸿沟，注定曾经促膝逗趣的一幕，将成为不可重现的过去。

    眼前这场初见便戛然而止的会面，或许就是最好的结局。

    在巨大悲伤中，梦幻般的梦境世界，在这一刻尽数崩塌、碎裂、化为乌有。

    这场弹指一挥间的记忆，将成为众女此生记忆宝库中最明亮的宝石！

    在某个黄昏霞光中；

    在吱呀作响的躺椅上；

    她们或许会满怀追忆之色，向子孙提起这段不为人知的荣耀时刻。

    或引来子孙的一笑置之；

    或引来后裔的好奇追索；

    但那都将是另一个故事。

    对于宁修远来说，这只是他繁杂记忆中不起眼的小插曲。

    他留在众女“梦中自我”上的印记，足以承兑他的诺言。

    ——虽然他那微不足道的善意，也许就是众女甚至众生渴望的恩赐。

    现在他更感兴趣的是冒充他显圣的肉山怪物。

    ……

    此时，在宁修远梦境中，那被混沌吞噬的肉山怪物，正匍匐在大地上。

    显露出身影的宁修远，坐在一张高背椅上，悬浮于空，俯视问道。

    “怎么称呼？”

    “我、我卑劣之名叫乔。”

    那肉山涌动着，仿佛蠕动的蛆虫，疯狂涌到宁修远近前，那蠕动肿胀的血肉中，仿佛有千万之人在跪拜，阿谀。

    “仔细说说，梦境诸神的旨意。”

    “是、是，伟大的幻睡之神。”

    乔蠕动着身躯，慌忙不迭的汇报起来。

