    看着女孩羞怯的模样，北冥越轻笑：“怎么不说话？”

    风清颜脸红的快要滴出血来，还是不说话。

    昨晚北冥越还算轻柔，就是太能折腾，时间太久，她感觉差点累死。

    沉默半晌，她才说了一个字：“累。”

    “除了累呢？”北冥越低声问：“舒服吗？”

    风清颜：“........”

    她忽然觉得自己不该醒来，于是道：“我再睡会。”说着，便闭上眼睛。

    北冥越道：“已经三点了，别睡了，起来吃点东西。”

    闻言，风清颜猛然睁开眼睛，问：“几点？”

    北冥越：“下午三点。”

    风清颜抬眸看了眼墙壁上的时钟，果然已经下午三点多了。

    她竟然睡到现在！

    看着她惊愕的模样，北冥越勾唇一笑，在她耳边道：“别睡了，起来吃点东西吧，我去做。”

    说完，他起身下了床，把衣服穿好后便出了房间。

    风清颜红着脸动了动，浑身还是没什么力气。

    磨蹭了好久才穿好衣服。

    此时，北冥越忽然端着饭菜上来，看着她，轻笑：“刚起来？”

    风清颜“嗯”了一声，便加快步伐向浴室走去。

    北冥越看着她，能感觉到她走路都有些不稳。

    心道，他昨天都够克制了，挺轻柔的啊，这小女人竟还成了这副模样。

    这小身板还有待锻炼。

    风清颜站在镜子前，只看了自己一眼便立刻垂下眸子，北冥越这简直是想吞了她。

    快速洗漱完，她走出浴室，北冥越正站在门口。

    见她出来，随即便将她抱了起来。

    突如其来的动作吓了她一跳，惊呼道：“你干嘛？”

    北冥越勾唇一笑：“抱你下去。”

    两人坐在餐桌前，桌上是两碗牛肉面，闻起来看起来都挺香的。

    她抬眸看向北冥越：“这是你做的？”

    “当然，吃吧。”

    风清颜拿起筷子吃了一口面条，味道确实挺好。

    没想到北冥越这面做的还挺好吃的。

    不过也可能她是很饿的原因，风清颜没说话直接吃了起来。

    北冥越也拿起筷子，两人安静的吃着面。

    过了一会，风清颜忽然问：“我们真的要在这待三天？”

    “嗯。”北冥越看着她：“怎么了？你不喜欢这？如果不喜欢还有别的风格，我们可以换。”

    “不是，我只是觉得三天会不会有点久。”

    北冥越：“我倒觉得三天不够。”

    风清颜：“........”

    北冥越邪魅一笑：“快吃吧，吃完再休息会。”

    吃完后，风清颜便窝在客厅沙发上，看剧。

    北冥越去阳台打了会电话，挂了之后，回到风清颜身边，把她圈在怀里。

    “好点了吗？还累不累？”他低声问。

    顿了几秒，风清颜才“嗯。”了一声。

    北冥越吻了吻她的脸颊，在她耳边道：“宝贝儿，院子里的温泉看上去还可以，我们去试试吧。”

    闻言，风清颜猛然抬眸，惊悚的小眼神看着他。

    北冥越轻笑：“不是现在，可以晚会。”

    三天的时间很快过去。

    北冥越意犹未尽，想再多住两天。

    风清颜说什么都不同意了，执意要回去。

    房间里，北冥越搂着她，邪肆道：“宝贝儿，其实回去跟现在没什么区别，又不是回去就不做了。”

    风清颜：“........”

