    

    “小友，你很不错，我姜云乱也不是看中门第之人，只希望你能给她一个交代，如何？”

    姜云乱认真的说道。

    “我如果不是给你们一个交代，怕是你们姜家的什么七叔，还会找我的麻烦吧，”楚天淡淡的说道。

    “唉，我古世家一向处于半隐世状态，并不想与你这样的人物交恶的，”姜云乱叹息道。

    “我们两个帮他决定了，一个月后，他会去姜家提亲，”此刻，君若雪直接说道。

    “真的么？”

    姜云乱眼中出现一丝亮光。

    “若雪——”楚天开口。

    “决不食言，不过，久闻姜家是古世家，高手如云，也要看你的实力，有没有资格让他过去，”

    君若雪突然说道。

    “此话何意？”姜云乱不由的眉头轻皱。

    “他既然去姜家提亲，那么，战龙和姜家算是一家人了，如果姜家有事，战龙会全力相助，不过，如果战龙有事的话——”

    微微上前。

    “那我姜家也决不会袖手旁观！”

    姜云乱马上接口道。

    “很好，明天，我们要去执行一项任务，有可能遇到强大的对手，到时，还希望前辈给能够援手一二，”

    微微眼中闪过一丝不易觉察的笑意，直接说道，而楚天顿时明白君若雪和微微两人为什么替自己答应下来姜家的事，而是想拉援助。

    “你们两个小丫头，竟然把我绕进去了，说到底是想让我出手啊，这么说，答应去我姜家提亲的事，也是权宜之计了？”

    姜云乱是何许人？顿时明白了微微和君若雪的用意，神色充满了不悦，站了起来，转身离开。

    “前辈——”

    楚天追了出去，只不过，姜云乱速度很快，直接出了娱乐中心。

    “你们两个干的好事！”

    回来的楚天黑着脸训斥君若雪和微微。

    “你应该知道，据我们战龙查到的消息，明天的任务非同小可，有多方的势力参与，非同小可，这个姜云乱实力很强，是一大助力，有他相助，我们更多了一成把握，不是吗？”

    微微认真的说道。

    “不错，我也是这么想的，先答应他再说，这也只是权宜之计，”君若雪点头。

    “你们这是欺骗知道吗？姜家的人不是那么好忽悠的，你们想过事后怎么办吗？”

    楚天黑着脸喝道。

    “还能怎么办，直接一推四五六，他们爱怎么样怎么样，只要你没有事就可以，”微微认真的说道，她的心里爱着楚天，只要楚天没有事，她可以做任何事。

    “放心吧，我不会有事的，”

    楚天上前，轻轻的把微微拥在怀里，这个女人虽然是自己的手下，不过，帮过自己太多太多，每次都是全力应付，这已经超出了一个手下对自己的忠心，那其中包含太深的感情。

    “哼！”

    看到楚天竟然当着自己的面拥抱微微，君若雪面色有些着恼，转身就要离开，却是被楚天拉着了玉手。

    “若雪，你也一样，”楚天把君若雪拉了过来。

    只是礼节性的拥抱，表达着自己的感激之情，并非亲妮，当然，这两个都是大美女，被自己抱在怀里，要说楚天一点想法也没有，一点反应也没有，那也是不可能的。

    “你——”二女同时被楚天拥抱，二目相对，均不好意思，君若雪更是羞涩过后，一拳砸在楚天的小腹，这个女人没轻没重，直接打的楚天身体躬成了大虾状。

    “看来，你还是不能驯服她啊，”

    望着楚天那痛苦的模样，微微不由的苦笑道。

    “这是一个喜怒无常的伙家，不要管她，对了，微微，多派些战龙的兄弟，密切监视沿海一带的情况，做最坏的打算，”

    楚天直起了腰，凝重的说道。

    “好，微微回答的很直接，从楚天这两天的表现来看，这次的任务非同小可，她更不敢大意。

    到了傍晚，帝都发生了件大事，庞家和龙家的股市均动现了动荡，不少的股民纷纷不安，不知道到底发生了什么事。

    而同时庞家和庞家相关的负责人均发表声明，告诉大家这只是正常现象而已，不必惊慌。

    “帝都两大家族啊，他们的儿子庞枫和龙泽均是帝都四少，这两家到底发生了什么事？我怎么听说，他们两家现在出现了问题，已经水火不融了，”

    “有这回事？难道这是他们的股市大战？”

    “不光是股市方面，就是其他的方面，也出现了异常，看起来情况有些不妙啊，”

    ?有人已经打探到一些内幕。

    “不管如何，这两大家族在帝都掌握着不少的经济和科技，受国家保护的，应该不会真的火拼吧，估计是有人故意释放出这样的信号，毕竟这样下去，他们只能两败俱伤，据我们鸿运集团的大数据显示，这是两大家族所玩的一些套路，不会真的有事的，请大家放心，”

    ?很快的有人出来澄清这件事，并且说的有理有据，更是在网络和媒体上大肆宣传。

    “可是，我怎么听说，昨晚，在帝都效外发生了大规模的大战，其中有不少的江湖人物出手，而且还死了不少的人，难道不是庞家和龙家的人么？”

    有人疑惑蜇出了自己的质疑。

    “怎么可能呢，他们都是绅士家族，不可能做这些事的，肯定是一些江湖人所做的事，恩怨情仇，谁能说的清呢，”

    又有人解释道，接着庞家和龙家也有人发出了官宣，稳定了一些人的情绪波动。

    龙家，

    龙家父子，龙琛和龙泽两人正在秘密的商议着事情。

    “父亲，那个汉金斯的事情您有多少把握？目前我们和庞家水火不融，虽然通过一些媒体已经掩盖了事情的真相，不过，总归会爆发出来的，我们和庞家是两大世家，在帝都一举一动都会被人注意，我担心上面已经关注到我们这里了，”

    龙泽望向父亲小心的说道。

    “我龙家在帝都根深蒂固，底蕴很深，正是因为如此，只要我们不是犯了原则性的大错，上面是不会动我们的，他们也会考虑到影响，所以，只要我们的举事大业上面不知道，只凭和庞家的恩怨，他们不会出手的，”

    龙琛如同一只蛰伏的老狼一般，坐在那里目光阴沉，城府极深。

