    “琦玉，先知他们终究还是压制不住那个强敌，最终还是需要你出马了。”索尼克一脸正色地对琦玉说道。

    琦玉微微感到一些意外：“连周青都不是对手吗？这次的敌人这么强大？”

    琦玉亲眼见过周青和蜈蚣大长老的战斗，所以清楚周青的实力，因此才对索尼克的话感到有些惊讶。

    毫不客气地说，周青在他的世界里，除了他自己之外，几乎是没有任何对手的。

    怕是连英雄协会目前的最强英雄龙卷，同样也不是周青的对手。

    至于那个神秘到了极点，从未露面过的爆破？当初蜈蚣大长老从他手中逃了一命，但在周青的手中却是轻松被斩！

    所以就此推断，爆破同样不是周青的对手。

    但就是如此强者，和别人联手，尚且都不是那个敌人的对手？琦玉真地有点好奇了。

    “这一次的对手，可是和波罗斯一个级别的强者，甚至实力都有可能要强过波罗斯！”音速索尼克正色说道。

    “波罗斯吗？”琦玉歪着脑袋想了想，脸上淡定无比，“他是很强。”

    “好了琦玉，那我们就不耽误了，赶快过去吧！”

    “好的！那就走吧！”

    “老师，索尼克，我能不能也跟过去看看？”杰诺斯突然站起了身来说道。

    这当然没有任何问题了，索尼克紧接着就利用聊天群，带着二人穿梭了过去。

    下一刻，琦玉和杰诺斯二人只觉得眼前一花，他们就完完全全出现在了另外一个世界之内了。

    “一瞬间出现在了另外一颗星球上，好神奇，怎么做到的？”琦玉打量了一下周围的环境，好奇地说道。

    至于杰诺斯，一双眼睛瞪得大大的，很显然也是惊讶得不行。

    不过很快，杰诺斯就被海拉周青他们几个人的战斗吸引了注意力，脸上露出了更加剧烈的吃惊来。

    好强！

    太强了！

    这就是周青他们对付不了，需要老师出面才能压制的强敌吗？

    太强了！

    即便杰诺斯是一位强大的S级英雄，但是在这种级别的战斗之中，他也觉得自己完完全全就插不上手！

    他一旦加入了战团，会瞬间就被刺成刺猬的，他可没有什么防御这种程度攻击的手段！

    “琦玉老师，拜托，你能不能不要老是在那里看风景？好歹关注一下我们啊！”周青看到琦玉正一脸好奇地左瞅又看，不由一阵无语，“难道我们这场战斗，还不如这里的环境吸引你的注意力吗？”

    “哦，不好意思，因为从来没经历过这种事情，所以好奇了一下。”琦玉还是一脸的淡定，然后开始向着战场走了过去。

    “又来了一个帮手吗？”海拉暂时停止了攻击，上下看了琦玉一眼，怎么看都看不出这个光头有哪一点像强者的模样。

    相比于强者来说，这个披着披风的家伙，反而浑身上下都散发着一种屌丝的气息！

    “琦玉老师，接下来她就交给你了，我们先去一边歇会。”周青气喘吁吁地对琦玉说道。

    徐长卿也提剑飞到了琦玉身边，和琦玉打了一个招呼。

    “好了，你们都去休息一下吧，这个人交给我就可以了。”琦玉对周青和徐长卿二人说道。

    周青和徐长卿二人，就真地飞出了战场，一副完全交给琦玉一个人，不再插手的样子！

    “周青，你们真地要把海拉交给他一个人对付了？”雷神飞了过来，有点担心地问道，那可是海拉。

    “放心吧托尔，有琦玉在，根本就用不着我们出手！上次有一个和海拉差不多的强者去找琦玉挑战，结果被琦玉几拳就打死了！海拉也好不到哪里去。”周青淡定无比地道。

    雷神张了张嘴，不敢相信，几拳打死和海拉一样的强者，这可能吗！

    在雷神不敢相信的目光注视之下，琦玉已经向着海拉冲了过去。

    海拉自然又开始了她狂风暴雨般的突刺冲击，不过全都被琦玉轻松地挡下了，而且他挡下的方式也很简单，只是用拳头一下一下地锤过去而已！

    就是用这种简单粗暴的方式，琦玉眨眼间冲到了海拉的面前，一拳就把海拉打飞了！

    “这个光头，真地好强！”雷神脸上惊讶不已，这可是海拉出现以来第一次落在了下风！

    他们三个人使出了浑身解数也只能被压制的喘不过气来的海拉，竟然在那个光头出场的第一刻就被打飞了。

    “琦玉老师，早就跟你说了这次的敌人很强，你认真一点啊！”周青却是在一边叫道。

    雷神被刺激的一个趔趄，差点没站稳栽倒在地上，这都把海拉给打飞了，还没有认真？

    “知道了！”琦玉说道，双腿在地上一蹬，轰的一下子就像是炮弹一样向着海拉“发射”了过去。

    海拉向着琦玉打出了无数的突刺来阻挡琦玉，但是一点作用都不起，琦玉眨眼间就冲破了她的攻击，狠狠一拳对着海拉砸了过来。

    认真一拳！

    海拉顿时感到了一种窒息，一种自己会被那一拳杀死的危机感！

    下一刻，琦玉的一拳就锤到了海拉身上，直接把海拉捶到了地面上。

    轰！

    就像是陨石撞击一般，众人脚下的大地都狠狠震颤了一下，海拉被锤的地方，更是出现了一个几百米的大坑来！

    而可怜的海拉，就那么躺在大坑的最中央，一动也不动了。

    “你到底……是什么人！”海拉用震惊、骇然、难以置信同时又虚弱到了极点的声音，瞪着琦玉吐出了这样一句话来。

    然后就脑袋一偏，彻底没了呼吸。

    力压周青徐长卿雷神三大强者的海拉，就这么被琦玉一拳打死了！

    “海拉，就这么死了？”雷神和奥丁简直不敢相信自己的眼睛，那可是海拉啊，不是什么随随便便的路人甲！

    那个光头，到底是何方神圣？

    “这个人的确很厉害。”琦玉这时候才拍了拍手，带着一丝丝的小小惊讶，“很久没有遇到可以让我认真对待的对手了。”

    雷神：“……”