    百里红妆瞧着一旁说的兴起的夏芷晴、白俊宇以及东方钰三人，还有在一边听得愣头愣脑的詹云凤和崔浩言，心头不由得一阵好笑。

    如今这参加考核大赛的事情俨然已经成了大家吹嘘的资本，不过瞧着大家如此高兴，她的心情亦是极好。

    转过头，百里红妆便发现帝北宸也在一旁继续自己的听着，俏脸不禁浮现了一抹诧异之色。

    “北宸，你怎么也听得如此认真？”

    百里红妆询问出声，按理来说，以帝北宸的性格应该不会对这些事情感兴趣才对。

    帝北宸微微一笑，握住了百里红妆的小手，道：“我也想知道我不在的这段时间里，你都经历了些什么。”

    这两年的时间里，他一直都呆在天罡宗，根本就不知道红妆所经历的事情。

    现在听着夏芷晴等人的叙说，他方才更加的了解红妆在这两年时间里所经历的风险。

    稍一不慎，便可能丢了性命。

    他很清楚，想要在考核大赛上夺得第一名所需要经历的风险和艰辛。

    而那段时间，他却一直不能陪在红妆的身边。

    在听到夏芷晴所说的种种之后，他突然有些感谢墨云珏。

    因为，他不在的这段日子里，是墨云珏一直照顾着红妆。

    听着帝北宸的话，百里红妆心头一软，悄然漫上了几分感动。

    “这两年里，你辛苦了，我却一直没能陪在你身边。”

    帝北宸很是自责，他一直都暗暗立誓要照顾好红妆，不让红妆再有危险，但是，红妆在面对危险的时候他却不在身边。

    说来，他这个相公实在是没有付到应该付的责任。

    百里红妆看着帝北宸那深邃的星眸，一眼便看到了他那浓浓的自责和愧疚。

    她不由得回握着帝北宸的手，眉眼中满是感动与情深。

    “北宸，你对我的心意我都懂，很多风险都是应该由我自己去冒的。

    我知道在我参加考核大赛这两年时间里，你也为我做了很多事情。

    如果这样的你还要自责，那么我岂不是得自责死了？”

    百里红妆凝望着帝北宸，事实上，自责和愧疚的人应该是她。

    由始至终，帝北宸一直在帮助她照顾她，帮她出气，帮她报仇，帮她查询身世，帮她照顾队友。

    但是，她除了帮帝北宸再度站起来之外，她什么都没有做。

    当初北宸为了跟她在一起，承受着天罡宗那么大的压力，她却浑然不知。

    而后北宸处理天罡宗的一切，巩固着自己的地位，她同样不曾帮上忙。

    相反的，因为她的出现，让大家对帝北宸产生了质疑。

    因为她的出现，天罡宗的长老们也给了帝北宸巨大的压力。

    这所有的一切，她都没有帮上任何，只是帝北宸一人去承担。

    帝北宸从来都不曾在意过这些，只是一直照顾她。

    对于这样的帝北宸，她只觉得能遇上他是此生最大的幸运，又怎么会觉得帝北宸有半点不好？

    “不，你不用自责半分，是我没有照顾好你。”帝北宸摇了摇头，道。

