一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第126章：大假！准备斗假！

    陈锋也多少知道一些行内的事儿！

    这自古啊，造假那是层出不穷，好多东西，自古以来就是无比珍贵，所以从很早的时候，这造假就已经出现了，当然最早的造假是皇家开始的，就是所谓的“皇家仿制”，不过伴随着历史的沉淀，这些仿制就成了真品！

    可是皇家的是被人们给承认了，但是民间的没有啊！

    自古以来，可是出了不少大佬级别的存在！

    老朝奉，朱大先生，梁王造等等！

    光陈锋这样的外行，知道的造假大师，就有足足六个！

    但是大部分都已经湮灭在了历史长流之中，不过唯独有两个，至今存在！

    老朝奉，和朱大先生！

    这前者，是在清末时期出现的，原本喊的是“造假护宝”，也就是造假来保护真的宝贝，到了抗日时期，更是全面爆发，可是问题是，期间各种汉奸出现，到了抗日战争结束，东瀛人回国的时候，甚至有一批老朝奉的人，直接叛变，想要把大量的华夏国宝，带去东瀛！

    但是结果呢？

    谁也不知道，书中也并无记载！

    而朱大先生，传说是出自明朝，也是一个官窑的大佬给弄出来的，一开始只是满足私欲，毕竟明朝的时候，那宝贝的造诣太漂亮了，当时多数是在青铜上，例如那宣德的炉子之类的！

    但是后来，逐渐形成了一个传承，从而慢慢的传递下来之后，变成了一个可怕的造假势力，到了明末清初，这一股子力量，可是好好的欺负了一把清朝那些不懂行的大辫子！

    到了康熙年间，更是不断爆发，传闻是为了给反清复明，而凑集资金，只可惜后来就没了踪影，到了民国时期，又再次出现，民国时期是最为爆发，就算是老朝奉在这一点上，也是吃了不少这朱大先生的亏！

    “这莫非是朱大先生的作品？”

    陈锋眯着眼睛，老朝奉擅长的是各种杂项，什么是杂项，除了书画瓷器之外，都是杂项。

    “是！”

    嘶！

    倒吸一口冷气，这还真是朱大先生的作品啊！

    陈锋深呼吸一口气，然后仔细的看了起来，如果是朱大先生的作品，那就必然有有一个印记！

    前面说过，朱大先生一开始啊，是为了满足私欲，为了确保自己的东西不会混入到宫廷内，所以暗地里，他会有一个自己的标记，这个标记就时候一个“朱”字，到了清朝的时候啊，一群藏家实在是吃亏吃大了，所以就给了他一个“朱大先生”的名号。

    标记在哪儿呢！

    陈锋仔细的查看了起来！

    “怎么样？我就问你，我这儿有没有什么好东西！”

    摊主很是嚣张，陈锋这看了许久，而陈锋则是抬起头，深呼吸一口气说道：“你知道这行当里的规矩吗？”

    “什么规矩？”

    摊主不解的问道，而隔壁的摊主，则是凑了过来：“这位小哥，这是出了什么事儿了吗？”

    “这位兄弟，我看你就不是行内的人，这样，你给你懂行的亲戚打个电话，喊家里人来吧！”

    “喊家人，你要干什么？”

    “这事儿啊，你做不了主，喊个能做主的来吧！”

    陈锋直接说道，而一旁的摊主和其他来鬼市的人，都纷纷瞪大了眼睛，因为这很显然是出事儿了！

    “这位小哥，这是……出大假了？”

    才会喊能做主的人来，因为这意味着，要砸东西啊！

    “是啊！”

    出大事儿了！

    瞬间，消息就传遍了整个鬼市！

    派出所的人率先到来，直接先包围了这里，然后朝着陈锋询问：“怎么回事儿？”

    “是这样，我怀疑这里出了大假，所以按照古玩行的规定，需要进行当场的对峙，但是这位摊主小哥呢，一看就不是能说得上话的人，所以我想请他去把能说话的人给请来！”

    陈锋的话，条理有序，这的确是古玩行的规定，一旦认为这东西是“大假”，那就可以直接进行对峙，首先陈锋要拿出这东西同等价位的金钱或者是东西来，如果陈锋赢了，假的东西要当场给摔碎了！

    但是如果陈锋输了，那等值的东西或者是金钱，就得给这位朋友，而且这东西啊，人家还可以保留！

    一样货物，赚两份钱！

    这不是斗口，而是真正的赌宝！

    “这样啊……你们古玩行里的东西啊，你们自己解决吧，别闹矛盾出来就好了，好了，你们继续吧！”

    警察不管，肯定不管啊，这是古玩行里的东西，这里头门道太多了，只要不是违法的，一般不会来管你的！

    “你什么意思？我这个是假的？这么可能，这可是我爷爷传下来的！”

    “行了行了，别喊了，在古玩行里，别说是爷爷传下来的，祖宗传下来的，都没人信！”

    陈锋不耐烦的说道：“赶紧喊你家人来，这事儿你已经做不了主了！”

    “你特码什么意思，砸场子是不是？”

    陈锋摇摇头，然后直接说道：“按照规矩，如果你不愿意接受，那这东西，我可就当场砸了！”

    “这是我的东西，你特码凭什么砸？”

    “……”

    四周人无语的看着这个年轻人，这是古玩行里的规矩啊，一旦是大假，别说是上亿的宝贝，就算是博物馆的镇馆之宝，那也得砸了！

    这是行规，是规矩！

    “都说了，让你家能说话的人出来，这边这么多人站着，没有一个人反驳我，这说明什么，说明我是在按照规矩办事，你要是不懂规矩，那就离开这里，出了这潘家园的门，那就无所谓了！”

    “你算什么东西啊，让我出去就出去！”

    摊主是个年轻人，梗着脖子，直接朝着陈锋怒吼，身边人不由自主的开始替陈锋说话，很显然陈锋说的是对啊，这就是规矩，大假这样的东西，对整个行业危害太大了！

    陈锋这还没说出“朱大先生”四个字来呢，要是一说出来，今天这整个鬼市，都得闭市了不成！

    甚至在今后半个月乃至于一个月内，正规华夏所有的古玩城之类的，全部都得关门。

    这“朱大先生”四个字，就有这样的可怕震慑力，每一次这一群造假大神出现，必然是引起正规市场巨大的动荡！