    虽说修不起这搏仙术，但是足以说明这搏仙术简直是威力莫测！
    陈明心想需要这么多师德的恐怖经文，想必也不会是白骨饕餮的那种情况，需要一次全修，不然的话，就这个大陆之上曾经出现过的仙人数量，就是仙人也学不会啊，太初宗再厉害，也不可能全部学会啊。
    “这搏仙术有几卷？”
    “叮，经过检测，搏仙术可以分为四卷，分别是飞天，观海，戮仙，掌灭苍生。”
    “顿悟第一卷飞天需要多少师德？”
    “叮，经过检测，需要师德五万。”
    嗯，第一卷是修的起的，要不要修一下呢？五万师德，对于陈明来说可不是一个小数目，他现在身上也就十多万师德，这是他要去修行其他功法的依仗，他可是需要凝聚三千道种的。
    就在这时，凌仙头顶上的劫云，已经开始落下一朵朵金色的花瓣，陈明道：“这到底是哪门子的悟道劫？”
    紫霞仙子也是从来没有见过这般劫数，“这花瓣之中，似乎是蕴含仙威，这怎么可能，凌仙修行的，到底是什么功法，竟然触发了仙怒！”
    刘玄刹道：“此等天劫之下，他必死无疑。”
    雪寻梅道：“怪不得没有一个人修道经成功，没有想到，他们的悟道劫，既然难到了这个地步，根本不给人任何活路！”
    苏青罡道：“像是这种功法，都是天妒功法，即便是苍天，也要妒忌，天妒英才吧。”
    凌仙站在金色的花瓣之中，一道仙气落下，朝着凌仙打去，凌仙挥动手中的神木印朝着那一缕仙气打去，只是一瞬间，凌仙便被仙气镇压，口中咳出一口鲜血。
    紫霞仙子看向陈明，陈明上次为了救她可是直接冲进了天劫之中，这一次，恐怕也会这么做，“陈明，这和我的天劫不同，这天劫，足足是我的悟道劫的三倍威力，你进入其中，便是你的实力三倍的超脱劫！甚至是，有可能是仙劫！”
    刘玄刹也是道：“这般威力的天劫，不是我们可以对抗的。”
    雪寻梅道：“想要抵抗过这般天劫，除非是拥有悟道榜的实力，否则，都没有任何用处。”
    苏青罡也是摇头道：“刚刚达到悟道境，不过道种境而已，想要拥有悟道榜上的实力，根本就是痴人说梦。”
    凌仙伸手擦了擦口中的鲜血，他记得大师姐曾经在剑山之上枯坐的声音，同样记得大师姐为了参悟剑意，每天被剑意所伤的样子，“不，我绝不会屈服，好不容易终于是修到了悟道境，我绝不会就这么轻易的放弃！大师姐伤痕累累，也没见她退过半步！”
    凌仙手持神木印，飞天而起，周围十里的灵气为之所动，“一指通玄！”
    周围十里的灵气瞬间席卷一空，凝聚成五指，五指化作一只大手，朝着头顶之上飞下的仙气拍去，仙气撞在青色的大手之上，不过片刻，青色的大手便已经消散。
    仙气落下，如同鸿毛一般轻盈，落在凌仙的身上，却是直接将凌仙压得口吐鲜血，在地面上砸出一个大坑来，凌仙挣扎着从大坑之中爬了出来，“不，我修了三年，才修行到如此境界，我不服！若是我修行其他的经文，早就已经修行到了王级，但是我还是修行了道经，即便是天要绝我，我也不答应！”
    凌仙再次飞空，却是再次被仙气一举镇压。
    陈明扫了一眼凌仙的样子，自己如果进入天劫，并没有任何用处，现在，唯有靠凌仙自己。
    搏仙术，只是看这个名字，就知道这搏仙术的用处了，想必修行道经的修行者发现了他们的悟道劫会有着仙气镇压，所以创出了搏仙术对抗这天劫。
    就算是自己现在学会了搏仙术，可是他学会，不代表凌仙也能瞬间学会啊！
    即便是天才，那也有个限度啊，天才越阶挑战也是要按照基本法的！
    能够看一眼便全部领悟的，也要看什么是什么术法啊，这种术法，明显是群仙都要惧怕的术法，绝对不是仙术可以比拟的。
    这样的术法，要凌仙瞬间学会，不是开玩笑吗？
    这种情况，我要怎么给凌仙开挂啊？
    难道说，这小子不是主角，就要陨落在此？
    不，不管凌仙是不是主角，他都是自己的弟子，只要是自己的弟子，那就一定要救，陈明抬头，看向天空，“贼老天，想要收我陈明的弟子的性命，还没问过我陈明答应不答应！”
    紫霞仙子连忙飞到陈明的身旁，“这天劫不是开玩笑的，你就算是去了，也只有死路一条，你真的要去寻死不成？”
    陈明淡然撇开紫霞仙子的手，“我燕山，没有师父不管弟子的习惯，谁想动我陈明的弟子，如若是地，我要这大地开裂，如若是天，我要这日月无光！”
    凌仙回头，看向陈明，脸上已经被鲜血糊了一脸，他已经懒得去擦脸上的鲜血了，因为根本擦不净。“师父！”
    他并没有说太多，只是叫了一句师父。
    陈明笑了笑，如同他收下凌仙时一般洒脱，道：“别怕，不就是天劫吗？师父还在这儿呢！你可是，为师门下二弟子啊！”
    陈明起身，背后星辰浮空，身前万剑起舞。
    燕山。
    一个记名弟子的房间之中，传出一声声嘶吼，“不，我一定可以承受得住灵气洗礼的，我是所有记名弟子之中最后一个没有修行到入道境的，但是今天之后，我不再是！”
    “最后一个闻道境，这是留给我的耻辱，我享受着其他宗门继承人的待遇，却是花了快两年还没有突破到入道境，不就是灵气洗礼吗？来吧！”
    他从袖中摸出一瓶丹药，其中有着一颗灵丹，他张口，直接倒入了口中，下一刻，腹内的灵气爆涌，朝着他的道宫涌去，无尽的灵气挤在道宫之中，让他觉得自己快要炸裂开来！
    “我一定可以成功的，师父为我们做了那么多，现在终于到了我为燕山出力的时候了，我竟然实力不足，不能接取开拓令，我也想想其他师兄师姐一样啊，一样去驰骋整个大陆啊！”
    灵气肆虐在房中一个时辰，一个时辰之后，灵气瞬间消散。
    灵气消散，一般只有两种结果，要么是身死道陨，灵气自然会消散，另外一种情况就是，突破到了入道境，灵气已经压缩为了法力。
    而后只听轰然一声，滚滚的法力将整个房间轰得支离破碎，从房子的废墟之中传出他的声音，“今日，我就要去接取开拓令，为我燕山，开疆扩土！”
