    本乡雄很愤怒，他已经知道了原因，他会遭遇这么多不幸的事情，全部都是这三个贱人搞出来的鬼！

    出来混了那么久，他还是第1次被人这么戏耍，心中的愤怒难以掩盖，但……

    本乡雄深吸了两口气，按住了心中的愤怒，眼下离开这里才是最重要的。

    幸好美姬是个脑残，是个很好利用的工具，就用它来对付他们吧。

    美姬的实力刚才有见过，那已经超过了人类的水平，由它出手，他们赢定了！

    先解决这些人，然后再解决那个武士少女，让它们两败俱伤，自己趁机离开，计划很完美！

    美姬看着龙也的眼神很恐惧，但想起了刚才雄的话，为了他们的将来，它必须拼命！

    对方虽然很恐怖，但是……

    真爱是无敌的！

    优子几人已经退后了，对方现在这个模样很明显就是动武，这不是她们能够插手的事情。

    龙也站了出来，眼神平静的看着对方，心里有些感慨。

    脑残真的是没药可救！

    这样的人死了也好，活着会拉低全人类的智商。

    双方互相对视着，下一刻，怪异少女瞬间行动了，它的速度极快，几乎是在下一秒便出现在龙也的眼前，黑色的刀锋朝着龙也砍了过去。

    看着对方一动不动的样子，美姬露出了高兴的神色。

    得手了！

    虽然对方给自己的感觉很危险，但不代表自己就没有胜算。

    赢定了！

    美好的未来就在眼前！

    突然，一股心悸的感觉传来。

    一个拳头突然出现，拳头上正绽放着白色的光芒，那光芒让它很是心惊胆战，仿佛遇到了天敌一样。

    糟了！

    对方反击了！

    这动作也太快了！

    但没关系，我的刀更锋利。

    拳头与刀剑的碰撞。

    下一刻，让少女震惊的一幕出现了，黑色的刀锋竟然寸寸尽碎！

    这不可能！

    等怪异少女回过神来时，对方已经出现在自己的眼前。

    糟糕了！

    对方再次出拳了，没办法，用灵力吧！

    自己的灵力不是很强，生身因为灵能力者的身份搞出了很大的麻烦，但是这股灵力也有一些用处。

    比如说，死亡之后她还能够保持原来生前的样子，保持一定的智商，这都是因为它有灵力！

    但这股灵力用一点少一点，继续下去，自己也不能保持人类的外表，会变成那些丑陋的怪异，这是它忍受不了。

    但现在，它不得不用了！

    龙也感觉到了一股奇特的力量，这股力量跟怪异的力量并不相同。

    对方是灵能力者！

    龙也有些惊讶，没想到对方竟然也是个灵能力者。

    但也就是那样子，怪异少女自信的力量在龙也面前一拳就破。

    美姬的眼神惊恐了，这还是第1次碰到这种情况，此时拳头已经在她眼前放大了。

    强大的力量撞在了它的脸上，它感觉到了一股前所未有的疼痛，那是灵魂的剧痛。

    美姬忍不住惨叫出声，它感觉自己的灵力在疯狂的流失着，这让它很是惊恐。

    它感觉到了危险，这股危机感跟它死亡时一模一样。

    它会死的！

    一瞬间，这个想法在它脑海里升了起来。

    它害怕了，它退缩了，勇气全部都消失了，它疯狂地后退，哪怕跟对方拉开了距离，仍然心有余悸。

    这个少年是怪物！

    龙也是第1次跟灵能力者变成的怪异战斗，对方确实跟普通的怪异有所不同。

    灵能力者死亡之后，它的灵力仍然存在，但性质会发生改变，介于生与死之间，很奇特的力量。

    本乡雄的表情惊呆了，眼前这个男子的表现出乎了他的想象，这家伙竟然能够跟美姬拼杀，而且还打赢了！

    他突然发现，本来十拿九稳的事情发生了变化，原因在于他得到的情报不足。

    本乡雄这时想起来，面对美姬时他们所有人都没有紧张，他们很有底气，原来底气就在这里！

    大意了！

    但还有机会！

    本乡雄刚想行动，这时一个身影出现在他面前，他还没反应过来，一只手臂已经掐住了他的脖子，把他高高的举了起来。

    龙也一只手掐着对方，一切都是这家伙在搞风搞雨，解决他，什么事情都没有了。

    本乡雄瞬间感觉到了一股窒息感，他拼命的挣扎着，但是这只手臂非常的有力，有如钢铁一样，死死地掐着他的脖子，他已经呼吸不过来了。

    第一次，他感觉死亡近在眼前。

    “放开雄！”

    看到本乡雄被抓，怪异少女抓狂了。

    下一刻，它的身体扭曲了，瞬间由一个娇小的少女变成了两米高的怪异，直接朝着龙也冲了过来。

    它狂叫着冲了过来，有如疯狗，但下一秒倒飞了回去，刚才冲得有多快，现在砸得有多狠。

    座椅全部被推倒，它巨大的身躯砸在了桌椅之间，一只手臂消失了，痛苦的样子显得无比的狼狈。

    “放开雄！”

    对方在咆哮着，样子无比的狰狞。

    “为什么你们要伤害我？我只是想跟雄在一起，为什么要阻止我呢？”

    “我只是想要跟雄在一起，就这么困难吗？”

    黑色而空洞的眼神死死地盯着龙，仿佛看着仇人一样。

    “我可以成全你”

    龙也的话让它愣了一下，连优子她们都有些惊讶，难道龙也哥哥心软了？

    怪异少女的表情僵住了，浑浊的眼睛也回复了一些清明，迟疑了一会儿，紧张的问道：“那你能放开雄吗？”

    “我会杀了他”

    怪异少女瞬间双眼怒睁，这是在耍我！

    面对愤怒的怪异，龙也一脸的平静。

    “你是怪异，是已经死亡的人类，而他还是人类，要在一起是不可能的，回到原来的世界，他永远都看不到你，除非他死了”

    龙也平静地看着对方，“我这是在成全你们”

    怪异少女的动作停止了，一瞬间，她仿佛醍醐灌顶一样，它全部都明白了。

    没错，这有道理！

    如果回到原来的世界，我是怪异，雄是人类，雄是看不到我的，我们就要天人永隔了。

    但如果雄变成同样的状态，那我们不就可以长相厮守了！

    一瞬间，它心动了。

