    噔噔噔！

    佐加径直朝赛迪冲过来，地面被它踩踏得发出猛烈的震动。

    咻～

    赛迪右手一扬，将手中的八分光轮打了出去。

    佐加见状，较忙将双爪交叉在胸前抵挡。

    嗤！

    八分光轮与它的爪子接触的瞬间，就像是电锯切割到钢材，立即发出刺耳的声音。

    光轮中后续能量强大，没有一下子就消散，所以佐加被它推得不断后退。

    同时，光轮极速的旋转，产生锐利的切割之力。

    在一阵滋滋声中，佐加的爪子上被切出一道道火花。

    轰！

    在消耗了一波之后，佐加双爪猛的一发力，将残存的光轮能量弹到了地上。

    “这一招，滋味还不错吧？”

    赛迪没有乘机连招，而是在光轮被打散之后，向佐加调侃着问道。

    唳！唳！

    佐加紧紧的盯着赛迪，它张嘴叫了两声，不过叫声中已经充满了忌惮。

    它的双爪在身体两侧不停的颤抖，同时还不往外断流出黄色的血液。

    显然，这一道八分光轮已经对它造成了不小的伤害！

    “叮，收集到魔鸟佐加百分之十暗之本源，总收集度达到百分之二十五！”

    赛迪脑海中响起系统的声音，他点了点头，不过没有太过在意，毕竟马上都能把佐加给整只端了。

    “八分光轮威力还是不错的，连这种超古代怪兽坚固的皮肤也扛不住。”

    看着佐加颤抖的爪子，赛迪默默的点评了一句。

    爪子是佐加身躯上坚硬的部位之一，如果这一道光轮打在它的柔软部位，那当场分尸也不是不可能！

    八分光轮和断头刀同属于切割类技能，两种技能各有优劣。

    断头刀的攻击速度极快，让敌人难以躲避，而且锋锐程度比八分光轮更胜一筹。

    而八分光轮的优势在于能不断攻击，带给敌人持续性的伤害。

    咻，咻！

    佐加没有再冲上来，而是嘴巴一张，连续吐出好几个能量光弹。

    这次它要来远程消耗！

    赛迪抬起右手，瞬间在身前凝聚出一道黑量子防护盾。

    嗤，嗤～

    迎面飞过来的光弹被防护盾正面挡下，两者在互相侵蚀之后，光弹因能量耗尽而消散。

    不过还有几颗打在了赛迪周身地面上，在一片轰隆隆声中，把地上的沙土炸得漫天飞扬。

    看到赛迪的身影被烟尘包围，佐加眼中闪过精芒，再次朝赛迪冲了过去！

    而且在靠近的时候，它的双腿发力，跃向空中，然后身躯翻转，身后的尾巴重重的朝着赛迪站立的地方抽去。

    “想不到这佐加还挺聪明，居然也玩这种迷惑战术……”

    赛迪的奥特念力时刻反馈着佐加的动作，当然，即便没有动用奥特念力，以塞迪的反应速度，佐加也基本上是够不到他的。

    在尾巴落下来的那一刻，赛迪身躯朝旁边一偏，同时他双手一伸，直接“抱住”了佐加尾巴！

    “哈！”

    赛迪大喝一声，双手猛然发力，顺势把佐加整个在空中抡了一圈，然后像砸棒槌一样把佐加重重的砸在了地上。

    轰！

    佐加直接以脸戳地，在地上砸出一个大坑。

    它当场就摔得七荤八素，连挣扎都忘记了。

    手感还不错，可惜地上没有地鼠砸……赛迪以左手抓住佐加的尾巴，同时空出右手，再次凝聚出一个八分光轮！

    系统空间中，八分光轮的技能体验卡不断的散发出耀眼光芒。

    虽然这是一次性技能体验卡，但并不是说技能只能用一次，而是指在他这一次的变身过程中都能使用。

    “嘿嘿，再给你尝尝锯人的厉害……”

    赛迪有些恶趣味的嘀咕一声，然后将手中的光轮狠狠切向佐加的尾巴。

    嗤！

    在刺耳的声音中，佐加的尾巴当场齐根而断，伤口处喷出大量黄色血液。

    赛迪早有先见之明，朝后使出两个后空翻，避免了被鸟血淋头。

    “这是赛迪奥特曼的新招数吗，以前都没见他使用过啊……”坐在飞燕二号中的掘井有些惊愕说道。

    他们刚刚从高空中飞下来，就见证了光之锯人诞生的一幕。

    宗方和丽娜都是眼皮一跳，一时间甚至觉得怪兽有点惨……

    唳！

    佐加发出痛苦的叫声，巨大的疼痛感让它有些短路的脑袋瞬间恢复清醒。

    它用双爪在地上一撑，直接站立起来。

    看着地上还在“扑腾”的尾巴，佐加双眼几乎就要喷火了！

    它恶狠狠的瞪向赛迪，同时像大猩猩一样挥动双爪拍打自己的胸口。

    咻咻咻～

    佐加再次张嘴，朝赛迪吐出几颗能量光弹。

    “这就黔驴技穷了吗，没意思……”

    赛迪摇了摇头，这次他都没有打开黑量子防护盾，而是同时凝聚出几个小型的八分光轮，把这些能量光弹统统斩爆！

    见到这一幕，佐加眼中的愤怒转变为害怕，忍不住向后退了两步。

    眼前这个奥特曼太强了，他根本就不是对手……

    “让我送你回老家吧！”

    赛迪双手在胸前一展，同时汇聚能量，准备来一发邪恶射线。

    不过就在此时，异变突生！

    只见佐加身上喷吐出一层薄薄的黑雾，它嘴巴一张，竟然说话了！

    “想不到，这个地球上再一次出现了奥特曼……”

    空旷而低沉的声音，让在场的所有人都是忍不住一愣，赛迪也停止了发射光线的动作。

    “难道你，就是邪神加坦杰厄？！”

    紧紧的盯着佐加看了几眼，根据它周身弥漫的黑雾，赛迪做出这个判断。

    毕竟这黑雾可是加坦杰厄的拿手好戏，佐加莫名其妙变成这个状态，只能是被它所操控。

    “嗯？”

    “没想到你居然还能认出我……”

    现在的佐加，确实是被加坦杰厄的意识主导，这也是暗黑傀儡兽的能力之一。

    不过他现在并没有现身，所以被赛迪一口叫破身份，让他感到有些错愕。

    “听你这意思，难不成你以前见过我啊？”赛迪忍不住开口问道。

    加坦杰厄没有回答，而是缓缓说道：“奥特曼，虽然你能打败我的暗黑傀儡兽，不过地球终将会被黑暗笼罩！”

    以他现在具备的庞大黑暗力量，再加上暗黑傀儡兽军团，即便是超远古时代的奥特曼全部复活，他也有信心碾压！

    暗黑傀儡兽？

    看来剧情果然是不同了，难怪美尔巴都出现了……听到这个新词汇，赛迪心中泛出了嘀咕。

    他直接开口说道：“我管你黑暗不黑暗，有本事你现在跳出来打我啊！”

    真身出来赛迪都不怕，加坦杰厄竟然还在这里威胁他，这简直就是欠怼。

    “额……”

    加坦杰厄确实被噎了一下，不过现在还不是他彻底苏醒的时候，所以他对赛迪毫无办法。

    “切，光说不练，既然你不过来，我可就要动手了。”

    赛迪撇撇嘴，同时他再一次展开双手，直接就发出了一道邪恶射线！

    轰隆隆！

    佐加被光线击中，高大的身躯向后一倒，同时产生了巨大的爆炸。

    爆炸的火光伴随着地面的沙土冲天而起，原本萦绕在佐加周身的黑雾也缓缓消散了。

    加坦杰厄没想到赛迪居然一言不合就动手，只能在最后传出来一道有些气急败坏的声音：

    “奥特曼，当我再次降临地球的时候，一定会将你毁灭！”

    于此同时，远在太平洋海底沉睡的加坦杰厄，他庞大的身躯晃了晃，那是被气的……

