    炼器房门口处。

    吴琒站立于此，当听到那断子绝孙的话语，他的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    “孔武，你这话什么意思！”

    霎时，暴怒的喝声，陡然炸响。

    “哟呵，今日是吹得什么风，竟然把你这老杂毛也吹来了。”

    孔武似是早已知道吴琒来此，冷笑道：“你若是听不清楚，老子不介意再给你说一遍。”

    见状，林昊心头微沉。

    想不到这家伙，竟然跑来火云宗了。

    但看其架势，似乎并非刻意前来找自己。

    旋即他转念一想，神色顿时古怪了起来。

    孔武大师莫非已经察觉到吴琒进入炼器阁，这才故意说那番话，刺激对方？

    “小子，还真是巧啊，在这里也能遇见你。”

    吴琒目光瞥向一旁的林昊，眼中有着毫不掩饰的杀意涌动。

    林昊神情冷漠，并无理会对方。

    此处乃是火云宗的地盘，吴琒再怎么嚣狂，也不敢乱来。

    “跟你隆重介绍一下，林昊现在是我的得意门生。”

    孔武似笑非笑，沉声道：“我非常欣赏他的行事作风，对于该杀之人，就应该一律处死！”

    “这也算是为你们黑暗殿宗，清理门户了。”

    听得此话，吴琒眼角的几丝皱纹，狰狞扭曲。

    旋即，他深吸了一口气，强压心中窜动的怒火，然后从储物戒中，取出一轮圆盘。

    只听‘哐当’一声，直接被吴琒扔在了地上。

    林昊眼神微凝，那轮圆盘约莫巴掌大小，通体赤红，散发着一股浓郁的火系灵气波动。

    不过看其表面粗糙，显然只是一件次品。

    “我费尽心思，才得到的赤阳金，你竟然给我炼出了这么个次品。”

    吴琒一脸怒容的斥道：“你要作何解释？！”

    孔武脸上露出一抹诧异之色，“原来那块赤阳金是你的，那怎么叫别人过来拜托我炼器。”

    然后他摊了摊手，“凡事都没有绝对的成功率，尤其是炼器一行，材料损毁，更是家常便饭的事。”

    “你……”

    吴琒顿时气得浑身微微颤抖，怒声道：“你是否早就知道，赤阳金其实是我的东西，故意把它给炼坏的！”

    他口中所言的赤阳金，便是前阵子有幸获得的极品天材地宝，价值巨大。

    由于材料的缘故，吴琒打算炼制成一件暗器，在其内设个火系困杀阵。

    但整个火云宗，炼器大师级的人物，当属孔武的技艺最厉害。

    为确保万无一失，只好派人冒名前来让其炼制。

    没成想，这个孔武竟然‘失手’，把一块上等的极品赤阳金，炼成了次品！

    吴琒哪里咽得下这口气，故而这才火冒三丈，跑来找孔武算账。

    “是否故意，你心知肚明。”

    孔武一改往常的火爆脾性，风轻云淡的笑了起来。

    “好啊你，这笔帐，我记住了！”

    吴琒的脸上暴起了一道道青筋，旋即怒瞪向林昊，“还有你这个小杂碎！”

    “最好别让本长老在黑暗殿宗遇见你，否则必让你有命去，没命回！”

    言罢，吴琒怒甩袖袍，直接转身离开了炼器房。

    整个过程，林昊冷漠不语。

    面对吴琒的威胁和恐吓，无疑是助涨了他欲要更快增强实力的决心！

    武道一途，强者无数，如果连区区一个护殿长老都要惧怕，日后又有什么勇气，攀登那武道巅峰。

    “小伙子，定力不错。”

    看到林昊从容不迫的神情，孔武给了一个赞赏的眼神。

    “还请孔大师继续传授炼器技艺，勿要被一只苍蝇打扰了心情。”

    林昊微笑点头。

    “说得好！那老杂毛，就是一只苍蝇，哈哈……”

    这句话，正中孔武心意，顿时开怀大笑。

    经此一闹，他对于林昊，显然是越看越顺眼。

    故而接下来，孔武倒是没有丝毫的藏私，近乎倾囊相授的教导起来。

    林昊认真聆听。

    从孔武的讲解中，算是知道，高级炼器的步骤，共分五道程序。

    选材、提炼、融合、锤型、铭刻（加入需要的符文阵法）。

    无论每个步骤，都要求做到极致。

    稍有偏差，最后炼制出来的成品质量，必然影响颇大。

    “你现在去材库室，就算处死记硬背，也得记住每种材料的特性，以及形状特征。”

    孔武一脸严正的吩咐道：“这种知识，看似基础，但欲要成为像我这种级别的炼器大师。”

    “却是缺一不可！”

    说着，他再度从储物戒中，取出一枚玉简，递给了林昊。

    随着精神力探入其内，大量的材料名称，以及能量属性的资料，顿时在脑海中呈现。

    那般数量，起码有上千万种！

    “好多！”

    林昊不禁暗暗咂舌。

    若想把这些资料全部记住，所费精力，极其之大！

    “除了记住这些之外，还要懂得运用它们相互之间的特性。”

    “好比如两种材料融合，会产生什么相冲性，或者衍变成何种能量体。”

    孔武一边说着，一边走向鼎炉，手掌覆盖一层火焰，直接从炉中抽出一把烧得通红的长斧。

    旋即，叮叮当当的声音响起。

    孔武手握巨锤，开始极有节奏的敲击起来。

    此等锤型，看似简单，但其每一下，都蕴含着灵力的内劲。

    不仅能够再次锤炼出兵器中残余的杂质，还能让其内构造，更为坚韧，耐抗！

    见状，林昊并无多言，当走出炼器房的时候，他手中的玉简，已然消失不见。

    “叮，扫描成功，《炼器材料大全》已转化为知识结晶，请问宿主是否融合？”

    “是。”

    一声默念，林昊心神微震，顿觉脑海中涌入密密麻麻的资料信息，尽数吸收。

    对此，林昊却仍然脚步未停，径直走向材库室。

    理论知识虽说掌握，但也都局限于认知，并无见过实物，总感觉欠缺点什么。

    材库室的面积空间，极为宽敞。

    这里边，堆积着数不胜数的天材地宝。

    各种辅助性的普通材料，更是不计其数。

    林昊凭借系统融合的知识，几乎过眼不忘。

    每看一件材料，便能瞬间得知它的名称，以及能量属性。

    就这样，林昊约莫花费了两个时辰，将整个材料室的所有东西，全都摸了个遍。

    在炼器材料这一环节，算是彻底掌握全面的认知。

    如此恐怖的学习速度，在炼器界中，绝对空前绝后！

