    第2231章

    杨金豆看着唐钰，“唐钰，你已经知道冰冰和萧城的那段过去了，你真的一点都不介意吗？”

    怎么可能不介意？

    在度假酒店里，何冰明明中了药，可是她完好无缺的回来了，这说明了什么，只能说明何冰和萧城又睡了！

    他白忙活了一场，最后反而便宜了萧城，想起萧城提着他的衣领像提着一只小鸡般将他给提拎出了度假酒店，唐钰就恨得面色扭曲。

    不过，他并没有表露出这些，反而悲伤的看着杨金豆，“伯母，那都是过去了，我要的只是冰冰的现在和未来，我当然不会介意那些过去，相反的，以后我还会加倍的对冰冰好，我相信冰冰早晚有一天会看到我的真心，她会忘记萧城，爱上我的！”

    杨金豆听到这些话几乎是喜极而泣，眼泪都要掉下来了，她握住唐钰的手，“好孩子，那伯母就放心了，把冰冰交给你我很放心。”

    ......

    唐钰走了，杨金豆回了自己的房间，她觉得她必须采取行动了，绝不能让女儿的一生毁在萧城手上。

    她已经为自己年少的爱情买了单，在那段婚姻里，她忍受了多少孤独，委屈，泪水，绝望还有痛苦，当年父母不同意她和何晋的婚事，她就跟何晋私奔了，等离婚后她再回到家乡时，双亲却早早的过世了。

    现在她不能眼睁睁的看着女儿再重蹈她的覆辙，这一切的罪魁祸首都是因为萧城！

    别人不知道萧城的身份，但是她知道，所以她不怕萧城。

    她已经警告过萧城，不要招惹自己的女儿，要不然她也不知道自己会做出什么事情，千万不要低估一个母亲对女儿的爱！

    杨金豆已经下定决心了，她现在就要飞去找萧城！

    ......

    何冰一直待在自己的房间里，这时“叩叩”的敲门声响起了，女佣推门而入，拿来了冰块，“大小姐，我帮你敷下脸，这次夫人下了狠手，你的右脸都肿起来，冰块可以帮助消肿。”

    “谢谢婶儿。”何冰道谢。

    女佣叹息一声，“大小姐，我跟着夫人这么多年了，夫人一个女人真的很不容易，所以你不要怪她。”

    何冰摇头，“不会的。”

    “大小姐，其实夫人就是怕你走她的老路......”

    何冰勾了勾红唇，那双明眸里闪烁着璀璨的光芒，“我不是她，她也不是我，所以她又怎么知道我走的是不是心甘情愿，而且，我爸是我爸，萧城是萧城，她又怎么知道萧城会让我走什么样的路。”

    女佣觉得何冰是铁了心了，忙道，“大小姐，这话你千万别在夫人面前说了，夫人听了又要大动肝火了，好在夫人现在出去了，要不然......”

    何冰当即抓到了关键字，“我妈出去了？这么晚了，她去哪里？”

    女佣一僵，糟了，她说漏嘴了！

    何冰已经心生警觉，她迅速站起身，逼视着女佣，“我妈究竟去哪里了，她是不是去找萧城了？”

    ......

    