    对黑蛇的判断，欧阳朔并不认同。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帝尘不攻击顽石城，怕的不是城卫军团，而是城卫军团背后的【山海盟】。帝尘正是看穿了【山海盟】捍卫顽石城的决心，才不会轻举妄动。

    现在的邯郸城，就跟此前的山海城一样，一下吃得太饱，需要消化一二。京都行省的领土面积，在诸行省中可是能排进前三之列的。

    邯郸城如果再挑起战端，急着对顽石城动手，一旦【山海盟】强势介入，必将战火连天，对邯郸城而言绝不是一个好消息。

    现在的帝尘，早已学会如何权衡利弊。

    “【炎黄盟】的其他成员，是不是都有类似动作？”欧阳朔问。

    黑蛇点头，“不错。半年来，春申君在荆楚行省大把撒钱，雇佣了十几万人次的玩家雇佣军，开启强势扫荡模式。现在的荆楚行省，除了王城所在的襄阳郡，其他地方已经全部是丹阳城的地盘。”

    “现在的春申君已经是胃口大开，准备将触角伸进中原行省。”

    欧阳朔听了，却是摇头。

    春申君这是尝到雇佣军的甜头了，大有一而不可收之势，在雇佣军的路上渐行渐远。

    表面上看，雇佣军的花销远低于维持领地军队开支。实际上雇佣军只可辅助，不可倚重。否则的话，对淬炼领地大军是极为不利的。

    前世丹阳城大军，在国战中表现的极为疲软，被玩家评为“银样镴枪头”。

    没想到这一世，依然如此。

    不得不说，春申君的商人痕迹太重，太过喜欢算计财富得失。在大局观上，却依然没什么进步，真是让人失望。

    这也就是所谓的：当局者迷，旁观者清。

    深陷其中的春申君怕是不会这么认为，反倒还为自己的算盘得意呢。

    “东海行省的赤血城以及江南行省的霸王城，同样完成了对该行省的占领。不同的是，东海行省还剩下王城所在的建业郡。江南行省的霸王城不仅占领行省全境，而且将夷洲岛设立为夷洲郡，正式纳入治下。”黑蛇接着汇报。

    “霸王城的水师规模如何，战力几许？”欧阳朔突然问。

    黑蛇一怔，好在早有准备，“据查，霸王城已经组建了舟山舰队。不仅如此，霸王城还计划在夷洲岛组建澎湖舰队。奇怪的是，他们的舰队编制跟我们的水师几乎如出一辙。微臣怀疑，是被窃取情报了。”

    “那家伙却是个有办法的。”雄霸的手段，欧阳朔算是见识到了，“查清楚情报是怎么泄露的吗？”

    “基本查清了。”黑蛇卫的效率不是一般的高，“应该是霸王城负责采购战舰的官员，套了我们这边造船厂负责人的话。我们扣住那位厂长时，他还蒙在鼓里呢，以为这不是什么重要的事情，随口就说出去了。”

    欧阳朔神情一正，感慨说道：“这么看来，你们这些情报部门除了对外搜集情报，对领地机要部门的官吏要进行专门培训，增强他们的反侦察能力啊。”

    “是！”黑蛇肃然，“下去后，微臣就跟申不害指挥使协调此事。”

    “恩。”欧阳朔点头，转而问道：“关西行省那边呢，情况如何？”

    提到关西行省，黑蛇就是一笑，“现在的关西行省可热闹了。行省中部被咸阳郡和长安郡占据，北部和南部则分别被修罗城和落叶城拿下。如果不是被王城阻隔，修罗城和落叶城怕是早就打起来了。”

    “他们就没想过对外扩张？”欧阳朔问。

    “有这种迹象。”黑蛇点头，“落叶城正在积极介入中原行省，意图出关东进，一举进入中原腹地。无奈的是，落叶城的东进跟丹阳城的北伐策略冲突，再加上洛阳王城汉武帝的强势表态，一时之间，中原怕是难有战果。”

    “至于北面的修罗城，其领地大部分都是黄土高原，地理位置相对较差，土地贫瘠，展潜力有限，领主杀破军就更想着往外扩张。无奈修罗城北面、西面以及南面都是npc势力，不敢妄动。唯一的东面又被凤翔城占据，现在的修罗城就像一只被困在笼子里的鸟，无处脱身。”

    欧阳朔眉头一皱，又想起了蒙古帝国，道：“狗急了还跳墙呢。黑蛇卫对修罗城要加强关注，尤其要注意，看其有没有跟蒙古部落接触。”

    “明白！”黑蛇再次点头，转而说道：“纵观【炎黄盟】，最没有野心的估计就是蜀地的剑侠城了。至今为止，剑侠城也就拿下一郡之地。之后就没了继续扩张的**，虽然说蜀地山路崎岖，交通不便，还是太奇怪了一点。”

    “剑侠城那边，让山海卫的影卫去重点关注吧！”

    盖亚三年，江湖隐世不出，还不是剑侠城登上历史舞台之时。

    “是！”黑蛇倒是知进退。

    黑蛇也知道，统领影卫的崔天奇才是君侯真正的心腹。半年以来，领地被山海卫缉拿的贪官污吏不知凡几，大都是由影卫负责抓捕的。

    ……

    经黑蛇这么一番介绍，中国区的整体形势已经非常明朗。

    半年来，巨头崛起，弱者败退，成了荒野的主旋律。

    中国区十七个行省中，已经有五个行省被【炎黄盟】拿下。相反，真正被【山海盟】完全占领的，只有北面的太原行省和南面的川南行省两个。

    至于云南行省和岭南行省，都只能算三分之一。

    而无论是灵犀城，还是黑狮城、寻龙城，都没在所在行省取得绝对的话语权。顽石城更是被邯郸城打压得龟缩在一角，只求自保。

    其中，还有寻龙城的隐忧。

    对比之下，【山海盟】的式微，已经是不可逆转的事实。

    “情况不乐观啊！”欧阳朔心中一叹。

    现在的情况是，【炎黄盟】成员四处开花，个个迎头赶上，真正成为一方诸侯；【山海盟】却是山海城一枝独秀，其他盟友日渐黯淡。

    出现这种情况，既有客观上盟友的力不从心，也有主观上欧阳朔变相的推动。前世的盖亚三年，帝尘他们哪里有如此气势。

    这一世，在山海城的压迫下，各大家族提前将底牌打尽，方才取得如此辉煌的战果。

    如此，白桦等人的成就才显得有些不足。

    欧阳朔没记错的话，前世白桦可是在盖亚五年，才完成对云南行省占领的。现在的成就，真的不能说差。

    只能说，世易时移吧！

    半年间，山海城的“蛰伏”早已闹得满城风雨。

    中国区流言不断，说什么的都有。有说欧阳朔被高层谈话，让他收敛一点；也有说山海城自知敌不过【炎黄盟】底蕴，提前偃旗息鼓的。

    虽然都很可笑，但也从侧面反映出玩家对【山海盟】式微的洞察。如果不是远洋舰队不断闹出大新闻，真不知道最终会被传成什么样。

    对这些流言，欧阳朔自然不需要理会。但是【山海盟】的这张大旗，欧阳朔却必须扛下去，因为这是他未来争夺国战主导权的关键。

    “也好，既然都亮出底牌了，那就好好斗一番吧！”时至今日，欧阳朔是不会有任何惧怕的，反倒是斗志昂扬。

    蛰伏半年，山海城也该猛虎下山了！

    ……

    欧阳朔揉了揉脑袋，暂时抛开思绪，摆了摆手，“你先退下吧！”

    “微臣告退！”

    黑蛇行了一礼，离开书房时，在门口跟鸿胪寺卿张仪遇上。

    两人对视了一眼，心有戚戚焉。

    看来君侯的这一场“汇报会”，还要开很长啊。

    ……

    “拜见君侯！”张仪跟着走进书房，躬身行礼。

    “坐吧！”欧阳朔神情随意，心情丝毫没有被方才的事情影响，直入主题，“说说看，鸿胪寺这半年可有取得什么进展？”

    “诺！”

    张仪早有准备，开始一一汇报。

    鸿胪寺这半年，看似不声不响，实则做了不少幕后工作。取得的成果，欧阳朔听了都感到精神振奋。

    张仪不愧是张仪，当真没有让欧阳朔失望。

    据张仪所述，云南、川北、湘南以及岭南四大城邦，已经悉数被鸿胪寺自内部一一攻破，插上了山海城的棋子。

    其中，也有黑蛇卫和山海卫的配合。

    可以说，四大城邦现在的一举一动，都在山海城掌控之中。

    昨天晚上，【云南城邦】刚提出召开四大城邦紧急会议。今日一早，消息就已经传到鸿胪寺中。

    除了安插棋子，鸿胪寺游说成就最大的，当属【川北城邦】。在该城邦中，向山海城靠拢的领主，已是占了四分之一。

    其中，颇有几位在城邦中分量极重的领主。

    如此也就意味着，山海城已经有能力，在某种程度上，在合适的时机，引导【川北城邦】的决策导向。

    这一点，不得不佩服张仪的三寸不烂之舌。

    四海钱庄的崛起，一定程度上也帮了鸿胪寺的大忙。正是接着未来提供贷款的筹码，张仪才能成功说服【川北城邦】中的重量级领主。

    等若是说，山海城一兵未动，已经折掉了四大城邦的一角。