    在小惠的回合结束之后，四周的游星粒子就开始重新舞动了起来——之前这里有一道诡异的次元之力将它们的力量隔断了，但现在那股力量撤去，同调召唤自然就又能再次使用了。

     但是这对弥赛亚而言根本不能算是什么好消息，本来对他而言，同调召唤并没有什么必要性。

    “我的回合，抽卡！”空场的弥赛亚抽卡了，但是他在看到自己所抽的卡的时候却感觉并没有抽到什么好牌，于是他只得点了点自己的墓地，想要发动其中一张卡的效果：“我发动我墓地里的‘置换融合’的效果，把……”

    然而，决斗盘非法操作的报警及时提醒了弥赛亚，他在这个时候是没有办法发动这张“置换融合”的。

    “对了，想要发动墓地里的‘置换融合’，就必须要满足墓地里有融合怪兽的条件……”额头的冷汗滴了下来，弥赛亚一脸窘迫地看着小惠场上的那位光芒万丈的战士：“我目前为止使用过的融合怪兽就只有‘旧神诺登’这一张，已经被你以XYZ素材的方式留在你的场上了，所以我墓地里的‘置换融合’也自然就被封锁了……”

    小惠只是默默地点头，没有多说。

    “你真的是刚刚才接触XYZ召唤吗？”看着此时一言不发的小惠，无路可走的弥赛亚只得拿出了自己的另一张手牌：“本来是想要留给更麻烦的‘侵入魔人·蟑蠊’的，但是现在看来没有选择了……我将你场上的‘励辉士·入魔蝇王’解放，特殊召唤来自大海最深处的古老主宰者，‘海龟坏兽·佳美希尔’！”

    “吼！！！！”

    原本平静的大海在这一瞬间开始沸腾了起来！而豪华的游轮在此时就像是一叶扁舟一般开始剧烈的晃动了起来——这个场景，十一区的人们曾经在几年前亲身经历过！

    “它……果然还没有死！”感受着这股熟悉的力量，一旁的琪莎拉和海马未央同时抿了抿嘴，“它究竟是怎么活下来的？我记得我当年明明……”

    听到了海马未央的疑惑之后，弥赛亚微微回头，微笑着说道：“你们想错了，你的力量的确很强大，当年，这个孩子的确是死在了你的‘毁灭的爆裂疾风弹’之下……但是这毫无意义！只要这个星球的创伤还在，‘坏兽’就会一次又一次的复活！”

    “吼！！！！”第二道吼声响起，巨大的嘴从大海当中伸出，将上个回合还威风八面的“励辉士·入魔蝇王”给一口吞下！

    一旁的“侵入魔人·蟑蠊”看到这一幕之后，手中的细剑本能地开始汇聚起了一股强大的次元之力，但是当他看向小惠的方向时，却看见自己现在的主人默默地摇了摇头。

    “侵入魔人·蟑蠊”平静地将细剑上的力量散去，任凭光明化的自己被坏兽吞噬，让大海龟在此时成为自己的新战友。

    “这样一来，‘旧神诺登’就会回到我的墓地里，我就可以发动这张卡了。”在肉痛了海龟一会儿之后，弥赛亚马上回复了状态，他打开自己的墓地轻轻一点，一股魔力从中迸发而出：“发动‘置换融合’的效果，将它除外，然后将‘旧神诺登’返回额外卡组，从卡组里抽一张卡！”

    强横的融合魔力将“旧神诺登”送回了额外卡组之后，顺势注入了弥赛亚的卡组当中，让他可以抽一张卡。

     “抽卡！”仿佛是将自己的命运赌在了这次抽卡上一般，弥赛亚抽卡了，而当看到自己抽上来的卡时，弥赛亚终于露出了笑容：“很好，我发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后将其中两张送入墓地……我将‘暮光道萨满·露米娜斯’和‘暗黑界的狩人·布劳’送入墓地！同时‘暗黑界的狩人·布劳’被送入墓地时，我能抽一张卡！”

    在将自己的两张卡送入墓地之后，弥赛亚再抽了一张卡，而在这次抽卡之后他似乎是终于找到了主心骨一般兴奋地从自己剩下的四张手牌当中拿出了一张，说道：“‘暮光道萨满·露米娜斯’被送进了墓地，我墓地里的‘光道’怪兽种类上升到了四种！所以说这只怪兽的力量就能被释放出来了！我特殊召唤‘裁决之龙’！”

    一片片散发着圣洁光芒的羽毛从天空中降落而下，此时三白一黑四位“光道”少女的灵魂虔诚地跪在一旁——她们当中除了之前出场过的“光道魔术师·丽拉”、“光道弓手·菲丽丝”以及“暮光道萨满·露米娜斯”之外，还有一位一脸英气的纯洁少女也跪在路旁，她是光道的武僧艾琳。

    应该又是第一个回合使用“手牌抹杀”送进墓地里的罢。

     而此时，圣洁的“裁决之龙”就在四位少女的歌声之中，缓缓走来，祂迈着优雅的步伐，轻柔地往决斗场的方向飞来，祂是那么的圣洁而强大，以至于让人想顶礼膜拜……

     “噗哧！”

    然而，圣洁的“裁决之龙”才飞到一半，一把涌动着次元之力的细剑就从一旁刺出，轻轻松松地将“裁决之龙”的胸口开了个大洞，让祂在痛苦的悲鸣之中消散在了这个世界。

     “裁决之龙”……出师未捷身先死！这前后的落差，也未免太大了……

     光道的少女们纷纷慌了神，而此时，刚刚轻松屠龙的“侵入魔人·蟑蠊”一脸冷漠地擦了擦手中带血的细剑，散去了其中的次元之力，默默地打算走回小惠的场上——真（dan）男（sheng）人（gou）根本不打算不回头去看他背后那些瑟瑟发抖的光道妹子们。

    “‘侵入魔人·蟑蠊’效果发动。”半灵少女的解说声这个时候方才幽幽地传来：“素材‘不知火的武部’去除，八星的‘裁决之龙’，特殊召唤无效，且破坏。”

    正是这一声宣言宣布了“裁决之龙”的死刑，而且更可怕的是，“侵入魔人·蟑蠊”的这个效果并没有一回合一次的限制，在这个回合他还能再使用一次！

    然而，就在这位不回头看爆炸的真（dan）男（sheng）人（gou）回到自己的场上时，却突然感到背后一凉——一把匕首从他身后穿出，将他穿胸而过！