    常山进入宝剑骑士团三十多年，担任宝剑骑士副统领二十五年，自然对骑士团内的标志再清楚不过了。

    四大骑士团对应着塔罗牌的小阿尔卡纳。

    宝剑骑士统领，对应的便是宝剑国王这张牌。

    麾下其他所有骑士，都必须听从统领的命令，不得有任何违背。

    常山的神色瞬间就变了，身子也猛地颤抖了起来。

    他死死地看着那个长剑标志，忽然发出了一声撕心裂肺的大叫声：“统领……你是统领？！”

    新任的宝剑骑士统领，怎么会是一个才来到世界之城的毛头小子？

    傅昀深跟着玉绍云进了玉家族之后，常山就调来了他的资料，包括在华国的。

    一个集团的总裁，傅家的七少爷。

    天生富贵，哪里来的这么高的身手？

    常山冷汗涔涔，浑身上下都被冷汗浸湿了，脑袋嗡嗡地响：“完了……”

    记忆读取枪的使用条件很苛刻。

    能够适用的被读取者也很少，导致这项发明成了一个食之无味弃之可惜的鸡肋。

    其中有一条就是必须要等到被读取者的精神崩溃。

    相反，意志坚定者，怎么也不可能被读取记忆。

    所以记忆读取器，根本无法对朱砂这种天生谨慎的人生效。

    人的大脑太过精密，哪怕科技发展到了如今这个层次，也无法完全将大脑研究彻底。

    傅昀深把玩着小巧的银色枪，唇勾起，笑：“我往你这里打一枪，只要我看到了有用的记忆片段，我就在你身上划一刀，怎么样？”

    “不要！”常山面色惨白，拼命地摇头，“我不要被读取记忆，不要！”

    他也深知记忆读取枪使用的苛刻条件。

    可傅昀深展露的身份，给他的冲击太大了，他完全不能够抑制住自己的崩溃。

    傅昀深根本没给常山挣扎的机会，一只手扣住他的肩膀，另一只手扣动了扳机。

    “嘭！”

    白光闪过，常山再一次昏死了过去。

    “我来我来。”秦灵宴接过记忆读取枪，很高兴。“我还没有玩过这玩意儿。”

    他将记忆读取枪连在了电脑上，手指在键盘上飞快地跳动着，很快调出了视频。

    嬴子衿站在傅昀深旁边，和他一起看。

    玉绍云被围攻的时间点很清晰，可以直接将时间线调到那一年。

    视频上清楚的显示了一个山谷，鸟语花香，微风阵阵。

    谷内却是一片血腥。

    这座山谷又是一个度假胜地，离着中心区很远，求救也需要一段时间。

    鲜血淋漓，地上的尸体堆了一片。

    而画面是俯视角度。

    这就证明，二十多年前玉绍云被围攻，常山在现场观看。

    但随着画面的转播，傅昀深很快发现了一个盲点：“围攻的不是他，是妈妈。”

    那些围攻者很明显都是冲着傅流萤去的，只不过一直被玉绍云挡着。

    而在常山和其他人看来，傅流萤没什么价值，自然认为目标是玉绍云。

    傅流萤从小在傅家长大，一直都是名门闺秀，善于调香，在格斗这方面确实要差了不少。

    “等等。”嬴子衿眯眸，手指一点，“这里，右转三十五度，放大。”

    秦灵宴立刻照做，又开始调整清晰度。

    黑衣杀手的右侧手腕上，有一个清晰的黑色骷髅标志。

    傅昀深微微抬头，瞳底是一片冰凉：“果然是他们。”

    视频还在继续播放。

    又有一群人逼近了玉绍云和傅流萤。

    然而，这第二批人虽然也穿着黑衣服，但却是常山调遣来的宝剑骑士。

    黑色骷髅势力围攻者的实力很强大，玉绍云撑着最后一口气斩杀了最后一个黑衣人，自己也陷入了昏迷之中。

    而在他昏迷之前，看到宝剑骑士刻意逼退了傅流萤的一幕。

    同样，这一幕也被玉家族的护卫队看见了。

    很好地营造出了傅流萤背叛玉绍云的假象。

    孰不知，人们眼中的事实，才是最假的谎言。

    对于世界之城的居民来说，宝剑骑士团和傅流萤，当然是前者更有公信力。

    傅昀深的手指一点一点地缩紧，眸底冷戾横生。

    如果没有常山带来的第二批人，傅流萤是可以带着玉绍云离开度假山谷的。

    没有拖时间，玉绍云甚至也不会到脑死亡的地步。

    悲剧是这个时候发生的。

    从此无可挽回。

    “和我推测的不错。”傅昀深桃花眼深眯，“他们兄妹只是要玉家族，而黑色骷髅势力，是想要妈妈的命。”

    但不得不说，朱砂委实过于谨慎了。

    在常山被提取的这些记忆里，竟然没有半点和她牵扯到的事情。

    哪怕在常山的记忆里，她都是一副温柔善良的模样，看不出半点恶毒。

    过了半个小时，常山终于悠悠醒来。

    在想起之前发生了什么事的时候，又看到大屏幕上那尘封在记忆里的画面。

    他的恐惧根本无法抑制，歇斯底里地大叫了起来：“傅昀深！”

    完了，这下彻底完了！

    当初的事情，竟然就这么被知道了。

    常山从来都没有想过秘密会有爆发这么一天。

    毕竟根本没有人敢对他用记忆读取枪，没人敢动他。

    现在怎么办？

    宝剑骑士统领，可对副统领以及普通骑士有生杀予夺权。

    常山的牙齿发颤，先前高高在上的姿态一下子就放低凌：“傅公子，令堂的事情跟我无关，是那一批人，我根本就不认识他们！”

    “对，我信你不认识他们。”傅昀深笑了笑，“可那是我母亲。”

    常山的神情一点点变的绝望。

    傅流萤怎么会有这么天资绰约的后代？

    常山哆嗦了一下：“傅公子，你要报仇找那些人，那些人才是罪魁祸首！”

    傅昀深没说话。

    他神情散漫，手上的动作也漫不经心。

    就那么一刀一刀地，在常山身上割。

    像是雕刻一件工艺品，一举一动都优雅至极。

    一时间惨叫声连连。

    “呵呵，你要杀我！你杀了我，玉家族也不会是你的。”常山吐着血，咬牙切齿，“有砂儿在，你迟早要死！”

    他相信朱砂的智谋和能力。

    要不然也不会把整个玉家族和傅流萤都耍得团团转。

    “别着急。”傅昀深弯下腰，拿着刀背，一下一下拍着他的脸，“你妹妹，也很快会下去陪你，她会上审判庭，死对她来说会是一种奢侈。”

    常山瞪大了眼睛，但突然就冷静了下来

    他又吐出了一口血，冷笑：“你是不可能对付砂儿的，没有证据，你想送她上审判庭，梦都别想做！”

    没人能证明朱砂跟这件事情有关，除了她自己。

    何况朱砂作为原来的圣杯骑士统领，敬佩她的人也很多。

    杀她只会引起众愤。

    常山的底气越来越足：“更何况，砂儿还是少影的母亲，单凭这一点，我告诉你玉家族就不可能对她做什么。”

    “现在，你还不清楚，他靠的永远不是别人。”嬴子衿也慢慢地俯下身，凤眼冰凉，“你真是该死。”

    她手上一用力，就把常山的下巴卸了下来，随手塞了一颗药进去。

    常山又发出一声惨叫：“你、你不是那个……”

    他也看了工程院的那场试飞仪式。

    嬴子衿的颜值极高，看了都会有印象。

    怎么工程院的这匹天才黑马，也和傅昀深有关系？！

    下一秒，更加剧烈的疼痛涌上。

    常山在地上不断打滚，惨叫声连连。

    他身上是一片血肉模糊，根本找不出一块完整的肉出来。

    秦灵宴捂住耳朵。

    得罪谁不好，非要得罪傅昀深和嬴子衿。

    这两个人配合太默契了，一个杀人一个递刀。

    “脏了。”傅昀深抬手，捂住女孩的眼，“别看，我们出去。”

    “你们出去，我盯着。”秦灵宴兴致勃勃，“让我再看看。”

    傅昀深瞟了他一眼，退出去。

    门被彻底关上。

    室外，蔚蓝的天空万里无云，阳光灿烂。

    仿佛黑暗并不存在。

    一片沉默。

    “以前活着累了，不知道怎么撑下去。”傅昀深靠着墙，微微仰着头，“就拿出妈妈的照片看看。”

    他张开手。

    手心上是一块已经生锈了的怀表，显然上了年份。

    右边是傅流萤的照片。

    很年轻。

    也是一双勾人的桃花眼，瞳孔清澈，巧笑倩兮。

    命运太过残忍，让这个美丽动人的女人根本没有老去的机会。

    “曾经总听爷爷说，肚脐是和母亲连接的地方。”他右手撑着头，低笑了一声，“她闯过鬼门关生下我，我怎么会那么轻易放弃自己的生命。”

    嬴子衿眼神凝了凝。

    她抬手，覆在他的手上：“我在呢。”

    傅昀深眼睫动了动，眼神温柔：“我知道。”

    一个小时后，门被再度被打开。

    秦灵宴走出来：“没气了，唉，我还没玩够呢。”

    “收拾干净了？”

    “干净，连一根头发都没有留下。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声。

    “老傅，他死了贤者不会找你事儿吧？”秦灵宴有些担忧，“咱们现在也没办法和贤者院硬抗。”

    “放心，贤者的确没有那么多功夫。”傅昀深开口，“骑士团队他们来说，只是可有可无的工具而已。”

    嬴子衿挑眉，慢慢接话：“早知道，就不当了。”

    “嗯。”傅昀深揉了揉她的头，笑，“也不至于不当，当着玩两天。”

    秦灵宴：“？？？”

    这就是他无法理解的大佬生活吗？

    傅昀深看了一眼时间：“一会儿去医院。”

    **

    这边。

    玉家族。

    中午绍云从训练场回家，见到玉老夫人正和一对年轻的男女正在交谈，笑得合不拢嘴。

    他皱了皱眉，还是叫了一声：“妈。”

    “绍云，你回来了。”玉老夫人很高兴，“这是凌宇公子，这位是若小姐。”

    兄妹二人站起来，对着绍云行礼：“大家长。”

    “凌宇公子是W网的管理员006。”玉老夫人赞叹，“真是年少有为啊。”

    凌宇谦逊：“老夫人谬赞了，我也只是继承了家父的账号而已。”

    “哪里哪里，家世原本就很重要。”玉老夫人笑笑，“绍云，柠若小姐今年二十三岁，还没有婚配呢，你觉得怎么样？”

    绍云给护卫长一个眼神，让他把两人请出去。

    这才看向玉老夫人：“妈，你又想干什么？”

    “干什么？”玉老夫人的笑收起，脸一下子就垮了，讥讽，“我和砂儿费心费力地给你的私生子挑选了一位贵女，你还不乐意了？”

    绍云想都没想，冷笑：“不可能。”

    他多次见过傅昀深身边的女孩。

    天人之姿，风华清绝。

    但即便傅昀深没有爱的人，他也不会让他联姻。

    有些悲剧，发生一次就够了。

    “我话放到这里了。”玉老夫人重重地放下杯子，淡淡，“他既然是玉家族的一份子，那么就需要为家族的发展尽心尽力。”

    “否则，别怪我用当初对付你的办法，再用到他身上。”

    真以为进到玉家族，还想婚姻自由？

