
    第264章强者较量

    刀尖摄人。

    金刚狼脸上的阴笑，绽放到了一半，便遽然冰冻。

    “嗖！”

    离地还有两米高的时候。叶天龙似乎是察觉到了什么，在绝对不可能的情况下，他地整个身子忽然横移。

    金刚狼伸手直指的武士刀，竟指了个空处，接着，叶天龙仿佛是巨蟒翻身，扯断一部空调外机。

    五十多斤的制冷机，轰的一声，砸向金刚狼的脑袋。

    “砰！”

    面对砸下来的制冷机，金刚狼没有傻乎乎的硬碰硬，身子一挪躲开这五十斤的大铁块。

    只听一声巨响，制冷机砸在地上，尘土飞扬，草地多了一个坑。

    “嗖！”

    也就在这时，叶天龙甩出了空调的电线，缠住了锋利的武士刀。

    金刚狼条件反射一抖手腕，硬生生断裂缠绕的电线，只是他忽略了，电线有电。

    “滋！”

    裂开的电线触了一下武士刀，金刚狼哎呀一声，松开了没有绝缘的把手。

    掌心淤青，武士刀落地，金刚狼愤怒不已：阴险小人！

    “轰！”

    趁着金刚狼疼痛的空档，叶天龙顺势扑下，右腿以泰山压顶之势，砸向金刚狼的头顶。

    金刚狼抬眼凝视着空中的叶天龙，眉梢连着挑了几下，来不及捡刀的他只能抬手对抗。

    “砰！”

    拳脚相交，一声闷响，金刚狼只觉一股巨大的力量，砸在他的手臂上。

    他的左胳膊被震的都快失去知觉。

    这股力量顺着金刚狼的胳膊传到肩膀上，他的一个膀子和上半身顿时发麻。

    为了缓冲这股让人窒息的力量，金刚狼的双腿下意识弯曲，脚下噔噔噔连退六七步。

    叶天龙刚刚落地，双膝一曲一弹，身体又腾空而起，又是一脚踢向对手。

    “呼！”

    金刚狼的身体向旁边跃起，躲过了叶天龙的这一腿。

    叶天龙的第二腿踢完后身体仍然没有停下，踢空的那条腿顺势下落，脚尖用力点地，身体再次跃起。

    “呼！”

    他飘在空中的身子一扭右腿画了个半圆，一个漂亮的回旋踢出现在空中，右脚掌扫向金刚狼的头部。

    所有动作都充满着粗犷的壮观。

    金刚狼脸色阴沉，双手不断格挡。

    “砰砰砰！”

    手脚相交，闷响不断传出，随着最后一记震耳的声响，两人落在了地上，金刚狼落地之后又连着退了七八步。

    叶天龙不比金刚狼强多少，身体也向后退了五六步，这一碰后，两人谁也没有再主动出击。

    两人相隔十几步，四目相投。

    “金刚狼，老当益壮啊。”

    叶天龙笑了笑：“只是越活越落后了，你都入宗的人物，还玩偷袭？”

    金刚狼微微眯起眼睛：“你还不是卑鄙无耻地算计过我？”

    “你是老人家，是东洋神坛人物，应该识大体。”

    叶天龙笑容很灿烂：“我是小孩子，不懂事，怎能相提并论？”

    “废话少说。”

    金刚狼冷冷出声：“苍山石是不是你杀的？”

    叶天龙微微歪头：“不管是不是我杀的，我都只会回答你，不是！”

    傻子才会承认自己杀人。

    “还是那么无耻。”

    金刚狼冷哼一声：“只是你再不承认，我也知道是你杀的，他是七品高手，能杀他的人屈指可数。”

    叶天龙笑了笑：“你会不会太自大了？华夏高手如云，老怪物如过江之鲫，区区七品，好意思说？”

    “我是不是自大，你心中有数，不过咱们可以暂时和平共处。”

    金刚狼冷冷开口：“苍山石的事，先放一放，咱们以前的过节，也缓一缓。”

    “现在，我要提醒你一句，你来明江，应该是有任务，我不会挡你财路。”

    “同样，我来华夏做事，你最好也不要跟我作对。”

    “类似刘永财的事情，我不希望再发生，大家井水不犯河水。”

    “不然，我，死神，哈迪斯都不会放过你，明白吗？”

    他跟叶天龙打过不少交道，论身手，只要不出一点红，金刚狼从来不惧怕叶天龙。

    可是叶天龙不仅有红色刺刀之称，还带着沙漠之狐的名头，有这混蛋捣乱，金刚狼相信，他们此行任务将会很是艰难。

    金刚狼希望，暂时和平共处。

    谁知，叶天龙却双手一摊：“不明白。”对方摆明就是冲着林晨雪来的，叶天龙哪会跟他达成协议？

    “不明白？”

    金刚狼寒光一闪：“你是非要得罪我们不可了？”

    叶天龙一脸好奇看着对方：“好像是你们得罪我多点。”他手指一点地上的武士刀：

    “如果不是我有两下子，刚才已经被你一刀刺死了，再说了，你们东洋人向来口是心非，我从来不相信你们承诺。”

    “所以，你说什么，我都没兴趣。”

    金刚狼双臂一振，厉声喝道：“那就死！”

    话音落下的时候，金刚狼爆发出滔天的战意，整个人如同炮弹一般冲向了叶天龙。

    快！

    这是叶天龙心中的想法，金刚狼的身子如同利箭一般直接贴近，双手打出呼呼生风的组合拳。

    拳头划破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”声音。

    叶天龙一个侧退，避开这雷霆一拳，旁边一棵小树被打中，咔嚓一声断裂，声势惊人。

    退！

    这一刻，叶天龙能做的只有后退，一步，两步，三步，四步……

    当叶天龙后退了六步后，已经距离死角不足两米了。

    此时，金刚狼却是改拳为腿，右脚气势如虹扫出。

    尽管叶天龙知道这一脚的霸道，可是却不敢继续退了，否则退到死角就麻烦，金刚狼一定会压着自己轰击。

    所以在金刚狼出腿的瞬间，叶天龙也是踢出一脚，直踢对方的裤裆，很阴险很有效的撩阴腿。

    围魏救赵。

    “无耻！”

    金刚狼眼睛一眯，右脚一偏，与叶天龙的腿狠狠地撞在了一起。

    “砰！”

    两人的腿脚硬梆梆地撞在一起，一记沉闷声音炸起，金刚狼只感觉自己的小腿，仿佛撞到了石头上一般，传来一股钻心的疼痛。

    他没有时间去缓冲这疼痛，而是立刻朝右边一闪，因为叶天龙扑了上来。

    “啪！”

    叶天龙一步落下，树叶覆盖的地面顿时碎裂，泥土渣子四射。

    “杀！”

    金刚狼眼皮一跳，战意更加滔天，吼叫一声，不退反进。

    “呼！”

    两人几乎同时身形一矮，似乎四肢皆用却又迅疾如风，就像猛兽在林中奔驰，向猎物发动必杀进攻。

    “呼——呼！”

    随着两人步伐的不断接近，地上落叶和泥土飞扬，就如两头高速奔跑迎面相撞的愤怒野兽。

    彼此虽然承认对方强大，但又对自己的力量有着绝对的信心，于是，两个同样强大的武者，粗暴的碰撞一起。

    “砰！”

    两人强壮的身躯，爆发出全部力量撞在一起。

    一记震耳欲聋的脆响，在草地狠狠响开，气流四散！

    下一秒，只见金刚狼和叶天龙各自跌飞。

    雄健身躯夸张的倒着飞射，带给人的视觉震撼力，堪比票房十亿的电影特效。

    远处路过的几人惊呼四起，楼上也有人探头。

    “你们干什么？”

    在叶天龙跟金刚狼相续落地时，一队巡逻保安和警察向这边冲了过来，还挥舞电棍喊道：

    “住手，住手。”

    有人举报，不明分子攀爬水管，有人举报，不明分子偷空调制冷机，还有人举报，匪徒内讧开架……

    “老朋友，后会有期。”

    见到引起众人注意，知道要低调的金刚狼一个翻身，一舔嘴唇的血迹，盯着叶天龙冷冷一笑：

    “你最好听从我的警告，井水不犯河水。”

    金刚狼留下威胁，同时缓缓后退。

    “偷空调的跑了，偷空调的跑了！”

    叶天龙翻身而跪，对着金刚狼背影喊出一句：“快，快抓住那偷空调的。”

    奔行的金刚狼差一点就摔倒在地，巡逻保安和热心群众围了上去……
