    雪浪从远处再次喷涌而来，这次虽然小了很多，但是说不定会引起更大的雪崩。

    安易骑上白虎的脊背，朝着凤卿尘伸出手来。

    凤卿尘抓住了安易的手，翻身上了虎背，两人向着雪浪的方向疾驰而去。

    凤卿尘坐在安易的身后，安易直觉地贴近凤卿尘的身子，一开始还怕他会推开自己，却没有想到凤卿尘却顺势抱住了她的细腰。

    安易一怔，回眸，刚要说什么，就听见凤卿尘在她耳边说道：“那个是不是薛灵乔的衣衫？”

    薛灵乔今日前来的时候，风骚地穿了一身浅粉色的外袍，没有穿之前常穿的白色，也因为这风骚的颜色，在那雪地里就格外的引人注目。

    安易赶紧望过去，在不远处的雪地上，的确有件粉色的外袍。

    安易赶紧翻身下了白虎的脊背，上前查看。

    的确是薛灵乔的外袍，但是却不见薛灵乔的影子。

    安易看了看手里的卦象，大凶……

    安易心里有些难受，一时之间站在那里，望着一片白茫茫的雪山，不知道何去何从。

    凤卿尘从白虎的脊背上跳下来，站在安易的身后，望着安易焦虑担心的模样，再看看远处滚滚而来的雪浪，他低声说道：“咱们不能再找了，要赶紧回去，云霓如果对小豆子不利的话，很麻烦！”

    安易回眸望着凤卿尘：“可是薛灵乔怎么办？”

    凤卿尘握住了安易的手：“生死有命，咱们尽力了！”

    安易还想说什么，凤卿尘却不由分说地拉着上了白虎脊背，白虎朝着山下疾驰而去。

    两人的身后，滚滚雪浪追随着两人而来。

    云之南与冷九带着小豆子急速地下山。

    山脚下有一个小小的村子，这会儿山顶之上白雪滚滚，而山脚下的小村子村口，两个老妇人，身上穿着青灰色的麻布棉袍，却悠闲地坐着村口一边聊天绕着手里的线，仿佛根本就没有看到不远处疾驰而来的雪浪。

    冷九与云之南带着小豆子逃到村子口，好心地提醒了那两位老人：“老人家，雪崩了，还是赶紧逃吧！”

    那两位老人慢悠悠地抬眸瞧了几人一眼，摆了摆干枯的手：“不用，咱们村子是受天神护佑的，上千年了，这乌雪山上发生雪崩不下百次，咱们村子从来不会遭受到任何的袭击与侵害！”

    云之南一愣，仔细地看了这村子的地形，这村子从外面咋一看没有什么玄妙之处，真正的机关与契机就是村口的祠堂，一般来说，村子的祠堂都是盖在村中最重要的位置，龙尽气钟的穴位上，是村中最好的风水，族人再围绕祠堂建宅生息。而这村子的祠堂却在村口，为这个村子挡住了灾厄，再加上有龙脉，水口紧，玄武高耸、朱雀翔舞、青龙蜿蜒、白虎驯服的四象具备，的确是一个风水宝地，怪不得千年不受外界所扰。

    云之南总觉着这村子的风水形图似乎在阴阳天家的天书里瞧过，这会儿他望望身后的雪浪，上前朝着两位老人作揖：“两位老人家，咱们可以进村子避一下？”

