    第250章 虾米要猪心

    速度并没有开到最大，反而是将翅膀间的扇动频率保持一个稳定的阶段。

    只见现在陈乾坤翅膀上的纹路已经换成一了两个巨大的聚灵阵，虽然聚灵速度比不上直接从太阳上吸收能量的速度，但是已经算是不错了。

    也幸好是用来赶路的，不然怎么多斑杂的魂力进入她的身体里面，那还不得哭死她啊。

    陈乾坤现在很好奇，她很好奇明明已经被她偷走那么多机缘的唐三到底是怎么成神的？

    命运之力说实在确实就是一种另类的数据运算加干扰现实的能力，往往可以通过捕捉已有数据从而推算未来的类虚空技术！

    从命运之眼那里看到的画面她不会看错，参加神战的其实是有唐三，只是他并没有继承那什么修罗神海神什么的，反而是一位浑身绿光的神灵。

    当然，也别管她是怎么在那么多神里面认出相貌大变的唐三的，反正就是瞟了一眼就认出来了。

    “这个世界到底是怎么回事，我也没改变多少啊，怎么变得我都有些不认识啊？”

    陈乾坤抓着自己的头发，要不是头发扎根够深，她都怀疑自己是不是能自己扯下一撮毛下来！

    一路上穿过不少城镇，陈乾坤终于再深夜时进入了诺丁城的范围。

    看着脚下的城市，感知了一会，发现四周并没有什么危险后，陈乾坤在将自己的气息掩饰好后直接就降落到了诺丁学院里面。

    诺丁学院七号宿舍！

    陈乾坤轻轻推开宿舍大门！

    感受着那铺面而来的奇怪味道，陈乾坤的嘴角抽了抽。

    怎么以前身为帝乾坤的时候自己这么就没有感觉到过这些工读生身上的气味这么奇怪呢？

    叹了口气！

    魂力在周围形成一个空气净化器，再三确定没有任何问题后，陈乾坤终于鼓起勇气踏入了这个恐怖的学院。

    “嗯，看来这个诺丁城近年来发展还真不怎么样嘛，工读生居然就只剩下这么几个人了，而且看样子，这几年也没有再招到过工读生了！

    那现在唐三这小子这些年的工作到底增加了多少啊？”

    轻轻的从宿舍里走过，陈乾坤终于来到了唐三的床边。

    看着已经陷入深度睡眠的唐三，陈乾坤鄙视般的撇了撇嘴。

    才十二十一级，九岁了才二十一级，相当于这家伙三年来却只提升了七级魂力罢了，陈乾坤不鄙视都不行了。

    当然，陈乾坤这家伙也不去看看，要不是她先将唐三打成重伤在床上躺了一个月，然后又将人家老妈给嚯嚯了导致老唐的突然消失，让唐三惆怅了近半个月，就连这些年也都是恍恍惚惚过来的，实力提升的上来才有鬼喽。

    精神力扫描了一遍又一遍，可是依旧没有在唐三身上看出个什么出来，陈乾坤感觉自己是不是被骗了？

    可是本能却又告诉她那一切都是真的，只是为什么会有那么多神呢？

    最后实在没办法了，陈乾坤只能向着唐三脑海里注入了一股精神力让他今晚做个“好梦”后，带着沉重的心情，陈乾坤走出了七舍！

    随着陈乾坤走出宿舍的一瞬间，敞开的宿舍大门立马自主关闭了起来。

    而宿舍内的唐三则是在陈乾坤离开宿舍的瞬间眉头就皱了起来！

    “唐三，你以无路可走……”

    皱着眉头走在乡间的小路上，陈乾坤的意识开始扩散，同时海量的精神力也开始运算起来。

    命运之力被调动，一股玄之又玄，但是她却又能看的明白的绿色能量逐渐出现在了她的眼中。

    可是她发现自己想多了，唐三的信息压根就没有出现在她现在命运所笼罩的任何地方，额，三十级之后。

    “难道他就没有在三十级后在踏入过星斗大森林？”陈乾坤小声呢喃这却逐渐走出了诺丁学院的学生宿舍区。

    看着自己出现在诺丁学院广场中，陈乾坤也倒是反应过来了，反正从未来的记忆看来，这家伙反正到了最后都是和自己这一方统一战线的，那么管那么多干嘛？

    “既然已经拜了比比东为老师，而且那一年她确实是全身心的都在照顾我们，那么身为弟子，给自己老师出出气应该没问题吧！”

    陈乾坤站在大师的院子前嘴里轻声呢喃着，她可不会承认自己是故意找过来的，那自己还要不要面子了？

    同样弄出一个了空气净化器，陈乾坤靠着狐念之术一路上前进速度虽然快，但是却都没有发出任何声响。

    手一挥打开最后一道大门，陈乾坤终于是第一次进入了这位传说中大师的卧室。

    眼睛变成灿金色的眸子，陈乾坤终于是在书桌那找到了正趴在桌子上陷入了沉睡的玉小刚。

    看着他现在的样子，之前他应该是在写些什么。

    精神力一扫，其上的那些数据立马就全出现到了陈乾坤脑中。

    感受这玉小刚脑袋下面那一叠“小三的修炼方案”，陈乾坤不得不说，玉小刚虽然不是人，但是在唐三这里他却付出了百分之二百的心思。

    “玉小刚啊玉小刚，你当初面对老师的时候要是有现在这个毅力，那么现在你至少也是个吃软饭吃到饱的男人，可是现在你却伤害了两个为你掏心掏肺的女人，这是你无论如何都不能弥补的！”

    陈乾坤说着，右手平举，一根金色的黄金龙枪出现在了她手中。

    黄金龙枪！

    拥有吸收生命能量的作用，而且这个作用还是无法逆转的，一但损失掉那部分生命能量，想要补回来？

    开玩笑，现在的斗罗大陆什么情况谁不知道，能弥补生命能量的东西都快被收集到生命之湖完了。

    将黄金龙枪轻轻的抵在玉小刚的后背，一股无法抗拒的吸力瞬间出现在黄金龙枪中。

    随着陈乾坤的施展，玉小刚的皮肤瞬间就变得惨白了起来。

    当然，被黄金龙枪吸收的可不止生命力那么简单，还有那被隐藏在他身体内那属于光明圣龙的血脉。

    今天过后，罗三炮将完完全全的成为一只只又放屁能力的废武魂，同时他将完全不在拥有黄金圣龙这个武魂融合技。

    “虾仁要猪心，你居然都决定不在与她见面了，那么这个武魂融合技你也就不用保留了，反正留在你这里也是浪费时间！”

    本章完

    (本章完)

