    第一二九章占便宜还是吃亏？

    天已经完全黑了，孙元达家中的客厅上却坐满了人。

    居中的孙元达吧嗒，吧嗒的抽着烟，客厅中的其余人等，也沉默不语，气氛压抑至极。

    百胜通的掌柜杨文虎是一个书生模样的中年人，朝窗外看看就对孙元达道：“孙公，天黑了掌灯吧。”

    孙元达点点头，随即就有五六个丫鬟取来了蜡烛，屋子里一片光明。

    “陛下与国相大人此时应该已经知晓我们这些人了吧？”

    一个操着一口浓重歙县口音的老者缓缓站起来道。

    杨文虎苦笑一声道：“是灾难还是好事，现在很难说。”

    正在抽烟的孙元达放下烟杆道：“雷恒大将军兵进扬州，可曾去你们的府邸劫掠？”

    杨文虎心有余悸的道：“大军进城的时候还以为杨氏就要灭族了。”

    孙元达又道：“蓝田官员接手扬州的时候，除过重新在城外丈量土地，把我们多余的田土分给那些佃户之外，可曾剥夺过我们的店铺？”

    杨文虎道：“这个到没有，说真的，从那些官员口中得知，我们虽然要开始交税了，但是，给他们送去的钱，人家没有一个人收。

    假如蓝田不收黑钱，我杨文虎宁愿多缴税。”

    歙县口音的老者冯通看着满屋子的人道：“蓝田废除了“开中法”，将张家口夷为平地，还给盐巴定了一个全大明统一价，我计算过，中间没有任何利益可取。

    我们这些靠着盐巴发家的人，今后何去何从呢？”

    孙元达咳嗽一声道：“那就看陛下今日如何裁决了，不过，我们也能从陛下的行事作风上看出一些端倪。

    这天下已经是陛下的了，所以，大家伙大可不必担心自家会遭受闯贼，张贼那样的盘剥。

    打烂了天下，对陛下没有任何好处。

    我们既然已经把消息送出去了，那就慢慢等就是了，我就不信，蓝田皇廷会没有一个明眼人看出我们想要觐见陛下的意图。”

    众人齐齐的点头，换掉已经没有了滋味的茶水，准备继续等。

    就在这个时候，孙府管家匆匆的进来，对孙元达道：“蓝田刘主簿来访。”

    屋子里的众人齐齐的精神一震，纷纷站起来，也不用孙元达吩咐就走进了里间。

    等丫鬟们收拾掉茶碗，重新置备上点心之后，孙元达就陪着一脸寒霜的刘主簿走了进来。

    刘主簿先是盯着孙元达看了片刻，然后才大刺刺的坐在上首位置道：“你们把我害的好惨。”

    孙元达笑眯眯的道：“我们只想求见陛下一面，并无坑害老主簿之意。”

    刘主簿端起茶碗一口喝干，然后道：“我与陛下的关系并非君臣，乃是主仆，我想这一点孙掌柜应该已经知晓了。”

    孙元达笑道：“如果不是主仆，以老主簿之能执掌京畿要地这么多年，充任小小主簿一职十五年而乐此不疲呢？”

    刘主簿摆摆手道：“才能就别说了，活活的羞煞老夫了，陛下就是看在我勤勉的份上才让我留在蓝田，你们玩的把戏陛下一眼就看穿了。

    你们也只能蒙蔽一下我这种不中用的人，换一个玉山书院出来的正堂官，就你们的这些手段，还不够人家一把攥的。

    你以后也别给我手底下的人送钱了，送钱就等于害了他们，就在来这里之前，拿你钱财的一个捕头，两个书吏已经被开革出县衙，且永不叙用。”

    书吏，捕头本就是孙元达试探蓝田县衙的三枚闲棋，用过之后就会丢掉。

    所以，听到这三人是这个下场也不奇怪，笑呵呵的道：“那里算得上贿赂，只是看他们日子过得清苦，给一些车马，茶水费用。”

    刘主簿瞅着孙元达道：“以后别试探了，蓝田官员不穷，一个书吏一个月十二枚银元，虽然不足以让他们整日里大鱼大肉，养家糊口却绰绰有余。

    孙掌柜，我告诉你啊，你这是搬起石头砸自己的脚！

    我们陛下历来英明无匹，全天下都在陛下的眼皮子底下夹着呢。

    “开中法”没了，盐商没了用处，而你们钱财又多，国家如今刚刚经历了战火，正是需要你们这些有钱人出大力的时候。

    陛下应该对早就有了考量，原本不用花费一两银子的事情，现在，被你们给弄恓惶了，传陛下口谕。”

    孙元达听刘掌柜这么说，立刻撩起袍子就跪在地上。

    刘主簿怒道：“站起来，蓝田皇廷已经废黜了跪拜之礼，你站着听就是了，陛下如今只接受我这种老奴的大礼参拜。”

    孙元达疑惑的看着刘主簿道：“我们商贾也不用跪拜？”

    刘主簿不耐烦的道：“叫花子都不用！”

    孙元达只好站的笔直，双手抱拳施礼颇有些洗耳恭听的意思在里面。

    刘主簿清清嗓子道：“陛下曰：十万枚银元就想见朕，他想的太美了，去，告诉那个孙元达，扬州秦商将朕看的太廉价了。”

    孙元达闻言大喜，连连朝蓝田县衙施礼道：“草民知错，草民知错，这就大力改过。”

    刘主簿与孙元达重新落座。

    孙元达就喜滋滋的朝刘主簿拱手道：“只要陛下答应肯让我们这些草民觐见，无论付出多大的代价，扬州秦商，徽商无有不从。”

    刘主簿来见孙元达之前，又去见过一次云昭，详细解说了孙元达给三个小吏送银钱的事情，惹得云昭又老大的不高兴。

    好在有裴仲在，这才让事情平息了下来。

    “老夫当初给你作保，让你们去了玉山书院，那么，玉山书院的火车你们应该是见过的。”

    孙元达听刘主簿说出这样的话，顿时惊讶的跳了起来，迫不及待的道：“难道说？”

    刘主簿点点头道：“玉山书院尽是些好东西，比如这个火车就是这样的，陛下一直想要把玉山城跟凤凰山城以及长安城用火车连起来。

    可是呢……”

    孙元达哈哈大笑道：“好我的刘主簿啊，不就是修铁路吗？玉山城到凤凰山城不过八十里地，凤凰山城到长安也不过百二十里路，两百里的铁路而已。

    请刘主簿禀报陛下，我秦商，徽商一力承担。”

    刘主簿满意的点点头道：“不过，这个需要至少上百万枚银币才能做到。”

    孙元达又是一阵爽朗的大笑，朝刘主簿道：“商人河下最奢华，窗子都糊细广纱。急限饷银三十万，西商犹自少离家。

    刘主簿，百万身家在我扬州不算富户！”

    刘主簿的眼睛顿时就亮了，拍拍桌子道：“你看看我，年纪大了记性也不好了，铁路修好了，铁路上总要跑火车啊，你看看，陛下要我们把三地连起来，火车数量少了，总不是个事情。”

    孙元达道：“这怎么可以呢？”

    刘主簿闻言心头大怒，只是盯着孙元达看。

    就听孙元达又道：“如果只铺一条铁道，两个火车要是中途相遇这如何是好呢，老夫以为，这些火车道都应该修成两条才成。

    如此，火车来来往往的才能畅通无阻。”

    刘主簿忍不住张大了嘴巴。

    就听孙元达又道：“光有火车，火车道还是不够的，还需要玉山城跟玉山书院那种漂亮的火车站，我们在凤凰山城修一个，蓝田县修一个，在长安城外修一个，

    据老夫观察，这火车跑起来可是惊天动地的，又是喘气，又是冒火的，咱关中历来风景如画，这么祸害可不成，再加上百姓的幼童，牛羊经常会跑到铁道上去，这样是碰了怎么得了呢，这铁路两边以老夫之见，就该种满石榴树当篱笆。

    每到春天的时候，石榴花开如火如荼，美不胜收，不管是谁坐着火车来往这三地，都有一个好心情。

    等到了秋日，这石榴要是成熟了，坐在火车上探手就能摘一颗石榴尝尝，老夫保证，哪怕是长安城里的仕女们只要有闲暇，都会去坐坐火车的。

    我告诉你啊刘主簿，这还不算完，我们还……”

    孙元达的声音滔滔不绝的在刘主簿的耳边响起，刘主簿的脑子已经完全僵硬了，他只是看着孙元达那张隐藏在浓密胡须里面的大嘴在一张一合。

    完全沉浸到孙元达描述的美好场景里去。

    直到被孙元达恭送出孙府，他的脑子里还是一幅幅铁路边石榴花开或者长满石榴的美景。

    一来一去，也就一个时辰的时间。

    刘主簿回到县衙，见陛下的卧房灯还亮着，且窗户也开着，就小心的来到窗前低声道：“陛下，孙元达全部都答应了。”

    正在灯下看书的云昭抬起头看了刘主簿一眼道：“他们不答应吗？”

    刘主簿连连摆手道：“陛下，他们什么都答应，还说一条铁路太单薄，要修成双线……还说……”

    等刘主簿滔滔不绝的将孙元达的话复述了一遍之后，就期待着陛下冷峻的脸上露出满意的笑容。

    结果，他还是失望了，云昭的脸上并没有露出笑意，而是有些烦躁的道：“如果不是国相府以国库穷蹙的理由百般阻挠铁路建设，朕如何能便宜这些吸血鬼。”

    “便宜他们？”

    刘主簿再一次露出了茫然的神色。

    他发现，自己现在不但对眼前的陛下觉得陌生，就连那个孙元达他也觉得如同一个陌生人。

