        除了雕花窗棂外渗进的惨白月光，偌大破旧阴森的鬼宅大厅，再无任何光线。

    扮成江湖骗子的白眉帝一见到有年代的古董玩意儿，就一个劲的往怀里或是布袋里塞，整一财迷。

    “这里应该设有某种电磁脉冲，所以，任何带电的东西，都是无法使用的。”宫司屿用随身携带的打火机，点燃了一柄烛台，私下观察走动了一圈后，见到自己的手表停了，手机关闭了，深沉笃定道。

    所有人里，学历最高的就属宫尤恩和宫司屿了。

    这种现代高科技的东西，他俩最熟。

    “不对啊，不就一破鬼屋，吓唬人的，搞什么电磁脉冲装置？这种东西，价值千万，可不是随随便便就能搞到的。”

    “所以，这里有猫腻。”

    “我们几个上楼去看看。”

    姬如尘和流云，以及北冥、封锦玄见四下无可疑之处，决定上楼，和宫司屿支会了一声，刚走上楼梯，就突然被宫司屿阻止了。

    “先等等。”

    宫司屿在一处落满灰尘的壁炉前停下，用烛台照了照壁炉上方的大理石平台，心思细腻的他蓦然发现，本该落满灰尘的平台上，有一丝被蹭过的痕迹，痕迹上，落有几根细微的丝绒毛发。

    就像是有人的胳膊肘，曾经在90度角举起手臂时，剐蹭到了这上面的灰尘……

    宫司屿微微挑眉，将拿着烛台的手臂高高抬起，胳膊肘抵在痕迹处，突然就注意到他手对照的墙面下方几厘米处，隐约出现了一个长方形轮廓。

    他伸手，缓缓谨慎，下意识的将那块长方形砖块，往里一按。

    “咔哒”一声！

    随着一声沉闷的声响，壁炉突然下沉，出现了一扇玻璃形状的透明电梯门，就像一个密封性极好的容器，足以承载他们九人。

    一座鬼屋，竟别有洞天。

    就在宫司屿觉得这太过简单，正犹豫要不要进去时……

    姬如尘直接把他推了进去。

    “犹豫什么，下去看看再说。”

    “我觉得不对劲。”宫司屿见拜无忧等人也进入了电梯，拧眉。

    “哪儿不对劲了？你找到机关入口，咱们不就能下去了？”

    姬如尘不以为然，悠哉悠哉的。

    “太简单了。”

    “啊？”姬如尘没在听宫司屿说话，伸手下意识准备去按电梯按钮，却惊觉，“奇怪，这电梯怎么没按钮？”

    这时，宫司屿越想越不对劲。

    玻璃透明的巨大容器，刚刚好装下了他们九个人。

    没有按钮的电梯，那还是电梯吗？

    突然，他瞳孔骤缩，“不好！可能是陷阱！先出去！”

    可话落一瞬！

    “砰”地一声，“电梯”的玻璃门关闭了。

    就像有人在背后操控着这“电梯”，他们急速下降。

    没有楼层显示，没有任何提示。

    只能见到玻璃层外的泥土层渐渐变成岩石层，渐渐越来越深……

    姬如尘知道自己冲动了，出门没带脑子，一阵语塞，咬着指甲，生怕宫司屿用眼神“杀死”他，缩到了流云身后，躲着。

    曾经，他和亡灵君才是他们大家庭里最厉害的。

    可如今，他和亡灵，只能当宫司屿的“跟班”。

    “表哥……说不定不是陷阱呢？就算是……我们这么多人，出去也不是问题吧？”

    宫尤恩见宫司屿面色阴沉，忙替姬如尘说话。

    “兵来将挡水来土掩，怕什么，老头子我还在呢，你们这群小愣头青别怂！”白眉帝高深莫测，看似老顽童一般的腔调，颇有些老来张狂，可心知白眉帝深浅的北冥心知，这老头子，绝不是在开玩笑。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了……

    还没到底。

    他们所置身的密封玻璃“电梯”，越来越像一个牢笼，让人开始透不过气，感到压抑。

    这“牢笼”，似准备将他们所有人，困在地底深处，永不见天日。

    3分15秒。

    最终，“电梯”停了。

    四周上下，全方位，一片漆黑。

    唯有他们所置身的玻璃“电梯”四边泛起淡淡的冷白色，能够勉强看清周围所有人的面容，却看不到玻璃外的光景。

    “电梯门没开，陷阱。”封锦玄等了半晌，没见门打开，心里已明了，清冷幽寒道。

    “奇了怪了，外头什么都看不见。”北冥正贴在玻璃上，细眯起眼眸往外看。

    而就在这时，冷感的白白炽灯陆续打开了！

    一时间，玻璃外的所有景象……

    清清楚楚的映入了他们所有人的眼帘中。

    成千上万的玻璃牢笼，如同巨型魔方，整齐的堆砌，整齐的排列。

    这是一个空前高阔的地下秘密空间，由巨型机械手臂不断变幻着玻璃牢笼的方位和顺序。

    在灯光亮起的一瞬间，贴近玻璃往外张望的北冥，赫然见到一个近在咫尺，手拿染满黑血的电锯，只剩半张脸，穿着小丑服装的恐怖怪物，正盯着他看，同时，用那电锯，疯狂的切割着玻璃门。

    北冥着实被吓了一跳。

    宫司屿心底暗惊，他环顾四周，惊觉他们的上下左右方位，全部都是一模一样的巨型玻璃容器，如同牢笼，关押着成千上万的古怪物种和古老生物。

    尖嘴獠牙的独眼巨人、不知疲倦跳着芭蕾却没有脸的恐怖小女孩、史前巨蟒、狼人、吸血鬼、古老僵尸、奇丑无比的蛙鱼鲛人、木偶娃娃……

    在所有人都惊讶的说不出话来的时候，来自西冥府的宫尤恩，却完全不惊讶，他仿佛见过这些东西，湛蓝的眼眸微微眯起，冷冷道：“这个地方，叫北区，除此之外，在国外，还有东区、西区和南区，都收藏关押着数以万计的神秘古老生物，或是恶灵鬼怪，这是东皇无极名下设立的地下科学组织，专门以抓捕世界奇异生物为目的而成立的，我们现在，就在北区，这的确是陷阱，有人想把我们永远困在这里。”

    闻言，大伙面色都凝重了起来。

    倒是白眉帝，见到这么多稀奇古怪的生物，锃亮的老眸放着精光，似乎看到了商机！

    “要是这些东西，给老头子我拿去鬼市卖，岂不是发财了？”

    “哦，对了，忘了告诉你们，这玻璃，其实不是玻璃，是某种稀有能吸取任何能量的物质所打造的牢笼，它能吸取灵力，以及任何能量，从而加固整个牢笼本身，也就是说，力量越强，越是想尝试摧毁，它就会变得越发坚固，牢不可破。”宫尤恩继而又补充道。