
　　“对啊，之前你不是还说纯度的调酒师不行，还说纯度不行了，唐泽那样的金牌驻唱也不在那里了，纯度怎么会有这样的调酒师呢？”

　　而casey此刻坐在自己的座位上几近麻木，耳边全是大家对公上晴那杯酒的赞叹，还有几位评委的打分。

　　她不相信，为什么？

　　怎么可能有人比她调的酒还要好呢？

　　她明明调酒十年了，她一直努力的练习调酒，力求精益求精，为什么还是会这样？

　　为什么？

　　她想不通，以前她调酒从来没有这次这样精细，可是为什么还会输给那个女人？

　　那个女人到底是谁？

　　她为什么戴着面具？

　　想到这里，她猛的站起身，从自己的座位上起身，朝台上冲去。

　　“你是谁？

　　为什么戴着面具？

　　你有种把面具摘下来。”

　　她扑向公上晴，试图将公上晴的面具摘下来。

　　可是公上晴反应敏捷，向后闪身，躲开了她扑过来的身影，casey扑倒在地。

　　她的助理赶紧跑上来将她扶了起来，“casey，你没事儿吧？”

　　casey苦涩的笑了起来，“我不相信，我不相信有人调的酒比我的还要好。”

　　“casey啊，你别这样，就算她的分数比你高一些，但是你也是第二名呀，第二名也是有很丰厚的奖励的。”

　　casey的助理在旁边劝casey。

　　casey却突然哭了起来，“我要的是那丰厚的奖励吗？

　　我想要的从来都是成为风月眠的徒弟。”

　　而此刻，有工作人员过来将casey‘请’到了一旁，主持人上台来，说：“今天这位授渔调酒师得到这样的高分，大家一定对她很好奇吧？

　　那么今天我们就向大家来揭秘她的身份，大家不妨先猜猜，她是谁。”

　　“身份？

　　哇，果然是有身份的人啊。”

　　“她不会是风月眠吧？

　　风月眠不是个男的嘛，怎么可能是女的？

　　那应该不是，那会是谁呢？

　　唉哟，好难猜。”

　　“不会是什么调酒协会的会员吧？”

　　……“猜不出来，快点揭秘吧？”

　　在大家一的番猜测之后，终于有人忍不住了，让主持人快点揭秘。

　　于是主持人兴奋的开口道：“这位就是我们曾经的调酒界大咖风月眠……的徒弟。”

　　听到主持人这话，大家都惊讶的朝着公上晴看过去。

　　“不是吧？

　　她是风月眠的徒弟吗？”

　　“是的，我们主办方刚刚接到了风月眠的消息，这位授渔女士就是风月眠的徒弟。”

　　主持人再次确定的说道。

　　“难怪了，人家酒调的那般好，原来是风月眠的徒弟啊。”

　　casey的助理拉着casey道：“casey你看，她是风月眠的徒弟，你比她分数低一些，也不丢脸的。”

　　casey盯着公上晴，咬着牙，喃喃自语，“她居然是风月眠的徒弟，风月眠什么时侯有徒弟了？

　　那风月眠还会再收一个徒弟吗？”

　　她的助理安抚她，“你放心吧，既然风月眠会收一个徒弟，肯定还会收另一个徒弟的，你放心吧，不要慌。”

　　casey深吸了一口气，“你说的对，风月眠有一个徒弟，肯定也会再收另一个徒弟的，今天除了风月眠的这个徒弟比我分数高，没有人再比我高了，风月眠一定会收我的，既然他徒弟已经来了，那他应该也来了，我要稳住，一定要表现的好一些。”

　　她自言自语的说完，四下里看了一眼，也不知道风月眠在哪里，他是不是看到她刚才扑到台上打他的徒弟？

　　希望没有看到吧。

　　她的手紧握成拳，在心里祈祷，“一定不要看到，一定不要看到。”

　　公上晴算是一个插曲，她的这一组分数打完，接下来便是新的一组上台，比赛继续。

　　而公上晴也回到了自己的座位上去，所有来参赛的人未比赛之前，都在待赛区等着叫号，比赛完成之后，便可以坐到自己的座位去。

　　公上晴的座位是比较偏后面，而casey的座位是在前面的，一开始主办方不知道公上晴是风月眠的徒弟，只当她是一个新人，便给她安排在最后面，此刻知道她是公上晴是风月眠的徒弟，主办方立刻过来给她调整座位。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1482章 调酒大赛（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 