    次日清晨，

    楚风从睡梦中醒来，

    空气中已经没有了消毒水的味道。

    将唐雨荷的大白腿从身上移开，

    楚风穿好衣服进入游戏舱，登录神域。

    ————

    “游戏加载中……”

    “叮！你成功登录神域。”

    名称:修罗

    等级:lv1

    种族:人类

    血统:暗夜精灵血统

    职业:暗夜使者(一阶)

    天赋:经验强化，暗夜掌控

    技能:神隐术，要害攻击，挫志怒吼+4，战斗绷带+4，荆棘之拥+4，魔影屠戮+9，暗影分身……

    职业专长:开锁+4……

    装备:杀戮之心+8，魔化蜘蛛头盔+4，魔化死亡之戒+4，魔化嗜血胸甲+4，魔化蜘蛛护手+4，魔化复仇战靴+4

    buff:黑暗减伤+4:持续时间三个月

    个人属性:？？？

    攻击:305(+额外检定值)

    生命值:3250

    自由属性点:17

    ————————

    几天没登录，

    新手村发生了天翻地覆的变化，

    只有一点没变，

    还是那么的热闹、拥挤！

    “挤尼玛！?(╬?д?)??”

    “你再搁老娘下面挤，老娘(*?w?)?╰ひ╯！！”

    …………

    因为声望商店和声望任务的开启，

    加上新手村勇士称号增加掉宝率、提升经验获取。

    许多过了10级的玩家，至今还停留在新手村。

    一路撞飞沿路玩家，

    楚风来到了村长的面前，

    可惜依然没能够触发隐藏事件，村长表示接下来的时间他要疗伤，并让他赶快偿还声望。

    没有隐藏任务，

    再呆在新手村也没什么意义了，

    至于声望……

    先欠着吧，打工是不可能打工的。

    ————

    “500血盾甲求组，一起过暗影山脉。”

    “80攻射手求组……”

    ……

    新手村外，

    通往主城的路口，

    玩家们求组的声音此起彼伏的响起。

    由于新手村的传送阵在上次的守城战中被魔化军团摧毁。

    所以新手村玩家们只能选择横穿整个暗影山脉，

    才能够抵达主城。

    但令人悲伤的是，

    很多玩家都没能够横穿过暗影山脉，

    死在了去往主城的路上。

    甚至有不少大公会成员，都死回来过几次。

    这些玩家都是走着走着，

    就遭遇了某种生物的刺杀。

    这些生物悄无声息，完美的隐藏在黑暗之中，很难被发现，也很难防备。

    这么多玩家还留在新手村，有一部分原因就在这。

    ——————

    “皇朝公会，15级团队带人100%过暗影山脉，一人200金，仅限四人，先到先得！”

    下面有不少人评论，

    “100%个鬼，大家不要相信他们，我已经死回来四次了！！”

    “得，看了楼上发言，我还是老老实实呆在新手村，等传送阵修好再说吧……”

    “嗜血玫瑰公会开车啦！机不可失，失不再来！刚得到可靠消息，传送阵修复至少得等到一个月后……”

    “木叶工作室……”

    区域频道，游戏论坛里带队过暗影山脉的广告，以及关于暗影山脉攻略话题。

    《暗影山脉这几个点千万不要去！》

    《暗影山脉的神秘生物竟然长这样！！》

    《惨不忍睹！继上次守城战后，皇朝公会千人团队再遭团灭！》

    ——————

    “我艹，一人200金，开车这么赚钱！！”

    “我要是带个队，岂不是要赚死！”

    看到区域频道中的广告，

    楚风盘算着，

    别人不知道，

    他却很清楚，

    那些刺杀玩家的神秘生物其实就是暗夜精灵。

    由于某种原因，

    暗夜精灵一族非常厌恶人类，

    只要有人类踏入他们的区域，就会遭遇到他们的刺杀。

    那些被刺杀的玩家，

    大抵是进入了暗夜精灵族的区域，所以才会被刺杀。

    成功抵达主城的玩家，

    都是没有踏进过暗精灵一族区域范围内的。

    所以楚风要是想带队，

    基本上百分百能够通过。

    不过楚风也就是想想，

    为了进阶任务，

    他肯定是去暗夜精灵一族走上一遭的，

    没时间去带队。

    ——————

    进入暗影山脉，

    没走几步，

    前方一群玩家挡住了去路，

    人潮拥挤，

    叽叽喳喳的围着中间的一名NPC议论着。

    NPC头顶着炼金术师·吉德尔的金色名称，

    身上涤荡出绿色雾气，

    这绿色雾气分明是一种剧毒，

    因为在炼金术师·吉德尔的脚下已经横七竖八的躺了不少尸体。

    还活着的玩家全都站在了炼金术师的三米之外。

    “这是个金名NPC啊！一定有隐藏任务，就是不知道怎么触发。”

    “哎，本来这个NPC很好说话的，一群傻子非得问一些废话，还有人说要请NPC去大保健舒服舒服，npc被问的烦了，直接放毒气。”

    “是啊，现在接近都接近不了，怎么触发任务……”

    ……

    玩家们叹息着道，

    却又不愿意离开，

    一个金名npc身上肯定有着隐藏任务。

    然而，

    就在下一刻，

    炼金术师·吉德尔突然将四周的毒气收了回来，

    屁颠屁颠的穿过人群，走向了一道反握着匕首的人影。

    “你好，勇士。”

    炼金术师·吉德尔走到楚风身边，脸庞上浮现出欣喜之意。

    “我在你身上感受到了暗夜精灵的气息，你是否怀有暗夜精灵血统？”

    炼金术师·吉德尔期待的看向楚风。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “太好了！”

    炼金术师·吉德尔高兴的说道，

    “勇士，我有一项研究急需用到黑曜石，只有黑石峡谷才有黑曜石矿场，但黑石峡谷是暗夜精灵族的区域，它们极为厌恶人类，我和它们交涉也惨遭拒绝。”

    炼金术师·吉德尔脸露苦色，

    说完，他看向楚风，满怀期待的说道。

    “但拥有暗夜精灵血脉的您，不会遭遇到暗夜精灵族的驱逐，你愿意帮助我获取黑曜石吗？”

    “叮！你触发了任务‘获取黑曜石’，任务内容:挖取黑曜石×10000单位，交给炼金术师·吉德尔。任务奖励:50000经验，金币×200，炼金术士公会声望+100000。”

    “愿意！”

    楚风欣然答应，

    能和一个金名npc打好关系，无论奖励如何都是一件非常划算的事情。

    更不用说奖励还不错，

    而且他对眼前的炼金术师·吉德尔有些印象。

    这名炼金术师是个鬼才，

    捣鼓出了不少奇奇怪怪的玩意。

    他在炼金上的造诣也快突破到大师级。

    而大师级的炼金术师即便是在炼金术士公会也屈指可数。

    “不过，以我一人之力，想要挖取10000单位的黑曜石，恐怕……”

    楚风犹疑道，

    “哈哈，差点忘了这茬。”

    炼金术师·吉德尔一拍脑门，随后召唤出了一个个小型傀儡。

    “叮！炼金术师·吉德尔赠予了你1级炼金傀儡×100”

    “叮！炼金术师·吉德尔赠予了你炼金术师制作的口袋×1”

    【作者题外话】：生活中绝大部分是银票、乏味与重复

