    “你是校董？”

    大壮爸不敢相信，叶九州竟然是这所学校的董事长。

    那还聊什么，已经没得玩了，就是在关公门前耍大刀。

    “买所学校，很难吗？”叶九州说的十分轻松。

    近年来做慈善，他是用了很多钱，可银行卡里剩余的，再买个十所八所贵族学校，没什么问题。

    “你……有种！”

    大壮爸已没了法宝，待在此处也是丢人现眼，带着儿子便要火急火了的离去。

    “爸，我还要上学呢？”大壮指着身后的学校。

    “不上了，爸给你重新找，等新谢氏集团倒闭了，我把它买下来送你。”

    大壮爸嘴上虽如此说，可心里气得不行。

    一遇到叶九州，每次要对方难堪，就被打脸，什么时候是个头。

    “站住，我还有个惊喜送给你。”叶九州出声，叫住对方。

    “怎么，你还想当街杀了我？”

    大壮爸转身，眼中火气跳动，出言质问。

    对方是比他强不少，可他不相信，敢在众目睽睽下杀人。

    “别说那么暴力，大家都是文明人。”

    叶九州对付人的方法有很多，不是非得杀人。

    只是不喜欢大壮爸没事搞事，要一次把他打垮。

    “叮咚！”

    这时，大壮爸的手机响起，来电的人让他不敢怠慢。

    “我们终止合作！”

    电话接通，那头没说前因后果，留下一句话便挂了电话。

    什么情况？

    大壮爸处于懵逼状态，接着电话又响起来，这次的情况更糟。

    “你的公司违规了，已被冻结，正在调查中。”

    紧接着，又是一连串的电话，每接一个，他的心就凉一截。

    这下，他的公司全完了。

    以叶九州境外的影响力，搞死一个小公司，还不是跟玩一样。

    也就几个电话的事。

    “啊……我的公司！”

    大壮爸坐在路边，抱头痛哭，叫声撕心裂肺。

    这种人自作自受，叶九州懒得理会，而是看向郝校长。

    “你以权谋私，聊聊我们的事情吧！”

    果然，该来的还是来了。

    郝校长自知躲不掉，也就不在逃避，硬着头皮解释。

    “叶董，真不关我的事，我听说门口有学生打架，才出来看的。”

    “唉，你现在辞职吧。”叶九州一声叹息，摇摇头，而后接着说道，“若你主动担责，兴许还能留下，可你非要狡辩。”

    郝校长看到了救命稻草，立马改口。

    “我收了十万块，是我错了，请惩罚我。”

    话一出口，就感到不对劲，可说出去的话，是收不回来的。

    叶九州嘴角上扬，邪魅一笑，开口道。

    “你私收贿赂，处事不公，我以校董事会的名义开除你。”

    如此校长，肯定不能再留。

    “呃！”

    中计了，都是套路。

    郝校长自己承认了，想要改口都难，已经没了狡辩的余地。

    心中恨啊，大意之下着了道，还毁了自己的声誉。

    “以后你就是校长了，别让我失望。”叶九州指向一旁的男人。

    没记错的话，这应该是副校长，为人还算不错。

    “多谢叶董，我定不负所托。”副校长拱手，郑重的说道。

    “好，别做出格的事，我会盯着你的。”

    “一定！”

    最后，叶九州严厉的嘱托一句，省得对方又飘了。

    “那个，叶董，孩子们该上课了。”副校长小声的说道。

    在叶九州面前，他也不敢拿着鸡毛当令箭。

    “你安排就好。”叶九州回了句，而后看向女儿，“不悔，好好上课，放学我来接你。”

    “嗯，可这学校是我家的，你怎么没告诉我？”叶不悔挠挠头。

    这消息有些突然，她一时间接受不了。

    “这不怕你膨胀嘛！”叶九州玩笑般的说道。

    叶九州买下学校，自然不是为了好玩，而是更换里面的安保人员，确保女儿的安全。

    之后，叶不悔进了校园，而叶九州则开车回家。

    这一去一回，门口又遇到糟心事，耽搁了不少时间。

    “签了吧，反正新谢氏集团都要倒闭了。”

    “就是，没新谢氏集团也没关系，往后我养你。”

    叶九州刚到门口，便听到家里传来陌生人的声音，而且来着不善。

    好家伙，都他娘的找上门来了。

    身上杀意涌动，劲气环绕周身，一步步走进屋内。

    “原来是你们两个跳梁小丑，我还以为是什么大人物。”叶九州看清两人，不屑的说道。

    连对手都算不上的东西，竟然找他麻烦，简直找死。

    “叶九州，你不是送女儿上学去了吗？”

    两人说话哆嗦，声音颤抖，喉结不断滑动。

    这二人，正是聂百万和曲凰浩，都被叶九州收拾过。

    而今又看到叶九州，后背不自觉的冒出冷汗。

