一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十七章越陷越深

    海棠扑进了他的怀里，将脑袋紧紧贴着他的胸膛，此刻能够听到他的心跳，还能够感受到他的热情。

    张铁森要的就是这样的效果，如果有她去调查的话，张铁森相信很快就会结果。

    如果是江云天这么想要他的命的话，那么他也好提前做好准备，可以事先提防着一点，就不至于这么被动了。

    “外面冷，咱们还是进去吧。”张铁森轻轻抚摸着她的秀发，温柔的说道。

    这一刻，海棠感受到张铁森是属于她的，内心很满足，自然不会有任何的拒绝。

    来到了屋内，海棠擦了擦泪水，脸上又恢复了高冷之色。

    “我去帮你查是可以，不过你也总得给我个方向吧，不然我也无从下手。”海棠觉得张铁森这么聪明，心里肯定早就有怀疑的对象了。

    她这么问，其实是在试探张铁森而已。

    张铁森早就听明白她的意思了，跟肯定的说道：“在这里我也没得罪过其他人，唯一可能得罪的就是江云天吧，我猜就是他想要我死。”

    海棠绝对没有想到张铁森会直接报出江云天的名字，脸色立刻发生了很大的变化。

    她并不是害怕江云天，只是让江云天知道她是在帮助张铁森的话，那后果可就不一样了。

    “要不你还是仔细想想吧，就算江云天再厉害，也不能请的动飞蝎门，毕竟他们是退隐的门派，应该不会管江云天的事情。”海棠故作镇定，又接着说道：“你好好想一想，是不是在不经意间得罪了飞蝎门的人，所以他们才会要杀你。”

    她这是故意在转移重点，对于这点，张铁森能够理解。

    “我这几天去了趟外地，刚刚才回来的，根本就不可能得罪飞蝎门的门。”张铁森既然说出了江云天的名字，那就会坚定自己的立场，满脸认真之色说道：“我会猜到是江云天，是因为我觉得我在发布会上抢了他的风头，他怀恨在心，才会想要我死。”

    海棠没想到他这么坚决，现在似乎也无法逃避这个问题了。

    其实她也猜到要杀张铁森的人，很有可能就江云天，既然逃避不了，她也想去弄个明白。

    毕竟不调查清楚的话，张铁森每天都会有危险，她是真心不希望张铁森出事。

    “那好吧，既然答应你了，我肯定会帮你的。”海棠给了张铁森一个坚定的眼神说道。

    张铁森自然不会怀疑她，如果现在还怀疑的话，那么刚刚就不会演那场戏了。

    而且他觉得海棠对付江云天很有一套，相信她很快就能把事情给调查清楚了。

    “不管结果怎么样，我都先谢谢你。”张铁森很真诚的说道。

    海棠的眼神突然变得妩媚了起来，双手搂住了张铁森的脖子，娇声说道：“就算谢我的话，你就没有行动表示的吗？”

    张铁森明白她所谓的“行动”是什么意思，但是他是不可能那么做的。

    “海棠姐，你对我的好，我一直记在心里，我肯定会报答你的，只是今天我有伤在身，以后我再报答你吧。”张铁森确实会报答她，只是用哪种方式，这个他自己现在也不知道。

    听到这句话，海棠的热情立刻减了大半，不过她也没有生气，毕竟张铁森确实身上有伤。

    “我听说飞蝎门的毒很厉害，你不去医院的话，这样真的没事吗？”海棠很担心的问道。

    对于飞蝎门的毒功，她也是有所耳闻，感觉张铁森这么简单地处理一下，毒性肯定还没有完全解除干净。

    “没事的，飞蝎门的毒虽然厉害，但是对我不管用。”张铁森自信一笑说道。

    海棠更加好奇了，为什么飞蝎门的毒对他没用？

    从她眼神中，张铁森看出了她的困惑，接着说道：“我刚刚那些药可不是普通的药，是天凤山庄的药，解飞蝎门的毒自然是不会有问题。”

    “天凤山庄，你还认识天凤山庄的人？”海棠发现张铁森身上越来越多的谜题了。

    先是飞蝎门，现在又是天凤山庄，这些早就隐退的门派，张铁森是怎么遇到的？

    像这些门派，她也只是听说过而已，可从来没有打过交道。

    而张铁森是一个初来乍到的外地人，怎么会一下子跟这些门派扯上关系？

    这一刻，她发现自己一点也不了解张铁森，仿佛在他是身上永远都有解不完的谜题。

    在解开这个谜题的时候，马上就会出现新的谜题，似乎给人一种很大的魔力，不停的在吸引别人的注意力。

    “说来也只是机缘巧合吧，当时天凤山庄的华小姐受伤了，我就出手救了她，没想到她是天凤山庄的人。”张铁森很平淡的说道，因为当时的情况就是这样的。

    海棠仿佛对这个男人更加的着迷了，觉得他身上有无限大的魅力。

    “如果是天凤山庄给的药，那肯定就没问题了。”海棠顿了顿，接着问道：“你饿吗？我给你做点吃的吧？”

    张铁森看了一眼手表，发现时间也不早了，开口说道：“我来的时候已经吃过了，现在不早了，我就先回去，下次再来看你。”

    其实海棠的心里很不舍，但是她知道对张铁森这样的男人不能心急，太心急的话，反倒会弄巧成拙。

    “那你先回去吧，等有消息了我再通知你。”海棠装出一副很平静的样子，其实心里很希望张铁森能够留下。

    可是并没有，张铁森对她笑了笑就走了。

    海棠只能一个人生闷气，在客厅坐了一会儿就上楼了。

    张铁森离开之后，也没有去其他的地方，开车直接就回家了。

    而这边的飞蝎门，所有的房子里都是灯火通明，时不时就能看到进进出出的人，脸上还都带着焦急之色。

    “报告门主，还是没有找到罗师叔。”

    一个飞蝎门的弟子，进来抱拳说道。

    看得出董标现在很着急，也很愤怒，沉声喝道：“再给我去找，找不到人都不用给我回来了。”

    话音落下，飞蝎门的大门里又出来了很多人，还有的在交头接耳，看着有点生气。