
　　其他排队的武者看着在特殊通道的李寒夜，眼中神情也是十分复杂。

　　有敬佩、打量、渴望.....却没有一个人质疑李寒夜的特权。

　　因为每一个去海上基地的武者，都是在用自己的生命去付出。

　　“我想激活身份信息卡的生存币。”李寒夜将光脑在仪器上一刷。

　　滴地一声。

　　“好的，我将为你激活....什么！！！七百五十八亿生存币？”那位负责接待李寒夜的工作人员嘴巴直接张成了O型。

　　李寒夜听见这个数字也愣了一下，没想到自己这几天赚了这么多钱....

　　不过想一想，觉得这个数字也很正常。

　　小部分应该来自于自己第一天值守的时候，发生的小型兽潮。

　　而大头不用说，肯定是来自昨天的大型兽潮。

　　他从白天一直杀到了太阳落山，连自己都不知道宰了多少怪兽。

　　在这大厅的几乎都是武者，耳目聪慧，听见这个数字后，脸上也是浮现出不可思议的神色。

　　“我的耳朵没有听错吧....”那位新人武者觉得自己的耳朵出现了幻听。

　　“我好像也听到了....”旁边的同伴怔怔地说道。

　　七百五十八亿生存币....这是一个什么样的概念？

　　大部分的武者穷极一生去猎杀怪兽，大概就是几十亿左右。

　　而李寒夜看起来这么年轻，就赚了七百多亿？

　　一时间，整个大厅诡异地安静了下来，针落可闻。

　　“你好，可以帮我激活了吗？”李寒夜笑着问道。天籁小说网

　　那位工作人员这才从震惊中回过神来，恭敬地说道：“您好，这笔数额太过庞大，我需要只要找上级反应一下。”

　　“好的。”李寒夜微微点头。

　　很快，一位中年妇女就匆匆忙忙地走了下来，对着李寒夜说道：“你好，你这笔生存币数额经过确认，已经核实无误。我们将为你激活这笔生存币。”

　　当她接到这个消息的时候，也以为自己听错了或者是系统出错了，可当和海上基地确认后，才知道这个数字是真实的。

　　“多谢了。”李寒夜笑着点点头。

　　过了几秒后，李寒夜就收到了到账的提醒。

　　“对了，先生，我们武者协会明天将会举办一个拍卖会，不知道你是否有兴趣？”中年妇女十分敬业，没有放弃招揽生意的机会。

　　这位可是有着七百多亿的大客户，自然不能轻易放过。

　　“拍卖会？”李寒夜原本想走人的，听到这句话又停下了脚步。

　　“对的，有我们东海基地十几个武者协会，加上本地的大家族，规模达到了空前的地步。”中年妇女介绍道。

　　“怎么参加？”李寒夜来了兴趣。

　　这拍卖会听上去还不错的样子，反正自己最近几天也要留在东海基地，不如去凑一下热闹，看看能不能找到自己需要的东西。

　　“你稍等一下。”中年妇女脸上一喜，去楼下拿了一张金边邀请函交到李寒夜的手中。

　　“当时候你凭这张邀请函就能进入拍卖会场的。”

　　“好的。”李寒夜将邀请函收了下来，在其他武者敬畏的目光下离开了大厅。

　　.............

　　第二天，李寒夜就去了任月家里做客。

　　任月的家在东海基地的武者小区之中，这里只有武者才有资格居住。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这一次，他也算见识到了什么叫做奢华低调有内涵。

　　因为任月的家并不是什么传统的住宅小区，而是一座园林别墅，占地差不多有半个足球场大。

　　水榭楼台、红花绿草、假山绿石应有尽有，给人不一样的感官体验，如同回到了古代。

　　众人差不多在任月这豪宅玩了大半天，等到夕阳下山的时候才匆匆离去。

　　李寒夜也告辞离去，他并没有直接返回酒店，而是搭乘智能悬浮车来到了位于东海基地中心的一间恢弘大气的建筑。

　　这建筑由巨大的白色石块堆砌而成，宛如一座白色宫殿，里面便是拍卖会场。

　　李寒夜走入其中，这里的装饰金碧辉煌，处处都显露着豪华，地上铺着柔软的地毯，似乎是某种怪兽的皮毛编织而成。

　　“请说这次的拍卖会有不少好东西。”

　　“我看中那几瓶月之精华，这可是用高科技手段从月光中采取的能量，能够大大加强我们的肉身。”

　　“月之精华可不仅能增强肉身，更是能在短时间内提高元素亲和度，让服用者突破瓶颈的几率大大增加。”

　　“我困在启灵级好久了，这一次一定要拍到月之精华！”

　　“那还看看你的生存币够不够多了？”

　　李寒夜听着周围几位武者的谈话，若有所思。

　　这月之精华听上去挺不错的样子。

　　他用光脑搜索了一下，却没有找到任何相关的资料。

　　这种情况李寒夜也听说过，这种专门作用于天武者的药剂一般不会在市场上流通，也不会有任何资料记载。

　　武者内网上，由于李寒夜的身份还是武者，自然也没有这个权限去查这月之精华的相关信息。

　　“算了，买一瓶喝就知道什么效果了。”

　　李寒夜笑了笑，如今的他可是几百亿大土豪。

　　有钱，就是这么任性！

　　进入会场，李寒夜递上了自己的邀请函。

　　“先生，你这张是贵宾邀请函，有着专属的包厢，请跟我来。”一位高挑美女带着李寒夜来到一处豪华包间内。

　　李寒夜站在包间的落地窗前，朝外面望去。

　　只见宽敞的大厅内，此刻差不多坐满了人。

　　一位将头发梳得一丝不苟的古板老者步伐平稳地走上台。

　　“各位，欢迎来到一年一届的东海基地拍卖会。”

　　“本次拍卖会由东海基地、武者协会........联合举办！”

　　“还要特别感谢某恒集团、某大集团的赞助。”

　　这位老者别看年纪大了，肺活量却大得惊人，一口气将这几百字说完，脸不红气不喘。

　　“那么我正式宣布，拍卖会开始！”

　　随着老者的话音落下，一位旗袍美女手上拿着托盘，走上舞台。

　　现场的人脸色都带着一丝期待。

　　一般而言，拍卖会为了拿个开门红，第一件拍卖品通常都会选择不错的东西，将气氛推上去。

　　（日常求推荐票、月票~扑街作者感激不尽！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十四章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">