    

    
                第506章

    
                几百万的花瓶还摆在家里，现在又在邵新厚面前赚足了面子，面子和钱都给到了位，还有什么好说的。

    
                这顿饭，邵海兰和钟文星吃的非常开心，邵新厚则吃的不太开心。

    
                自己回老家可是要当人上人呢，怎么被一个后辈给压住了。

    
                本来他也没想喝多少酒，结果心情不好，一个人就喝了一斤。

    
                虽说酒量还算不错，可一斤白酒下肚，也已经醉醺醺的了。

    
                邵安兰怕他喝出事，便把另一瓶酒塞到钟文星那，不再给他机会碰。

    
                邵新厚摸了半天，没摸到酒，不禁嚷嚷起来：“酒呢！酒呢！服务员，上酒！”

    
                最后被一顿劝，又闹腾了一会，这才作罢。

    
                酒足饭饱之后，几人起身打算结账离开。

    
                来到收银台的时候，刚好宋康来和谭明远几人也过来了。

    
                看到江志浩，宋康来连忙主动打起招呼：“江先生，您这么快就吃好了？我还说一会过去找您呢。”

    
                “陪家里人吃顿饭，所以吃的快了些。”江志浩看着他，问：“怎么，有事吗？”

    
                宋康来把身边一人喊着，介绍道：“这位是江南食品有限公司的董事长何振傲先生，听说江先生的直觉很准，特意来见您的。何董事长今天刚到，我和谭董给他接风。”

    
                何振傲是个五十岁左右的中年男人，这个年龄段，正是商人的黄金年龄。

    
                体力还行，经验和阅历丰富。

    
                何振傲伸出手，笑着道：“原来这位就是宋总所说的江先生，真的很年轻，让人佩服不已。”

    
                江志浩和他握了握手，道：“何董事长客气了，不过今天不巧，家里来了亲戚......”

    
                “没关系，我会在这里呆几天，江先生有事情先忙，等闲下来再说。”何振傲的态度还是很客气的，算是给足了宋康来和江志浩面子。

    
                江志浩点点头，然后看向谭明远。

    
                出乎意料的是，谭明远今天并没有对他说什么怪话，反而点了点头，算是打了声招呼。

    
                虽然这样的招呼方式，显得有点冷漠，但相比以前见面就掐的姿态，已经算好上天了。

    
                所谓伸手不打笑脸人，既然谭明远不再找麻烦，又是谭俊达的爹，江志浩还是要给面子的，便也冲他点点头，做出回应后，这才准备结账。

    
                然而有宋康来在，哪需要他结账，直接大手一挥，记在自己账上了事。

    
                谭明远也没说什么，而当着别人的面，江志浩也不好去争这几千块钱的饭钱。

    
                对有钱人来说，请客吃饭是常有的事情，能有几千块维持人际关系，是非常低廉的成本。

