    有些话，纵然说了可能也无用，但他还是想去再说一回。

    张实秋甩了甩有些僵硬的脖子，刚走了两步，就听到背后的少年沉沉地说道：“我三姐姐没有死，她是一个傻子，一个找不到回家路的傻子，被祖父嫁去了齐州后，就再也没有回来过。”

    郸州与齐州相隔千里，一个傻子嫁过去，还没娘家帮扶，怕是早就被搓磨死了吧！

    呵呵，谁知道呢！

    “嗤，良知这玩意儿，果真不是人人都有的。”张实秋不是什么好人，却在听到一个傻子的遭遇后，难得心软了瞬息。嗤笑了声，自嘲地摇了摇头，一脸冷漠的大步离开了长廊。

    万般皆是命，半点不由人，何必再庸人自扰呢！

    生长在这些世族大家中的人，哪怕是男子都身不由己，更何况一个傻子了。

    若真死了，早死早超生，倒是她之幸。

    张实秋离开后，谢武平独自一人在长廊上坐了许久许久，直到篮子里的糕点尽数被吃完，他才下定了什么决心一般，眼中尽是坚定，起身向着谢府大门大步离去。

    他不是没有良知，他有过的，只是不慎遗失了，如今……他想捡回来。

    哪怕脏了，他也会一点一点找回来吹干净的。

    ……

    半月后，北境。

    今日北地的风刮得有些狂躁，像个闹脾气的孩子一般，一会狂风大作，一会儿又寂静无声。

    自卫少将家孩子被接走后，小宝他们也跟着两位嫂子还有顾幽然去后方城池，如今这军中都安静了不少，感觉也冷清了不少，日夜巡逻士兵们每回路过西北角那几处时，都听不到几个孩童的欢声笑语了。

    “如何，娘他们到哪儿了？”

    军中饲养信鸽的木棚里，三娘拢了笼袖口，轻声问道。

    “快到齐州地界。”卫辞打开从信鸽身上拿下的字条，看到上面还算端正的字样时，面上温和地笑了起来：“这回是轩轩写来的，不错，进步了不少。”

    “是嘛，看来轩轩和阿束在一道，努力了不少呢！”

    虽轩轩在她身边时在习字背书上从不偷懒，但终究是孩子心性，她还曾一度担心小家伙以后写得字不好看呢！如今算是放心了。

    三娘伸手拿过字条，在手中端详了片刻，也笑了起来。看着鸽笼里新下的许多鸽卵，不由叹道：“小家伙们都走了，都没人吃鸽卵了，这几日老军头都不来捡了。”

    “小家伙们走了，不还有你吗。”卫辞转身，在周围找来一个灰泥罐，边去捡鸽卵，边道：“娘上回可是拧着为夫的耳朵，责怪为夫将你养瘦了，现在趁着孩子们不在，我只养你一个，等到时回了家了，娘定能看到一个白白胖胖的儿媳妇。”

    “噗！”闻言，三娘忍不住笑出了声，站在他身后打趣道：“北境春夏有烈日，秋冬有飞沙皑雪，夫君确定能让娘看到一个白白的儿媳妇？”

    胖她可不敢说，可这白嘛，三娘瞅了眼自己都快成小麦色的肤色，笑容更灿烂了。

    当初她来北境时，肤色可是白嫩得很，这如今整日风刮日晒的，哪还见得着白啊！没黑成他们这些大老爷们，和小宝娘她们的健康小麦色，都已经算是她扛晒的了。

    闻言，卫辞捡东西的动作一顿，直起身来，认真端详起了自家媳妇半响，边瞧边点头道：“是黑了不少，不怕，为夫曾听军中大夫说过，长安城中有以蛋液敷面美白养颜的说法，为夫这就为娘子敲几个来敷上去，顶能如从前一般美白如初。”

    说做就做，卫辞转身就要去准备。

    见他真要去敲蛋液，三娘急忙跑开，哭笑不得道：“道听途说夫君你还当真了，回头让老军头瞧见你这样糟践吃的，不得念叨你才怪。”

    毕竟上次，她可是亲眼瞧见老军头揪着浪费了半个窝头的李白玉训了许久的。

    “今日军中暂无事，为夫得空，走，那咱们回帐里去敷。”

    “不要不要，我才不要敷，夫君自个儿敷吧！”见他要来拉自己，三娘把腿就跑。卫辞瞅着自家媳妇跑走的背影，嘴角勾起一抹贼贼的笑意。

    半个时辰后。

    三娘一脸不情愿的躺在帐中的床上，直直的盯着帐顶，旁边坐着还在挑蛋清的卫辞，正在小心翼翼的往她脸上整那些黏糊糊的东西，说实话，怪恶心的。

    “夫君。”她目不斜视的喊了声。

    卫辞赶紧停下动作望她：“怎么了，可是哪儿没敷全面？”

    “不，太全面了，全面到蛋液都淌到我衣衫里去了，难受。”

    听到她说难受，卫辞赶紧将手里的东西放下，急忙拿起毛巾给她轻轻擦拭干净，动作轻柔，却在触碰她衣下的肌肤时，指尖滚烫，眸底也染了一层火。

    该死，娇妻在侧，他竟在干这种事，蠢！！

    三娘瞧见了他眸底的变化，给了他一个迷离的眼色，嘴角一勾……

    呃…勾不起来，脸上的蛋液凝固了，有些僵硬，扯到嘴角勾到还有些脸疼。顿时连想挑逗一下他的心思也没有了，怒道：“不玩了，你整的这些黏糊糊的东西好恶心，我不舒服。”

    见她要翻起身，卫辞连忙阻拦道：“好，不玩了不玩了。先别动。热水我早备好了，你乖乖躺着，我去端来给你擦干净。”

    帐外，正欲直接掀帘子进去的李白玉讪讪地收回了手，看了眼面上毫无波澜的上官透一眼，不自在的往后退了几步。

    没想到啊，平日里看上去那么正人君子的阿辞，竟也会干出这种事来。青天白日的，也不说收敛些，这幸好遇到的是他们，这要是黎大壮那莽撞熊人，毛毛躁躁的就闯进去还得了。

    上官透虽面色没什么起伏，想的倒与他差不多。

    两人正欲如来时一般悄悄离开，哪知想谁来谁，身后传来一道粗声粗气想大喊：“透哥，大白玉，你俩站人家阿辞帐门口干啥？”

    “……”偷听吗？不算吧！对，不算，他们只是刚巧路过而已。

