
　　有了沙立和南茜两个人当参考系，其他人的处置就容易多了。

　　洛克希德・马维，传奇风暴魔导士，是黄金小队中少有的研究型兼辅助魔导士。在七杀中主要是各种做精致的杀人法阵、器械、炼金制品的研究。这家伙没少研究一些害人的玩意儿，但毕竟不是直接害人，而且是个非常有想法的工程师。戴琳将他体内的腐心蚀魂草收伏之后，让他跟沙立一样在罗斯部长手下先干一段时间，表现合格的话再调进科学工程院。

　　波尔・卡耐基，原七杀黄金小队“雪鹰”中的传奇冰霜系魔导士，主要负责战场控场与防守反击，战斗能力不算弱。但他是参加的任务虽然不少，但因为主要负责控场，直接拿人头的时候极少，在其他人的记忆里做恶也并不显著。戴琳也同样处理，让他先在罗斯部长手下干一段时间。

　　这样一来，匹克・罗斯部长就成为短时间内唯一一个手下聚集三位传奇法师的非传奇部长，这牌面，这经历，可是死了都值得刻在墓碑上的。

　　巴拉克・塔伦，传奇光明骑士。原七杀黄金小队“雪鹰”中的队长，是战斗主力及战场节奏控制大师。他的战斗实力非常不错，而且大局观强，负责小规模合作战斗的经验与天赋非常好。但同时也是一个杀人如麻的凶手。戴琳按照南茜的例子，将巴拉克直接处死扔封灵榜让小棋子管他。

　　加列文・古奇，传奇亡灵兼金属系魔导士。这位仁兄原本是班农的手下，亡灵招唤的能力尚可，比起战斗能力，他更擅长的是研究能力——或者说仿制能力。他在班农的指示下对斯塔克公国通灵学院的“亡灵打工人”进行逆向仿制研究，算是七杀高岭庄园里的一位“客作教授”。他在逆向研究“亡灵打工人”上面取得了不错的进展，还利用研究成果帮助雷诺德一家开采势力范围内的矿产。他本身就不擅长战斗，之前对线的是召唤骷髅的顶级高手爱丝黛儿，被压制得一点脾气都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次一放出来，加列文・古奇二话不说直接投降。戴琳也不说什么，直接打发到封灵榜去了。

　　穆加迪・雷奥，巅峰半步传奇闪电刺客，原七杀黄金小队“雪鹰”中的刺杀主力。走的是跟璇玑差不多的神出鬼没的路子，但是比璇玑的水平差得远了。电系能力很罕见，戴琳稀罕他的能力，但同时也比较厌恶他杀人太多。于是同巴拉克例，直接处死丢给小棋子处理。

　　另外，之前战死的几位传奇中，戴琳对阿罗娜的印象比较好，她死得也有点可怜，所以戴琳决定给她一次重新再来的机会，将尸体交给小棋子拿去复活。

　　其他人的传奇死者，要么记忆已经被奈迪布提取，灵魂破碎无法再复活，要么本身罪大恶极一类的，戴琳就不去复活他们了。

　　这几个传奇、非传奇一旦在封灵榜转换成功，封灵榜的排位将发生翻天覆地的变化，很多原本在黄金灵柩的老人都会被挤下来。一些长年待在银灰灵柩的估计都会被赶到古铜区去。

　　戴琳最早收伏的克尔苏加德和阿尔萨斯，现在一个被赶到了银灰区，一个已经直接去古铜区去了。枉费了戴琳给他们取的好名字，以及前期大量资源的投入。小棋子当年嫌他们天赋太低，不愿意收他们为魂奴，看来还是很正确的。

　　处理完这些人以后，室内空气冷了好几度。亲眼见到戴琳处理南茜的玛格丽特和沙立更是大气都不敢出。因为剩下的四个人：

　　卡尔・罗文斯、库里・沃尔斯、贾内德・吐温，可都是和南茜・安妮斯顿同为“皇冠”刺杀小队的队友！如果南茜因为首降而破格赦免了死罪的话，这四位……

　　戴琳果然如众人所料，完全不客气。将众人一个接一个召唤出来后，以斯塔克公国中的顶格罪名“危害人类罪”，一一判处死刑。这些传奇们一个个大惊失色，想要反抗却根本无能为力，只能眼巴巴地看着往日的战友玛格丽特等人，希望他们能帮着求情。

　　谷</span>但玛格丽特等人看了刚才戴琳处理南茜时的果决，心知戴琳肯定不会放过。只能闭着眼或转过头不去理会。最终，这三人在戴琳的吸血藤的绞杀与吸食下绝望地痛骂着曾经的队友，被活生生咬死。

　　戴琳将这三人的尸骨丢给封灵榜的奈迪布，让他提取三人的记忆之后，将尸骨丢进墓地空间消磁，永远将三人抹杀。至于消完磁后的“传奇亡灵法师”的尸骨，奈迪布想自用也好，做研究也罢，戴琳都懒得去管他们。

　　最后被召唤出来的是安吉拉・维达，她是“皇冠”小队投降者里面，唯一一个巅峰半步传奇的水魔导士。在戴琳从其他人那里得到的记忆里，这位小姑娘是队里的“忙内”，实力在队里最差，也是被一路呵护过来的，基本没经历过什么大的战斗。当时围攻里奥城主时她好像也不在场。所以戴琳准备放过她一马。看她有没有被挽救的价值。

　　当戴琳做出这个决定的时候，被吓得半死的安吉拉喜极而泣，对着戴琳不住称谢，并向匹克・罗斯敬礼，保证自己一定好好表现，重新做人。

　　整个过程一直没说话的匹克・罗斯突然问了一句：“我是不是之前在哪里见过你？”

　　安吉拉笑着说：“我们这种行踪不定的人，您怎么可能——”

　　说到这里，安吉拉脸色突然变得煞白。有那么一霎那间，戴琳注意到她居然想扭头逃跑！

　　“——见过我……”或许是知道逃也没用，安吉拉最终没逃，而是硬着头皮将那句话说了下去。

　　“怎么回事？”戴琳皱着眉头问。

　　“我看到这位安吉拉・维达小姐的时候就觉得脸熟，一直没想起来，所以也没说话。但是她刚才朝跟我说话时的那一瞬间的神态让我突然想起来了。如果我没记错的话，她就是把真瞳王妃拐卖给我的人。”匹克・罗斯说。

　　安吉拉一怔。腿肚直接抽筋，跌坐在地上。

　　“哈？怎么还能跟真瞳扯上关系？七杀这个组织还负责人口拐卖？他们有这么LOW吗？”戴琳直发愣。

　　“我一开始也没敢肯定。但是刚才您一直在提里奥・劳伦城主被刺的往事，让我突然想起来，我买下真瞳的时候，正好是亡灵进攻拒马城正急之时。原本从拒马城去北凛风高原的路不通了，我才想起三半城那边有条通天小道可以去南凛风高原。于是带着买来的女孩子——其中就有真瞳王妃，南下去三羊城。我南下没过多久，就听到一个消息，说拒马城被亡灵攻陷，里奥・劳伦夫妇被瑟普拉斯大帝转化为亡灵，成为亡灵帝国的大将——”匹克・罗斯慢条斯理地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第651章 真瞳的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 