    娼馆每天都是一样。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    肥胖的老板看着出入这个场所的邋遢男人们，出无声的嘲笑。

    为了泄多余的精力，为了度过漫长的夜晚，没有什么额外娱乐的这个偏远城市，唯有这个地方才是男人的乐园。

    这个娼馆肮脏不堪，接待的都是一些贫民等级的客人，不过只要他们肯付出口袋中的钱币，那对于老板来说就足够了，至于修理环境，他才不会去想那么多。

    娼馆里的女人，只能够勉强算是略有姿色，吸引不了什么高贵的客人，不过老板原本就不打算走高档路线，平民化才是他的目标。

    而且，这个地方和其他的娼馆不同，对于客人的要求有求必应，能够让对方放肆地活动，就算弄死了那些女人，也只不过是一些不值钱的货色，没有人会为此感到失望。

    所以，这个娼馆其实是颇受某些特殊层面客人的欢迎的，对于在其他地方无法泄心中暴虐的男人来说，这里是完美的天堂。

    会来到这里的，都是走投无路的娼妇，不容许她们有其他的选择，这些女人的生死，都在老板的手上。

    就像不久之前，某个有钱的魔导师知道了这里的特点之后，特地付出了大笔金钱，去找符合他心目中条件的女人，而且事成之后，还给了另一笔的“赔偿费”，让老板去准备下一个适合的人选。

    老板拍了拍啤酒肚，有了这一笔收入，他就可以更加地享受现在的生活了。

    贝拉贝特地区的统一，卡俄斯帝国的成立，老板最初是不抱有太大期望的，可是还境剧烈的改变，让他清晰地感受到良好的益处。

    缺少合理规则的地方，终于订立了明确的限制，那是能够让任何人都能够安心生活下去的条件。

    就算是老板这一种人，或者说，就是因为他这一种人，在这种环境之下能够活得更好。

    老板抚摸着手中粗大的金手炼，思考着应该找哪一个娼妇下手，去满足阔绰客户的条件。

    对方虽然只是新政府的底下小卒，但在这个国家成立的初期，这一种小人物特别能够搜刮大笔的利益，对方口袋中的钱币一定不少。

    老板一双小眼睛打量着站在娼馆中的女人，反正都要把人选搞到大肚，万不如自己亲身上阵，当然要找一个条件比较好的女人。

    就在他选定了某一个女人的时候，门口突然生了一阵骚动。

    “…………啊………哇………”

    从门口外面传进来的声音模糊不清，小声得几乎要让人听不见，但空气之中明显的变化，任何人都能够感受得到。

    老板不禁皱起了眉头，这种情况不像对头仇家来找麻烦，让他感到有些不安。

    他招手让手下的打手去外面看看，只要不是魔导师一类的人物，这几个高大威猛的汉子，足够应付一些小麻烦了。

    打手感觉到情况的变化，都是拔出了刀剑才走出门去，原本以为会很快爆出冲突声音的老板，目送手下出去之后，却仍然听不到一丝声音。

    四周忽然变得静悄悄的。

    还在娼馆的男人和女人，感觉到空气变得冰冷，几乎要刺痛皮肤。

    这不是物理上的刺激，是一种难以形容的压迫力。

    老板这一次真的感到不妥了，他不知道门外的人是谁，不过一定是棘手的家伙，要不然不可能无声无息地把打手们全部解决的。

    所以，他决定逃走。

    只要留得青山在，日后可以再一次展起来，老板就在众人不安地低语的时候，悄悄地移动肥胖的身躯，走向了后门。

    “……诶？”

    不过，大门打不开。

    就好像用强力的胶水把门扉黏住一样，明明没有锁上的大门，无论怎么拉扯也丝纹不动。

    “这是什么……”

    老板在昏暗的烛光下，现门缝里冒出了一些白色的东西。

    他咬了咬牙，有些紧张地伸出手，用手指夹起了门缝的白色东西。

    “这……是丝？”

    那是带有轻微黏性的白色丝线，就像是平常用的浆糊一样。

    这一种丝线有着其妙的熟悉感，老板总觉得自己在哪里看见过。

    不过现在不是思考这种问题的时候，早一步离开这里才是现在要做的事情。

    后门已经被封死了，老板知道这一次真的遇上了大麻烦，对方是早有准备的，偏偏这个建筑物，除了正面的大门之外，就只有后门两条通往外界的路，要不然就是从窗户里逃出去。

    老板怀着侥幸的心理，找到一扇窗户之前，试着拉开窗子。

    当然，窗子也被封死了，无论怎么用力，都无法动摇开口，同样的，在罅隙之间，也冒出了白色的黏性丝线。

    “打不开的，这是。”

    低沉的女性嗓音突然从背后响起，吓得正在和紧闭的窗子奋斗的老板大叫了一声。

    “他妈的！妳是……”

    立刻转过身去的老板，看到了对方的身影之后，彷佛被冰冻住了一样僵硬。

    那根本不是人类。

    虽然是一个女性，但根本不是人类。

    “你是……最后一个了。”

    女人露齿一笑，那是让人寒气直窜的恐怖笑容。

    因为，人类的嘴巴，绝对不会长出左右对称的锯齿状大腭。

    那是蜘蛛的口器，老板一瞬间就认了出来。

    这根本不用猜测，因为这个女人的下半身，就是一个巨大的蜘蛛躯体。

    离地约有两米高的腰部以上，是不穿一楼的瘦削女性身躯，而在下方，则是狰狞恐怖的巨大黑色蜘蛛。

    那是完整的蜘蛛躯体，是有好几米长的巨大爬虫，蜘蛛头部闪烁着红光的四对眼睛，正面对着老板，并散出明显的恶意气息。

    而上半身的女性，手中怀抱着两个圆形的物体，彷佛痉挛一样露出了失常的笑容。

    到了这时候，老板才现整个娼馆的人都消失了，全部都无声无息地不见了踪影。

    他的脑袋从来没有如此快地转动过，他看到了蛛身怪物的背后，有着一个个白色的大茧，全部都以白色的丝线所组成。

    他心中喀嘎一声，不知道为什么可以肯定，原本还在的人都被眼前的巨大蜘蛛包裹了起来。

    “蜘蛛丝……”

    老板终于知道，封锁最后门和窗户的东西，到底是什么了。

    “妳……妳是谁！”

    面对异形的恐怖的惊栗感，相隔了许久才从老板的心中出现，他哆嗦着不停地往后退，想要远离眼前巨大的异形怪物，直到贴着墙壁无路可退。

    “忘记了我的名字吗？真是巧合，我也记不起你的名字了，老板。”

    蛛身女妖居高临下俯视肥胖的男人。

    “只要杀了你，我就可以安心去祭祀我的孩子了。”

    仰望着蛛身女妖的老板，终于看清楚对方抱着的是什么东西了。

    那是两个血淋淋的人头。

    “啊啊啊！”

    那是混合了恐惧和惊讶的叫声，因为老板认得出其中一个人头的模样。

    那是付出了大笔金钱，想要找到孕妇来玩弄的魔导师顾客。

    而另一个模样清秀的人头，他好像也在这个地方看见过。

    “还没有记起我是谁吗？不要紧，你永远也不需要记起来了。”

    老板下一个瞬间，看见了自己倒转的身体。

    大量的鲜血飞溅，那是来自于自己的头部的。

    那个被蜘蛛锐利的嘴巴所斩断的脖子。

    然后，老板堕入了永恒的黑暗。

    ＊

    “蛛身女妖，她的潜行和偷袭能力几乎点满，刚刚你有看见了吧，就在别人背后把其他人给全部捆绑起来，而且对方还没有现，用来绑架看来也不错呢。”

    林远在幻梦境里观察着蛛身女妖珍妮的血腥复仇，在他的身旁，是若有所思的鼠人亚纳。

    “能力是不错，如果有她的帮助，要解决国内潜藏着的间谍和麻烦，的确会方便很多……只是，陛下，恕我直言，蛛身女妖的精神状态……”亚纳犹豫地开口。

    “没有办法，这要用时间来克服，珍妮的转生之卵适合性很高，放过她才真的是太可惜了，虽然没有立刻到达战略级魔导师的层次，不过成为一名刺客很适合，另外的地方就需要你来调教了。”林远摊了摊手。

    “请交给我吧，我绝对不会让陛下失望的。”

    亚纳接受了自己的额外任务，既然主人允许他对转生者进行调教，那么就没有任何的问题了。

    林远抛着玩手中的转生之卵，这是他手中最后一个的了，他暂时还没有打算制造更多出来。

    “既然这样，那就事不宜迟，立刻找出另一名适合人选吧。”