    纪长慕的眼底也有黯淡的神色：“我之前跟你商量过，我没有时间去机场接你，而且被熟人看见也不好。”

    “我知道商量过，可是……”佟茜越说越急，眼睛红了一圈，“可还是想一下飞机就见到你，你不知道那种急迫的心情，可能女孩子心思细腻，容易敏感。所以我吃过晚饭就来找你了，悄悄来的。”

    “那你早点回去，我不能陪你聊太久，会扣工资。”

    “不会打扰你太久的，我等会儿就坐在那边悄悄看着你就可以。”佟茜指了指一个空位置，“你这几天有空吗？”

    纪长慕盘算了下，摇头：“没有空，时间都排满了。”

    “那你什么时候有空？”

    “有空我会告诉你。”

    “想约你可真是不容易。”

    佟茜的视线一直落在纪长慕的脸上，舍不得移开。

    半年了……

    天知道她有多想他。

    还好，再熬一熬，等他来美国留学就好了。

    纪长慕随她了。

    他还得对账。

    佟茜去空位置坐下，点了些吃的。

    纪长慕工作时的样子也是赏心悦目，她很喜欢看，满眼里都是星光。

    虽然现在的纪长慕变化很大，但还是她喜欢的样子呀。

    门外，两个女人抽完烟进来。

    女经理自己做自己的事去了，她的好朋友玲玲则走到纪长慕的吧台前，手肘撑在吧台上，眼神里含着桃花和妩媚，丝毫不掩饰自己对纪长慕的欣赏：“纪长慕。”

    纪长慕认得她，抬头：“需要点什么？”

    “你有什么呀？”女人声音不大，娇滴滴，夜莺儿一般，眼睛毫不避讳地看他。

    女人长得很美，波浪卷长发，妆容精致，身上更是带着蓝风铃的香水味，很浓。

    “这是我们吧台的菜单，你可以看一下。”纪长慕拿了张单子给她。

    “谁要看这个啦。”女人推开，“我要看你嘛。”

    “抱歉，如果不点单，我就继续工作。”

    “纪长慕，我约你晚上出来玩呗，你要是答应，现在就可以跟我去包间，你晚上的工资不会少你一分。”

    “我想，我需要再拒绝一遍，我对你没有兴趣。”

    “兴趣？我对你有兴趣不就好了。”女人是个白富美，素来高傲惯了，“你是我喜欢的类型，我想，我们可以互相了解一下，就从今晚开始。”

    纪长慕觉得她不可理喻，没有再理会。

    “不要敬酒不吃吃罚酒哟。”女人眼神轻挑地看向纪长慕。

    说完，她踩着高跟鞋离开。

    佟茜注意到了，疑惑，这女人是谁？

    看她这一身行头，价格不菲，应该是个有钱人家的女儿？

    纪长慕什么时候认识了滨城有钱人家？

    而且那个女人看纪长慕的眼神……佟茜有些不高兴，拿着叉子戳了戳面前的甜品，撇撇嘴。

    纪长慕厌烦地皱起眉头，低着头继续对账。

    时间在缓缓流淌，波澜不惊。

    纪长慕晚上十一点才下班，但佟茜不可能呆到这个点。

    等他对完账去送酒水的时候对佟茜道：“你先回家，不要让你爸妈担心。”

