    

    “是沈嫂子啊，这是我媳妇顾篱，今天来找我，我就先带我媳妇回来看看。”范昔年也只是对于顾篱脸皮薄，对于其他人，他绝对正常的不能再正常。

    “这是沈嫂子，住在我们楼下的对面。”范昔年说着，又和顾篱介绍。

    “沈嫂子。”

    “诶诶，范组长，你这媳妇长得好，长得好，这水灵水灵的一看就是好姑娘。”沈嫂子夸了顾篱后，又调侃起了两个人：

    “我之前一直以为范组长整日待在实验室里头，不要说媳妇了，就是对象，范组长都不应该有，谁知道啊，范组长还藏了这么一大个漂亮的媳妇，还真真惊艳到嫂子我了。”

    “沈嫂子说笑了，这不是没有找到机会和报告上去吗！我这有媳妇的人，哪儿还用得找啊，我不回家，自然在实验室待着。”范昔年笑道。

    “这话说的也是啊。不过范组长是个好男儿，懂得疼媳妇。”沈嫂子的目光落在了两个人还没有松开的手，那笑哦，无处安放的调侃。

    “哈哈哈，哪有，沈大哥也是很好的男人，我们楼里哪个不羡慕沈嫂子。”

    “诶呀，范组长今个说话还真甜，小顾啊，你可有福咯。”沈嫂子还想习惯性的和人碰碰手，说说贴己的话，哪儿想，这目光啊落到了人家小夫妻两牵着的手儿。

    这还真是新婚夫妻，黏的很。

    “多谢。”顾篱不擅长和人交流，何况是一个相对陌生的人。

    “……哈哈哈。”沈嫂子听了顾篱的话，愣了一下后，又忍不住笑了，没想到范组长娶了一个这么有趣的媳妇。

    “行了行了，嫂子也不耽误你们两了，我还得买点东西呢，我先走了。”

    “好，沈嫂子慢走。”

    范昔年看着人走了，他回头看了看顾篱，他察觉到了顾篱对人的生疏和不习惯，他安慰的说着：“沈嫂子一向这么热情，多相处就好了。”

    “嗯。”顾篱见没有人叭叭叭了后，稍微松了口气，那些话要是换做她去和沈嫂子说话，她还真不知道怎么回答。

    然后她的目光落在了范昔年的身上，她很是由衷的说道：“你很厉害。”

    “也，也没有。”范昔年被他家媳妇这么认真的盯着还那么认真的说话，他原本的游刃有余一下子卡住了，满脑子都是他家媳妇认真看着他的模样。

    那凤眼里满满都是他……

    范昔年又感觉到心率的加快了。

    被媳妇夸，他还真的不太好意思。

    “就是，多接触，多说话就好了，媳妇你也很厉害。”

    “我会变得更加厉害，和你一起。”

    顾篱的话音刚落，范昔年被他家媳妇这话，直接打的脑海一片空白。

    “和，和我一起。”热腾腾的燥热开始布满了他的脸，使得他的脸很快就红了起来。

    “嗯，和你一起。”顾篱还是很认真的说着。

    真是撩人而不自知。

    “好，和我一起。”范昔年说着这句话的时候，心里都不知道掺和了多少甜蜜。

    拉着顾篱的手都不敢看顾篱了，生怕顾篱再来一句，他的脸红了的话……

    他实在是太没有控制力了。

    遇到了媳妇后，他的脸就好像背叛了他，把什么都暴露了出来一样。

    男人脸红会不会显得很不够男人啊！

    范昔年又找不到合适的人讨论这个话题。

    “怎么了？”顾篱感觉到了范昔年的叹息忍不住的问了句。

    “我怕媳妇嫌弃我。”范昔年对上了有些担忧的顾篱，他脑子终于灵活的动了一下，顾篱担忧他，那就是在乎，那他可怜一些，能不能讨到糖吃！

    “是喜欢，没有讨厌。”顾篱倒是没有什么隐瞒，很是大方的说出来，只是顾篱不知道她说的这话，又引起了范昔年青年的的活力了。

    范昔年整个人焕发光彩，神采奕奕！

    虽然范昔年的脸还是很红。

    “嗯。”范昔年心里被顾篱的这句话，感觉蹦上了万丈云海，软绵绵的舒服。

    有一句声音小点不能再小，不好在顾篱耳朵灵敏。

    自然听到了那句：“我也是……”

    “我知道。”顾篱握紧范昔年的手，紧紧的握着，她努力埋没那些不太美好的回忆。

    范昔年没想到顾篱竟然听到了他刚刚低喃的话了。

    “我们先洗手。”感觉就像自己表白了，就感觉很不好意思，可是拉着顾篱的手却想要放开的意图，拉着顾篱就往那边的水里。

    宿舍里是有水龙头的，或许说，这整个实验室里的用具，普遍的比外面大家用的还要先进一些。

    不说这里有许多的技术研究员了，就是国家对于建设科技还是很支持，所以这里的生活会比外面的好许多。

    当然这也是他们用实力换来的。

    顾篱看了一个大概，这里是一个单独的宿舍，一个房一个厅还有一个独立的厨房和厕所。

    这样的宿舍，摆明了就是一个家用宿舍，只是现在只有范昔年一个人住，这里的厨房都不怎么用的上。

    也不是范昔年不会做，实在是他一个人吃，煮起来麻烦，而且有时候他工作入迷了，就连宿舍都不回来了，直接在实验室里睡。

    当然，这样的人也不仅仅只有范昔年，这里除开研究员工作人员，还有一些研究员的家属。

    当然，也不是所有的家属都能带上，只是有了贡献，身价达到一定的地步才能申请独立的宿舍，再能接家里的人来住。

    范昔年从一开始，和顾篱领了结婚证后，他就有打算申请了这么一个家庭宿舍。

    只是以前的顾篱是他想要的又感觉少了点什么，他不太敢付出太多行动，反而在前些日子，他再次看到顾篱后，他满心欢喜都是她了。

    就此他还期待过顾篱会不会来喝他一起住……毕竟他们是领了结婚证的夫妻……他们除了牵手和抱一抱，就再也没有多余的了。

    再次看到了顾篱，他心里有了很多他以前没有去想，也不敢去想的想法都不停的往外冒出来。

    在范昔年大概介绍了这个实验室和环境后，顾篱问道：

    “家里可以煮食吗？”

