    章老板的脸色微变，猛地站了起来。

    额头上的汗水如瀑布涌出。

    “萧、萧、萧大师……！？早该想到的……早该想到的，又是姓萧，又能一次性通关，肯定是萧大师了，但是……您说的黑心钱，我是真的……”

    萧羽懒得听他狡辩，直接毫不客气的打断。

    “别装了，就算不是我，今天也会有别人来找你麻烦的。”

    “真不知道该说你太聪明，还是太蠢。”

    “既然你能想到‘解密大逃杀’这么优秀的赚钱点子。”

    “你怎么就没想过‘被你囚禁的倒霉蛋’，也会在密室谜题里面，加入‘隐藏求救线索’呢？”

    “求救线索？可恶，原来是这样……好吧，萧大师，我承认了，所以您想怎么办？”章老板很是不甘心。

    “你为了赚钱，把人关起来，强迫别人设计密室谜题，你还问我想怎么办？”

    “但我没有伤害他啊，而且还好吃好喝的伺候着，就差没跪下求他了！我甚至还提出帮他找女朋友来着！那家伙不肯好好配合，我才这样的……”

    这点，倒是没撒谎。

    萧羽点点头。

    “我知道的，所以我才用这种相对‘和平’的方式跟你说出来，你真要是做了什么，我就直接报警了。”

    男子唉声叹气了好一会，跺脚道：“所以您是希望我放了他，可是如果没了他，我这设施也开不下去了……”

    “快得了吧，会设计谜题的人，这世上多了去了，你钱赚的也够多了，多花点钱，多买些谜题，多请几个员工，比什么都强，非要犯法么？”

    “……”

    “言尽于此，这钱我就收下了，至于宣传，给你拍两张带着口罩的照片，也该够了吧？”

    “哎！好吧好吧，既然都被发现了，我也没办法了……”

    “别忘了补偿人家或者自首，你自己二选一吧，如果什么都不做，那就别怪我‘多管闲事’了。”

    “我知道了……”

    章老板垂头丧气的转了钱，满脸的欲哭无泪。

    心里头快骂死萧羽了。

    怎么就这么倒霉，你一个算命的，跑来玩什么解谜游戏，这不是闲的蛋疼？

    一百万啊。

    还要给赔偿！

    而且要赔多少才算啊。

    这不就是竹篮打水一场空吗？

    赚的钱，全部亏了啊。

    可他还不能不答应。

    那可是萧大师啊。

    如果闹大了，下场更惨。

    而且也不能闹到报警，否则这设施可能都要被迫关门，损失更大。

    “呜呜呜……”

    想到郁闷处，一个大男人竟然变得哭哭啼啼了。

    萧羽翻了个白眼，没理他，心满意足的牵着赵颜走了。

    “出来约会逛街，还赚了一百万，真爽！”

    虽然是不差钱了，但赚大钱的滋味，果然还是很爽的啊。

    萧羽走了。

    阴柔男和女朋友小白在工作人员的带领下，后脚就进去了。

    当然，没多久又一脸不爽的出来了……

    他们去晚了，事情都解决了。

    玩密室解密花的钱，也算是打水漂了，只能是满足好奇心。

    萧羽头也没回，只是露出了一个笑脸。

    这世上，还是有许多好人的。

    就算今天没有自己出手，依旧还是会有那些喜欢‘多管闲事’的家伙，去伸张正义。

    区别只是自己出手，轻轻松松搞定。

    而他俩出手，却会遭遇一些威胁。

    不过那老板也不是什么丧心病狂的家伙。

    所以救人的同时，略施薄惩和警告也就足够了。

    严格来说，应该说是‘强迫合作’吧。

    不管怎么说，这个小插曲，也就到此为止了。

    走出解谜馆，萧羽见到了等在外面的柳珊。

    “亲爱的，你还真就傻等着啊。”

    “嘻嘻，我想等你们出来，第一时间见到你们！”

    “走吧，今晚还早呢，咱们还有好多的可以去玩呢！接下来项目，我们全部去玩三人以上的游戏，可以吗？”

    面对询问，赵颜连忙点头：“当然，一定要三个人以上的才可以，我才不要跟老公单独相处，太没意思了，我感觉自己就是个大笨蛋！”

    “哈哈哈！”

    说笑间，三人商量着前往下一个娱乐项目。

    明明是个恐怖主题公园……结果萧羽愣是用他的钢铁直男属性，多次把恐怖气氛给破坏了。

    最后到玩完离开的时候，柳珊和赵颜都是一脸的无奈。

    好多次，她们都是装的害怕的，就是想要弄点情调出来。

    结果……

    萧羽倒好，一本正经的给她们讲解NPC是怎么怎么装神弄鬼的……

    说得好像她们俩不是修仙者，真的会被一些蹩脚的装鬼吓到一样！

    她们也能发现啊！！

    虽然情调气氛和暧昧，全被破坏的一干二净，不过欢声笑语倒是多了一些。

    回家的时候，也算是过足了瘾。

    ……

    返回魔都，已经是深夜，俩老婆都去休息了。

    萧羽睡不着也不想修炼，于是就留了个纸条，去修仙界找了一趟封雪。

    虽然现在用修仙界来形容还不够贴切。

    但至少在雾城范围，已经有了大致的轮廓。

    装备分发以后，也能经常看到有人踩着飞剑飞来飞去。

    萧羽这回的目的，其一就是把储物戒和一些法宝给封雪，交换还魂丹。

    其二，自然就是要去收割凶魔，狠狠的刷一波功德。

    顺便把当初的另一个关于承包灵石矿的约定完成。

    装备齐全以后，效率百倍提升。

    直接千剑其发，轰了半天就干掉了。

    萧羽要做的就是看戏，然后最后补刀收尾。

    功德之力，刷刷刷的疯涨。

    随着一只只的凶魔干掉，很是夸张的直接一路连续升级。

    居然一口气，直接就从金丹四层，突破到了元婴境。

    本来功德才是最难修炼的啊……现在就像是开了作弊器似的。

    以至于萧羽现在‘严重偏科’。

    修仙境界还是金丹三层，功德修为则是成了元婴一层，精神修为还是元婴巅峰。

    ——这就是氪金玩家的力量。

    药不能停，就算境界卡在那了，但精神力还是不断增加。

    虽然，现在无论是算命也好，战斗力也罢，境界也好，寿命也罢。

    几乎是全线无敌了。

    再增长也看不出实际效果。

    但变强吧……终究是个大好事。

    除此之外。

    还有最后一个目的。

    给唐真算命，挖掘轮回丹的秘密。

    ——很可惜，什么情报都没有，轮回丹本就在宝库里，也是他抢来的。

    于是萧羽就让他‘尘归尘土归土’了。

    功德一笔，不收白不收。

    办完这一切，萧羽再次回了魔都别墅。

    如今对他来说，算命反而更像是娱乐活动了。

    不为钱，不为修仙，也不为功德。

    更不为获取别人的感激。

    什么都不缺了。

    于是。

    便成了兴趣使然的算命。

    只因为，有趣。

    除了直播算命之外，其实萧羽最近还迷上了一款游戏。

    就是之前买的游戏头盔。

    现在可以全球联网了，并且还出了一款‘大逃杀游戏’。

    带着游戏头盔，体验真人版大逃杀，这简直太刺激了。

