        白航和小张两个人全部都被姜小白打发去学车去了。

        去学车怎么学，肯定是跟着司机去跑运输，慢慢学习啊。

        平时他们两个哪有机会学车，没有那个路子，可是又有那个男人不喜欢车呢。

        所以姜小白一说学车的事，白航和小张两人乐的屁颠屁颠的。

        姜小白当然也有自己的考虑，建华村就这么大点，天天让白航和小张窝着也不是会事，

        两个精力旺盛的年轻人，天天窝在一个村子里歇着，指不定惹出什么事来呢。

        尤其是白航这小子，长得不说风流倜傥吧，身上总带着一股坏坏的痞气。

        而有些小姑娘就喜欢这种男生，这就叫男人不坏女人不爱。

        爱就爱吧，关键是白航这小子，姜小白也知道，那是真的万花丛中过，片叶不沾身。

        可是农村的情况和京城的不一样，即使人家姑娘能够放过你，家里人能够放过呢吗？

        闹起来了怎么办？所以姜小白直接把白航给支出去了，干点活，学学车。

        任由外边闹的风风雨雨的，姜小白依旧在建华村稳的一笔。

        1983年，忌出行，宜在家苟且。

        姜小白就准备这么安稳的渡过1983年，等待1984年的改革开放第一次浪潮的到来。

        可是没有想到人在家中坐祸从天上来，

        龙城局子里的工作人员来了，原因是龙城钢铁厂有人举报姜小白耍流氓。

        卧槽，姜小白一下子就蒙蔽了，什么时候的事啊，

        工作人员本来气势汹汹的来的，本来这名额就没有抓够呢，有人举报还不好，人抓了直接就回龙城好了。

        可是来到建华村以后，当然他们说要抓姜小白的时候，直接就被建华村的人给捆起来了。

        这两个人也是艺高人胆大，都没有联系当地的局子，自己就杀过来了。

        两人被绑在树上吊着的时候，被围观的群众唾骂的时候，人群中突然让开了一条路。

        然后一个年轻人在众人的簇拥下走了过来。

        他们想象过与嫌疑人一万种见面的方式，居高临下，破门而入，惊慌而逃，一举抓获……

        可是唯独没有想到是自己被装到抓猪的网袋里，掉在树上，然后嫌疑人晃悠着走了过来。

        网袋上猪粪的臭味还有残留，绳子都要勒到嘴里了，可是却动不了，越动勒的越深。

        “放人下来。”姜小白说道，这都什么年代了，农村还有这个习惯，他们没有什么法制的观念，平时还是由村里解决一些事情。

        两个人被放了下来，也嚣张不起来了。

        “你们俩是干什么的？”姜小白问道。

        “我们……是……”两人有些不知道该怎么说，再说抓人。

        两个人一开始来，莽莽撞撞的没有摸清情况，透露了消息，就已经成这样了。

        “我们是请你回龙城配合我们调查的，有人举报你耍流氓。”

        “举报我，我什么时候在哪干的这是我怎么都不知道？”姜小白皱着眉头问道。

          “这这这……”两人不想回答，这问题也不是这么回答的，应该是他们来问，然后嫌疑人回答。

        可是现在这情况，已经彻底的被动了，看着村民拉着猪网又开始跃跃欲试。

        两人只能够老实的开口说到：“就是今年，在龙钢，和那个赵厂长的姑娘耍流氓。”

        按说这事，他们已经先和被害人核实情况。

        可是一方面是现在这种形势下，只有冤枉的，没有漏网的。

        另一个就是赵心怡的身份不一般，他们想着先把嫌疑人抓了，再做下一步的工作。

        结果两个没有基层工作经验的冒失鬼就这么冒冒失失的来了。

        基层两个字，写起来简单，可是做起来却难。

        他们文化水平不高，认识里，撒泼耍横，他们相信法不责众，有时候不是你按规章制度办事就可以的，根本行不通。

        听着两人的话语，姜小白心里一块石头落地了，这要是举报前身的，自己穿越过来之前宿主干的好事。

        然后自己背锅那特么可就有意思了，自己一个人也没有对抗暴力机关的能力。

        尤其是在这种形势下，只有死的更快。

        可是要说今年的事，姜小白一下子就想明白了，估计是和赵心怡在龙钢的那次。

        那几个多管闲事的工人在打击报复吧。

        “我觉得你们可能是搞错了，这样吧，我让你们口中受害人来一趟，你们方面详细问一下，”

        姜小白笑着开口说道。

        “那不用，你回去配合我调查就可以了。”两人摇头拒绝，还是想把姜小白带走。

        姜小白也比较坚持，自己肯定不能够离开建华村的，离开了指不定被人怎么炮制呢。

        双方僵持了下来，两人提出了要离开，建华村的其他人坚决不同意，但是姜小白却微笑着点点头。

        让人放两人走了，不放走自己还能够一直扣着人不成。

        两人离开了以后，去了当地的局子，本来大家都是一个系统的，一说抓人，上马乡的局子也是十分配合。

        只不过听到名字以后，顿时一个个就愣住了。

        “我们今年晚上去，想办法借个车，到时候我们抓了人，立马就走……”龙城的两人说完，却看见上马乡的人一个个愣住了。

        “怎么回事？不行吗？这个方案我觉得……”

        “不是，是不是可能搞错了。”上马乡马所长问道。

        “什么意思？”龙城来的两人眼神凝重了起来。

        就抓一个人，这么一波三折的吗？

        “不是，这个姜小白，你们不了解，你们也不了解建华村。”马所苦笑着，给两人解释了起来。

        姜小白的名字，在上马乡那是响彻了十里八乡。

        建华村这个村也和其他村不一样，团结的很，根本就不是你想抓人就能够简简单单的抓的。

        更不用说抓的这个人还是姜小白。

        马所估计，就是县里要动姜小白，那也得有个拿的出手的理由。

        甚至抓起来都有困难，更不用耍流氓这个事了。

        更何况，他们连受害人都没有问过，指着一个举报，就想抓人，那简直是开玩笑。

