    村里人都被虎哥的气场惊到，他阴冷的眼神让人感到害怕，尤其是户口的纹身更显强悍。

    看着对面男子虎口的纹身，陈浩立刻就明白了对方的身份。

    这虎哥就是黑龙帮三当家叫秦虎，虎口上纹了一个跟潘庄一样的蝎子纹身，而且蝎子尾巴还是红色的。

    看到这，他微皱眉头并没言语，转身扶着老妈就要进院子。

    他并不是害怕了，只是觉得这黑龙帮大部分弟兄被他收服，也不想给这刚回国的三当家难堪。

    “慢着！小子，动了我的女人就想走，既然你今天敢动手那就要想到后果。”

    秦虎推开怀里的徐香莲，一边冲着陈浩说道，一边朝他走去。

    陈浩微微转头沉声道：“三当家还是回去吧，这是我们村里的事，还轮不到你一个外人插手！”

    说完这话，他的脚已经踏进了院子，心想就算是贺新荣来了也不会怎么样，尤其是在村民面前，他并不想出手。

    听到这话，秦虎也有些惊讶皱了皱眉头，随即一脸阴沉：“既然知道我的老头，那不如我们俩玩玩如何？”

    他清楚，对方既然知道他的来头那肯定不是一般的混混，在整个清河县知道他的人都没几个。

    “不好意思，我今天没空陪你玩，我要回去陪我妈做饭，走了！”陈浩不咸不淡的回了句。

    说着，他扶着老妈在直接走进了院子，就在这时，突然感觉后面“呼”的一阵风声！

    他立刻将老妈推到一边，随即脑袋微微一侧，躲过了秦虎飞射而来的匕首。

    “妈，你先进屋，半小时后我指定准时过去吃饭。”他面色淡然朝着老妈说了句。

    随即，他冷眼看了下门上的匕首，走出了大门顺带关上，一步步朝着秦虎走去。

    围观的所有人都看到了秦虎的出手，已经猜到有大事要发生，有些人暗中还对陈浩满怀担忧。

    有些人却是幸灾乐祸，巴不得眼前这个男人将陈浩收拾的以后再也不敢嚣张。

    陈浩走到距离秦虎不到不到一米的地方停下：“二当家的，我不希望因为我们今天的交手闹出误会，所以你最好还是回去。”

    秦虎却一脸不屑，冷哼一声：“笑话！我们之间有交情吗？就算出手了又怎么样，小子，你马上就会知道敢对我女人出手会有什么结果！”

    他说完飞身一跃朝着陈浩一脚踢来，这一脚朝着陈浩的满面直奔而去。

    陈浩却是侧身退后两步躲掉工具，随即一脚快速踢出，朝着对方的腿上攻击。

    “嗯！”

    秦虎连下一招都无法使出，人已经瘫坐在地上发出一声闷哼。

    他完全没想到自己的出手的速度竟然比不上一个农民，刚刚踢出的瞬间自己的小腿就被宛如中若千金的一脚踢中，陈浩的速度他完全没有看清。

    徐香莲被这一幕吓得连连后撤，根本不相信陈浩面对眼前这个雄壮的男人竟然能赢。

    而王彩娥更是被吓得一屁股坐在了地上猛然一拍地面，说道：“这陈浩肯定是鬼上身了，要不然力气怎么会这么大！”

    “连尸体都敢下手的人，按道理说肯定不正常，我们瓦头村看来真的出了邪物！”

    徐香莲立刻朝着村民大喊，两只眼却恐惧的盯着陈浩。

    地上的秦虎忍着小腿疼痛爬了起来，身子晃了两下差点没在次摔倒在地，幸好他艰难稳住。

    他很是愤怒，却又带着惊恐，问道：“你到底是谁？没必要在这倾向僻壤隐姓埋名，直接报上大名，改天我们在到黑龙帮地盘好好较量一番。”

    陈浩冷冷的盯着他：“隐姓埋名？你错了，我就是这个村子的人，我叫陈浩！”

    “既然是这样，那就选个时间我们在黑龙帮地盘好好较量。”

    “想让我去黑龙帮地盘讨教，那就看你有没有命走出这个村子了！”

    说完话，陈浩脸上带着阴寒，眼神中更是带着杀意，让人看了不寒而栗。

    秦虎咬了咬牙，瞬间出手攻击陈浩的致命部位，动作迅猛如虎，没一次出手都很精准。

    陈浩却毫不在意，随手间躲掉攻击，出手更是迅捷一拳将其打退，然后一脚扫过对方的脑袋踢中太阳穴！

    这下子，秦虎在次倒地，因为地上的积水坑比较多，身材魁梧的他到底瞬间溅起一滩泥水，身上的衣服也满是污渍，看起来狼狈不堪再也没有还手之力。

    陈浩冷冷的瞪了他一眼：“你没有资格跟我讨教，你作为黑龙帮的三当家，我劝你最好去国外在好好学几招，真不明白贺新荣怎么会选中你做三当家！”

    听到这话，秦虎瞳孔微缩，面色大变：“兄弟，是我有眼不识泰山，还请你不要计较刚才的事！”

    他的态度立刻来了个大转变，刚才阴狠的样子也变得恭敬不已。

    这样的情况让围观的人看的一愣，尤其是徐香莲和王彩娥母女。

    她知道秦虎在清河县混的很厉害，但也不知道实际情况，完全没想到面对陈浩居然如此恭敬。

    可惜，这女人脑子不知道怎么想的，竟然不知死活跑上前拉着秦虎的衣袖：“虎哥，这小混混。”

    “把嘴闭上，今天的事就这么算了，我先回去清河县，你最好管管你妈那张嘴，别再找陈浩的麻烦！”

    秦虎还算好心附身在她耳边小声提醒道，在他看来陈浩的背景肯定非凡，就连贺新荣都知道，那肯定不简单。

    徐香莲听到这话有些惊到了不敢再说话，随即转头看向了陈浩。

    一旁的村民也是被陈浩的出手震惊的发愣，那些想看陈浩被打的人更是脸上带着失望和惊讶。

    陈浩的听觉很灵敏，秦虎和徐香莲的话他也听到了。

    随即，他开口道：“秦虎，今天的事不能就这么算了，既然你插手进来了，就必须要有一个说法！”

    秦虎听到这话心中惊疑不定，看着陈浩的眼神都变得有些恐惧：“说法？什么说法？”

    此刻，他已经不敢再招惹陈浩，只得低声下气询问。

