    方孔内的地下牢房一片漆黑，看不清里面有什么东西。

    陆萱儿好奇的丢下一个火折，燃烧的火折一路飘落地牢，最终火焰熄灭不知落在了什么地方。

    “陛下，这里面好深啊！“陆萱儿娇呼道。

    “竟然是地下溶洞！”宁天卓惊讶道。

    不过是先皇的一个侍妾而已，太后犯得着把她关在这么深的地洞中？

    高福按照宁天卓的命令，已经在四周仔细的寻找起来。

    但是寻找了一会儿，他依然没能发现开启金属牢门的机关。

    “陛下，这个封死的牢门，只是用来向地牢中提供食物而已。”

    “真正的地洞进出口，未必就在这里。”

    高福思索道。

    “行了，先离开这里，再想想办法吧。”

    宁天卓也明白了，这个入口并非犯人进出的通道，太后既然把人关在这里，就从不担心有人能救出这个侍妾。

    走出假山，让两名老太监过来恢复机关。

    宁天卓带着人离开冷宫，但心中却依旧在牵挂着地牢中的情况。

    “高福，去四处看看，寻找进入地牢的机关。”

    “明白陛下。”高福点点头，从树林中快速离去。

    宁天卓便漫无目的的四处游玩，终于完整的将皇宫环境查看了一遍。

    但是有很多地方，却给他带了更多的疑惑。

    因为在大安皇宫内宫最深处，到处都是茂密树林和一片山脉，其中他还看到了山脉顶端高高矗立的一座宫殿群。

    但是在高高的山脉四周，已经被禁卫战士严密保护，没有人能够靠近入山口。

    宁天卓问过两名侍女才明白，那座山脉上的宫殿群，名叫宁天宫。

    宁天宫是大安帝国成立后，开国陛下专门建造的一座宫殿群，并且颁布旨意，任何人不得随意进入宁天宫。

    那里，是大安国师世代居住的地方！

    “国师？朕怎么从来没见过？”

    “国师谁也没有见过，宁天宫几十年都没有消息了。”

    宁天卓如今才是长了见识，皇宫深处一座山脉，山顶上是诡异的宁天宫。

    正当宁天卓准备返回安宁宫的时候，高福的身影从一侧树林中飞出。

    “启禀陛下，冷宫地牢的密道，奴才已经找到了。”高福俯在宁天卓耳边轻声说道。

    “哦，这么快就找到了？”宁天卓惊喜万分。

    “是的陛下，冷宫内就像书库中的情况一样，竟然也藏着一处秘密机关，幸好奴才见过。”高福点头道。

    “机关打开了没有，地牢中关着什么人？”宁天卓兴奋问道。

    “回禀陛下，地牢中太黑，奴才只是问了几声，听到一个男子的模糊声音。”

    “奴才不敢多问，赶紧回来启奏陛下。”

    “什么？地牢中不是关着先皇侍妾，怎么会是一个男子声音？”

    “陛下，或许是奴才听错了。”高福摸着头说道。

    “行了，先回安宁宫，晚上你带朕再去看看。”宁天卓淡淡说道。

    一行人返回安宁宫，休息了一会儿，吃过晚膳，等待夜色深沉。

    宁天卓立刻让两位侍女守住内殿大门，跟随着高福悄悄翻出窗户，消失在周围的树林之间。

    半个小时后，两个黑影躲藏在冷宫外的树林中。

    观察了片刻，确定冷宫内外再也没有其他侍卫，就只有两个老太监躲在房间内喝酒。

    高福带着宁天卓悄然冲出树林，隐秘的飞过围墙，从亮着灯火的窗口穿过。

    一路奔行在安静的庭院和长廊中，很快来到一座僻静的内院。

    那里长满了青草，到处一片杂乱无章。

    但高福穿过庭院，顺着长廊来到一座宅院中。

    也不知道他是怎么找到这里，宁天卓看着高福伸手按下一块墙壁。

    嗡的一声闷响，仿佛是从外面院中的枯井深出传来。

    “陛下，请跟我来。”

    高福转过身冲出宅院，来到枯井旁边。

    跳进枯井后，宁天卓也赶紧跟着跳下去。

    正在落地的半空中，被高福伸出的一只手拉近枯井一侧的墙壁。

    火光闪亮，宁天卓这才发现，枯井墙壁上裂开了一个通道洞口，里面是一扇紧闭的石门。

    高福伸脚在地面上踩踏了几下，昂的一声，石门向内缓缓开启。

    “哇，你学过机关术？”

    “是的陛下，奴才的那位师傅，不仅教奴才武道修为，也教奴才破解机关的术法。”

    宁天卓听得惊讶不已，感觉高福的师傅，教他的东西似乎隐含着一定的用处。

    两人一前一后进入石门，迎面而来是一座宽阔的向下阶梯通道。

    这个通道，就像是隐藏在书库中的暗道一样，不过宽度却减少了一半。

    顺着通道一路前行，转过几个弯道之后，宁天卓已经感觉到温度下降了许多，这里距离地面越来越远。

    “陛下，前面还有一个机关，只能从外面打开，里面的人出不来。”

    “赶紧去看看。”

    两人加速前行，来到阶梯暗道的最尽头，那里果然又是一座平滑的石壁。

    高福按下一侧墙壁的其中一块墙砖，墙砖陷落，轰隆的机关启动声响起。

    “陛下，小心脚下。”

    高福从墙上取下一根火炬，点燃后亮光闪耀。

    宁天卓立刻看到，石洞内竟然是一片天然的地底溶洞，闪耀着各种水晶光芒。

    地面上，更是无数枯骨和碎石，显得凌乱不堪。

    他心中越发惊讶起来，太后为什么会把一个先皇侍妾关在如此隐蔽的地方？

    跟着高福走过开阔的洞窟，前方出现了无数山洞。

    “人在哪儿？”宁天卓问道。

    “陛下，请跟我来。”

    高福已经查看过这里的环境，立刻带着宁天卓走向最右侧的一处山洞中。

    进入山洞深处，便是一个宽大的洞窟。

    只见两根石柱之间，站着一个骨瘦如柴，乱发遮着脸庞，分辨不出男女的人影。

    这个人的双脚被铁链缠绕，垂手呆呆站在那里，就如同孤魂野鬼一般！

    地面上到处都是食物残渣，山洞顶端一个斜斜的洞口，正对着石柱之间。

    宁天卓皱着眉头看向这个人影，感觉对方好像是个男子……

    “你是谁？”宁天卓问道。

    “你又是谁？”

    清脆的……男子声音忽然响起，对面的人果然是个男子！

    但他的声音，听着却如同女子一般清脆悦耳，感觉有些怪怪的。

    “大胆，这位乃是大安帝国皇帝陛下，还不赶紧回答陛下的问题！”

    高福冷喝道。

