    “唰唰！”

    苏牧提着华枫飞过连绵的城墙，继续前进，没多久就又看到了一座城墙。

    跨越这座城墙，就正式抵达云渭帝国境内！

    “云渭帝国领地，来者止步！”

    苏牧两人刚刚靠近，城墙上就响起喝斥，明晃晃的箭头直接对准他俩！

    那些弩箭，全都是安装在巨大的弩床上，远比黑风寨的床弩大得多，杀伤力也是极强！

    就算是通天境，也抵挡不住万箭齐发！

    “诸位，我们是去雪河的华族天骄，还请行个方便！”华枫大声喊道，按道理来说边防应该不会针对他们华族的天骄，并且已经过去了几波，不可能专门拦着他们。

    “华族天骄？”

    城墙上的将士放眼一望，看到苏牧两人年轻的面孔，再感受他俩的气息，便都相信了，这么年轻的彻地境巅峰和通天境，是华族天骄无疑了。

    “放行！”

    一个将军挥手高喝，那些弓弩手就开始放低床弩高度。

    “慢着！”

    突然一声暴喝响起，弓弩手的动作一顿，转头只见一个身穿铠甲的中年男子降落在城墙上，正是他们的边防大将军——章山重！

    也是之前随霓裳公主，一起访问沧澜帝国的通天境强者！

    “苏牧，你果然来了！”

    章山重望着苏牧眼中泛过一道厉光，他在这里，已经等候多时！

    苏牧拥有两种属性力量，一旦知道雪河所在，就绝对不可能错过，果然等到了！

    “弩弓准备！”

    章山重抬手高喝，弓弩手立马拉动床弩，把弩箭再度对准空中的苏牧二人！

    “章将军，您这是做什么？”

    “章将军，他们是华族天骄，不能动手啊！”

    “章将军，您冷静，这是在向沧澜帝国与华族宣战啊！”

    城墙上的将士吓得一跳，急忙冲过去劝章山重，在战场上他们本来就吃了大亏，上次谈判，他们硬生生的割让了一大块肥沃的土地，与巨额赔偿，这才暂时停战。

    这时候再引发全面矛盾的话，帝国将要面临一场无法承受的大型灾难！

    “你们知道他是谁吗？”章山重沉着脸看向那些将士，他知道后果，但只要灭了苏牧，那些后果就不再是问题！

    “他就是苏牧！”

    “什么？”

    “苏牧！？”

    “他，他他就是苏牧！？”

    苏牧二字就如梦魇一般，听到这个名字，所有将士脸上都是升起惊恐！

    苏牧凭借着一己之力，只用了一招，就打的他们丢盔弃甲，丢城失地！

    苏牧未曾露面，却在边疆恶名远扬，是云渭帝国中人挥之不去的噩梦！

    “放箭！”

    章山重没有过多理会他们，机会只此一次，必须把握住！

    “咻咻咻！”

    摄人心魄的射击声响起，特制绳索的回弹声，让人心惊胆战！

    弩箭寒光，穿透云霄，铺天盖地的杀向苏牧二人！

    众将士回神看着，神色复杂，但都没有再反对，苏牧死，对他们是天大的好事！

    无论是沧澜帝国还是华族，没有一个人能比得上苏牧对他们的威胁大！

    纵然天骄入了华族，就不能再管帝国内的事，他们也用不着再顾忌，但那是别人，以苏牧的才华与手段，只要沧澜帝国出了事，去请教苏牧一下，都不用苏牧出面，就能力挽狂澜，把所有事情都解决！

    所以，其他人都可以不杀，苏牧必须杀！

    “娘的，他们疯了！”

    华枫看到明晃晃的弩箭杀来，惊得直接爆了粗口，同时怒火冲天，竟敢对他们动手，胆大包天！

    苏牧更是脸色一沉，看来是遇到熟人了。

    “风之羽！”

    喉间发出低吼，赤玄羽一震，羽毛全部杀出！

    床弩可杀通天境，他的赤玄羽，照样可以杀！

    “叮叮叮叮……”

    密集的撞击声不断响起，火星四溅！

    所有弩箭，被赤玄羽毛全部打下去，或者直接劈开成两半！

    “嘶！”

    看着这一幕，华枫停在空中首先倒吸一口凉气，能杀通天境的弩箭都被苏牧悉数挡下，这已经不仅是单打独斗无敌了，就算是面对千军万马，都能如入无人之境！

    但凡是修炼者，无不惧怕战场，在战场这个大型绞肉机面前，就算是实力通天，也难以抵挡住千军万马！

    而现在，这个规律被苏牧再度打破！

    “挡下了！”

    “将军，他挡下了弩箭！”

    城墙上的众人看到苏牧安然无事在空中，看到那密密麻麻的玄翅羽毛，脸上全都升起惊恐，苏牧果然如传说之中的恐怖！

    章山重脸色阴沉，他又不是瞎子，不用一而再再而三的来提醒他！

    “就看你能挡住几次！”

    “放箭！”

    章山重再度暴喝，苏牧的手段确实诡异，超出了他的想象，但他就不信，苏牧能够挡住多次弩箭攻击！

    强弩之威，就算是通天境中期也只能暂避锋芒！

    “咻咻咻……”

    弓弩手再度放箭，是无人不对苏牧恐惧，但他们的心理素质也绝对是过硬，不会因为一点害怕就丧失战斗力。

    苏牧目光冰寒，看着漫天的弩箭杀来，控制着千余羽毛再度杀去！

    “叮叮叮叮……”

    铺天盖地的弩箭，再度被消灭！

    “放箭！”

    章山重继续暴喝，一次两次不行，那就来三次四次！

    然而他们不管来多少次，都是在做无用功！

    并且他们的做法，已经将苏牧彻底激怒！

    “嘶！”

    华枫突然一个寒噤，不是被弩箭吓的，而是因为苏牧身上恐怖的杀气！

    “他想干什么？”华枫此刻思维都开始停滞，只感觉接下来将会发生特别恐怖的事情！

    “云渭帝国，既然你们这么想对付我，那我就送你们一份大礼。”

    “不知屠城，你们可喜欢？”

    云渭帝国咄咄相逼，苏牧也不会有丝毫仁慈，随着风脉之中的元珠疯狂燃烧，刚刚攻破弩箭雨的赤玄羽毛就朝着城墙杀去！

    “咻咻咻……”

    “叮叮叮……”

    赤玄羽毛势如破竹一般，将第三波弩箭全部毁灭，继续杀向城墙！

    “将军，铁羽杀来了！”

    “将军，怎么办？”

    苏牧不靠近还好，一旦靠近城墙上的所有将士就都慌了，一代杀神，只要杀进了城，结果可想而知！

    “锵！”

    “杀！”

    章山重拔剑，满脸戾气的暴喝着杀向苏牧！

    还能怎么办，动手就没有回头路，只能杀！

    破开铁羽幕，取苏牧项上人头！

    一个彻地境，再强也还是彻地境，就算手段再多，也绝不可能是通天境的对手！

    “动手！”

    “杀！”

    那些通天境将士明白了章山重的意图，全部挥起兵刃，杀向苏牧！

