    一段稀里糊涂的小插曲，不，是大插曲过后，胡炎再不敢动牛皮夹包，怕司机一见刀子又炸毛。

    这老兄也不容易。

    起早贪黑，风里来，雨里去的出车拉客，就为了挣俩钱养家糊口。

    可最近却跟倒了血霉似的，一个月时间，接连三次被惊吓。

    更要命的是，还都是因为同一个人。

    难道的哥就没有尊严的么？

    如果打人不犯法，他早动手揍胡炎一顿，都说不定。

    实在是太欺负人了！

    司机委屈巴巴的重新戴好面罩，一声不吭，开车一路直奔津城。

    早送到，早了事。

    回家之后，多给菩萨烧几柱香，保佑自己以后再也别碰上旁边这个家伙了。

    当然，车子终究也没有赶在十一点到达宁镇。

    “堵”就一个字，说过很多次。

    宁镇，属于渔阳县，现在也叫渔阳区，在津城的最北边，也是全市唯一的山地地形。

    有山有水，风景不错，还被称之为津城的“后花园”。

    当然，后花园里，除了当年的亚当和夏娃，搞出了大动静以外，其他这个园，那个园的地方，其实都一般般。

    渔阳也是这样，离燕京、津城、唐城、承市都挨着，可其实跟哪儿都靠不上，发展得一般般。

    而座落在渔阳最北边的宁镇，自然更是如此。

    山脚下的一个小镇，普普通通。

    对这里，胡炎谈不上多有感情，当然也不排斥。

    人活于世，总得有个家，有个根，有个来处不是吗？

    十二点半，出租车终于到达了宁镇。

    可能是出于心中的不好意思，也可能是想尽尽地主之谊。

    胡炎朝司机招呼道：“兄弟，往右边拐一点过去，那里有一家老字号的包子铺，我请你吃正宗的狗不理，管饱！”

    可怜的司机，终于听到了一句让自己心里舒坦的话。

    “嘿，那敢情好，我谢谢您内！”

    可是，等他兴冲冲的把车拐过去，发现一个大超市占据了整片地方。

    别说包子铺，连个包子皮都没见着。

    胡炎老脸一红，怎么开了几十年的老铺子，咋转眼就没了呢？

    “嗯，兄弟，您直走两百米，有个卖耳朵眼炸糕的……”

    结果，依然毛都没有。

    “往左拐进去，那家煎饼果子味道不错……”

    “……香河肉饼……”

    几次三番，司机终于忍不住了。

    “老板，您是来走亲戚的吧？”

    胡炎尴尬的挠头：“啊，不是，不过确实隔了一段日子没回来，都变样了。”

    “隔了一段日子？”

    “嗯，也就十年吧！”

    司机：“……”

    就说吧，这根本就不是正经人。

    胡炎没招了，俩人又瞎兜了几分钟。

    胡炎眼尖，终于看到路边有一家卖锅巴菜的小店。

    他老神在在的点头：“嗯，不错，这家店还在，也是老字号，走走走！”

    司机看他的眼神里，写满了“我不信”的字样。

    锅巴菜，津城话称“嘎巴菜”。

    以绿豆、小米水磨成浆，摊成薄厚均匀的煎饼、晾干后切成柳叶形小条，浸在素卤之中。

    吃的时候，盛在碗里，加芝麻酱、腐**、辣油、辣糊、撒上卤香干片和香菜沫等各种小料，倍儿香。

    当然，现在人讲究了，口味更刁钻。

    店家放好几味主料，剩下的小料摆在桌面上，你自己添加。

    省事，还不招骂！

    胡炎虽然自己没在津城生活多久，但所有记忆都在。

    于是，娴熟的添加着各种小料。

    他在前面打样儿，司机跟在后面学，而且看得啧啧稀奇。

    “您还真是地道的津城人呢？”

    谁料胡炎却摇头笑道：“也不算吧，我祖籍是浙江绍兴的，清末那会儿，祖辈为了养家糊口来得燕京，到我太爷爷头上，他又被过继给了津城这边的舅舅，改祖改姓随了舅家，传了几代如今传到我头上。您说，我这该从哪里论？”

    燕京人喜欢讲古，也喜欢听古。

    司机感慨道：“嚯，您家这传代的历史可够曲折的。”

    “哈哈哈，早年间的时局不好，可不就这样么？”

    “您这话倒是对，我记得我大姨父的小舅子的三叔公的二姨妈的大表姐家的隔壁……”

    江湖人能聊，燕京人也能聊。

    胡炎都搞不清楚，自己跟司机之间到底算不算熟人。

    但俩人边吃边聊，氛围还是很轻松的。

    交名换姓之后，俩人也算交上了半个朋友吧！

    中午过后。

    车子继续往北开，直接到了津城地界的最最最北边，其实也就是进村了。

    村后便是高山，村前一条弯河。

    山河之间，错落着青瓦白墙的一座座小院。

    虽然土里土气，但风景、空气都非常好。

    而且环境安静，路面上连人都不见，好吧，就是冷清。

    寒冬腊月天气太冷，老人们是不敢随便出门的。

    年轻人喜欢城里的热闹，在村里也呆不住。

    在胡炎的指挥下，车子七拐八拐之后，终于稳稳的停在了一座独门小院门前。

    司机下车，笑问道：“胡老师，这就是您家？”

    胡炎跟着下车，一瞧眼前的院子，反倒有些不确定了：“应该……是吧！”

    “哈哈哈，你们相声演员说话就是逗，我也乐意听，改天等我歇班，我指定去看您表演。”

    司机说着话，便开始主动帮忙卸东西。

    可胡炎根本不是在抖包袱，此刻脑子里确实有些发懵。

    位置应该没有记错，可房子不对劲呀！

    想想，一座红砖白墙青瓦的老房子，十年没人住，十年无人打理，它该是什么样子？

    不说变得破瓦烂墙，至少院墙外面也应该是杂草、青苔密布吧？

    可是没有。

    眼前的墙面干干净净的，甚至比自己十年前离开时，还要利索清爽。

    整个镇子都变了样，可自己家却没有变样？

    这谁能信？

    于是，他第一反应，便是时间太久，自己记错了位置。

    疑惑中，胡炎不管那个司机帮自己卸东西，自顾自的从包里翻出一把许久未用的钥匙。

    走到门前，发现铁门上连漆都没掉，而一把老锁也不见多少锈迹。

    钥匙一捅，“啪”的一声脆响，锁开了。

    好吧，这确实是自己家。

    胡炎推门进去，皱眉四扫，院子平整，不见杂草，甚至连门窗都跟外墙一样干净。

    莫不是家里一直有人住？

    可家里早没人了呀？

    或者说，父母显灵啦？

    邪性！

    按下心中的疑惑，胡炎送走司机，把东西全部搬进院子里，门一关，长舒了一口气。

    总算是到家了。

    中间是长厅，左右四个房间，厨房在院子左边，门前一口老式的水井，右边一个藤架，架下一副石桌凳，旁边是小杂物间。

    所有的一切，都是记忆中的模样。

    胡炎来不及感慨，把东西搬进左边前面的房间。

    这间最大，光线最好，是原先父母住的。

    房间里的床板、衣柜、桌子都在原来的位置，虽然都是空荡荡的，但同样不见灰尘。

    胡炎一按开关，电灯应声而亮。

    其实的不用试了，指定都是正常的。

    胡炎心中依然没有答案，不知道这是怎么一回事情？

    于是整整一个下午，他都是在疑惑中，整理自己的家。

    确实得好好归置，假期有半个月，年也得在这里过，再往后有空也能回来住一住。

    等胡炎把所有东西分门别类的归置好，心中很温暖。

    因为王慧给自己备的根本不是什么年货，而是一个家。

    简单来说便是：东西齐了，生火做饭吧。

    当然，今天不做饭，中午吃完，胡炎还给自己打包了一份。

