    第二天早上十点，贝克兰德大桥南区，距离丰收教堂不到十分钟路程的铁蔷薇咖啡厅内。

    拒绝了仆人跟随的格莱林特穿着一身老款正装出现在了这里。

    虽然是周二，但今天是新年的第一天，咖啡厅内的人并不算少。

    扫视了一圈后，格莱林特迅速锁定了一位穿白色纱裙，戴浅紫色线帽的二十来岁的美丽女士。

    “要来一杯费内波特高地咖啡吗？女士。”

    顺着阳光照出来的阴影，女士抬头看了一下这位英俊而高贵的男士，试探性的回答道：

    “谢谢，要四分糖。”

    费内波特高地咖啡品质不错，但苦味略浓。

    格莱林特当即确认了这位女士就是“医生”。

    周围的桌子都有客人，因此格莱林特坐下来之后不得不压低了声音。

    “早上好，‘医生’女士。正式向你介绍一下，我的名字叫做格莱林特·马里亚诺，同时也是‘刺客’。”

    这位女士的特点是鼻梁高挺，瞳色深蓝。

    对于格莱林特的名字，她似乎有所耳闻。

    “原来是‘王国最年轻的子爵’马里亚诺先生，难怪你在聚会上表现的那么富有。”

    “我的名字叫做爱普莉，同时也是‘医生’。”

    “叫我格莱林特就好，你似乎听说过我的名字？爱普莉女士。”

    虽然“王国最年轻的子爵”在贵族圈还算颇有名气，但没道理是个贝克兰德人都知道吧？

    “呵呵，去年你继承爵位的时候，贝克兰德早报有过一则报道，我恰好记住了。”

    爱普莉小口的喝了一下咖啡，解释着说道。

    “原来是这样。”

    没有过多的纠缠这个话题，格莱林特开始询问委托的具体信息。

    对此，爱普莉叹了一口气，苦笑着开始解释：

    “是这样的，我的现实职业也是医生。”

    “上周一，我用非凡能力救治了一位弗萨克年轻男性，他的名字叫做艾伯特。”

    “自那天以后，他就自称爱上了我，然后疯狂的对我展开追求。”

    “这令我相当为难。”

    “我希望你能够说服他，不再为难我。”

    这得要多疯狂的追求才会让一位女士反感到找非凡者寻求帮助啊……

    听完爱普莉的叙述，格莱林特简直无力吐槽。

    “为什么不寻求警察的帮助？这样过分的行为可以告他骚扰。”

    “我有试过，但他并没有做什么违法的事，警察没有抓他。”

    爱普莉先是解释了一句，随后又详细描述艾伯特的行为：

    “但是他老是到我的私人诊所给我送玫瑰花，并且自称义工的帮我打扫房间。”

    “他的个子有两米高！这严重影响到了我营业。”

    格莱林特点点头表示理解。

    影响营业的不是艾伯特的身材太大，诊所空间太小。

    而是因为他的体格天然的就会让人害怕，尤其是患者这样安全感不如正常人的群体。

    而且经常往诊所送花，尤其是玫瑰之类的，让人看到也相当别扭。

    “那么你希望我做些什么？爱普莉女士。”

    “单单是靠语言，似乎很难说服这位固执的艾伯特先生。”

    而且关键是你现在说服了对方，很可能他转头又回来了。

    “如果能够用语言直接说服他是最好的。”

    “如果不行的话，我希望你能假装是我的男朋友。”

    果然……怪不得她的要求是口才出众的“男性”。

    “嗯，我可以保证不对外人宣传你的身份。”

    看到格莱林特沉默，爱普莉还以为对方是担心名声受损，因此出声进行保证。

    在鲁恩王国，两性的态度相对保守，这一点不仅是对女性，男性也是这样。如果发现了一位未婚贵族有不检点的行为的话，他的婚姻风评是会受到影响的。

    当然，对于贵族来说，婚姻和爱情大概率是两回事……

    本来格莱林特想解释一下自己不是这个意思，但念头一转，发现对方误会了也没什么不好。

    虽然他根本没考虑过娶一位陌生的贵族少女，不用担心风评影响婚姻。

    但是他也不愿意置身于舆论的风口浪尖。

    万一被那些无所事事的贵族知道了，无论是男性的打趣还是女性的鄙夷，那都不是格莱林特乐意承受的。

    到目前为止，格莱林特依然还对这个世界抱有一种奇异抽离感，缺乏融入，就好像他的尊名一样：“高维俯视者”。

    预知了世界的走向和变局之后，他看这个世界的态度更多的只是一个虚幻的故事世界。所不同的只是，这个故事的世界会影响到他这个“观看者”而已。

    但这并不意味着他就能完全漠视别人的看法，这是正常的人性。

    如果完全漠视旁人的眼光和意见，那应该就是只有神性而没有人性了。

    这是一般的真神也做不到的。

    “好的，爱普莉，你想得非常周全。”

    “我们什么时候去见见这位艾伯特先生？”

    “现在就可以，我的诊所距离这里不算太远。艾伯特事先不知道我决定今天诊所不开门，他应该在外面等着了。”

    由爱普莉带路，两人花费了1苏勒又8便士乘坐出租马车之后，到达了“爱普莉诊所”。

    远远的，格莱林特就看到不大的诊所门前面，杵着一个铁塔般的男性，看年龄有二十五六的样子。

    没等爱普莉介绍，格莱林特就利用“律令指环”散布出威严的气息，然后用上律师的说服先声夺人开口道：

    “艾伯特先生，你做的事我们已经通知警察部门了。”

    “如果你继续坚持的话，将会面对律法的惩戒。”

    艾伯特先是被他的话吸引了注意力，跟着又看到格莱林特旁边的爱普莉。

    不由有些害怕又警惕的问：“你……你是什么人？我什么都没做，你凭什么让警察抓我！”

    暂时还不想暴露身份的格莱林特厉声说道：

    “我是什么人不用你管，我只是想警告你，离爱普莉远一点。你的行为是已经走在了犯法的边缘，我完全可以让人把你逮捕起来。”

    “你是她男朋友？”

    他猜测性的问了一句，紧跟着又否定的说：

    “不，不可能，我不信，我从来没见过你。”

    “你肯定是她找来演习骗我的！”

    没想到这家伙看起来块头那么大，脑子还挺好使的。

    不过格莱林特对他的猜测既不肯定也不否定，任由他去猜。

    这种事情，你越是肯定他越不相信，而只要你不否认，他自己就会往这个方面瞎猜。

    “请你现在立即离开，不要再用无聊的借口来打扰爱普莉。”

    “不然，我会给你一定教训尝尝。”

    他在故意尝试激怒艾伯特，能打一顿是最好的，不然如果仅仅是用语言把他吓走了，回头他肯定还会再来骚扰。

