    尝到马宁儿毒血滋味的凿齿之民，俨然开始了羽化蜕变的历程，干瘪枯皱的皮肤猛然被尖刺撑出，硅化骨骼中似乎孕育着不同寻常的东西，原地摇晃着露出恶形恶相，宛如即将撕破画皮的厉鬼。

    更可怕的是，这种状态下的凿齿之民更加凶暴残虐，黑洞洞的双眼早已干瘪，却不断搜寻着生灵的气味，用以饕饱它们永不满足的血肉渴求。

    “杀了我……杀了我……”

    马宁儿的神智已经失常，缠绕耳边的妖言魔音别人听不见，却正在激发他心里的绝望、蚕食着他的理智。

    在他的独眼里，凿齿之民慢慢变化成血肉坛城里丧胆夺魄的诸天邪佛，伴随着腐骨蚀心毒汁浸泡的咕嘟声，一口一口咬下他身体的血肉，疯狂滋生出畸形腐烂的肌体。

    洪熙官见冯道德面色纠结，袖手不愿行动，于是掀除外衣，裸着宛如精钢锤炼的身躯，甩动衣服阻挡毒血飞溅。

    他趁势快步上蹬，踢飞凿齿之民，手中夺命锁喉枪飞星般探出，又刺穿两名凿齿之民。

    马宁儿的哀嚎声不绝于耳，洪熙官的枪尖擦着他的要害而来，杀他已经易如反掌，然而枪柄转动，这把银枪猛然又身长两寸，只扎透了他的足踝！

    “起！”

    枪杆弯曲到极限，猛然震地而起，把即将丧生于凿齿之民口中的马宁儿。从怪物群里挑飞出去，抛到了陈近南和天地会的面前。

    被侥幸救出的马宁儿身体肌肤已经残缺不全，青黑色的肌群和结缔组织清晰可见，内脏都只剩隔膜包裹，神智不清地躺在地上蠕动着。

    凿齿之民却不会放弃到嘴的美食，立刻抛下了洪熙官飞扑而来。陈近南知道马宁儿对妖僧极为重要，因此抢先一步挥动巨阙剑，将他笼罩在周身的剑光之中，以密不透风的剑式阻挡住凿齿之民。

    身后的铁血少年团趁机高歌猛进，坚盾屡屡出击，撞开了拦路的凿齿之民与总舵主汇合。

    “向南边走，那里的两道水门还没被包围！”

    陈近南下达了深思已久的命令。

    闽越王城南北狭长、呈东西分布，北边是曾经雄伟壮阔的宫殿群，如今只剩下遍地残瓦，几个陆城门也尽成荒墟、只有南边宽宽环绕着淌过的护城河仍未枯竭。

    河道上曾经用于进出船只的水门，如今掩映在荒草萋萋中犹可辨认，浅得涉水就能进出——作为地势低洼远离夹谷的地方，从崖洞悬棺中涌出的凿齿之民自然最少。

    安排好后手，陈近南却是以剑开路，前来救援洪熙官和冯道德。

    “冯掌门，如今情况危急，可否以实情相告？”

    长出獠牙的凿齿之民极为凶险，冯道德身兼武当、少林两家之长，依旧被前后夹击得捉襟见肘，幸好拂尘功如清风明月，硬是护住了周身不失。

    “总舵主，贫道来这里的缘由不方便透露。”

    冯道德也不是城墙面皮，见到陈近南刻意前来支援，还是透露了一些信息。

    “但你们此行计划，早已被写成案牍呈上清庭。这妖僧擅长蛊惑人心，扬言可以炼出千百个马宁儿般的不死毒人，顺治帝因此大力支持。”

    陈近南心下一惊，这次的武夷山奇兵之计是他亲手策划，本部核心所知者不过郑成功幕僚几人。而作为北伐计划的一部分，内部保密程度也是极高，对外也顶多透露给浙江张煌言、云南永历帝。

    怪不得此行处处被算计掣肘，如果冯道德所言属实，那这次的叛徒地位一定非同凡响……

    三人合兵一处，长短相携、拳枪互佐，背靠着背一番大战后总算是冲出了凿齿之民的包围，在惨淡的山雾中艰难移动着。

    南边水门没膝而行的队伍速度缓慢，妖僧狞笑着诵经走来，大地也慢慢摇晃了起来……

    …………

    地震又开始的时候，江闻早有准备地跳到空旷处，紧盯着山麓石木滚落的痕迹，生怕被泥石流给活埋在这里。

    但长头发的怪人不急不躁地走着，诡异非常：“少年家，不要这么大惊小怪嘛。”

    江闻看着地面上越来越多的裂痕，恨不得飞离这个鬼地方，等他看见山麓土地崩析，塌陷出一个深深的坑洞之后，才往里面看了一眼。

    地洞里幽深曲折，泥土中却掩埋着生锈的甲胄尸骨，串联犀皮硬甲的丝线都已经烂尽。这些尸体却还没蜕尽，依靠湿润的土壤保持，暗褐色皮肤还有些许弹性。

    随着裂缝慢慢扩大，上百人的埋尸坑慢慢显露出来，不知朝代的披甲武士配着青铜短剑，横七竖八地相互枕藉着悄然被埋葬，却全都站着紧挨，密密麻麻。

    “大师，你来看看这个——你确定不需要紧张？这死的人都够一个连了吧！”

    怪人有些滑稽地蹦跳着过来，只看了一眼就口气平淡地说道：“普普通通。你长这么大没见过埋死人哦？”

    “没见过！能这么阔气死一溜的、我是真没见过！”

    江闻斩钉截铁地回答道，“而且埋死人哪有站着埋的！”

    怪人撩起臭哄哄的头发，撇嘴看了一眼。

    “这些都是闽越国当初的武士，不知道为什么被埋在这里。你这是少见多怪，藏经有云先人竖着葬，后人一定棒。”

    江闻知道，首先这话绝对不是郭璞说的，否则郭璞就不是是一个风水堪舆家，而是搞笑行为艺术家。

    其次他说这些人是闽越国武士，很有可能是真的。

    当年在楚国破越之后，越人遗民逃入闽中驱赶走了原先的濮人、僰人，建立了闽越王国，肯定拥有越国最强的剑士军团，这些先秦风格的武器甲胄、配饰发型也能够从旁证明。

    但到了西汉武帝灭闽越的时候，没见到横绝一时的越国剑士，却只碰见了诡异出没的凿齿之民。

    自闽越建国起，前后数代神秘无比，闽越王也世系不详。

    根据《汉书·严助传》记载，闽越王郢进犯东瓯国的时候，淮南王刘安曾向汉廷上表，内有一句：“臣闻道路言，闽越王弟甲弑而杀之，甲以诛死，其民未有所属。”可见在此期间可能有一位名叫“甲”的闽越王。

    但这些不被记载的闽越王，临近的淮南都不曾听闻清楚，王系以过快的速度更替着，相互诛伐着于蛮荒之地神秘消亡。

    这事的后续，有闽越国将国都从沿海冶城，迁到武夷群山深处的东冶的怪异行径；还有吴王刘濞的儿子刘驹蛊惑闽越王郢，其弟馀善杀之复叛，最后又被繇王居股、建成侯敖密谋诛杀的自我毁灭。

    更有大汉横海将军以海路渡来，打破了闽越王国自绝于深山的想法。据说闽越人献城出降时，城里枯骨满地，城破狼藉，出迎的满是出生就白发黄眼的畸形儿。

    一脉相承的反复横跳、一脉相承的狂妄自大、一脉相承的荒诞绝伦，以至于闽越遗民丝毫不顾念故里，毅然决然地接受迁徙前往江淮两湖……

    面前的怪人一路上答非所问，如今神神秘秘地笑着，仿佛在和墓穴里的尸骸问好。他脸上的每一根皱纹，似乎都悬着那些遗失在历史迷雾里，永远沉没不为人知的故事……

