    这正是一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵，古曼童出来把声势弄的那么大，结果见到河北我最凶瞬间就熄火憋灭了。

    转身就想跑，此刻他有点想家了，那棺材里面待着多好啊，自己咋就不知足呢，外面社会这么乱，大半夜的不睡觉瞎出来溜达啥。

    河北我最凶哪里肯让？刚才他好悬没被付风给气死，叫嚣着连收拾他小弟用的时间都长的话，根本没跟他交手的资格。

    就这小崽子？今天要不几个大嘴巴子呼死，自己岂不是要被人看不起？

    古曼童跑，河北我最凶不要命般的追。

    古曼童以为河北我最凶是付风请来对付他的帮手，河北我最凶则真的以为古曼童是付风的小弟。

    一个为了面子全力出手，一个为了活着奋力抵抗，历啸不断，鬼影乱窜。

    “这借刀杀人让你用的，杀人不见血，吃鬼不吐骨头，老头帮我赏两万。”深海老妖看到来了兴致。

    随即一声“嘭”的声音，显然深海老妖已经开啤酒了。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏三万冥币。

    “老头子我也赏一万，这小子心上没别的，全是心眼子了。”挺尸已三年说着话，那边响起了吸溜白酒，跟剥花生米的声音。

    我去，这帮大哥们是真不懂得尊重自己，自己在这打生打死的，他们在那头吃着喝着看热闹。

    付风没办法，掏出一颗华子，顺手点上，斜叼个烟，一副高手无敌的风范，拎着鱼骨刀又冲向朵朵那边战场。

    然而帅不过三秒，对方冲过来三个鬼兵，那大长戈扎的付风左躲右闪，鸡飞狗跳，四处乱窜，嗷嗷叫唤。

    古曼童还是敌不过河北我最凶，仅仅几分钟后，被对方抓住一把撕碎，张开狰狞大口，把还在挣扎的胳膊，腿，尖啸的脑袋，全塞进嘴里，别说，嚼的嘎嘣脆。

    果然一物降一物，还是河北我最凶牙口够好，碎瓷片子都一块嚼着吃了，付风不禁为他担忧，那瓷在肚子里面能消化吗？

    拉屎的时候出来瓷片子，会不会划屁股？

    不过显然现在不是担心河北我最凶，拉屎会不会划屁股的时候，付风赶忙大喊：“天下第三巫大哥，出来帮忙了，要不然我就唢呐一吹，白布一盖，全村老少等上菜了。”

    “来了。”

    脑海中收到天下第三巫的回复，随即对方下线，而这里天空的夜幕，如同一片黑布一般扭曲，被撕裂。

    一个精神小伙，身穿一身黑色大褂，黑布鞋，背负着双手，落在付风旁边。

    我靠，太帅了。这颜值都快赶上自己了。

    付风摸摸自己涂完泥花花的脸，不要脸的想。

    “哎，你们看天下第三巫长的像不像老秦？”

    我有一只噬天蛊说道。

    “我觉得像张晋多点吧？”深海老妖“嘭”的又开了一罐雪花说道。

    “本在深山古洞中，修炼大道几千载，

    又练大道几千冬，道行圆满下山峰，

    山前学得龙凤语，山后学得人发声，

    抓得弟马小香童，借口传音把话明。

    今有弟马小香童，带领人马要出征，

    龙吟凤鸣天下晓，一杆大旗起在空，

    头头战马跑的好，个个仙家抖威风，

    教主当中打下座，手持令箭赛孔明，

    外有三堂能上阵，内有五堂是医精，

    若是弟子香烟起，五路人马到堂营，

    走阴穿阳把事找，妙手回春把病清。”

    “在深山修真养性，出古洞四海扬名。你这妖邪既然不知悔改，那我长白山马家一众老仙，说不得今日要斩妖除魔了。”

    天下第三巫背负双手，淡淡开口。

    “我靠，这波秀我给满分！天下第三巫出场就是不一样，老头，赏！”深海老妖扯着大嗓门喊。

    “带我一份，我也得给天下第三巫撑场面，赏！”我有一只噬天蛊说道。

    “叮”挺尸已三年在棺中人直播间打赏九万冥币。

    付风不由得吧唧吧唧嘴，这人跟人差距也太大了，自己打生打死一场直播也不见得有这么多。

    人家天下第三巫不过刚进场而已，就是九万。

    当然，虽然大家都是冲着天下第三巫打赏的，实际上这是自己的直播间，最终打赏不还是都进自己账户么。

    河北我最凶瞳孔一缩，冷冷的打量着天下第三巫，“怎么到哪都有你，你这是帮定这小子了么？”

    “这小子很对我脾气，我罩了，不想打的话就滚！要不然我就拆了你这座宫殿，看你还怎么兴风作浪。”

    天下第三巫看了看付风，典型的东北风格，很硬气，不磨叽。

    “我靠，霸气兄弟，老头，赏！”深海老妖大口灌了口啤酒喊。

    “老头，带我一个，巴适得很。”我有一只噬天蛊也上劲了。

    “呦呵，我老乡，这台面必须得撑，那个老施主，也带我一份，回头我念经还你。”新来的红尘大和尚也开口。

    “叮”挺尸已三年在棺中人直播间打赏十五万冥币。

    “大和尚哪的啊？”深海老妖问。

    “阿弥陀佛，贫僧辽宁大悲寺。”红尘大和尚回答道。

    在这个寺庙越来越商业化的年代，辽宁大悲寺不设功德箱，不收香火钱，可以说是真正的修行，现代宗教的一股清流。

    “既然如此，那就看看是你拆了我这座宫殿，还是我扣了你这群老仙！”

    另一头河北我最凶压抑着怒意，恶狠狠的说。

    “如你所愿。”天下第三巫没有废话，单手一挥，身后影影绰绰，几路人马。

    胡家，黄家，白家，柳家，灰家。

    分别对应着狐仙，黄鼠狼黄大仙，刺猬仙，蛇仙蟒仙，跟鼠仙。

    另外还有清风，鬼仙，悲王，鬼仙统领。

    众仙家有摇旗的，天昏地暗，罡风四起。

    持剑的，斩魔诛邪。

    晃铃的，镇魂吸魄。

    拖塔的，肃正乾坤。

    这正是：

    众仙齐下长白山，

    斩妖荡魔济世间。

    修的神通功德法，

    他日证道列仙班。

    河北我最凶也驱使着宫殿中的鬼兵鬼将，跟众仙家乱战在一起，双方各不相让。

    一时间鬼啸连连，仙影交错，这种程度的混战，让付风颇有一种浪中浮萍的感觉，只能随波逐流，完全参与不上。

    “去救人，这场五星，我替你扛了。”天下第三巫淡淡开口。

    付风听完立马游走于各个交战缝隙，冲往主殿，别的不说，也帮不上，先把白莹跟孙雀俩弄出来再说。

    河北我最凶闻言就要拦下付风，而天下第三巫直接一闪身拦在他面前。

    “你的对手是我，你不是要跟我刚吗？那就看看谁更硬。”

    “找死，没有了一众仙家，你以为你会是我对手？”河北我最凶暂时放弃了追付风的打算，转而面向这个三番两次阻挠他的，天下第三巫。

    “我出马一系，传承自萨满巫师，首领众仙家，更是在封神榜上都有名，你真以为，你有跟我嚣张的资格？”

    天下第三巫掏出一张黄符，甩手间符纸自燃，跟变戏法似的。

    用符纸点燃三柱香，青烟袅袅，升空而去。

    “弟子今日斩妖除魔遇到点坎，哪位大仙有空，还请劳烦下山一趟帮弟子搭把手。”

    点子太硬，扎手，天下第三巫这是请神搬救兵了。

    不一会，一个虚影包裹住天下第三巫，腾空而起。

    “来的是谁？哪尊大神？”深海老妖问。

    “看样子好像是金花教主。”红尘大和尚回答道。

    只见包裹着天下第三巫的虚影，脚踏三寸金莲花，身穿银盔银甲，后面披着红袍，有几样法宝：左手拿着青龙宝剑、右手拿着白虎宝剑，带着阴阳乾坤两球。

    正是出马仙家里，驻足丹东五龙山，坐骑三寸金莲花，封神榜上，姜太公亲封的金花教主。

    英姿飒爽，女中豪杰，这排场，刚一出场深海老妖就是一嗓子：“老头，还愣着干啥！赏！回头我得多给你烧点。”

    我有一只噬天蛊紧跟：“也带我一个！双击666，太帅了！”

    红尘大和尚也跟着：“加我一个，我回头多给你念几段经，我们丹东的老乡，必须挺！”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏十五万冥币。

    疯了疯了，这群看直播的大哥这样子是恨不得把房子卖了刷。

    看看人家这排面，一出场啥也不干，就单亮个相就疯了似的刷礼物，再想想自己…苦逼。

    然而付风现在显然不是感叹身份差距的时候，趁外面金花教主上身附体天下第三巫，收拾的河北我最凶抱头鼠窜，无暇他顾。

    他也顺利的钻进了大殿之中。

    梁上垂落着道道白布条，随风而舞。

    大殿空空荡荡，这些白布条像张牙舞爪扭动着的幽灵。

    救人要紧，付风乍着胆子提着鱼骨刀，大步迈进去，用刀挑开一道道白布条，往里面走。

    里面横七竖八的几个人躺在地上，被白布缠成了木乃伊的样子。

    付风赶忙走过去，“嗯，这个36D，是我白莹大老婆没错了，那个跟男人似的，应该是还在考核期的二老婆孙雀了。”

