    <!--go-->李诗曼离开后，叶流风拿出手机，打了通电话。

    对面很快接通，传来恭维的声音：“大师兄！”

    声音很好听，是个男的，隔着电话，都能感觉到对面的书生气息。

    隐龙七人，只有老三百里书这么斯文。

    叶流风撇了撇嘴，原本他最欣赏的就是百里书，但现在听到这个声音他就满肚子火气，难免说话也不太好听：“限你三天之内查清楚七星会，如果查不清楚，就乖乖跑到我面前准备挨罚！”

    对面的百里书错愕了一下：“大师兄，你就给我三个字，就要我三天查清楚，恐怕不太可能啊！”

    “你在顶嘴？”叶流风皱起了眉头。

    “不敢。”百里书急忙道。

    “那就去办！”叶流风冷哼道：“还有，通知老五老六一声，叫他们最近做事认真点，我现在很不满意你们几个，别怪我没提醒过，哦对，还有老二！”

    说完，叶流风直接挂了电话。

    对面的百里书一脸懵逼。

    大师兄这是怎么了？

    他们做错什么了？

    而叶流风打了这一通电话之后，则是感觉神清气爽。

    你们是未来掌门候选人又怎么样？

    我是大师兄！

    看你们不爽，照样分分钟找你们麻烦，诶，就是这么任性！

    惬意一笑，叶流风准备睡个好觉。

    结果裤子还没脱，房门又被人打开。

    叶流风抬头望去，看到的是去而复返的李诗曼。

    此时李诗曼已经换了一款修身长裙，黑丝还在，但相比较之下，明显保守了许多，这才是她一贯以来的风格。

    叶流风看了她两眼：“你今天脑子抽筋了？跟我玩换衣秀吗？”

    李诗曼闻言脸红，撇了撇嘴道：“爸妈让我们回去一趟。”

    叶流风：“回去干什么？”

    “说是有急事。”李诗曼道：“你先把衣服穿上，我们过去看看。”

    叶流风无语，但还是穿上了衣服，跟着李诗曼出门。

    李诗曼开车。

    两人很快便到了白龙居。

    此时李建平、王霞夫妇俩早已在家中等待。

    两人坐在沙发上，沙发边上还放着两个行李箱。

    看到这一幕，李诗曼不由疑惑：“爸，妈，你们这是要去哪？”

    王霞撇了撇嘴没说话，心情似乎很不好。

    李建平则叹了口气解释道：“不是我们要去哪，而是经过我的深思熟虑，我想，事到如今，我们一家人迅速离开这座城市，是最明智的选择。”

    “为什么要离开这座城市？”叶流风不由问道。

    “你还好意思问！”王霞顿时来气了：“你知不知道你都干了什么事？得罪林家就算了，一声不吭居然连萧家一起得罪了，现在好了，他们联起手来去请武老出山，据说武老还答应了，还不跑，难道留这等死吗？”

    “武老答应了？”李诗曼大惊。

    “萧、林两家联手，能不答应吗？”王霞一肚子怨气：“我就说这小子是个扫把星，你们还不信！自从他来到我们家之后，我们家消停过一天吗？今天笑哈哈，明天就要跑路，后天又哈哈笑，第二天还是要跑路，简直都没完没了了！”

    “行了，你少说两句！”李建平呵斥道：“归根究底，流风也是帮了我们李家不少，之所以变成这样，恐怕也是我李家命该如此，没什么好说的！”

    王霞哼了一声，不再说话。

    她也不想多说了，都要跑路了，说那么多还有什么意义？

    李诗曼愁眉不展。

    而叶流风瞧着眼前一家人的模样，却是无语坏了：“我说老丈人啊，咱能不能淡定点？一出点事情就想着跑路，这都第几次了？累不累？”

    听到这话，李建平也是有些不舒服了。

    你小子的意思是我窝囊吗？

    但他还是选择心平气和的和叶流风解释：“流风啊，不是我喜欢跑路，实在是对手太强大！你知道武老是什么人物吗？”

    “不知道。”叶流风道：“也不需要知道。”

    李建平叹了口气：“你还年轻，年少轻狂可以理解，那我就跟你好好说道吧，武老，数十年前，便已经是寒江市第一高手，当时的锋芒，比起当今林剑唯有过之而无不及！”

    叶流风：“林剑死了。”

    “是，他死了，但他怎么能和武老相提并论？更何况是几十年后的武老？”

    李建平说道：“尤其是在十三年前，武老外出游历，据说还得到了高人指点，实力在一夜之间暴增，自那之后，别说是寒江市，哪怕是放眼整个江南省，恐怕都没几个人敢与他争锋！”

    “十三年前？”叶流风愣了愣：“他叫武童？”

    李建平愣了一下：“你知道他？”

    叶流风汗颜，正要说话。

    却在这时，门铃响起。

    李建平一家子脸色骇变！

    “完了，来不及了！”

    “没想到来的这么快！”

    “……”

    李建平夫妇慌乱了，脸色纷纷铁青。

    不用开门也知道，一定是武老找上门来了！

    李建平来回踱步，随后道：“流风，你带着诗曼和你妈从后门走，找机会溜出去，然后有多远走多远，我尽力拖延住武老！”

    叶流风摸了摸额头：“不至于吧？”

    “快！”李建平喝道。

    叶流风不知道说什么好了。

    砰！

    结果则是叶流风根本没机会带人跑路，那紧闭的大门，便已是被人以极其蛮横的手段，强行破开。

    李建平一家子吓坏了。

    这可是价值几十万的防盗门，需要何等实力，才能如此蛮横的强行破门？

    门破，尘土飞扬。

    三道人影进屋。

    为首的，是一个骨瘦如柴的佝偻老人，紧随其后的，便是林傲、萧痕两人！

    老人跨过门槛步入大厅，双手负背，一股绝世高人的气质，让人几乎喘不上气来。

    只见他双眸低垂，慢悠悠的开口道：“老夫无心冒犯，只是收人钱财，替人消灾，今日，老夫只想与叶流风叶兄弟交涉一番，与其他人无关。”

    李诗曼下意识的挡到叶流风身前，像是要将后者藏起来。

    而叶流风则是撇了撇嘴，带着几分怒意出声道：“武童，十三年未见，胆子变大了不少啊，连我老丈人家的门都敢破？说吧，怎么赔？”<!--over-->

