    霍三娘沉默了一瞬，状似百无聊赖的继续摆弄着自己的秀发，却还是告知了一二。

    “陆先生应该不知道，在我们九门之中有一个规矩，灭一门当家人，便可取而代之。”

    她说完便做出一个告辞的表情，“现如今茶也喝了，想必陆先生也没什么事了，我还忙就先行告辞了。”

    “既如此便多谢三娘了。”

    陆建勋也比了一个手势，目送着她离开。

    而这个消息，他在霍三娘离开之后，便转身告诉了陈皮。

    毕竟是二月红的徒弟，对于九门之中的人倒是还有几分了解。

    陈皮听罢，随即便陷入了思索之中。

    陆建勋想了想，随后对着他说道。

    “你不妨直接从三爷身上下手。”

    陈皮听到这里，便知道他对九门之事一无所知，不经冷笑起来。

    “三爷可是九门之中最狠的角色，你怕不是嫌我死的比较慢。”

    “这……”

    陆建勋脸上多出了几抹尴尬的神色，索性便直接不说话了。

    “二爷和佛爷自然是动不得的，狗五爷倒是并不可怕，只不过他这群狗的数量实在太庞大了，我如果想要杀他取代的话，恐怕还要先杀几条狗，太麻烦了。”

    说到这里他又继续陷入了沉思之中。

    “还有一个四爷，老四仇家最多，所以也是最警惕的一个，无论是吃饭睡觉，都有众多的人把守，甚至每一道菜都先银针试过之后才入口。”

    “那这样的话是四爷也动不得了？”

    陆建勋开口问道。

    陈皮脸上依旧是一副冷笑的神色。

    “谁说动不得，我就要从他这里先动手。”

    ……

    另张启海一行人依旧继续向前走去，他们这个时候来到了一个地方，这个地方四周都是杂草丛生，而地上却长着人头一样的植物，而植物上面的茎叶也像极了人的毛发。

    “这也太吓人了吧。”

    “这究竟是什么怪物？”

    “我们从这里走过去，该不会有什么危险吧？”

    随行的一些人再次开口讨论了起来，虽然知道张启海会为他们保驾护航，但是看到这等渗人的情景，还是忍不住惊惧了起来。

    “大家都安静下来，在走过的地方可以做一个标记，来确保走过的路哪些是安全的，切记不可自乱阵脚，要不然即便是天王老子来了，也保证不了你们的安全！”

    张启海见他们又躁动了起来，便冷声开口说道。

    一行人听完张启山的话之后立马恢复，老老实实且战战兢兢的站在原地，等待着他的吩咐。

    张启海向前走了两步，停在一个植物面前，他仔细的观察了一遍。

    “这些东西应该是食人菌，大家小心一些，只要不从他们身上经过，就不会有大碍。”

    张启海一边对着众人说道，一边率先走了过去，继续开口道。

    “大家都快点跟上，切记，不可因为好奇而乱动，更不可乱了自己的阵脚，千万要小心至上，不要踩到这些食人菌。

    这些食人菌是根据人的体温来锁定暗杀对象的，所以大家一定不要踩上他们，否则只有死路一条。”

    有了他打头阵之后，二爷他们随即也跟了上去，士兵们则都走在后面，小心翼翼的跟着他们。

    在行走的途中，齐铁嘴突然开口问道。

    “这个东西我听说过，他们最怕的便是熊熊烈火了，咱们要不要直接放一把火把他们给烧掉，这样也免了一行人小心翼翼的向前行驶，如果谁再不小心踩掉的话，也是一条活生生的人命。”

    齐铁嘴一边小心地跟上张启海的步伐，一边开口说着自己的主意。

    张启海当即便否定了他的这个想法。

    “不可以，这个地方到处都是食人菌类似毛发一样的根茎，如果我们用火来烧掉他们的话，火势估计会非常迅猛的蔓延开来，到时候我们自己恐怕也躲避不及。”

    他的话音刚落，二月红也跟着点了点头。

    “是这样的，而且我的祖先既然在这个地方种了这些食人菌，那么自然，也是有预防其他盗墓人的作用，咱们还是把它给留下吧，也能起一个预防作用。”

    “也是。”

    齐铁嘴点了点头，随后服气的开口说道，“果然还是你们想的比较周全一些。”

    说罢，便闭上了自己的嘴巴，专心的跟着张启海向着前面走去。

    而这个时候后方却突然发生了异动。

    一个士兵惨烈的叫了起来，“救我救我。”

    张启海向着后方看去，其中一个人不小心踩到了地上的食人菌，几乎是一瞬间毛发便疯狂的增长了起来，将他的整个脚踝都包裹住了，而食人菌却丝毫没有停手的意思，依旧以迅猛的速度继续向着他的身上缠去。

    “把火给我。”

    张启海见他们都已经走到了食人菌的边缘，马上便能够脱离它们了，当机立断问旁边的人要了一个火把向着这个食人菌头去。

    食人菌果然异常怕火，那人脚下的毛发当即便被焚烧殆尽，只留下一地乌黑的灰烬。

    “谢小佛爷……”

    他才刚开口道谢，还没有来得及感慨自己的劫后余生，大火却牵连到了周围的其他食人菌，这些根茎本身就是易燃之物，一时之间，大伙便以势不可挡的速度迅速蔓延开来。

    “快跑。”

    此时，他们一行人才刚刚踏过食人间这条路，而大火却以猛烈的速度又攻了过来，张启海当机立断地对着他们吩咐着，一行人便跟着张启海的步伐，向着旁边的桥梁跑去。

    只不过，桥梁上面也是藤蔓纵横。

    “小佛爷，这次你玩大了。”

    齐铁嘴一边快速的跑去，一边对着张启海说道。

    “没办法，人命关天，食人菌这东西更是牵一发而动全身，倘若是我刚刚不出手的话，恐怕咱们都要被这些根茎给缠起来。”

    他说着此时已经跑到了桥梁的尽头。

    而随行的人也渐渐的都跟着他跑到了桥梁的尽头，脸上都是劫后余生的惊喜。

    只不过火势依旧以迅猛的速度，继续向着他们这边袭来。

