    第785章 霍安启的改变   

    一早就得到了卫文翰会来北城的霍安启，忙的头脚倒悬，只为了有机会能跟卫文翰好好聊聊。

    

    来到京咚总部，走进霍安启的办公室，卫文翰发现了一个跟他平时看到的不一样的霍安启。

    

    只见霍安启表情凝重的看着面前的公司高管，“你的意思是要告诉我，服务器没有办法扩张，目前我们每分钟最多只能接待一百万用户同时浏览网站，是吗？”

    

    高管抬头看了霍安启一眼，见霍安启的表情难看，不敢点头，也不敢摇头。

    

    “我他妈问你话呢！”

    霍安启猛地一拍桌子，站起身来，怒瞪面前的高管。

    

    这段时间，他每天都要经历这样的事情，这些人遇到他之后，就好像变成了哑巴，一句话也说不出来。

    

    “霍，霍总，您别生气，这个问题我们一定会尽快解决的！”

    高管也知道霍安启是动了怒，赶忙解释道。

    

    “解决？”

    

    “这种话你已经跟老子说了多少次了，你解决了吗！”

    

    其实，霍安启也不想对这些员工发火。

    

    以前，他从来不插手这种事情，觉得这些事情专业的人负责专业的事情，应该是很轻松就能够解决的。

    

    直到他亲自监督一个项目他才明白，在项目进行的过程中，会出现过各种各样的问题和麻烦。

    

    就比如服务器加强的事情，他已经反反复复的提醒了这些人不下十次了，可是到现在却仍旧没有得到解决。

    

    如果不是因为这件事对于线上商城非常重要，他也不会对这些人发火。

    

    “我……霍总，我也不是不想解决，但是咱们临时凑的技术组，现在人手不够不说，专业人员也少啊！”

    

    听到这里，卫文翰知道这是“巧妇难为无米之炊”，他们有这个心解决服务器的问题，但是却没有这个能力去解决所面对的问题。

    

    “安启，没想到你才来公司不到一个月，居然就这么有范了！”

    

    听到卫文翰的声音，所有人的视线都聚焦在了卫文翰的身上。

    

    高管的脸色更加惨白了，霍安启倒是露出了笑颜，他快步走到了卫文翰的身边，一只手搭在了卫文翰的肩膀上。

    

    “你小子，每次来都跟鬼一样，连点声响都没有，你是想要吓死我吗！”

    

    卫文翰苦笑一声，“我可不敢，我要是吓死了你，霍家主还不活剥了我的皮？”

    

    两人说笑的时候，于光赶忙给高管使了个眼色，让高管立刻出去，以免等到霍安启想起了他做的“好事”，再度训斥他一顿。

    

    办公室内就剩下卫文翰和霍安启之后，卫文翰直抒胸臆，“听你们刚刚交谈的内容，服务器升级出现了困难是吗？”

    

    霍安启点头，“这些人，光拿钱，不做事，气死我了！”

    

    卫文翰轻笑，“既然是技术不到位，那你怎么不告诉我呢？”

    

    闻言，霍安启抬头看了一眼卫文翰，皱着眉头反问道：“这些事情是他们负责的，我告诉你有什么用？”

    

    没有回答霍安启的问题，卫文翰面带笑意的盯着他。

    

    霍安启很快就听懂了卫文翰的意思，尴尬的笑了笑，“我忘了这件事了，冲浪和鹅厂那边，应该有很多这方面的专业人员，我怎么就没想到呢！”

    

    轻笑一声，卫文翰没有责怪霍安启的意思。

    

    “还来得及，你第一次执掌大权，能够做到这个地步，已经非常不错了，要是霍家主知道了，一定会对你刮目相看！”

    

    霍安启却表现的不以为然，“我老豆？”

    

    “算了吧，这种事情在他的眼里不过就是小打小闹而已，他根本就不会放在心上的！”

    

    这话，不由得让卫文翰觉得霍安启是被霍家主给骂怕了。

    

    “除了这件事，线上商城还有什么困难吗？

    说给我听听，我说不定能帮你出出主意，怎么样？”

    

    一听这话，霍安启顿时就来了兴趣。

    

    “你还别说，我倒是真有几个问题想要问你！”

    

    卫文翰坐在沙发上，摆好姿势，朝着霍安启招了招手，示意他尽管问。

    

    “你说的支付方式的事情，究竟什么时候能落实，现在不少用户对我们的反馈一件都是支付方式太麻烦了，而且中间的手续费还非常高。”

    

    目前，在京咚商城购物，仅仅支持刷信用卡，其次就是往京咚账户内充值点卡，利用点卡余额在线上商城购买商品。

    

    这种办法确实麻烦了很多，但想要完成快捷支付，还需要很多的准备，不是一朝一夕就能够完成的。

    

    “其实，还有另外一种办法，在快捷支付完成之前，可以使用到付的办法，这笔钱暂时由京咚垫付。”

    

    原本这是一个解决问题的最好办法，但是霍安启听过之后却皱起了眉头。

    

    “文翰，你是不是觉得我们的资金很充足？”

    

    “就算我们现在每天都会成交一百单，你知道要等到第一批的垫付金额回款，我们需要垫付多少钱吗？

    ！”

    

    看着霍安启的模样，卫文翰突然认为有的时候各种口头教育真的没有什么作用，只需要把人送到实战当中训练一顿，就能解决所有问题。

    

    卫文翰不由得笑出了声，引来了霍安启的注意。

    

    “我跟你说正经的呢，你笑什么？”

    

    “没有，我就是觉得，霍家主一心想让你继承家业，但是却没想到，绞尽脑汁，苦口婆心都没有用，现在你倒是真正上道了！”

    

    霍安启顿时就意识到了之前的他，和现在的他已经有了翻天覆地的改变，顿时也尴尬起来。

    

    “这个，人嘛，总要学会长大。”

    

    卫文翰还是没忍住，戳穿了霍安启的谎话，“我看你不是想长大，你是想在郭淼淼的面前留下一个好印象吧！”

    

    听了这话，霍安启一拳锤在了卫文翰的肩头。

    

    “有的话，你知道就行了，为什么非要说出来？”

    

    看着霍安启一副情窦初开的样子，卫文翰没有继续揭他的短，而是让他放心，“钱的事情，我来解决，你就按照我说的说，快捷支付的事情，我会尽快解决，到时候你就不用再操心钱的事了。”

    

    听了卫文翰的话，霍安启还是没有放心，“你别以为我不知道，瀚媛现在也是处处缺钱的时候，你把钱都拿来投资京咚了，瀚媛那边怎么办？”

    

    

