    “哇，你是怎么做到的！”
    “灵能具现耶，连我姐都还没觉醒呢！”
    “你是不是掌握了什么捷径，快点儿告诉我，不然有你好看的！”
    陈兴刚走下擂台，叶阳清燕就围着他，叽叽喳喳地问个不停。
    “麻烦，扶一下……”
    叶阳清燕忽然感到肩膀一沉，陈兴整个人的重量都压了下来。叶阳清燕马上意识到问题的严重性，这是严重脱力的征兆，立即扶住陈兴的腰，加快脚步走向休息区。
    “挡着我，快！”
    老k和两女仆立即赶了上来。众人遮住观众视线，陈兴脸色骤然一白，一口鲜血吐在叶阳清燕身上。过度剧烈的运动诱发了他的内伤，血管破裂，大量内出血。
    “你，你怎么了！”叶阳清燕大惊失色。
    “治疗师，治疗师！”老k急忙将两名快速治疗师叫过来。
    连续打了几支治疗针，再施展治疗术，终于压住了伤势。
    陈兴浑身乏力，软绵绵地靠在叶阳清燕身上，隔了好一会儿才恢复过来。
    “该死的乌龟壳！”叶阳清燕咬着牙，恨恨地说道。
    “和罗伊没关系，打伤我，他还没有这个本事。”陈兴虚弱地摆了摆手，然后一五一十地将自己的情况告诉了叶阳清燕。其中掠过了和蕾西战斗的部分，毕竟她在巨蜥城混，和蕾西抬头不见低头见，知道真相未必是好事儿。
    “你是说，你强行萃取了恶魔之壶？”叶阳清燕惊讶不已。
    “大概就是这样。”陈兴点头确认。
    刚缓了口气，背脊突然发凉，一股深寒之意从心底里冒出，急速向四肢百骸扩散，全身的血液仿佛瞬间冻结。脑袋就像针刺穿透，剧痛无比。
    “谁！”
    感应到巨大的危险，陈兴出于本能反应，厉声质问。
    叶阳清燕左右张望，却没有发现可疑之人。
    “你在叫谁？”叶阳清燕鄙夷道，“该不是吐血吐傻了吧？”
    “一惊一乍的，吓死人了。”
    陈兴没有理会叶阳清燕的抱怨，循着感觉望去，又是白龙宫殿的方向！
    虽然感觉转瞬即逝，仿佛错觉，但他依然眉头紧锁。他可以在很大程度上确定，白龙宫殿中存在着对他的威胁，而且是巨大的，可能出现生命危险的那种。
    陈兴思考了一会儿，决定询问索拉，在叶阳清燕看不见的角度，快速输入指令。
    [索拉，白龙宫殿中有没有对我产生威胁的人或者事件]
    黑表屏幕上很快就闪过红色小字。
    [问题太过于抽象，无法回答]
    [宫殿中每时每刻都在发生着数以万计的事件，每个事件的推演都有无数种可能，事件之间又有无数关联，无法计算]
    这个要求确实有些强人所难，陈兴只好放弃。既然无法解决，就暂且放下，他一贯如此。
    “你好像有些嫌弃我啊。”陈兴的注意力重新回到叶阳清燕身上。
    “说话真没良心。”叶阳清燕生气道，“要是嫌弃你，怎么还能，还能让你靠在身上。”
    “是吗？”陈兴故意朝叶阳清燕脖子呵出热气。后者浑身震颤，面红耳赤，咬牙骂道，“要死啊！”
    那样子娇俏可人，让人忍不住想亲上一口。不过陈兴最后还是克制住了，小姨子不好惹啊……
    比赛一直持续到晚上七点，夜幕降临，广场上的大射灯全部打开，照得中间的擂台如同白昼。
    终于迎来了第一天最后一场比赛，同时也是今天的压轴戏，司空圣杰对阵白夜风华，龙河北面呼声最高的两位天之骄子。
    他们都很明显地压制了境界，想要突破极限，踏入圣域轻而易举。只等基础牢实，完美无缺，再进入下一个境界。
    “女士们，先生们，精彩的比赛即将开始！”
    “下面有请白夜公国长公主，白夜风华选手上场！”
    主持人话音刚落，一道白影掠过视线，
    如低空飞行的燕雀，轻盈而迅捷。眨眼间冲到擂台下方，一跃而起。在射灯炫目的光芒中，一千零八十度后空翻，稳稳地落在台上。
    身姿矫健，风华绝代，引得观众席上欢呼四起，掌声如雷，口哨声响破天际。
    只见她袖袍一甩，挺身而立。白衣胜雪，兜帽下红唇如火。虽然遮挡着上半脸，却依然风华尽显。颀长的背影呈现黄金分割，流畅的线条如同雌豹，蕴含着强大的爆发力。
    “白夜风华是一位实力强劲的选手，三项基础属性过百，拳力可达七千公斤以上！”
    “下面有请下一位选手，来自晓月公国大东庭的司空圣杰！”
    正在这时，一声高亢的凤鸣响彻天际，霎时间火浪滔天，一只火鸟飞临擂台，化作一位翩翩公子。
    头戴高冠，面如白玉，青衣白袍，长发飘逸，一副东大陆古代书生的打扮，手里还拿着一把纸扇。
    不知为什么，看到纸扇，陈兴就有点儿头壳发疼，大概了唤起了两年前的惨痛记忆。
    “书生圣杰，见过白夜长公主。”司空圣杰面带微笑，朝白夜风华拱手行古礼。儒雅温和，正古书上所说的，君子如玉，温润而泽。
    白夜风华却好像不吃这套，冷哼一声，拉开架势，做出战斗姿态。
    “既然长公主急着要打，那书生就得罪了！”司空圣杰目光一凝，手中纸扇燃烧起来，双指并拢朝前一扫，一道热射线从指间迸射，朝白夜风华划去。
    后者举起双臂，护住身体，热射线扫过，灵能护甲外的一截衣袖化作灰烬，露出白皙的手腕。
    “长公主小心点儿，拳脚无眼，误伤了可不好。”
    “废话真多！”
    白夜风华低吼一声，猛地一顿地，弹身而去。身形快如脱兔，瞬间冲到司空圣杰面前，狂风骤起，拳头如雨点般轰上去。
    司空圣杰身前浮现圆形光罩，拳头轰在上面不断飞溅出星沙。这是灵能护罩，比灵能护甲和护盾的消耗都要大，但是全方位保护，并且有缓冲距离，是防护性最强的手段。
    “破！”
    随着司空圣杰一声低喝，光罩表面泛起层层红色涟漪，整个护罩迅速被染红，然后爆炸。
    只听见一声巨响，气浪向四面八方奔涌，白夜风华被推出数米外。
    红色光谱！
    司空圣杰用的竟然是混沌魔能。
    “看来凶凤血脉的传言是真的。”正在休息区观战的叶阳清燕说道。
    “我看未必……”陈兴不置可否。凶凤是与邪龙、黯魔炎魔同等级的存在，处于碳基生物食物链的最顶端。一旦出世，至少是个小王级。如果仅凭对方使用魔能就断定是凶凤血脉，未免有些武断，一些拥有特异血脉的人也能做到。
    “但是司空圣杰很厉害啊，三项属性过百的白夜风华都没能占到优势。”叶阳清燕有些羡慕地说道。
    “打架又不是靠属性高的。”陈兴不屑地说道。
    “你这是嫉妒。”叶阳清燕鄙夷道。
    “我嫉妒什么？”陈兴摊开双手，一副无所谓的样子。
    “嫉妒人家比你厉害。”
    “你凭什么觉得他比我厉害？”陈兴歪过脑袋，“我要是上场，随时把他打趴下。”
    “吹牛！”
    “小妮子，敢说我吹牛。”陈兴目露凶光，一把搂住叶阳清燕的腰，掐着腰肉，威胁道，“你再说一次试试。”
    “我就说！”叶阳清燕直视着他的眼睛，毫不避让，“吹牛，牛皮大王，大骗子！”
    “看来不给你点儿教训是不行了。”“你敢！”“我有什么不敢的？”
    “你就是不……啊，好痛！”叶阳清燕话说到一半，腰肉惨遭袭击，疼得眼冒泪花。
    “坏蛋！”“我就是坏，怎么了，不行吗？”“我咬死你！”
    两人打打闹闹，至于后面的比赛怎么样，过程是否精彩，两人全然不知。直到比赛结束，主持人宣布获胜者，他们才知道司空圣杰赢了。
    和叶阳清燕的相处十分愉悦，陈兴忽然有了一种回到大学谈恋爱的感觉。
    其实大学的时候他没有谈过恋爱，专心读书，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么？
    在大学里他早就被各种甜蜜秀给虐得体无完肤，什么饭堂里互相喂饭啊，小树林里你侬我侬啊，坐在单车后面搂腰啊。总而言之，他是能想象出那种感觉的。
    “早点儿睡觉，明天还要比赛呢。”
    回到酒店，两人各自回房休息。不知为什么，双方都有点儿恋恋不舍，回到房间又找了个借口出来说了几句，然后才回去。
    一夜无话，很快就到了第二天早上，叶阳清燕提着大食盒来叫陈兴出发。
    比赛会场和昨天一样热闹，观众挤满看台，小贩艰难挪动。
    一转眼到了上午十点半，轮到陈兴上场了。
    现在是六十四强，打完这场就三十二强了。只要顺利，后天晚上就能拿到东西。
    第二场比赛没有任何悬念，陈兴一上场就火力全开，三挺重机枪同时开火，打得对手抱头鼠窜，惨叫连连。
    在这个比赛规则之下，灵能具现是无敌的大杀器，稍弱一点儿的对手根本没有反抗之力。
    击败对手，从擂台上下来，一个老管家模样的人小步跑到陈兴面前，递上纸条，“先生，小姐身体抱恙，不能亲自前来，特地托我送来纸条。”
    纸条上字迹娟秀，写着：加油，佣兵先生！
    “替我谢谢她。”陈兴认真叠好纸条，收进口袋。虽然不知道纸条是谁写的，或许只是众多崇拜者中的一位，但这番心意却是实打实的，必须认真对待。
    “先生的话一定带到。”老管家躬身行礼，离开了。
    陈兴目送对方离开，转身走向休息区。却在这时，危险感知再次被动激活，彻骨的寒意袭来，由头凉到脚。
    他再一次地，望向了危险的源头——白龙宫殿。
    已经是第三次了。他不由得握紧了拳头。到底是谁，对他产生这么大的威胁！
    他深深地吸了口气，凝聚心神，循着感知的方向望去。忽然之间，城堡中的一面窗户闪过亮光。
    狙击镜！
    不，是望远镜！
    他眼睛一眯，飞快地锁定位置。
    第三层，左边数起第五个窗户！
    与此同时，站在窗户边上的乔安面露震惊。
    前一秒，他分明看见望远镜中的人朝他望来。这里相隔着数千米，即使是进化者，目力也不可能达到这里。
    感知，一定是感知！
    乔安面露凝重，犹豫数秒，朝门外大喊：“来人！”
    兰斯特从门外进来，单膝下跪。
    “去，查清楚那个人，身份，背景，以前干过什么！”乔安急促地说道。
    “谁？”兰斯特面露愕然，他很少看见挚友这么激动，甚至有些乱了阵脚。
    “陈二六，其中一名参赛者，快去查！”
    “为什么，他有什么特殊的？”兰斯特有些担心地问道。
    “我第三次从他身上感觉到危险……”乔安望向窗外的天空，“一直以来，我都是靠这种感觉活下来的，从未错过……”他猛地回过头，“我可以肯定，他是会对我产生威胁的人！”
    说到后半段，乔安的语气变得斩钉截铁。
    “好，我马上去查！”兰斯特郑重地点头，快速离开了偏厅。
