    “给你！”

    一排五发装的桥夹递到了他的身前，陈继泽抬头一看，洪木不知道什么时候跑了过来。正腆着那张娃娃脸冲他大咧咧的笑着。

    陈继泽点点头，艰难地扯出了一丝微笑，接过桥夹将子弹压进了枪里。

    “啧啧…你还是别笑了，笑得比哭还难看。”洪木忍不住吐槽道，这个不苟言笑的家伙突然咧嘴还真让人有些不习惯。

    “你倒是想得开。”

    陈继泽不由的摇摇头，仗打得这么惨这个家伙还有心思开玩笑，倒也佩服他豁达的心境。

    “你也别多想了，小鬼子比我们更难受，你看看他们这一地的尸体。唉，想当初…我们在富金山的时候比这惨多了。”

    洪木眯着眼睛看向远方，这血腥的战场仿佛勾起了他不忍回忆的往事。

    “部队伤亡怎么样？”陈继泽瞧见了他的异样，随即岔开了话题。

    “伤亡过半了，连排长都死了十几个，李杰也中了两枪被抬了下去，还好没打中要害，他应该没事。”

    洪木摆弄着他的步枪，随意说道。他的眼睛时刻盯着阵地前方：“他们来了。”

    陈继泽往外一看，果然刚消停的日军队伍又开始蠢蠢欲动了

    “哗啦”一声将子弹顶上膛。他对着周围的士兵高声大喊：“小鬼又靠上来了，准备战斗！”

    “是！”

    日军这一次是孤注一掷了，岸边再也没留预备队，剩下的小鬼子如浪潮般全部压了上来。他们似乎已经发现，自己这边的子弹快耗尽了！

    吉冈大队长拿着武士刀，亲自上前压阵，他很清楚，撤退回去只能是死路一条，只有攻破华夏人的防线才是他最后的生路。

    “华夏人的子弹快打光了，这是最好的机会，你们是帝国最勇敢的武士，冲上去杀光他们！”

    “一库索！我们已经没有退路了，最后一波进攻，我将与诸君共渡生死。拿起你们的武器，为了天皇的荣光，冲锋！”

    “板载！”

    吉冈的一顿鼓舞让日本兵热血沸腾，希望与绝望的交织，让他们陷入了癫狂！

    ……

    “看样子…又要拼刺刀了啊。”洪木望着这架势，也预料到等会的结果会是什么样。面对小鬼子最后的疯狂一击，自己这帮打光子弹的残兵还能守得住吗？

    “那就拼吧！能与自己的同胞死在一起又有何妨？”

    陈继泽“咔嚓”一声装好了刺刀，目光如炬的看着他：

    “岂日无衣，与子同袍！”

    “哈哈，好！”

    听到这番话洪木的内心激荡不已，他早就把生死置之度外了。这一仗死在他手里的日本兵不下二十之数，纵是战死沙场又有何惧？

    陈继泽挺起腰板冲周围的战士们放声大喊道：

    “兄弟们！日军已经黔驴技穷了，这是他们最后的进攻，只要咱们再次打退这一波进攻，中坝滩就算守住了！”

    “能与兄弟们一起血战沙场我陈继泽三生有幸！不管结果怎么样，我都将与你们生死相随！

    “现在，让我们用手里的刺刀告诉那帮杂碎，华夏军人永不言败！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    陈继泽脸上布满了血战的疮痍，鲜血都染红了他半身衣襟，那一番慷慨陈词，让在场的所有人都热血高涨，就连李冰等虞师士兵也在拼命地呐喊。

    战士们的热潮一浪高过一浪。不管是虞师士兵还是川军团的战士，此刻皆是将生死抛之脑后，他们眼里只剩下一件事，杀光眼前的一切敌人！

    “板载！”

    “冲啊…”

    “嘭！嘭！嘭……”

    零散的子弹打翻了冲锋的身影。但日本人浑然不觉，他们举枪还击的同时继续踩着同伴的尸体呐喊着向前冲锋！

    日军的队伍已经冲到了阵地前50米，战士们射光了剩下的所有子弹，全部上好了刺刀，只等着他们的指挥官一声令下。

    “准备！”陈继泽握紧了手里的步枪，凌厉的眼神死死盯着眼前这些黄色的身影。正当他要下令冲锋的时候，几发炮弹突然从天而降！

    “轰…轰…轰！”

    炮弹不是冲他们而来，却在小鬼子的队伍中炸响！

    “啊……”

    “小心！”

    十几个日本兵当场被炸死，这突如其来的炮击让日军的队伍出现了一丝混乱，而后面迎接他们的却是更致命的东西。

    “砰砰砰砰砰砰……叮”

    “嘚嘚嘚嘚嘚……！”

    阵地的左侧突然出现了一群装备齐全的士兵，他们强大的火力让冲锋中的日军死伤无数。

    半自动步枪和冲锋枪不停的扫射，数不清的小鬼子被子弹成片成片的打死。

    听着那熟悉的加兰德和M3冲锋枪的声音，陈继泽兴奋得放声大笑：“哈哈！团长的警卫营来了！”

    董刀手握着一支M3黄油枪，一边射击一边指挥道：

    “一连二连持续压制，三连进入阵地设置机枪火力点。快快快！”

    警卫营的突然到场给了进攻中的日军致命一击。看着不断倒下的帝国士兵，吉冈心里像吃了屎一样难受。

    “不要慌乱，快反击！”

    日本人立马趴在地上试图还击。可在这光秃秃的滩头上，面对弹药充足火力又猛的警卫营，他们的反击显得是那样的软弱无力。

    在加兰德和冲锋枪外加各式轻重机枪迫击炮的打击下，日本人十分钟内就已经伤亡过半。吉冈眼看没机会了，疯狂地抽出了武士刀，带着剩下的日本兵向他们发起了自杀性冲锋。

    “八嘎！殺せ！”

    事实证明日本人的勇气在强大的火力面前，就像碰石头的鸡蛋一般毫无卵用，剩下的两百多个小鬼子在冲锋途中被密集的弹幕不断收割。

    警卫营战士们就像在打靶子一样，面对着不要命的小鬼子，死亡就是他们最好的归宿。

    “噗噗……噗噗噗！”

    吉冈这个大官肯定被战士们重点关照，他的胸口连同腹部中了十几发子弹，武士刀脱手而出，身体无力的倒在了地上……

    “董营长！快撤回阵地，小鬼子的炮击要来了。”

    眼看着最后那些负隅顽抗的日本人被警卫营一一解决，陈继泽连忙大喊。

    日本人的套路就是这样，冲完了拿炮轰，轰完了接着冲。要是还不行，就退下去再轰。

    董刀也知道日本人的德行，立即吩咐警卫营进入阵地寻找掩护。

    “轰隆！”

    大伙纷纷趴在战壕里等待着日军炮火的袭击。但是过了得有十分钟，预想中的炮击并没有到来，反而南天门背面那个方向传来了一阵奇怪的巨响。

    “那是什么声音？”

    董刀翘首观望，有山体的遮挡根本看不见到底发生了什么。

    “谁知道呢，不像是开炮的声音啊。”洪木也站了起来，对那边的情况好奇不已。

