    我瞪了一眼，收回眼神放在这小子身上：“凌轩，你如今也是男人，成年人，就要对自己的能力做到全方位认知，你实战能力尚且不够，不清楚你的敌人攻击手段和心理，这样对你来说是致命的！”

    这小子像是铁了心不像是置身事外似的，看着我眼里尽是笃定。

    “哥，我知道你想保护我，但人总是要成长，再说了，那家伙做出此等伤天害理的事情，我要真能忍住一句话不说，难道哥你就能看得下去？”

    是啊，这小子说的倒也是不假，他要真当作什么都没听到，我估计会更加失望。

    在办事之前，首先是心，心意一定，那必然是事半功倍。

    我思索一番方才更是不住叹息，这小子还真是会拿捏我！

    看了两人一眼，我方才起身：“行了，这件事情就先商量到这里，你们回去之后都做好准备，最近这几天肯定会有很多奇怪的事情发生，俗话说，隔行如隔山，他既然能做出这种事情，那必然是身边来了更为阴毒之人，我们要想彻底将此事了解，还需要从长计议。”

    说罢之后两人方才离开了，我孤自晃了晃脑袋，只觉得心里一阵阵的烦躁。

    到底是出了什么事情，为什么总是会有这样让人厌烦的事情出现。

    月光将窗户从中间劈开，丝毫不留情，凛冬里窗纱之上都是霜雪。

    用手轻轻碰了碰，一片雪花登时坠落在地。

    我收回手指点了点窗户，被雪花包裹了许久，竟也是没有湿漉漉的感觉。

    像是两者之间本就是没什么紧要关系，暂时的包裹，也是在等待着日光罢了。

    一场春光洒下，还有什么支撑得住？

    我就这样在月下站了一整夜，睡不着，实在是睡不着。

    翌日清早，同在客厅吃饭的另外两人也是眼角青黑，显然也是没休息好。

    “你们，这是干什么了？大清早的一副要死不活的模样？”

    说着看着凌轩和尘木两人眼神之中更是怀疑。

    “四公子倒是也罢了，他向来是大忙人揣着普度众生的心思自然是有很多事情要操心，你两倒是干什么了？这么些事情也不要你们操心，你们怎么都也像是通宵了似的？”

    尘木看了我一眼，这才回眸看着苏晗解释道：“害，也是四公子昨天说到的事情实在是让人惊骇，思来想去实在是睡不着。”

    同样都是女人，说到这些苏晗亦是眉眼紧蹙。

    过了会，她也长叹一声手指一直在桌子上敲击。

    “是啊，天有不测风云，人有旦夕祸福，谁能想到朗朗乾坤之下竟然还有此等狼心之人？也真是够骇人听闻了，但许多事情没这么简单，我们能做得太有限。”

    苏晗看着我，眼神在顺着我落在凌轩身上。

    “凌轩我不清楚，也不想多问，就算他也是葬师吧，眼下只有四公子和凌轩能帮忙了，我和尘木都是什么也不太懂，只怕是会给你们添乱了。”

    说着这女人竟然是对着尘木便是一脚踹了出去！

    “你说你要是葬师就好了，还能给四公子帮点忙。”

    尘木闻声霎时看了我一眼，在望着苏晗讶然道：“要我真是葬师呢？你可会介意？”

    苏晗也愣了愣，看了尘木许久，尘木也像是知道激动了，这才挠着后脑勺满眼尴尬。

    看着苏晗打着弯子：“啊哈哈，我就那么一说，葬师可不是说想成就成的，我就是那么一说……”

    苏晗这才转身看着我，眼底近似冷瑟。

    “你看，这家伙就是这样，向来是就会说些风凉话？我也没想到他竟然也还有成为葬师的心思？”

    我笑了笑，望着苏晗问道：“苏董事，如果，我是说如果，尘木要是葬师的话，你会如何抉择？”

    苏晗丝毫未曾犹豫，只是看着我，眼底一片冷漠。

    “是葬师？那就是他骗了我，我苏晗向来是有什么都好说，但唯有一样，就是不喜欢欺骗，他要是骗了我，那我自然不会在忍着不爽接着相处！”

    这话说够绝，显然要是知道了真相，两人的缘分也的就走到头了……

    想到此我也很是无语，看着尘木也实在是觉得无奈。

    “何必呢？既然这样从一开始就不该说谎，现在倒好，一个谎言需要这样瞒着一辈子才行？苏晗如此火眼金睛的人，难保什么时候就会发现……”

    我看向尘木，这小子脸色亦是不佳。

    他也看了我一眼，视线里也存着些受伤。

    “是啊，当然不能欺骗了，别说是你了就算是我也无法忍受！”

    苏晗闻声看尘木眉眼之间亦是调笑：“最好如此！”

    早饭之后我就接着去了警察厅，这次的事情实在是太多，涉及范围实在是太广。

    这样下去迟早不是办法，我自己调查怕是也没什么作用。

    还是要好好想想到底该如何从根本上解决问题！

    和凌轩去了警察厅，这次这小子分明是稳重了许多。

    瞅着他满眼肃重的模样我心下也是有些不是滋味。

    他太小了，尚且不到该承担这些的年纪。

    “哥，你不用担心我，大叔早就交给我了，在这世上想要活下去当个傻子是不够的，既然已经崭露头角，那就无法在置身事外了，咱们都好好准别应对就好了……”

    我自然是只能颔首，倒是前方的司机大叔很是不满似的长叹一声。

    “我的老天爷爷，这小子是哪里窜出来的，你这大叔到底是个什么人？怎么说得出这种话？你可能还是个孩子！”

    上次司机大叔回去之后果然是按照我的话来了。

    这次来接我看着也是气色好了不少，我心下一阵淡然，望着司机说道：“哦？不知道大叔是有什么想说的吗？”

    或许是我之前做法让大叔太过惊讶，此时此刻听到我的话身上人仍是不住颤抖一番方才视线转移到凌轩身上。

    “这是你兄弟？”

    我闻声颔首：“是。”

    司机这才点点头一副规劝的模样看着凌轩说道：“小子，你还年轻，以后还会有更多的机会，不要让自己显得很被动，我也不知道你们到底想做什么，但你这么小，就好好成家立业不好吗？”

    我心下自然也是这种想法，所以我也没有插嘴。

    倒是凌轩闭上眼睛一副不听劝的熊孩子模样……

    司机大叔说了会也就没再说出口了，但眼神之间也是一片无奈。

    “唉，你们这些孩子啊，看着年纪轻轻为什么都去做这样危险的事情！”

    我闻声笑了笑，透过后视镜看着大叔满眼的焦虑仍是面色沉静。

    “大叔，许多事情没有你我想的那般简单，尽管我们可以暂时避免，但也不是每一次都能逃开，所以，既然分明知道都是逃不开的，那就自然不必在窜来逃去了……”

    大叔也没在多说，只是看了眼身后两端。

    瞧着大叔的这幅样子显然是对上次的事情还是心有余悸。

    我笑了笑方才轻笑道：“这次没人跟着，大叔放心走吧……”

    司机这才尴尬地笑了笑，看着我眼底带着感激。

    凌轩这回倒是耳聪目明，盯着我诧异道：“上次你被人跟踪了？”

    我自然也没有隐瞒，点了点头算是承认了。

    凌轩看着我眯着眼问道：“是他？”

    我自然知道他是谁，也就笑了笑。

    “这还不能够断定，或许是吧！”

    “这还要怀疑？他都变成那样子了，怎么就不是他了，这不明摆着呢吗？就是那小子！”

    凌轩说得气势汹汹，眉眼涨红，显然是生气了。

