    “闭嘴。”

    神京城，荣国府，贾母处。

    当一向带着笑脸的贾母，露出了狰狞的愤怒面目时，王夫人说不怕是不可能的。

    猛虎虽老，余威尚存。

    加上贾赦和贾政二人，都算得上是孝子，对贾母的任何话都不敢有意见的，其他人自然而然就以贾母为尊了。

    “哼，好一个儿卖爷田心不疼，我贾家上百年的根基，你就敢自作主张抵押了？”贾母越想越气，恨不得再来上两巴掌。

    王夫人见贾母是真的生气了，也不敢继续顶雷，只得哭诉道：“老太太，我也不想抵押制冰方子和庄子啊，可是我又能怎么办？

    四五十万两银子的缺口，谁能够填上？

    难不成真的就因为钱的事情，让贤妃娘娘丢这个脸吗？

    吴贵妃和周贵人家，哪家不是借钱拉账的建造省亲别墅？还不是想给宫里的娘娘争口气？

    万一因为银钱不够，就随便修建一个，娘娘一旦生气，还能够想着咱们家吗？

    再说了，制冰方子也不过是抵押出去，咱们家每年至少也有十来万两银子的收益，五六年的时间不就能够收回来了？

    这次咱们给娘娘面子，只要娘娘随便使点劲，以后咱们宝玉就有着落了呀！”

    王夫人一边说，一遍落泪，眼睛还一直观察着贾母的脸色。

    听完之后，贾母沉默了许久，她原本打算让王夫人从薛家和王家弄银子，哪成想居然到甄家借了这么多钱。

    况且，涉及贤妃娘娘，贾母不得不三思而后行，王夫人不管再怎么不堪，再怎么败家，终究是贤妃的生母。

    再一个，在她心里，不管是为了贾家，还是为了宝玉，都不会让随便修建省亲别墅，不然真得罪了贤妃娘娘，恐怕以后的事情就难办了。

    “哼。”

    贾母冷哼一声，不再言语，这也意味着她同意了。

    “甄家和咱们家乃是老亲，如今不抵押也抵押了，既如此，那就先把这一关度过去再说。

    不过，以后遇事要动动脑筋，不要想一出是一出。

    另外，府里的那些难听的话你还是给我停止了，什么金玉良缘？

    呸，一个商贾之家，也配？

    我也告诉你，只要我活着一天，薛家女就别想进我贾家门。”

    贾母妥协，但也趁机敲打一番，目光心冷冷地看着王夫人，只要她敢再说一句，她就是拼了这条命不要，也要和她算账。

    好在，王夫人虽然智商不够用，但也明白适可而止的道理。

    “是，老太太。”

    就这样，有了甄家的钱财支持，省亲别墅继续如火如荼地修建起来，光是占地面积，就此原著多了不少。

    只是，原著中将宁国府的一部分面积占去的情况没有发生，只是引了荟芳园的一部分活水进入园中，这还是王夫人没办法的情况下才答应的。

    不然，依着她的想法，根本不想沾染宁国府丝毫东西。

    且说姑苏城，林府。

    贾环给了银子，让林平安亲自张罗一桌酒菜，给赵国基，怀孝和守诚三人边吃边叙旧，而他自己，也是陪着黛玉一起用饭。

    黛玉小院。

    “姐姐再吃些，这可是厨房里张罗了很久才弄好的。”

    贾环见黛玉胃口依旧不是很好，所以一边说着一边给她夹菜。

    “那就再吃一口？”

    黛玉伸出手指，俏皮可爱地说道。

    只是眼睛一直看着贾环，害怕他再让自己吃东西。

    贾环笑了笑，见黛玉这般可爱，也不忍心强迫她，于是点头笑道：“好，那就再吃一口，对了，小吉祥虽然不在，但八段锦姐姐还是要继续练才是。

    连续练个几年，身子骨也就好了。”

    “嗯嗯，知道了。”黛玉乖巧地点头，虽然感觉练八段锦有些累，但为了不让他失望，还是答应下来。

    第二天一大早，怀孝和赵国基前来辞别贾环后，就赶回神京去了。

    日子一天天过去，转眼间已是除夕。

    林府因为林如海的丧期未过，所以并没有大肆庆祝，只是派人前往城外的寺庙，花了些银子弄来斋饭。

    至于下人们，也在昨天让能够在初三准时回来的人回家去了。

    偌大的林府，只有贾环黛玉，带着几个管事丫鬟小厮一起过，虽然不比以前热闹，但胜在是在自己家里，而且说人少也不算少，全部算下来，包括小厮扈从等，也有二三十个了。

    一大早，贾环便陪着黛玉开始写春联，难得过年，虽然林如海去了，但他也想能够黛玉开开心心的。

    中午，开始祭祀林家先祖，由于黛玉是女子，所以并未能够进入祠堂，但是林家也有一些远方亲戚，也在贾环和林平安的安排下，于除夕这天赶来主持祭祀。

    晚上，灯火通明，爆竹声是不是在林府周围响起，在欢乐的气氛中，整个林府的众人聚在一起喝酒吃饭，直到深夜才散去。

    而贾环将黛玉送回去睡了后，一个人回到了自己的住所，看着正在玩牌的晴雯和彩霞等丫鬟，不由微微笑了笑。

    他抬起头，看着外面黑漆漆的天空，不禁感慨道：“好快啊，又是一年了呢？爸妈，爷爷，外公，你们还好吗？”

    似乎是感觉到了他的孤独，彩霞让几个丫鬟先玩着，拿来一件外衣，轻轻给他披上，柔声道：“三爷，天冷，小心着凉了。”

    回过头看了彩霞一眼，贾环并没有说话，只是点点头，又继续看着外面的天空。

    时光如流水，一晃而逝，又如白驹过隙，转眼间已经到了黛玉生日，这一次黛玉主动说不过了，贾环也就没张罗。

    只是让守诚去弄来一些珍稀的东珠，加上几支黄金珠钗作为贺礼。

    这这个时候，天气也差不多开始回暖了，虽然依旧有些冷，但是也开了春。

    于是乎，回神京的日子也开始被提上了日程。

    二月十六，同黛玉去看了林如海和贾敏的墓地。

    二月十七，林府开始大规模搬家，找了一艘大船，这才要带走的全部给带上了。

    留下了一个管事，自己几个小厮丫鬟看宅子，其余人全部上船朝着神京出发。

    船上，贾环站在船头，看着不断远去的姑苏城，嘴角慢慢勾起。

    二月二十六，神京码头，林之孝带着三十多个小厮前来迎接。

    而在他们旁边，贾琏也带着几个小厮前来，一见到船到了，一群人便开始迎了上来。

    “哈哈哈，三弟不在神京，哥哥我都感觉府里冷清了许多啊！”

    “琏二哥说笑了。”

    “哈哈哈，先回去，老太太还在等着呢。”

    “见过三爷。”林之孝等人也行礼道。

    贾环点点头，吩咐道：“把船上的东西搬下来吧，都小心一些。

    另外，将轿子抬过来，请林姐姐先上轿子。”

    “是，三爷。”

