    肖恩看向远处，那本应该是雪橇队所在的位置，但此时此刻，却被一片朦胧的雾气所包围，这雾气异常的怪异，仿佛凭空出现一般，即便是在这寒风凛冽的冰海之上也丝毫没有消散的意味。

    肖恩心中一沉，这雾气怕是和那只熊有关吧，看来这个乌鲁克比想象中的要聪明的多，它竟然看出了这边是一个陷阱？

    肖恩没有多想，翻身从小艇里跳了下来，几个猎人一齐朝着雾气中冲去，爱德华船长也招呼着船员过去帮忙，却没有几个人响应他的号召，他只能一跺脚，跌跌撞撞的跟了上来。

    当肖恩冲进雾气中的时候，立刻就看到狗群正在冰面上四散而逃，它们仿佛丢了魂一样，狼狈的逃离战斗进行的区域，他还看到了煤球，和那些雪橇犬混杂在一起。

    这个没用的玩意，肖恩摇了摇头，但并没有感到惊讶，乌鲁克是战争之神也是野兽之神，这些狗怕是派不上用场了。

    雾气很重，肖恩不得不放缓了脚步，他看到一个水手的半截尸体横卧在冰面上，鲜血和内脏流了满地，身上的熊皮大衣也没能起到多少保护作用，他尽量不去看那伤口的细节，但心中还是不由得生出一丝恐惧来。

    他强忍着想要逃走的冲动，继续往雾气中深入，一个惨叫的水手从他身旁跑了过去，肖恩差点一枪打过去。

    怪物的咆哮声从雾气中传出，以及怒吼声，枪声，肖恩加快了脚步。

    他首先看到的是一只庞大巨兽，肖恩从未见过如此丑陋的野兽，它身长超过四米，身高超过两米，简直犹如一座移动的肉山一样，它的肚子异常的巨大，与之形成鲜明对比的是它那枯瘦的四肢和脖颈，有着一种怪异而病态感觉。

    它的确长着一只人一样的脸，人类的五官镶嵌在一张熊脸上，看起来异常的怪异、恐怖，足以引发人类内心深处的不安和恐惧。

    让肖恩意外的是，这只熊的皮毛并不是白色的，而是灰色的，且掉毛严重，露出大片裸露的皮肤，好像一只在风雨中暴露太久的毛绒玩具。

    一个人影正在和它对峙，是拉格纳，他双手握着战斧，浑身肌肉膨胀，面目赤红，整个人仿佛都大了一圈，他似乎是这里唯一还站着的人了。

    肖恩立刻就意识到，这货一定是喝了狂战士药剂，看起来效果还不错。

    肖恩没有继续逼近，他可没有勇气和这样一只恐怖巨兽近距离作战，举起猎枪，肖恩瞄准了那只熊的眼睛。

    砰！冻僵的手指有些不听使唤，子弹没能击中眼睛，而是在熊脸上留下了一个血洞，巨熊低吼了一声，它扭头朝肖恩的方向看来，暴怒的眼神让肖恩心中一紧，心中的恐惧让他几乎僵在那里，拉格纳却趁机朝它冲去，猛地腾空跃起，这一下子足足飞起四五米远，一个跳劈，一斧子砍在了熊的脑门上。

    这一斧子砍进去很深，肖恩甚至看到了黄色的脓液从伤口处喷涌出来，乌鲁克惨叫一声，再次将注意力放回到了拉格纳身上，它挥动前爪想要将拉格纳抱住，但拉格纳灵巧的一个后空翻，落到了冰面上，巨熊紧追不舍，拉格纳失去了战斧，只能转身逃跑……

    又有几个猎人从身后的雾气中冲了过来，他们立刻向那巨熊开火，在巨大的身躯上留下几个弹孔，但没什么用，那只巨兽仿佛没有痛觉一般。

    胖子想要冲上去帮忙，拉格纳却大喊道，“不要过来，你们不是他的对手！”

    他以惊人的速度闪转腾挪，间不容发的躲过一次次凶猛的扑击。

    肖恩知道他的意思，这是在给他们制造机会。

    “快开火！”他大喊着，给枪上着子弹，但他的手抖的厉害，好不容易上好了子弹，但他知道，普通的攻击没那么对那只怪物造成有效的伤害——愤怒之火！

    然而火焰并没有燃起，这只恐怖怪物在他心中引发的恐惧压抑着其它的情绪，极度的寒冷也让他心中没有一丝的火气。

    眼看着拉格纳被追上了，他不得不举枪射击，砰——子弹集中了熊的脖颈，熊却好像没有感觉一样，一爪子拍过去，拉格纳随便捡了一块盾牌防御，砰的一声盾牌直接被击碎，拉格纳一下子被拍的背过气去，跌倒在冰面上，他挣扎着想要爬起来，但巨兽已经紧随而至。

    肖恩这下真的急了，他掏出左轮手枪一阵乱射，但手枪子弹的威力根本不足以让巨熊停下来，其他猎人再次打出一轮齐射，还是没用。

    就在这个危急时刻，一个苍老的身影忽然挡在了拉格纳身前。

    是老伊果，他不知从哪钻了出来，仿佛凭空出现的一样，平静的站在那里，轻蔑的看着眼前的巨熊，手中只有一把手斧。

    “来和我打呀！如果你有胆子的话！”

    巨熊没有理会他，完全无视了他，但老伊果没有罢休，“和我打你这懦夫！”声音震耳欲聋，很难想象这样一个苍老的老人能发出如此骇人的咆哮声。

    熊猛地看向了他，它狂暴的抬起爪子，想要将眼前的老头碾碎，但是忽然间，它那张怪异的人性化的脸上，露出了一个类困惑的表情，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    拉格纳趁机深吸了一口气，挣扎着爬到了一旁，那熊竟然没有追赶，它的注意力完全被伊果给吸引住了。

    伊果就这么径直走到了巨熊的面前，一人一熊对视着，一种微妙的气氛在他们之间酝酿。

    “你认出我来了么老朋友，你老了，我也老了，但我们都还活着，我们的恩怨，终于可以了结啦。”

    伊果用只有他自己能听到的声音低声说着，喃喃自语，那熊眼中露出了一丝杀机，以及一丝恐惧——它迟疑了。

    肖恩却看到了希望，他不知道为什么伊果能够吸引那熊的注意力，但此时此刻，无疑给了他一个绝妙的机会。

    肖恩一咬牙，掏出狂战士药剂一口灌了下去，血腥而辛辣的味道在口中蔓延，心中被压抑的火焰瞬间燃起。他感觉怒气在心中澎湃，仿佛一团火焰在燃烧。

    他的手燃烧了起来，火焰顺着猎枪的枪身一路蔓延，在枪身上留下火焰的纹路，在枪口处汇聚成了炙热的一团。

    没错，就是这种感觉！他瞄准了那只熊的脑地啊，猛然扣动了扳机。

    一道火光激射而出，在雾气中留下灼热的划痕，附着了烈焰的子弹没入了那熊的脑袋，然后轰然炸响。

    熊的脑袋被炸掉了三分之一，包括一只眼睛和一只耳朵，留下一个骇人的巨大的血坑。

    它发出一声咆哮，踉跄着，仿佛随时都要栽倒在地。

    就在众人都以为它已经死了的时候，那熊却晃晃悠悠的站了起来，然后头也不回的冲进了迷雾之中。

    爱德华船长从雾气中跑了出来，他气喘吁吁，看到眼前的景象吓了一跳，他只看到了熊的背影，消失不见了，地上残留着一块破碎的熊脸。

    半个小时后，两支队伍再一次汇聚到了一起，气氛有些压抑，又有些度过了危机之后的释然。

    幸运号的船员们再一次遭遇了巨大损失，足足死了七个。

    猎人也死了两个，是留在队伍里的那两个年轻人，拉格纳本意是想要让他们避开危险，却成了这场遭遇战中的牺牲者，反而是肖恩等人负责埋伏当诱饵的全都活了下来。

    在进行了一场简单的葬礼之后，爱德华船长宣布他将继续向南。

    “你准备去哪啊？”

    “去艾斯镇，在那里挨过这个冬天，等到明年雪化的时候，再去寻找幸运号，一个船长不应该抛下自己的船独自逃走，你们呢？”

    “我们会继续向北，那头野兽受了重伤，但还没有彻底死去，我要彻底了解此事，祝你好运船长，替我跟米洛克问声好。”

    “也祝你们好运，我不知道你为什么执着要追捕那头野兽，但你的勇气实在让人赞叹，年轻的‘领主大人’。”最后这四个字，是用带着敬意的口气说出来的。

    爱德华船长又看向了肖恩。

    “还有你我的同胞，没想到能在这遥远的苦寒之地见到你这个疯狂的家伙，这真是一件幸运的事情，或许我们以后还会再见面，如果你有幸造访布兰的话，我们一定要一起喝一杯，这段经历我毕生都不会忘记。”

    肖恩笑着和爱德华船长握了握手，“有机会一定，那么再会了船长。”

    双方就这样分道扬镳，因为又少了两个人，拉格纳将雪橇犬分了一些给爱德华船长，爱德华船长也送给了他一把钥匙。

    “如果你们继续向北，可能会发现幸运号，上面有一些物资补给，还有武器，这把钥匙就是武器库的钥匙，如果你们见到的话不必客气，尽管拿吧。”

    队伍再次开始向北进发了，尽管又少了两个人，但是剩下的队员们却异常的坚定，拉格纳的勇敢表现让他们充满敬意，肖恩的恐怖魔法也让他们信心满满，不管等待着他们的是什么，众人都已经无所畏惧了。

    雪橇队在茫茫冰海上奔行着，晚上的时候，就聚在一起，烧一些海豹油来取暖，饿了就吃烤肉干，渴了就喝冰雪煮化的水。

    大家将水壶放在熊皮大衣里面保持温度。

    到了第二天下午的时候，远远的便看到一艘降了帆的大船，静静的矗立在冰面上，结满了冰霜的炮口从舷窗延伸出来，看起来异常肃穆。

    是幸运号！

