    第105章

    洛清渊皱起眉。

    即便是怀念自己早年间失去的儿子，也不至于过了这么几十年，才来招魂。

    总觉得此事颇有古怪。

    掌柜知道的事情不太多，只是负责提供东西，收取钱财，这次也是贪心了才如此冒进，导致惹祸上身。

    因为感激洛清渊解决了他的麻烦，所以特地酬谢五百两。

    洛清渊收下钱的那一刻，突然觉得没准真能靠这手艺混口饭吃，不比待在摄政王府受罪受气来得强？

    有了这个念头之后，她更加坚定了想法——

    一定要解决太傅府的事情！

    若能解决，以太傅府的名声威望，今后哪个大户人家家中出怪事，必定会推荐她去瞧瞧，先把这名声打响，才好借此发家！

    离开灵元堂之后，洛清渊还在思考此事。

    邓嬷嬷问道：“王妃，太傅府的事情，你想好解决法子了吗？”

    洛清渊思索着喃喃道：“想要解决，得了却洛太傅的那桩心事......”

    他们不是驱，而是招，这本身就是一件有悖天理的事情。

    她也不可能真的为他们招来什么。

    所以只能从洛太傅的心结入手。

    “邓嬷嬷，你在摄政王府那么多年，可曾听过关于洛太傅早年丧子的事情？”洛清渊的记忆里没有丝毫与之有关的事情，只能尽可能的多打听点。

    邓嬷嬷想了想，点点头，“我倒是听说过，当时洛太傅家中大火，不止是妻儿没了，就连妻儿相关的东西，也全没了。”

    “这是洛太傅心里最遗憾的事情，他连自己妻儿的模样都快不记得了，所以前两年还有人寻找名画师，为洛太傅画出他心目中妻儿的模样。”

    “听说洛太傅家中存放的画像就上百幅呢。”

    闻言，洛清渊若有所思的点点头，“还有这样的事情。”

    邓嬷嬷又说：“咱们王爷去年就是送的画像，还是王爷亲手画的。”

    这倒是激发了洛清渊的一个念头。

    她倒也可以......送画像啊！

    -

    不知不觉，天就黑了。

    洛清渊犹豫了一下，不知道要不要趁现在去一趟太傅府。

    有的东西，晚上看的更清楚些。

    谁知正好在大街上遇到了太傅府里的下人，丫鬟和小厮们拿着画像正在找人。

    邓嬷嬷上前去拿了张画像回来，洛清渊一看，这不是洛云喜吗。

    “这太傅府的人还没找到洛云喜啊？”

    这洛云喜上午就被她从摄政王府给吓跑了，这么长时间了，竟然还没回家？

    “看太傅府的人还挺着急，这么大阵仗寻人，想必连摄政王府也找过了。”邓嬷嬷说道。

    洛清渊皱了皱眉，洛云喜最后离开是被她气走的，要是真出什么事，怕是要跟她脱不了干系。

    何况洛云喜今日面带桃花劫......

    不会......

    她眉心一跳，突然有种不好的预感。

    她拿着罗盘迅速跑到巷道里悄悄的卜了一卦，随即跟着罗盘的指引，来到了一家青.楼的后院......

