    “需要我帮忙吗？”

    混沌吞天兽也是跃跃欲试。

    “不用，这些尸体，很可害怕轮回法则。

    我刚好是它们的克星。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    混沌吞天兽点头。

    片刻后。

    林飞把那几十具尸体，全部打败，重新跌落在海水之中。

    一缕缕黑烟，惨叫着，向远处的虚空逃去，使得整片海水的上空，乌云惨淡，鬼哭神嚎，凄风惨雨，让人心悸。

    就这样，一路上，遇到了好几批尸体，不断出现。

    林飞知道，幸好自己在轮回法则之上，有着十分高深的造诣，所以，才能够轻易地打败这些尸体。

    否则，就算能赢，也会十分狼狈。

    时间慢慢流逝。

    眨眼间，林飞几人，进入这片轮回海，已经有几个月时间了。

    这一天。

    古船正在前进。

    突然。

    轰隆隆……    前面的海面之上，传来一股十分恐怖的波动。

    “看，海底下，好像有一道身影，正在上浮。”

    突然，混沌吞天兽叫道。

    果然，很快，在那黑色的海水之中，有一道庞大的身影，正在慢慢上浮。

    一双冰冷的眸子，突然睁开，盯住了林飞几人。

    那是一道让人感觉寒冷刺骨的身影。

    黑雾惨烈，那道身影，慢慢从海底浮起，然后站立在海面之上，冰冷的眸光，盯着古船。

    林飞不由得眉头轻皱。

    这道身影，真的很强。

    两道眸光，撕裂虚空，斩灭一切。

    一股强大无匹的威压，恐怖绝伦，碾压得这一片时空，似乎无法承受。

    天地老祖和柳峰，当场就被那道身影所释放过来的威压，压得深深弯下腰去，差点就要跪下来。

    林飞一挥手，一股强大的轮回能量，向两人笼罩过去，这才使得两人好受一点，勉强直起腰身来。

    “小心一点，这个家伙，十分强大。”

    就连混沌吞天兽，也是十分忌惮，对林飞提醒道。

    轰轰……    这一片时空，因为那道身影，而在不断轰鸣着。

    两道冰冷的眸子，一直在打量着古船上林飞几人。

    林飞站在船头，和那道身影对望，一步不退。

    那道身影，也是一动不动。

    片刻后。

    “你是轮回一脉的后人？”

    一道嘶哑僵硬的声音响起。

    “不错。”

    林飞直接点头。

    “很好。”

    那道身影点头道。

    “好好努力。”

    那道身影说道，僵硬的声音中，带着一些欣慰。

    “前辈，请问，你是？”

    林飞不由得问道。

    到了此时，林飞当然感觉得出来，这道身影对自己没有恶意。

    “我？

    我是谁？

    我也说不清。

    一入轮回海，前世不再，或许，我已经不是以前的我了。”

    那道身影，轻轻叹道。

    然后。

    这道身影，开始慢慢向海水之下，沉下去。

    “前辈，前辈……”    林飞连忙叫道。

    林飞有太多太多的事情，想问了。

    可是，那道身影，根本就不再回答林飞。

    很快，就消失不见了。

    “幸好，这个家伙，不是敌人。”

    混沌吞天兽看着那道身影，终于消失，不由得说道。

    天地老祖和柳峰更加是如获大赦，彻底松了一口气。

    因为，刚才那道身影，给他们的压力，实在是太大了。

    林飞望着那片海面，愣神了一会儿，然后，催动古船，继续前进。

    轰隆隆……    突然，前方传来滔天轰鸣。

    “莫非，又是那些该死的尸体？”

    混沌吞天兽不由得骂道。

    “不。

    是一口泉眼。”

    林飞的神识力感知得十分清楚，摇头说道。

    果然，很快，古船就来到了海中心，一个巨大的泉眼之前。

    那泉眼，似乎是从海底涌上来，绽放出来神圣而祥和的光辉，有一股神奇的力量，让人感到身体轻盈。

    越是靠近那泉眼， 光辉就越是绚烂，至神至圣，无比的璀璨，生机勃勃。

    这一幕，看起来，十分诡异。

    在无边无际的黑色海水中央，居然出现了一口光辉灿烂的泉眼。

    四周围，阵阵黑色笼罩。

    那泉眼的位置，却是神圣光辉。

    “我进去看看。”

    林飞说道。

    然后，腾空而起，离开古船，向着那口泉眼走过去。

    可是，很快。

    轰隆隆……    一股强大的能量，就从那泉眼之中，释放出来，阻挡林飞的去路。

    “滚！”

    林飞大吼，全身上下，浩浩荡荡的能量和法则，释放出来，向那口泉眼镇压过去。

    可是，立即，林飞就吃惊地发现，自己的实力，在受到一种十分可怕的规则的压制。

    一身实力，最多，只剩下一半。

    “太诡异了。”

    林飞不由得皱眉。

    林飞强行前进，接近那口泉眼。

    只不过，就在林飞，即将走进那口泉眼的时候。

    轰轰轰……    四周的黑色海水之中，突然之间，冲出来几百具尸体。

    每一具，散发出来的气息，都是十分恐怖。

    这几百具尸体，腾空而来，围成一圈，把那口泉眼，团团围在中间。

    这些尸体，居然在守护那口泉眼。

    “看，有许多尸体，正在向着我们这个方向，快速移动过来。”

    混沌吞天兽，突然大叫了起来。

    林飞的目光望去，果然，无处的海面之上，一具又一具，密密麻麻的神尸，正在源源不断，向着这口泉眼的方向，快速漂移过来。

    “这口泉眼，竟然有这么多的尸体在守护着。

    泉眼之中，到底有着什么呢？”

    林飞不由得苦笑。

    “好吧。”

    在这种情况之下，林飞不想硬攻。

    其实，林飞并不怕那些尸体。

    但是，林飞觉得，那口泉眼，太诡异了。

    就连这个轮回海，也是太诡异了。

    就算以林飞的实力，也得小心一点，不愿乱闯。

    接着，林飞催动古船，远离那口泉眼，继续向着轮回海的深处前进。

    那些尸体，没有攻击林飞，而是静静守护在那口泉眼的周围。

    不久之后。

    又遇到了一口完全一模一样的泉眼。

    当林飞想进入的时候，也一样，有大量的尸体出现，在守护那口泉眼。

    无奈之下，林飞只好远离。

    “这些泉眼，为何有尸体守护呢？

    而且，每一具尸体，实力都是那么可怕。

    真是让人费解啊。”

    林飞不由得摇头轻叹。

    

