    蔡邧在当天晚上就到了龙城，见面后他先把西南分局的事儿简单向我汇报了一下。

    整个西南一切都安稳的很，一切都在按部就班的进行着，没有值得我去注意的地方。

    说完了西南的事儿，蔡邧话锋一转道：“相对于我们西南的稳定，其他几个分局，以至于昆仑都有些不寻常的变化。”

    不寻常的变化？

    我刚从昆仑回来，要说昆仑最大的变化，就是落清欣的变化吧。

    我问蔡邧，到底是什么变化，详细给我讲一下。

    蔡邧道：“先从昆仑说起吧，昆仑向来都是道宗和仙宗执掌昆仑的要务，隐宗基本不出世，可在这一年的时间里，昆仑几个从来不出世的隐宗忽然开始高调的活动，那几大隐宗的宗主，更是亲自到各大分局去活动，至于他们的目的，我们暂时还不清楚。”

    我问蔡邧，那些人有没有来西南，蔡邧摇头说，没。

    我又问蔡邧，是昆仑的那几个隐宗。

    蔡邧拿出一张纸道：“都在上面写着了，我简单跟你介绍下，详细内容需要你仔细读我给你的那些资料。”

    “主要有这么三大隐宗，第一蜜竹宗，是一派蛊术隐宗，其宗主的名字叫嬴灵。”

    赢姓？要知道，春秋战国时期的古代的诸侯基本都是轩辕氏的后人，其中也包括嬴姓。

    可以这么说，秦王朝以前，夏商周，虽然进行了王朝的更替，可这天下仍是轩辕氏的，无论哪一家诸侯得天下，他们都是轩辕氏的后人。

    当然，这些不是我想到的，而是蔡邧给我的那份资料上记述的，他给我看这些资料，自然是有他的用意。

    我继续看资料，蔡邧那边也没有停，他继续讲：“这第二个隐宗，叫祁月，他们宗主的名字也叫祁月，据说，这名字是他们随着他们宗主的更换代代相传的，无论你叫什么名字，当了宗主，那就要叫祁月，他们一宗主修炼丹，他们一宗有很多的旷世奇丹。”

    “第三个隐宗较为特殊，称之灵宗，他们的宗主叫慕蚢，擅长操控各种动植物，起道术甚是古怪。”

    “这第三个隐宗，也是我们打探到消息最少的隐宗。”

    蔡邧说这些话的同时，我也是把资料看来一下，蜜竹宗的嬴灵，自称是天下之主轩辕的后人，为人处事甚是嚣张，他的世界观，仍停留在几千年前。

    而祁月在去各大灵异分局的时候，送去了不少的丹药。

    至于慕蚢，描述甚少。

    这些资料都很零散，拼凑到一起，很难得到准确的消息。

    所以我把资料扔到一边，然后问蔡邧：“除了资料上的，你讲的，还有其他什么有价值的消息吗？”

    蔡邧想了一会儿说：“那三个人去见了各大灵异分局的话事人后，并未直接离开，而在各大分局分别住了三天，他们在华东分局的时候，华东分局的几个老祖都露面了，好像和那三个人密谋了什么。”

    华东分局？

    蔡邧继续说：“我们和华东分局关系很好，所以有些事儿，他们也会主动跟我们说，当然，那三个人和他们老祖密谋了什么事儿，华东分局并未告诉我们。”

    说完蔡邧道：“所以我就猜测，那三个人去各大分局，实际上就是去见各大分局的隐宗的老祖的。”

    昆仑的隐宗动了，他们去拜访各大灵异分局的隐宗，这灵异界的隐宗也要热闹起来了吗？

    我问蔡邧，那三个人，有没有去拜访刘家隐宗。

    蔡邧道：“这个我就不知道了，我们在刘家现在已经没有内线了，他们去没去刘家，还真不好说。”

    我点了点头。

    我虽然在昆仑闭关了一年，可我从来没有出过昆仑禁地，仙极老祖和神君也从来没有给我说过这些事儿，所以今天是我第一次听说这些事儿。

    这些事儿会不会和落清欣性情大变有关呢？那三人又是不是落清欣派出去的呢？

    我这么猜测的时候，随口问了一下太极图，结果太极图就给出了我肯定的回答。

    这落清欣也在密谋什么事儿吗？

    我在这里想肯定是想不出答案的，我如果去昆仑找落清欣询问，怕也是白费，搞不好惹怒了她，她还会对我动杀心。

    说起来这件事儿，她给了我三个月的时间，让我取出盘古神力，三个月后，如果我再不取出的话……

    想到这里，我的脑袋就炸了。

    刚回到龙城，乱七八糟的事儿太多，我把这件事儿差点给忘记了，现在猛然想起，浑身上下不由起了一身的冷汗。

    看到我的额头上泛起了汗珠子，蔡邧就在一旁问我：“圣尊，怎么了？”

    我摇头道：“差点忘了一件大事儿！好了，那三宗的事儿，你继续盯着，有什么新的情况了，立刻联系我，另外让咱们分局的人最近都小心着点，遇到什么疑难的案子了，不许逞强，立刻报备上来，我总感觉，这灵异界要出大事儿了。”

    蔡邧问我什么大事儿，我说，我也不知道，只是感觉。

    蔡邧想了一会儿道：“好，我懂了，我会吩咐下去了。”

    我笑了笑说：“我都不懂，你懂什么了？”

    蔡邧也是笑了笑说：“我懂如何按照你的意思去办了。”

    我俩相视而笑。

    蔡邧离开后，我就有些心神不宁了，落清欣和我说话那天的表情，一次又一次浮现在我的脑海里，我确定，她不是在开玩笑。

    我紧攥了一下拳头，就准备先去找一下徐铉，然后直接开始闭关，无论如何，我都要先把盘古神力掌握了再说。

    之前我害怕取出盘古神力后，最后一个造神者会来抢夺，现在不光要担心最后一个造神者，我还要提防落清欣。

    不过这样也好，我盘古神力取出的时候，落清欣和最后一个造神者都要抢夺的话，那他们两个肯定要交手，他们交手最好来一个两败俱伤，那样的话，我就有机会了。

    这或许是一个机会。

    这么一想，我就决定暂时把去看徐铉的事儿推后，反正如有田士千确切消息后，徐铉会主动联系我。

    我眼下最主要的，还是先闭关，把盘古神力取出再说。

    有了这个决定，我就去找了徐若卉，把我要再一次闭关的消息告诉了她。

    听到我又要闭关，她皱皱眉头有些舍不得地问我：“初一，这次多久，又是一年吗？”

    我摇头说：“没有那么长时间了，最长三个月时间，你们这些天好好在龙城待着，不要乱跑了。”

    徐若卉点头。

    这次闭关，我依然不会在龙城，如果我在龙城取出了盘古神力，那落清欣和最后一个造神者的战场就会是龙城，一不小心整个龙城都会跟着遭殃，所以我还是远离，去昆仑好了。

    这么一想，我就再一次去昆仑了，这次我除了带着康康，五鬼也带在了身边。

    这一段时间，我反复出入昆仑，搞的昆仑已经成了我的后花园，所以我来这边的时候，昆仑的人已经对我不设任何的防备了。

    到了昆仑禁地，我没有和落清欣、神君、仙极老祖打招呼，直接去了我之前的石头房子，开始继续闭关。

    我还没有进入闭关状态的时候，那三人便一起过来了，落清欣站在石头房子外面笑了笑道：“算你识时务。”

    不用我说，她也知道我来这里干什么的了。

    三个月时间，我必须早些取出盘古神力来，最好能在落清欣和最后一个造神者抢夺的时候，把所有的盘古神力都吸收了，那样的话，我的实力或许会提升不少，他们有一个人胜出，再来找我麻烦的时候，我或许会有一战之力。

