    第204章沈落召见

    血火妖刀的威力，苏格早就领教过了，只是血火妖刀太诡异了，即使以苏格现在的实力，都没把握驾驭血火妖刀。

    这样一件神秘而强大的武器，为什么会流落到大夏王朝？

    它曾经的主人是谁？

    它原本的名字叫什么？

    直到现在，苏格对血火妖刀的来历都一无所知。

    “看来还得想办法查一下了。”苏格想到，“这么强大的武器，没道理没人知道……”

    张麟激动了一阵，随即又叹一口气，情绪失落：“害，血火妖刀又不是我的，我高兴个什么劲……”

    甩甩头，张麟对苏格说道：“苏格，我走了，有什么事直接让柳青通知我就行了。”

    苏格还没来得及回话，张麟便已经走远了，一边走，还一边碎碎念：“宝物，宝物……”

    苏格哭笑不得，随即看了一眼极武峰城墙的方向，身影瞬间化作一道流光，消失在天际。

    ……

    经过一夜的发酵，关于苏格取得“双榜第一”成就的消息彻底传遍了佣兵学院，引起了前所未有的轰动！

    一夜之间，苏格名声大噪，一跃成为佣兵学院最具人气的新星！

    就连大魔王殷胜，以及窦诗音、林徽等人，在那“双榜第一”的耀眼光环下，都显得黯然失色。

    殷胜连续五年蝉联风云榜第一名，被称为大魔王。

    苏格的“双榜第一”却更具有传奇性，有好事者甚至给苏格冠以“苏神”的名号。

    的确，双榜第一这奇迹一般的成就，完全称得上神迹！

    而创造这一神迹的苏格，自然也配得上“苏神”这个称号。

    翌日清晨。

    柳青再次来到苏格小院修行。

    苏格刚指点柳青一些能量控制的技巧，耳中便响起老大沈落的传音：“苏格，你来湖泊一趟。”

    早有心理准备的苏格，对沈落的召见并不意外。

    他交代了柳青几句，便立即前往极武峰湖泊。

    不同于前几次见面，这一次沈落竟然没有在湖泊里修行，而是站在那巨大的悟道石碑旁。

    “老大。”苏格来到沈落身边，不卑不亢道。

    “苏格。”沈落转过身，往常冷酷的脸庞，竟然有着一抹笑容，“双榜第一，没想到，你竟然达成了如此传奇的成就。”

    沈落赞赏道：“这个时代，应该没有人比你的天赋更强。”

    苏格听出了沈落的弦外之音：“这个时代？”

    沈落点点头，说道：“天渊大陆历史漫长，光是有着明文记载的历史，都超过两万年，不说两万年前，单是这两万年以内，都诞生了无数的天才，其中有的人甚至十六岁就踏足了圣境……”

    闻言，苏格心中十分震惊。

    十六岁踏足圣境，这天赋……可真是变态！

    “踏足圣境，并非是越早越好。比如我，在圣境之前，我足足耗费九十九年的时间，直到第一百年，才踏足圣境。”沈落淡淡一笑，“可谁敢小瞧我？”

    苏格嘴角微微一抽，大陆最强几人之一，谁敢小瞧？

    “天赋好的人，每个时代都有，但真正能够兑现天赋，登上这大陆巅峰的人，却是寥寥无几。”沈落注视着苏格，“极武峰是佣兵学院最早建立的主峰，它的历史，和佣兵学院一样漫长，可到现在为止，我只在你一个人身上看到登顶巅峰的可能。”

    登顶巅峰！

    沈落的评价，令苏格有些吃惊，没想到沈落竟然如此看好自己。

    “当然，你也不要骄傲，我说的，仅仅是可能。”沈落话音一转，“毕竟，未来的事情，谁又敢肯定？”

    苏格点点头，未来是瞬息万变的，强如沈落，也无法预测未来。

    “那殷胜学长呢？”苏格心神一动，“他的天赋，应该也不差吧？”

    “殷胜？”沈落一笑，“他的天赋的确不差，但他太惫懒了，这样的心性，想要登顶巅峰，很难。”

    惫懒吗？

    苏格若有所思。

    “我知道你跟殷胜走得很近，不过我奉劝你一句，不要学他……”沈落神情严肃了几分，“殷胜身份比较特殊，他就算无法登顶大陆之巅，也没人敢小瞧，可你只能依靠自己，你明白吗？”

    沈落虽然没有点明殷胜的身份，但也间接透露了不少的信息。

    正如苏格过去猜测的那样，殷胜的来历真的很不凡。

    摇摇头，沈落说道：“好了，不说题外话了。今天叫你过来，是有一件事要通知你。”

    有了殷胜昨天的提醒，苏格大概猜到了沈落接下来要说的话。

    果不其然，沈落提到了黑暗深渊的事情：“你务必在今年六月份前去一趟黑暗深渊，跟学院圣境强者和殷胜他们集合。”

    “好的。”苏格点点头。

    “你好像一点都不意外？”沈落诧异。

    “殷胜学长告诉过我。”苏格解释道：“不过他没说具体需要怎么做。”

    “你们的任务很简单。”沈落说道：“诛杀异魔！杀得越多越好！”

    “不用做别的事情？”苏格疑惑。

    “不用。”

    “我明白了。”苏格点点头。

    “你不怕吗？”看着苏格镇定的样子，沈落有些意外。

    “怕。”传说中的生命禁区黑暗深渊，谁不怕，只不过苏格知道，学院不可能派他们去送死。

    “其实你们并不需要进入黑暗深渊，只需要在黑暗深渊通道外的黑暗森林，诛杀那通道周围的异魔就行了。”沈落笑道：“到时候你们跟学院圣境强者们一起行动，虎天啸、虞戎、窦诗音也会出手，有他们三个在，你们的安全应该不会有太大的问题。”

    “通道外面？”苏格哭笑不得。

    他还真以为需要进入黑暗深渊呢！

    “你以为真正的黑暗深渊是那么好进的吗？”沈落淡淡地瞥了苏格一眼，“黑暗深渊的通道早已经被封印，每一百年才开启一次，不是什么人都能进去的！别说普通人，就是圣境强者，大多数都没资格进入黑暗深渊的，因为他们进去就是送死！”

    说到这，沈落深深吸了一口气：“想要在黑暗深渊中活下来，至少也得拥有圣境巅峰的实力！甚至，圣境巅峰死的也不少……”

    苏格震惊地看着沈落。

    老天，这黑暗深渊，未免恐怖得过分了。

    “殷胜应该跟你提到过我的实力吧？”沈璐突然问道。

    “有说过。”苏格诚实地回答。

    “我自认，实力也不算弱了，可是，就连我，都好几次差点死在黑暗深渊里……”沈落轻叹一声，“你可以想象，黑暗深渊是何等可怕。”

    苏格彻底沉默了。

    这黑暗深渊，似乎比北海冰原还恐怖得多！

    “算了，以你现在的实力，知道了这些，也没意义。”沈落终止了这个话题，“等你踏足圣境以后，再谈这个也不迟。你们现在需要做的，是先把黑暗森林中的异魔清理掉……这是对你们的考验，亦是对你们的奖励。”

    “奖励？”苏格疑惑。

    “不错。”沈落点点头，“因为你们每诛杀一头异魔，都能获得一定的积分，如果诛杀的异魔足够多，诛杀的异魔足够厉害，甚至可以获得上万的积分……这可比做公会任务快多了。”?

