    这个何诚最后还是乖乖地给谏宝道了歉，并且将他拿的东西全部放回去。

    然后才敢和那小霸王出去。

    叶繁枝见他们走了，也赶紧过来蹲在了儿子面前。

    “谏宝，你没事吧？刚才有没有伤到哪里啊？”

    “没有的，妈咪！”

    谏宝很懂事，他看到妈咪担忧自己的表情，连忙表示自己没事。

    可就在母子俩待在房间里的时候，外面忽然就“咔哒咔哒”一阵高跟鞋的声音气势汹汹地走了上来。

    “是哪个不长眼的东西？居然还敢对我带来的人动手，给我滚出来！”

    正是林慕雪。

    刚才那小霸王拿着他的堂哥下去后，竟然马上就跑到他这个妈面前告状了。

    叶繁枝骤然目光寒沉了下来。

    正欲起身去打开门，却在这时——

    “砰！”

    一声大响！

    这女人竟然直接在外面穿着高跟鞋用力踹了起来。

    林谏在里面听到了，霎时，他小脸一白后，条件反射般地就瑟缩了一下。

    叶繁枝：“……”

    就这么一瞬，她连指关节都泛白到了青筋暴起。

    如果不是长期的虐待，又怎么会有这样的反应？

    她站起来了，将儿子送到床那边坐好后，她直接奔到了门口。

    “砰——”

    刚刚好，外面的林慕雪看到门还是不开后，抬起脚又要狠狠地踹。

    叶繁枝便在里面迅速拉开了。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    一声惊慌失措的大叫。

    这女人没能收住脚，高抬起的腿朝房间里就栽了下来。

    “啪！”

    结结实实的一字马落在地上，画面不要太美。

    “你……你……叶繁枝，你这个贱人，我要杀了你！”

    她痛苦地捂住了自己的大腿根部，当认出眼前这个女人后，她剧痛之下，恨不得立刻将她给剁成肉酱。

    叶繁枝就环抱了双臂居高临下盯着她。

    “杀我？林大小姐，我做了什么事？竟让你这么多年没见，一眼看到还是要杀我？是因为还看不顺眼吗？”

    她带着一丝讥冷问。

    确实是这样，四年前，她在林家的时候，这个女人，可真的是每次见到她，都是恨不得除之而后快。

    她都不知道哪里得罪她了？

    就每一次，只要是她遇到她，不是羞辱刁难，就是各种折磨。而当时她叶繁枝很傻B的是，为了在她哥哥身边留下来，居然还全都忍了！

    话音落下，这女人果然瞳仁出现了震惊。

    “叶繁枝，你现在居然敢这样跟我说话？你想死了吗？”

    “是啊，想死，你要动手吗？”

    叶繁枝又是冷冷一声。

    霎时，这声音落下来后，这女人真的就从地上一撕而起，操起旁边一条小椅子就像以前那样，毫无人性地朝她砸来。

    “叶繁枝，你以为我是我妈？你诈死回来了，耍点手段，就把她吓得连屁都不敢放过一个，我告诉你，在我林慕雪面前，我照样随时捏死你！”

    每一个字，这女人都是狰狞暴戾的。

    谏宝看到了，顿时吓得尖叫了起来：“妈咪——”

    叶繁枝：“……”

    什么都没说。

    她也直接抬起脚就干净利落的朝着这个女人踹了过去。

    “咚！”

    “啪——”

    两声大响几乎是同一时间落下。

    只是，相比那张椅子砸在地上摔成的数块，叶繁枝这一脚还是要快了十来秒，因为，这椅子，几乎是在这个女人被踹中后，从她手中掉到地上来了。

    “啊——”

    林慕雪捂着自己的肚子惨叫一声就倒下去了。

    嚎的那叫一个呼天抢地。

    谏宝在旁边简直看呆了！

    妈咪也这么厉害吗？天呐，他一直以为妈咪这么温柔，不会打架呢，原来出手也这么狠厉，那是大宝一样学过吗？

    小家伙看着妈咪更加崇拜了。

    可他不知道，叶繁枝并没有学过什么。

    她会这一脚，全凭胸腔里的怒火，还有这些年为了生计不停奔波锻炼出来的手脚麻利罢了。

    “叶……叶繁枝，你一定会死得……很惨的！”

    林慕雪缓了很久，才终于有力气说话。

    顿时，她捂着肚子蜷缩在地上，盯住叶繁枝后，那双眼睛就射出无比仇恨而又怨毒的光芒来。

    叶繁枝掸了掸脚上的灰。

    “是吗？这句话，你们林家人已经跟我说过很多次了，可我现在照样好好地站在你们面前。”

    “你——”

    “所以，我还是提醒你一下，最后你还是不要打我孩子的主意，否则，我不单是踹你，我还会把你送到你绝对不想去的地方，想想夏绾绾，知道了？”

    她最后，竟然还好心地提醒了这女人一下。

    林慕雪：“……”

    一秒钟，这女人真的整个面目都扭曲到在抽搐。

