    说罢，他把皮衣陪在身上，又令留里克把铺盖的鹿皮摊开。他将女孩放在鹿皮上，之后卷起来，将女孩牢牢裹住。

    露米娅，她全程保持着迷糊，看到大恶人不禁包裹住自己，还把自己抱了起来，嘴上还在说些听不懂的话。

    “我要死了吗？很难受……”露米娅半睁着眼睛，眼角又看到小男孩留里克的脸。

    “露米娅，你，不要害怕。祭司奶奶会救你，我们现在就去。我爸爸把你带去，他不会伤害你……”

    留里克把话说得特别慢，几乎是一个词一个词说出来，露米娅虽是迷糊，她还是完全听明白了。

    救我？真的是救我？

    一种荒诞的感觉浮在她的心头。

    这个杀了父母的大恶人，自己居然被他抱着，还要被他拯救。

    她缓缓闭上眼睛打算什么都不想，不曾想又被留里克伸来的小手一捏，就是不打算让自己休息。

    “露米娅，不要睡觉，睁着眼睛，一定不能睡觉，睡觉，会死……”

    父子俩的举动让尼雅很为难，她大声吼道：“你们两个，至少吃完饭在离开啊。仆人又不会因为你们晚上一会儿死掉。”

    “不了妈妈！”留里克随口回答，“还是救人重要。”

    木门关上了，一个高壮的身影抱着一团鹿皮裹着的东西，向着祭司长屋狂奔。在他的身后又是一个小身影紧跟前人的脚印。

    罗斯堡已经苏醒，却鲜有人乐意待在寒冷的户外。

    祭司们也都苏醒过来，她们从事着日常的工作，大清早又是照例的熬制海豹油和鹿油的混合物。唯有大祭司维利亚，她还想再休息一会儿，等到好学的留里克带着他的仆人过来了，她再起来。

    结果，慌慌张张的波娜唤醒了她。

    “怎么回事？现在时间还早。”

    “祭司，他们来了。”

    “是留里克？”

    “还有首领。出了一些事，留里克的仆人病了，病得很严重，您快帮帮他们。”

    “是露米娅？！”

    露米娅，她虽是外族却颇为好学，平日里表现得非常听话。长达十天的接触维利亚愈发的喜欢这么一个姑娘，那么把她教育的有智慧，又忠诚于留里克，这就非常有必要了。

    那是一个很好的苗子，昨天早晨离开时还好好的，今天怎么就生病了？

    不一会儿，维利亚拄着拐杖走出她的帷幕，带着苍老的声音询问：“到底怎么回事。”

    她的眼角又瞥到被平放在一摊篝火旁的女孩露米娅，维利亚衰老的眼神一颗看明白，这女孩的面前非常憔悴，正如报信的波娜所言，这孩子病了，病得非常严重。

    维利亚快步走过去，不停奥托嘟囔的话，她绷着脸蹲下来，苍老的手抚摸女孩的额头，一下子就明白了。

    “糟糕，她发烧了，非常危险。”

    “难道非常严重？！”奥托随口问。

    “当然！而且……”

    维利亚自诩奥丁的忠诚仆人，无数的梦里她都梦到自己死后被晋升为女武神。

    梦境就像真的一样，弄得她很多时候开始分不清什么是现实，什么是虚幻。

    她下意识的觉得露米娅并非生病那么简单，一番简单的检查后，维利亚得出这女孩正处于浑身发射的危险阶段，而且病得真的非常蹊跷。

    后世的医学得出结论，任何的发烧感冒，背后的生病机理都是身体虚弱后，免疫系统无法抵抗住随时都在攻击人体的病毒所导致。

    但是现在，所谓医学和巫术也差不多少。罗马的医学继承自希腊，这里有很多的玄学成分。

    到了北方的波罗的海地区，那就真的是巫术了。祭司为准备药剂，也有大量时间念咒或是祈祷。

    维利亚瞪大双眼看着奥托：“我都明白了，这其实是考验的一部分。”

    “啊？”不仅奥托大吃一惊，留里克亦是如此。

    “奥丁在考验她。因为这座木屋已经有了神圣意义，她在这个木屋住了整整十天。她昨日在外工作一天，就被奥丁降下考验。我的首领，冰雪是奥丁的武器，我们被奥丁庇佑所以不怕冰雪。但是这个女孩，他是外人。奥丁是在考验她，所以又降下炎热的疾病。她如果挺住了，说明奥丁承认她是我们的人。”

    奥托觉得非常有道理，留里克当然就是把这当笑话。

    虽是荒唐的解释，其中也有着逻辑性不是吗？

    而且留里克敏锐的发现，维利亚一席话真是在给自己说好话呢！

    发烧成为“入伙的最终考验”，倘若露米娅挺过这一关，谁还敢质疑她是外人？至少母亲对她天然的排斥态度会终结吧！

    维利亚继续蹲在女孩身边，盘算着如何治好她的病。

    真的指望女孩自己去赢得“奥丁的考验”？

    那就太荒唐了。

    倘若人把一切的结果都去归为神的执意，生活也就没法持续下去，人就坐着不动去冥想所谓执意吧。

    就像露米娅正在遭遇的情况，维利亚相信奥丁是会放过这女孩的性命，女孩就这么躺着，没有得到任何的照顾，结果必是死路一条。

    必须要对她进行一番治疗，现在最重要的就是把烧降下来。

    奥丁面色流露一丝难堪，他知道这个仆人倘若病死，儿子必是非常难过。

    他亦是蹲下来，询问检查中的维利亚：“大祭司，她的情况……还好吧。”

    “非常危险。”

    “那么她能被治好吗？”

    “我会尽量尝试，但愿她能得到恩惠。我的首领……”

    “在。”

    “你现在回避，等我说我可以了你再来探望。这可能会是个比较漫长的过程，也许你可以回到家里静坐，或是和其他人聊聊。尤其是和众多孩童的父母，告诫他们不要让孩子随意在户外闲逛。”

    “好吧。”奥托点点头没有多问。

    祭司会展开治疗，比如给那女孩灌一些草药汤。以往部族里生病的人，要么是依靠身体硬抗到恢复，要么就是到祭司这里吃药。

    药剂总是非常苦涩的，至于效果真的如何病人们并不清楚太多。

    因为许多人即便喝了药汤最后还是死了。

    没有人会怪罪祭司的药，大家朴素的认为这就是一个人的命运。悲惨的命运到了，再灵的药也不能挽救这个命运。

    奥托离开了，唯有留里克还紧张地盘腿坐在露米娅的身边。

    留里克绝不是像局外人那般做个看客，很快维利亚就给一票人安排了工作，其中也包括他。

    “留里克，我的孩子……”

    “我在。”

    “你喜欢你的仆人吗？”

    “当然！她是我的朋友。”

    “好吧！我的孩子，你的话让我想到了很多。很久很久以前，你的父母也是很好的朋友。不过，我想你还是更愿意把她作为一生的朋友看待。现在你去屋子外。”

    “嗯？”留里克吃惊的抬起头，“我也要回避吗？”

    “你还要进屋。你去外面揉一些雪团进来，听着，你的朋友浑身发热，她哪里都可以发热，除了头。”

    留里克瞬间明白了维利亚的意思。

    所谓物理退烧的措施，各个民族在长期的生活中一定都能总结出来。过度发烧，过高的热量会给大脑细胞带来不可逆的损伤，长久高烧脑子会被烧坏，尤其是这贫苦的古代，高烧带来脑损伤引来死亡的结果，真是太普遍了。

    他拎着一个木盒去了门口，就开始团起巨大的雪团。

    当他再回来的时候，只见的露米娅那御寒的皮衣悉数卸下，唯有衬里的麻衣穿在身上。

    女孩的闭着眼睛躺在篝火边，维利亚一副慈祥祖母的样子，用蘸水的麻布擦拭她的胳膊还有整个脸，连同脖子也不放过。目的显而易见，就是水冷降温。

    同时，室内的空气开始弥漫一种奇怪的气味，熟悉的陌生感旋即占据留里克的脑袋。

    这是怎么回事？为何会有一种中药铺子的感觉？

    不！她们在熬草药，那几个女祭司在熬草药。

    回忆几年的经历，留里克不记得自己有喝药的经历。实际上他也确实没有，拜这幅年幼却不失强健的体魄，七年时间真是大病没有小病更没有，恍若这幅身体就是百毒不侵的。

    然而他不知道的是，短短七年时间，就有近三十名低于三岁的男童因各种疾病死亡。

    至于部族的女孩，许多在一出生就被父母遗弃到山麓的林子里，只因她们不能成为海上勇士。

    留里克抱着雪团而来，维利亚抓起一个放在手里，她又捏了一下形状，接着就把他在女孩的额头不停磨蹭。

    露米娅扎着的辫子已经舒展开，这也是留里克首次看她长发披肩的模样。

    还别说，她年纪虽小长相着实讨人。她的眼眸其实并没有自己深，脸庞相对部族其他人更扁平一些，还有她的下巴相对扁平，脸颊肥嘟嘟的。加之她的头发更偏橘黄一点，面相上就是和部族其他人有明显不同。

    保持这样的面相，她长大之后的面容也必然是讨人喜爱的，就是遭遇此劫难，整个人显得憔悴无比。

    融化的雪水沾湿了她的头发，随着头脑的降温，露米娅的神智有所恢复。

    部族里基本只有祭司会主动做采药的事，也只有这些女人最擅长辨别那些是杂草那些有用处。一些采自温暖季节的草药都被晒干，它们被储存起来就备着现在的情况使用。

    晒干的草药已经被煮烂，木碗里的液体也呈现棕色。

    端着木碗的维利亚命令：“留里克，你把她扶起来，不要让她乱晃。”

    “好的。”

    被留里克搀扶着，露米娅迷迷糊糊坐起来，紧接着她的嘴里又被塞进了木勺。苦涩的感觉立刻给她带来别样感受，昏沉的脑袋清醒了一些。

    她着实不傻，知晓自己正罹患大病，而面前的祭司就在尝试用草药救自己的命。

    喝草药汤治病无可厚非，哪怕是养鹿人的氏族，其中的氏族长老也懂得如何做一些药剂。

    药汤不禁苦涩还有辛辣之感，即便如此，露米娅压制着胃部不适，强行喝了下去。

    她又被放平，身上盖上一层兽皮。她的额头上被压着一团麻布，其内就是一团雪，冰凉的血水正从缝隙处溢出。

    因为心理作用，露米娅平躺下只有，自感身子舒坦不少，又闭上眼睛继续休息。

    草药真的有效么？既然露米娅继续休息，留里克就跑到那口铁锅里，揣测药草的名字。它赫然看到了一些非常熟悉的漂浮东西，那是洋葱！

    还有一些不认识从草叶子，引人非常好奇。

    他磨蹭到祭司身边，询问：“奶奶，你给她吃了那些草药？真的有效。”

    “应该会有效的。”紧接着，维利亚列举了许多奇怪的名词。

    那么，铁锅里熬煮的都是些什么？

    除了留里克看到的切碎洋葱，还有鼠尾草、长叶车前草，乃至百里香、迷迭香。

    这些植物广泛分布在欧洲，哪怕冬季漫长的北欧，它们也能在温暖期突然冒出来。它们本是当做药材，一些因为还带有特殊的气味，欧洲这种长期缺乏香料的世界，这类带有异香的草药，干脆被当做食品添加剂。

    但它们确实是药材，能够治疗一些疾病，比如感冒和发烧。

    可是维利亚并不知道这些草药的明确使用方式，她也是从前人那里得知那些草木可以作为药剂。

    维利亚竭力表现得淡定，其实她的内心也有些慌张。祭司长屋储备的多种草药混在一起，这里至少有一种两种能对浑身发烧起到作用。

    看看露米娅憔悴的模样，她现在的窘境其实只需一针头孢就能很好缓解。

    这是在一千多年前的时代！留里克听不懂那些诺斯语给草药标注的奇奇怪怪名字。

    且说有什么常见植物治疗感冒发烧，留里克首先想到的就是菊花和蒲公英。按照东方的古老医药理论，发烧是一种大热的体现，吃些苦寒的草药就能消弭大热的危害。菊花和蒲公英，新的温暖季节真的需要留意并采摘一下。

    就在头顶一团雪平静睡眠的露米娅身边，留里克向祭司维利亚手舞足蹈的描述了两种小花花。

    一开始留里克不懂菊花和蒲公英在诺斯语里怎么说，一番费劲的语言描述，成功的令维利亚反应过来。

    “那两种花我知道，它们有什么用吗？也许你是打算给你的仆人做一个花环头饰？”维利亚善意的询问。

    “不！也许它们是很好的药材。”

    “是嘛？你确定？”

    “我……”留里克犹豫了一下，还是一口咬定：“我敢肯定，那是很好的药材。如果我们夏天多采集一些并晒干，用它们熬制药剂，就能很快治好露米娅的病”