    第一章神级选择

    “傻柱，傻柱？你怎么回事，快醒醒……”

    耳边传来一个女人的呼唤。

    李飞只觉得自己像溺水在黑暗中，拼命的想要挣扎上岸，卯足了劲，猛然睁开眼。

    首先映入眼帘的，是一座四合院。

    青墙灰瓦红木头窗户，院子里放着不少老物件，晾晒的衣物，都是打着各种补丁，像是一下子来到了六七十年代。

    什么情况？

    自己不是在出租屋里，一边喝酒一边看电视剧《情满四合院》，主角傻柱的悲惨遭遇，让他感同身受，然后想不开自杀了吗？

    怎么睁开眼，就到了其他地方？

    而且，这环境，看着很眼熟啊！

    “傻柱！你怎么样？没事吧！”女人的声音再次传来。

    李飞瞥头一看，才发现身边正蹲着一个女人。

    她穿着碎花色的袄子，脸蛋儿白皙，透露着一股楚楚可怜的味道。

    美女啊！

    不对……等等！

    李飞突然瞪大了眼睛：“秦淮茹？你是秦淮茹！”

    “我不是秦淮茹是谁？又不是第一天认识，至于这么大惊小怪的吗？不会是脑子摔坏了吧？”秦淮茹搀住了他的胳膊，“来，先起来再说！”

    “不是，我……”李飞死死的看着四周的环境，终于确认了一件事。

    他穿越了，穿越到了情满四合院的电视剧里，成为了主角何雨柱！

    一种新生的刺激和快感，让他不由得兴奋起来。

    上一世的他，也是个厨艺精湛的厨师，兢兢业业的打拼，养着老婆和小舅子。这两人，就是花钱的主儿，除了吃喝拉撒，就知道打牌，不知道输进去多少！但没办法，每次说到这事儿，老婆反而骂他没用，挣不到钱。他没办法，只能忍气吞声，任劳任怨。

    好不容易存了点钱，开了个饭店，看着生意越来越好，以为苦日子到头了，哪里知道，老婆和小舅子只把他当做挣钱的工具，背地里早就狼狈为奸！偷偷把所有财产转移，并跟他离婚！饭店的主人，更是变成了另外一个男人！

    这是拿光了他的钱，还给他戴了一顶绿油油的大帽子！

    简直就是白眼狼！

    就跟这四合院里的人一样，全都在吸傻柱的血！

    寡妇秦淮茹带着儿女和婆婆贾张氏，把傻柱当长期饭票。

    许大茂奸诈狡猾，不知道坑了傻柱多少次。

    还有三个大爷，道德绑架，想要傻柱无偿给他们养老……

    之前李飞看电视剧的时候，就气的牙痒痒，替傻柱感到十足的憋屈。

    没想到，有一天他居然会穿越到了感同生受的傻柱身上！

    既然老天爷给了他重活一次的机会，那就轰轰烈烈的活着！

    谁也别想欺负我！

    “傻柱，我扶你到屋里坐着吧！”秦淮茹一边扶着何雨柱，一边就去拿他手里的饭盒。

    “我没事，自己能走！”何雨柱手臂一缩，退了开来。

    这个秦淮茹，就是个白莲花，天天装可怜，白吃白拿就算了，还不想跟何雨柱结婚，给她家打一辈子工！

    此时的何雨柱，早已不是原来的何雨柱，哪里会惯着她？

    “哎呀，跟我还客气上了！”秦淮茹愣了愣，接着笑道，“那你自己回屋，把饭盒给我！”

    叮咚！

    何雨柱正要毫不留情的拒绝，脑子里忽然响起一道机械的声音。

    “系统检测到合适宿主……”

    “系统绑定中……”

    “恭喜宿主，获得神级选择系统！”

    系统？

    何雨柱先是一愣，接着狂喜。

    难道这就是穿越者的福利？

    不过，神级选择系统是什么系统？

    叮咚！

    “秦淮茹要盒饭，触发系统选择任务！”

    “选择一：把盒饭给秦淮茹，获取五张面值十块粮票！”

    “选择二：拒绝秦淮茹，获取随身空间一个！”

    “请宿主选择！”

    何雨柱顿时眼前一亮，虽然暂时还没搞清楚系统怎么用，但选择摆在面前，根本不需要考虑！

    当然是选二了！

    “盒饭给你干嘛？我还没吃饭呢！”何雨柱转身就往自己屋头走。

    “不是，傻柱，你晚饭不都在厂里吃过回来的吗？”

    “我们家实在揭不开锅了！”

    “尤其是棒埂他们……”

    秦淮茹追到跟前，那副我见犹怜的样子，是个男人恐怕都要心动。

    得亏何雨柱看过电视剧，知道这女人就喜欢用这一套，根本不会上当：“你家有娃，我还有妹妹呢！不好意思了您嘞！”

    抬手，就把房门给关上了。

    秦淮茹站在原地，呆若木鸡，半天回不过神来。

    这傻柱今天是怎么回事？

    往常的盒饭，他都是专门带给自己的！

    这次不给就算了，态度还这么冷漠！

    肯定是在哪受气了，心里不痛快。

    秦淮茹心里有些落寞，她一个寡妇，每月二十块的工资，哪里养得活三个娃，还有婆婆贾张氏。

    特别是棒埂，正是长身体的时候，所谓半大小子，要饿死老子！

    不行，盒饭不能少！

    晚点再来要……

    叮咚！

    “恭喜宿主，获得随身空间一个！”

    “空间目前为lv1，面积一亩！”

    “宿主可随意进出并使用，进行开发和养殖……”

    屋里头的何雨柱，可没时间搭理门外的秦淮茹，听到系统的奖励，脑子里率先就有个念头：“进去看看！”

    下一刻，四周变幻。

    何雨柱发现，自己正站在一片土地上，头顶是蓝天白云。

    不过，仅限他所在的这一亩地。

    其他地方都是灰蒙蒙的，什么都没有，应该是还没开发出来。

    “有了这空间，想在里面干啥就干啥！明天就去买点种子种菜，顺便再养点鸡和鸭！”

    何雨柱心里琢磨着，就从空间里出来了。

    空间很方便操控，只要一个意念，就可以随便进出！

    而且，空间除了会显示等级和面积之外，还有一个丰收值。

    丰收值满了，空间就会升级！

    目前丰收值为0／10000！

    “这玩意儿好，跟QQ游戏的农场似的！”何雨柱咧咧嘴，接着又研究了一下系统。

    结果发现，这个神级选择系统，是自从触发选择任务，才能获得奖励。

    “哥，我回来啦！”

    这时候，门外一道娇俏的身影走了过来。

    她背着一个帆布袋，扎着马尾辫，很是清秀。

    正是何雨柱的妹妹，何雨水！

    “咦，今天的盒饭怎么没拿走？”看到桌上的盒饭，何雨水二话不说就端了起来，“我给秦姐送过去！”

    “等等！”何雨柱立马阻拦道，“送什么送？这是我给你带的晚饭！”

