    “诸位到此，旧怨勿论。蔡某人邀请各位来，即是救难，也是发财。还望各位暂且抛下旧怨，同心协力。一齐应对红毛。”

    蔡牵拱手，朝场上场下的南洋群盗说道。

    “蛇无头不行，有个领头才好做事。倒不是说，当了盟主，就能颐气指使，事到临头，还得大伙商量，可总要有一个，让大伙服气的人，来拍定主意。“

    话音刚落，有人插嘴。

    “蔡老板，蛇无头不行的道理，我懂，可有句话，我不得不问。”

    说话的是白底帮帮主，距离场上的人很近。

    “弟兄们都没走，自然是想掺和一手。也眼馋红毛子的赏金。几位大头领，谁当盟主，也轮不道我们这些小鱼小虾，可有一个人，坐在这桌子上头，我不太服气啊。”

    “愿闻其详。”

    蔡牵一躬身。

    几位大海盗都稳如泰山，他们的名声，或是祖代积累，或是亲手打拼，都远远超过一般的海盗势力，有底气面对任何人的责问。

    唯独秀儿，听到这话心头乱撞，手心的汗，出了一层又一层。

    李阎敲了敲郑秀儿的椅背。冲她笑了笑，毫不在意似的。

    郑秀儿握紧了冲拳头，点了点头。

    “我不服气的，正是蔡老板你！”

    白底帮帮主这个发难，出乎所有人的意料。

    “蔡老板富可敌国，手下的伙计，也个个是高深莫测，可问题是，你不是海盗！拿行里的话讲，你不是这料码！”

    这话一说，场上又乱了，可也有不少人暗自点头，的确是这么个理儿。

    其实蔡牵手底下真那么干净？当然是扯淡，能在这片海上讨出名堂的，个个都是心狠手黑的主，前朝的时候，他蔡氏先人侍奉火鼎公婆的时候，拿土族和客商作活祭，抢了货物，把人扒光了用大鼎烫死，手段之恶劣，比起任何海盗都要残忍。

    可蔡牵心存高志，他执掌天舶司以来，手下直接劫掠客商的活基本看不到了，蔡牵又有官身，所以白底帮帮主这话才有这么一问。

    “要说，蔡老板你是官府和南洋海盗的中间人，介绍我们帮官府打跑红毛子，那没问题，可说你想当我们的盟主，甭怪你家财多少，我白底帮第一个不服！”

    蔡牵听得仔细，脸上也没什么表情，白底帮帮主这话说完，顿时有人聒噪起来。

    “对，蔡牵不是我们这码！”

    “你没资格争盟主！”

    叫嚣之余，有不少冷静的海盗，把目光放到在妖贼的身上。

    昨夜白底帮帮主登上了妖贼的船，这事不少人都知道，此刻白底帮朝蔡牵发难，不用多说，八成是妖贼的指示。

    再看妖贼章何，眼观鼻，鼻观口，泥塑似的。

    “谁说蔡牵没资格争盟主！？”

    这声音苍劲，沙哑，却透出去好远，一时间没人说话。

    一个扶着拐杖的老头子被蔡家的胡姬搀扶着走了出来。须发皆白，眼窝深陷，眸子清亮，不时咳嗽两声。

    “徐爷？”

    白底帮帮主没忍住惊呼。

    场上的人站起来大半，尤其是不少资历较老的海盗头子。脸色都惊讶又恭敬。

    “真是徐爷！”

    这位老人家，诨号关刀徐，资历之老，可以说骇人听闻。

    一百多年前，官府攻占宝岛，东宁国灭亡，郑氏将领流亡珠江口一带，前后策划过几次起事，后来事败，势力逐渐凋零，直到有人认清差距，开始转为海上经营，开始打的也是反清复明的口号，其实干的还是海盗的勾当。

    所以百多年来，哪个刀口舔血的，杀人害命的海盗，都乐意扯一句宝岛郑氏的旗子。这固然在一定程度上，坏了国姓爷的名声，可那些转为海上经营的海盗。也的确扭转颓势，开拓了一番基业。

    不错，正是五旗联盟。

    这位关刀徐，是五旗联盟第一代的领军人物之一，金盆洗手已经三十年。算起来，今年得有九十岁了。

    “干爹。”

    蔡牵毕恭毕敬。

    关刀徐嗯了一声，转身面向群盗。

    “蔡牵，是我的徐某人的义子，你说他不算海盗？你是哪一支？嗯？”

    要说海盗也论资排辈，讲一个正统与否的话，出身宝岛的五旗联盟，是最根正苗红，也最受人推崇的海盗势力。不少老海盗心里念念不忘地，还是东宁国宝岛郑氏一族，说白了，贴近这一支，那就是反清的义军，不算这一支，可就是真是下三滥了。

    这也是为什么，李阎把郑秀儿推到台前的原因。

    白底帮帮主哑口无言，讷讷了一会儿便坐下了。

    红旗帮的人面无表情，十夫人生前，老早把红旗帮里观念陈旧的老人清理了一个遍，高里鬼又是十夫人死忠，对这帮子遗老没什么感情。

    蔡牵搀着关刀徐，好一会才把他送了回去。

    这么一闹，再有人质疑蔡牵的资格，也不好开口了。

    不少人去瞄妖贼章何的脸色。

    这次出于妖贼授意的试探，算是被蔡牵正面怼了回去，乍看上去，被打脸打得啪啪响的是白底帮主，可其实，就是章何。

    “那么，没别的问题了，我就跟大伙商量商量，这盟主的位置，怎么论才公平……”

    蔡牵正说话，朱贲拿袖子遮着脸，朝台下某个位置瞪了一眼。

    台下有个人，攥着拳头犹豫了半天，眼看蔡牵要往下说了，朱贲又使了眼色，一咬牙站了起来。

    “蔡老板且慢！”

    蔡牵三番两次被人打断，脸上却一点怒气都没有。

    “这位兄弟看着眼生，有话不妨直说。”

    “那个女娃娃，她凭什么争盟主！”那人手指戳着郑秀儿的方向。

    立马有五旗的弟兄不乐意了，刚要骂街，只听得那人接着大喊：“十夫人跟天保仔勾搭成奸，你们都说这是郑一拐龙头死后的事！我看可不见得！没准，这女娃娃就是天保仔的种！根本不是郑氏后人！”

    郑秀儿脸色惨白一片，嘴唇也不住哆嗦。

    这话一出，整个场子彻底炸了，不少人目露凶光，但也有的人沉吟不语。更多的人。把目光注意到了……

    妖贼章何的身上！

    白底帮帮主昨天晚上去了妖贼的船，毫无疑问，攻击蔡牵就是妖贼的指使。

    那这次质疑郑秀儿的，是谁？

    还得是妖贼章何啊！

    在外人看来，朱贲和红旗关系不错，蔡牵和红旗也是合作关系，林阿金得快一百年没跟五旗的人打交道。

    只有妖贼，和红旗这两年都快打出脑浆子了。

    这时候有人往郑秀儿身上泼脏水，背后主使准是章何啊！

    那人喋喋不休，郑秀儿咬紧下唇，眼眶里有眼泪打转，一道匕首恰如流光，准而毒辣地戳向那人的嘴里。

    李阎露出满口森森白牙，正是他出的手。

    若是心思阴沉，爱惜名声，为免被指心虚，应当保持冷静，找出主使再报复，可李阎向来不信这套，去他妈的人言，剁你一个小喽啰，还需要瞻前顾后？

    可出乎李阎意料之外的是，他匕首刚刚出手，那人的脑袋像是烂西瓜似的，凭空炸开，黄白脑浆溅了旁人一脸。

    太平文疏·王灵齑

    章何阴沉着脸，放下手指，满场寂静的海盗，都楞楞地瞧着他，

    “我最近啊，给人家背黑锅……背怕了。”

    章何慢条斯理，唠家常似的。

    “你蔡老板自己演出双簧，我睁只眼，闭只眼。白底帮敢算计我，我秋后算账，可是这个……”

    他指了指地上的无头尸体。

    “这算个什么东西？造谣生事，想让五旗凭白再记恨我一笔？不掂掂自己的斤两。”

    章何目露凶光：“我章某人做事，从来不屑玩这种腌臜伎俩，有什么招数，当面锣，对面鼓，想玩阴的我接着，受死的时候，别装傻……”

    朱贲干笑一声：“章都护，你说就说，你瞪我干啥？”

    妖贼连连冷笑，不再看他，转过头，闭目养神。