    吃过晚饭后。

    颜卿带乔恋去客房，最近叶修之也住这边，不过那货睡楼下，果儿今年虽然四岁了，可是还是要和她这个老母亲一起睡。

    “别客气，在我这里你想住多久都行！要不是有果儿这个小拖油瓶，今晚我就和你秉烛夜谈了哈哈哈……”

    乔恋点了点头。

    她在颜卿这里也只是过渡，等这两天找到房子，还是会搬出去住。尤其现在叶修之在，她这个大灯泡一直杵着也不是办法。

    关上门后。

    乔恋简单去洗手间冲了个澡，就上床睡觉了……她原以为自己会认床，可是最近两天手边的项目都需要自己亲自操刀，脑力劳动并不少，到家也是一身疲惫，沾床就睡了。

    睡到半夜里。

    她迷迷糊糊地察觉到枕边的位置塌了下去，手边摸到什么热乎乎的东西，像是……人的肌肤。

    被这个想法陡然惊醒。

    她‘唰’地睁开眼，猛地看到一张放大的俊脸，吓得差点尖叫出声。

    “嘘，是我。”

    耳边是男人低沉沙哑的嗓音。

    乔恋被彻底弄醒后，还有点发懵，直勾勾地看着他，“你怎么会在这里……”

    她皱着俊眉，身体挣扎着，有些抗拒他的触碰。

    凌霄知道她在生自己的气，可是他怎么也不肯松手……这个时候真要松开了，那就再也别想拉回来。

    他的唇，冰冰的，夹杂着丝丝凉意。

    贴着她的耳垂。

    男人轻轻喟叹，“看到你的纸条后，我就猜到你来这里了。乔家你不可能回去，租房也没那么快……”

    乔恋静静地听着，可就是不说话。

    她垂着眸子，胸腔轻微地颤动。

    她以为自己真的会不在意，可真的当他出现了，心里却委屈的很。

    “凌霄，我们这样挺好的，你为了小宝，和我在一起，我理解……只是没必要一定要这样，不需要，真的不需要。”

    她好像什么都了解。

    可又什么都不了解。

    “傻。”

    “如果我真的只是为了小宝，把你留在我身边就可以，为什么还要领证？乔小恋，你知道夫妻之间真正的意义吗？”

    乔恋不知道，也不想知道。

    她想趁着现在还没陷进去，能及时抽身。

    “凌霄，我们……”

    没等她说完，他翻身把她压在了身下。

    就算她真的是小宝的生母，就算三年前他们早已有了夫妻之实，又算的了什么？

    她所有的举动，都紧急着叫嚣着……她要离开！

    三年前发生了什么，她根本就不知情！如果仅仅因为那件事，就错过了一个她，他该何其后悔。

    “乔恋，我们是夫妻。”

    乔恋的额上突然沁出大滴大滴的冷汗。

    她死死咬着下唇，脸色憋得通红，她不敢去看凌霄的脸色，眸中的挣扎让她陷入了那场痛苦的梦境中……

    “不要……”

    她的嗓音发着颤，好像对这种亲热很是惧怕，那种感觉越是逼真的很。

    那好像不仅仅是一场梦，更像是曾今她真实被那样对待过。

    下一秒。

    凌霄没再碰她，而是替她拉好衣服，把人紧紧搂在怀里，温声安抚，“乖，别多想，你要是还没准备好，我不会碰你。”

    “凌霄，我……”她如同大梦一场，却不知道怎么解释那样的异样。

    “我都知道，睡吧，今晚我在这里陪着你。”

    乔恋张了张嘴，到后来困意上头，直接睡过去了。而凌霄回想她刚才的异样，心里千丝万缕的疑惑反倒是清晰起来……

    当清晨第一缕阳光照进屋里时，乔恋的睫毛颤了颤，她下意识翻了个身，结果……翻不动。

    腰上的手臂紧紧箍着，沉的慌。

    她偷偷摸摸地去掰，结果刚上手，就被人压在了身下。

    “喂……凌霄！”

    她压低声音叫唤着他的名字，那人充耳不闻，黑眸紧闭，只是唇边溢出的丝丝笑意泄露了他的状态。

    乔恋有些好笑。

    这人装的也太不像了。

    她悄悄地去戳他的脸颊，指尖就差一点点要触碰到的时候，那人的大掌不知道从哪里钻出来，把她的手指捉了进去。

    “还早，再睡一会。”

    乔恋根本不理他，伸手推了推他硬邦邦的胸膛，推了几下，完全推不动。

    “你起来，好重！”

    她撅着嘴，无意识地撒娇。

    男人睁开眼，深邃的黑眸里尽是笑意。

    “不。”

    “凌霄！”

    男人挑眉，“凌太太，你叫我什么？我听不见？”

    乔恋知道他这是在耍流氓，她捶了他一下，不甘心地叫了一声，“老公！”

    “老公，你快起来！”

    说完，凌霄才心满意足地翻身下来，只是下一刻，就把人搂怀里狠狠地亲了一番，这才罢休。

    “待会儿收拾收拾，我接你回去。”

    乔恋还没缓过神来，“我刚来，住满一周再回去吧，更何况你最近不是挺忙么？”

    凌霄知道她是记仇。

    他揉了揉她柔软的发丝，狭长的黑眸里露出几分纵容，“恩，老婆，我知道错了，再忙也该和你说一声，下次绝对不会了。而且，你确定我今晚还要爬墙上来么？”

    乔恋正在犹豫，就听到门外‘砰砰砰’地敲门声。

    她心里咯噔一下，完了，颜卿过来了。

    “乔小恋，你起床没？今天天气不错，咱们一会儿带果儿去超市逛逛，顺便去公园来个野炊呗！”颜卿一大早就起来了，闺女闹着要喝叶修之做的八宝粥，六点起，时间准的简直堪比闹钟。

    乔恋一惊一乍。

    “我刚醒，你等我一会儿，马上好。”

    “叶修之是谁？”凌霄听到陌生男人的名字格外敏感。

    乔恋刚想解释这是影帝级大佬，正在追颜卿……可是门外颜卿俨然听出了不对劲，“乔小恋，你房里怎么有男人的声音，不对啊……”

    “……”

