    不一会儿，就见明顺帝和永山王一起走来。

    身后还跟着太后皇后等，郑墨疑也来了。

    永山王看到姚青梨，心中欢喜，回头道：“皇上，老臣先下去了。”

    “好！”

    永山王的席位是左边第一席，然后是满夫人和洛心媚的一席。

    “祖父，你终于来了！”洛心媚笑道。

    满夫人急得心腔直跳，死死盯着姚青梨，怕她突然跑过来说什么。

    但姚青梨却没有动作，满夫人不知她作什么打算！

    但现在只能见一步走一步，现在，先让媚儿封了郡主再说！

    她一把拉着洛心媚，低声道：“媚儿……一会你受封完，便向祖父提一个要求，说有份特别的礼物送他，让他跟你出去。”

    “可……我没有……”洛心媚惊了。

    “你别管。反正你按我的说就行了！”满夫人眸子冷厉。

    等父王一走，她便找准时机，再姚青梨给杀了。

    “嗯。”洛心媚撇了撇小嘴。

    她可想留在这大殿里了！

    一会她受封后，一定会被众星捧月，她还想好好享受这感觉。还有姚青梨这贱人的脸色，她也想好好看看。

    “永山王二十多年没进京了，朕特意为他办一个盛大的接风宴。”龙椅上的明顺帝笑道，“除此之外，还有别一件喜事。”

    “永山郡主之位空置多年。永山王今年终于要为她的孙女请封了！”

    “恭喜小郡主！”史皇后望向洛心媚。

    周围的人也是一阵恭贺之声，洛心媚唇角溢不住的笑意。

    “念。”明顺帝道。

    李昆拿着一道明黄的圣旨，走出来。

    洛心媚的心一阵兴奋与急跳，不由鄙视地扫了慕连幽和姚青梨一眼。

    这对狗男女，现在她终于要成为真真正正的郡主了！打肿他们的脸！

    “奉天承运，皇帝召曰，兹有永山王请封，依爵位世袭之制，今特准永山王的嫡亲外孙女……”

    说到这里，李昆看着圣旨里的人名，眉头一挑。

    满夫人心情激动，洛心媚甚至都站了起来，准备等圣旨一念完，就出去接旨。

    不想，李昆高亢的声音却念：

    “今特准永山王的嫡亲外孙女——姚青梨，成为王爵继承人，赐封为永山郡主！”

    说完，李昆微微一笑，望向姚青梨：“姚姑娘……不，永山郡主，请出来接旨吧！”

    整个大殿一寂，接着便“轰”的一声，一片嗡鸣。

    “姚青梨？”

    “怎么回事，永山王的孙女不是洛心媚么？怎会变成姚青梨！

    洛心媚脑子轰然炸开，为什么会这样的？她才是永山郡主啊？为什么会是姚青梨……那个贱人……

    满夫人更是吓得身子一歪，差点滚摔在地，满脸不敢置信地看着永山王，只见他脸上堆着笑。

    他知道了……

    全都，知道！满夫人心下冷凉，浑身无力。

    慕连幽脑子一片空白，不由回看姚青梨。青梨，竟然是永山王的孙女？

    老景王也是惊呆了，满脸不敢置信。

    “青梨……你……”上官烟嘴巴张得都快塞下一个鸡蛋了。

    姚青梨笑了一下，在所有人惊呆目光中，走到大殿中央，然后跪下来接旨：“谢主隆恩。”

    “等等！”洛心媚终于从震惊中回过神来了，尖叫一声：“我才是永山郡主！我才是！你个贱人！你凭什么？祖父，这究竟怎么回事？”

    “你认了她当你义女还是孙女吗？祖父，你怎能这样！！！”

    洛心媚已经崩溃了。

