    “少在那里自以为是了，你们仅仅只有四人，而我这里却有将近二十名随从，我就不信了，你们还能够取得胜利？”高瘦子还在那里悠然自得，认为自己家族的随从是非常厉害的。

    确实他这些人员都是镇子里边的孤儿，从小被他的父亲收养，然后再家族一位长老的细心栽培之下都有了不俗的实力。

    说是打遍镇子里面的无敌手也一点都不为过，当然了这种打遍无敌手只是团体作战，如果论单兵作战能力的话，老爷子和高瘦子的父亲以及都能够碾压他们。

    “还跟他们废什么话呀，既然主动找茬，那就没有客气的了，不到，你先休息一会儿，我和刘兄弟先上。”神秘人早都已经手痒痒了，刚刚袁大宝和老爷子打得火热。

    那战斗场面极为惊人，每一位强者都渴望自己的战斗也像这个样子，但很遗憾，每每都达到不了这样的高度。

    于是也只能干看着了，不过现在终于有了大显身手的机会，他怎能放过，说完了这句话以后快步冲击而出。

    刘长生进水起后袁大宝还站在原地未动呢，两位强者便已经冲入到了战权之中，一时间灵气四溢功法铺天盖地的充斥着。

    当然，那二十几名随从也不是好惹的，开始奋力反击，留下两名随从，保护高瘦子的安全。

    刚平静下来的清水镇再次陷入到了混战之中，而且这一次的混战波及的范围更大，参与人数更多，那些已经走了的村民们又半路折返了回来。

    这清水镇已经消停了几百年的时间没有出现大规模的战乱纷争了，他们都反复已经忘记了战斗是什么样子，突然之间来了这么一群好战分子，那也是勾起了他们的壮志雄心。

    大家摩拳擦掌恨不得现在就加入到战斗之中，不过到底要帮助外来人还是帮助本乡人，他们也极为的纠结。

    如果按照亲情来讲，那当然是帮助本乡人了，但是这本乡人有点太可恶了，他们自己都想要将其绳之以法。

    可如果要帮助外乡人，那显然会被其他人看笑话，清水镇也是远近闻名极为团结的镇子，虽然他们不出去也很少有人进来，但这个世外桃源其实在大西北已经不是秘密了。

    “又战斗起来了，咱们怎么办呢？”一村民满脸无奈的说道。

    当然了，无奈归无奈他也没有转身离开，因为这样的场面来之不易。

    “还能怎么办？看热闹呗，你说这种场面，咱们帮助谁帮助外乡人，咱们心里不爽，帮助本乡人，咱们心里更加不爽，好好在这里呆着得了，这样的场面来之不易呀，据说我爷爷那辈儿都没有见识过。”二号村民满脸认真的回答道。

    大家七嘴八舌的议论着，有愤愤不平的，有觉得解恨的，但就是没有上前动手帮忙的，高瘦子也不限于让这些实力卑微的村民帮忙。

    他一双眼睛紧紧的盯着陈可可，这个让他勾起授予的小女孩袁大宝还没有动手，因为他正在观察着神秘人和刘长生二人相互配合所产生的战斗力确实非常惊人。

    如果把他们两个单独拿出来一个放在天都那绝对是数一数二的高手。

    但如果放眼整个大西北，那确实有点实力不济，但是这两个人结合到一起就好像发生了化学反应。

    完全达到了一加一大于二的效果，两个人所组成的小集体和二十人所组成的大规模集体，竟然一时间打成了平手。

    这确实是让袁大宝没有想到的，但是也不能奢望太多，要说神秘人和刘长生加在一起能取得最终的胜利。

    这也不切实际，陈可可虽然没有动手，但一直感受着有一种非常让她讨厌的目光，在盯着侧目看去，正是高瘦子那见到了极致的嘴脸。

    陈可可忍无可忍，大吼一声快步冲击而出，只取高瘦子的胸口要害，而现在高瘦子被两名随从保护着，陈可可实力就是那个样子，虽然在同龄人之中已经非常出众。

    但是和人家专业打手相比还是要差上一些的，被拦在了中途，而且一交手就吃了会。

    “我说你一个小丫头片子成什么英雄好汉呢，好好在那里呆着等着也把你抓住，然后抓回去好好服侍爷不就行了吗？”

    “总以为自己是拯救天地的大侠，你配吗？你们两个听着抓住他就可以不要伤害了他的性命尤其是皮肤，绝对不能出现半点轻子，大少爷，我是一个喜欢完美的男人。”高瘦子得意洋洋地说道。

    能够从他的话语中感觉得出来，此刻的他的心里边是极为银荡且美滋滋的。

    他喜欢这种受到注视的感觉，喜欢这种别人很恨他，但又无能为力的感觉说是心理有问题吧，一点都不为过。

    “我呸，想要动老娘，老娘把你的第三条腿打断。”

    “啊！”陈可可说完这话以后大吼一声，身体内部爆发出了极强的灵气能量冲击光波。

    这也是他活了这么大学修行的最强功法了，不过非常遗憾依旧被两位强者给拦了下来，不能说小姑娘不强，只能说她年纪太小，真的无法像袁大宝一样完成越级挑战。

    “雕虫小技，竟敢在我二人面前班门弄斧给我回去！”两位随从异口同声的说道，紧接着从他们的双掌之间爆发出来了。

    紫红色的灵气冲击光波正好砸在了小姑娘的功法之上，巨大的爆破之音响彻四周。

    不过所带来的波及力，相较于袁大宝和老爷子的战斗就要插上很多了。

    “啊！”一个照面，小姑娘便感觉到了巨大的冲击力，她的身体如同飘零的雨燕，一般向后方急速倒退。

    袁大宝一看情况不妙，脚尖轻点那里身体如同离弦之箭般冲击而出，直接来到了小姑娘的后方，双手揽月一般，将其涌入怀中，卸去了很多的力量，也让小姑娘没有受伤。

    可以说也就是袁大宝站在后边嘛，要是换成其他人绝对不会产生这样的效果，因为袁大宝的速度真的很快，是别人所远达不到。

    “站在旁边好好待着就行，他人对你的轻薄，大哥哥会带你报仇。”袁大宝没有多余的废话，也没有觉得把小姑娘救下来是一个多么伟大的事情。

