    又是新的一天，看着太阳高升，祈明不禁感叹：“真希望时间可以过的慢点。”

    当沉浸一件事的时候，时间总是走的很快。

    祈明这段时间一直在看书，若不是有‘记事本’上的记录，他都不知道今天是他来这里看书的第几天了——他感觉才看来五六天的书，但事实上，已经在这里看了半个月了。

    洗把脸，来到传承山洞。

    他又开始了今天的学习。

    这次，祈明今天没有看‘历史’类的传承，大部分的内容已经看完，而剩下的以后慢慢看。

    他今天看起了‘图腾’相关的内容。

    什么图腾的分类，分级，如何提升图腾之力，如何施展图腾之力，图腾的一百个应用小技巧，教你与图腾之力沟通……最后，在这些东西里边，他发现了一个名为‘百兽拳’的东西。

    这是一种模仿兽类的拳法。

    说这是一套拳法，其实有点儿不准确，这是一系列拳法，他还可以叫做‘十二兽拳’，‘千兽拳’，‘万兽拳’，而它也不仅仅是拳法，更类似于一种战斗技巧的整合。

    祈明向山洞门口依旧在看书的‘猴爷爷’问：

    “这个百兽拳……”

    还不等他说完，猴爷爷摆手就回应道：“这对你没用。”

    “这是觉醒图腾成为部落图腾勇士后才能学习的，现在对你没用，而且你是祝的学徒，以后更可能进行‘启灵’，不会觉醒图腾，以后你也不会用到。”

    祈明：“……”

    祈明这些天来，倒是也发现了他的‘咸鱼’图腾的一项特点。

    那就是，只要他不主动激活，人们就感知不到他的图腾之力……正常来说，这种力量就算是不动用，同一部落的图腾勇士之间还是可以有相互感应的。

    他叹口气，在手背显现出咸鱼图腾。

    而后郑重又颇为无奈的说道：“我，祈明，半个月前就激活图腾了！”

    “咦，怎么会？”

    “我怎么没感应到，难道这是……？！”

    “不对不对，这种气息，也确实是部落火种激发的图腾力量！怪哉怪哉！”猴爷爷围着祈明啧啧称奇，“祈明小子，你也没进行图腾觉醒仪式，怎么就觉醒图腾了，快说说这是怎么回事？”

    看来这位猴爷爷确实是很喜欢读书的人呐。

    最近这些天，祈明觉醒图腾的事情，还有与月狼银狼有矛盾的事情，都传遍了整个部落。

    ……结果他竟然一点也不知道！

    “就是体内生了虫子，濒死的时候自行觉醒了图腾。”

    看老人对他的解释似乎不满意，祈明就只好话费大把时间，短话细说，把事情的来龙去来，从头到尾讲了一边。

    老人气愤：“这月狼什么时候变得这么坏了！”

    “他家银狼也不是好东西！”

    祈明倒是没什么感觉，当他把这两人当做敌人的时候，就不会再因为他们而气愤。

    “那我这次可以练了？”

    “当然可以。”

    “这可是部落最早的传承，百兽拳，取百兽之形以为拳，从前时候，部落中所有图腾勇士都要学它。”

    “而且这也是我们部落所有图腾战法的源头。”

    图腾战法？祈明又听到一个陌生的词。

    “猴爷爷，图腾战法是？”

    “哦，不知道？”

    老人摇头道：“真是稀罕，你小子不仅没经过图腾觉醒仪式就自己觉醒了图腾，之后竟然也没人教你怎么用图腾。”

    祈明略显尴尬的呵呵笑着。

    “我这不是成了祝的学徒吗，他们可能以为祝会教吧……”

    “结果祝就把你扔这里了？”

    再次摇了摇头，老人向祈明道：“既然你来这里了，那图腾的运用你就自己看书学吧，而图腾战法的话……就是图腾之力的运用，不过是一种更高级的运用。”

    “祝让你自学，那你就去练百兽拳吧。”

    “说到底，部落中所有的图腾战法也都是从百兽拳演变出来的。”

    “……”

    祈明返回石洞，拿着皮卷据继续看。

    慢慢的，他对百兽拳有了更深入的了解，也对老人所说的：‘百兽拳是所有图腾战法的源头’有了基本的理解。

    百兽拳是一种模仿兽类的拳法。

    通过汲取各种兽类的特长和优点，化为部落族人可以学习的技巧，这就是百兽拳。

    而事实上，百兽拳中不仅蕴含着各种技巧，更是能够起到吸收天地能量，孕养图腾增长图腾之力，强化身体素质，提升与图腾的契合度的作用。

    这也是从前部落中所有图腾勇士，都要学习百兽拳的原因。

    “所以……就是很全能？”

    最基础的百兽拳，只有十二种。

    分别是：虎狼猴，牛马蛇，鹰雀鹤，鲤龟鳄。

    但是可以在这基础上，根据图腾和各种蛮荒凶兽，演变出对应的兽拳来，所以，百兽拳也被成为千兽拳，万兽拳。

    以往的人们，都是先学习全部十二种百兽拳，再专精一门与自身图腾相关的兽拳，但百兽拳难学难精，慢慢的，人们也就只去学习与自身图腾对应的兽拳了，而不再学习全部的百兽拳。

    而后，兽拳再次演化，他们更是将百兽拳的称呼给丢掉了，将之称作‘图腾战法’。

    “所以，这就是百兽拳？”

    “这就是图腾战法？”

    “这不就是蛮荒版的武功、修炼法诀吗？”

    虽然吐槽着，但他看的如饥如渴，恨不得一目十行，将这些知识一口气全部塞到脑子里……他的‘知识’瘾又犯了！

    看完一边，他按耐不住自己的兴奋，就来到山洞外，开始练习这百兽拳。

    他把这十二门拳法都歪歪扭扭的打了一遍，老人在旁一直笑他，祈明撇嘴，然后继续练习。

    这次他练习的是‘鲤拳’。

    “图腾是‘咸鱼’，练习鲤拳，没毛病吧（?_?）？”

    这次他一遍遍练习鲤拳，前世与鲤鱼相关的信息涌上心头，很快就有模有样，而图腾纹路也随着拳法的练习显现在身上，在身上游走，像是在呼吸。

    老人看着祈明的情况，颇为惊讶。

    “这是，图腾共鸣？”

    等祈明打完拳，老人向祈明道：“鲤拳很适合你。”

    “等你练习的熟练之后，或许就可以尝试再次演化鲤拳，让它成为你的图腾战法！”

    ……

    晚上在黑山家中吃过饭，祈明回到了自己的石洞。

    黑暗中，躺在柔软的床上，看着眼前的‘进度条’，祈明感觉很安心。

    【=…………】（5％）

    【传承-精神：炎黄血脉、龙的传人。】

    【图腾-咸鱼：初步挖掘精神血脉，配合神秘力量所衍生出的图腾，有着奇妙的特性。

    特性一：咸鱼之力，不仅自己咸鱼，还可以让别人咸鱼，大家一起咸鱼。特性二：沉寂，咸鱼孤身躺平，不会与外界有太多的交流，他人很难感受到咸鱼之力的气息。】

    【记事本：日记，笔记，杂记……】

    【百兽拳：取兽之形以为拳，可锤炼体魄，锻炼心神，孕养图腾，增长技巧。】

    【#￥%@#&amp;amp;*】

    进度条又有了变化。

    首先就是，咸鱼图腾的新的特性被记载了上去。

    然后，祈明开发出的‘记事本’受到了承认，成为了单独的一栏。

    接着，他刚学到的百兽拳也出现在其上。

    最后，原来那一堆乱码一样的符号，并不是让啊他用来记载事情的，而是他获得了新的能力的时候，用来演变出新的一栏……上边的‘记事本’，也只能说是机缘巧合，因缘际会。

    又或者说，这是瞎猫碰到了死耗子，才让他开发出了一项新的能力。

    ……

