    “在当时来讲的话，就光凭借着金属烤漆和外观设计，就靠着电风扇的外观设计就已经获得了一大批的苏联订单了。这个对于当时的中苏关系，叶厂长可是拿着这一批电风扇换了很多的好玩意，大量的金属配方被输送到了0491厂的档案室里。在叶厂长看来，这批金属配方是比那一批批的风扇还重要的东西。不过，在后面看来，档案室里的金属配方的确是很重要的东西。”

    老人整理了一下思路，看了一眼旁边的武厂长。

    “在火力发电机组研发的时候，最重要的就是压力容器的钢板，这个东西你不知从何做起，承受多大的压力，承受什么样子的腐蚀。钢厂试制出来每种钢材，叶厂长就拿着钢材到实验室去研究，一百多种常用的钢材类型全部给标明了种类和用途。我们当时拿到这些报告，觉得都是不可思议的，因为这得出的结论实在是太草率了，这怎么就检测出来性质和用途了呢。”

    这话说完，老人脸上产生了难以置信的表情，不知道是因为不可思议还是因为难以置信。

    “其实从苏联找配方一直是苏联的驻厂代表一直负责的，叶厂长在50年电风扇研发成功之后就给苏联的驻厂代表送过去了，在当时来说这个新鲜玩意可是相当的吸引人的，整个0491厂每一个人都想要一台。但是现在不得不说叶厂长还是蛮有缘见的，相当多的技术储备是在1951年到1953年储备的。”

    武厂长接过话茬，十分笃定的说到。

    “在中苏关系破裂之前，049厂的技术实力是仅次于苏联国内的一流大厂。但是0491厂具备的东西，苏联国内可能看不起，但是在欧美这里是相当看的上的。0491厂拥有垂直整合能力，从一颗螺丝钉到飞机的发动机叶片，0491厂没有做不出来的东西。在今天来说，能做到的也不过只有西门子等一些跨国的工业制造公司。”

    这种技术实力是叶厂长一直想要达到的，达到这样的成就。工业技术积累是必须要非常充足的，新技术和新厂的不断投产，让叶厂长有了足够的人力和资金去搞这个事情。新的厂子迅速的投产，生产各种辅助的物资，一位老人的目光看着远处蓝天，似乎自己又到了那个时候。

    “武厂长啊，你还记得当年螺旋桨叶片生产计划，叶厂长差点气的就扔掉了。”

    “是，当初东北航校需要一些零部件去补充前线飞机，全国能搞出来的自然是咱们厂了，先开始加工的螺旋桨只有12个，后来不知道谁传出去的东北局直接和上级沟通了一下子，精密制造车间最后必须要分出去了，不分出去没有资金去扩大生产了。”

    “叶厂长气的骂娘，因为精密制造车间可不是打磨零件就完了，他们可是对机床的运转十分了解的，足够了解才能去改造。”

    话是这样说，但是叶厂长并不是气的骂娘。

    “东北局要干什么？把我的这群老师傅都要挖走？他们问过我这个创始人没有？精密加工车间的学徒还都没有出师你就想要把树都刨根，这是自己人吗？”

    “哎呀叶厂长，不要生气，咱们不是坚决的回绝了他们了嘛，占咱们便宜的人可还没有生出来呢。”

    不是没有生出来，想要调动人必须要我这个厂长签字，还想私下去抢人？现在叶厂长很气愤，精密加工车间的建厂日程必须要提上去了，这些老师傅都当上了厂领导，你们东北局再抢人还能让这帮老师傅当厂领导？现在的0491厂可不比原来，现在的营级厂已经扩建成师级厂了，生产力可不是一个师级厂能比的，师级厂的厂长基本上比市长还高半级，下属几个团级厂。

    “行了，给精密加工车间打个招呼，让他们准备好建厂吧。”

    叶天也没有想到自己创建了才不到半年的车间就瞬间要去准备建厂了，这是在是有些太快了，不过也好这样可以进行下一步的发展了。运输车辆的发动机是现在迫切需要的，现在虽然没有足够的驾驶员，但是驾驶车辆还不能完全的自主国产。汽车就不要想了，叶厂长根本就没有想过坐汽车，汽车的加工难度太大了，自己这个半片子厂长尽管是可以依靠系统制造出来汽车。但是，毕竟不能短时间的大量铺开，造价和生产时间有些过于昂贵了。

    “小日本的三轮摩托还有吗？”

    “咱们厂没有，公安局的都拿走了，原本不是给咱们配了几台吗，后来公安局的借走了就没有还回来。”

    “没有就没有，没有算了。”

    叶厂长感觉还是造摩托车比较好，还要是后世的那种拉货的三轮摩托，烧柴油的。那东西可是超东风赛奔驰，民用小火箭了。三角发动机制造难度不大，而且在实际的运行过程中，这种拉货的三轮可以适应大部分的道路，维修难度也低，你的油门给的足够大，他可以跑到200迈，机动三轮车嘛，机动才是放在第一位的。

    “唉，去其他厂找几个钳工，然后去专机车间把负责人叫过来，合计一下咱们下一步的发展方向。”

    叶厂长觉得机动三轮车是不是有些丢穿越者的人了，人家都造汽车飞机大炮的，咱们过来就造个机动三轮车。但是机动三轮车就比较容易造了，毕竟是把车的架子焊接一下，然后再放个车斗就完毕了。

    “我的叶大厂长，您这是要搞什么幺蛾子啊？”

    “我不搞什么幺蛾子，我要挤占一下精密加工工厂的产能，我不能把便宜都给了东北航校。”

    精密加工工厂并不能做出多么大的产量，具体的产量还是需要专机车间去生产专门生产发动机的机械设备来生产，钳工则是调整模具或者车刀的形状，保证零部件的精准度。这个只能是自己好好的思索一下了，对于其他人来讲，只要有东西出来就行了。叶厂长觉得疯长式的发展对于技术的发展不是很好，这样会走很多的歪路，现在叶厂长就要把引导这股力量，让自己的厂具备一定的生产能力。