    第621章林九叔，醉酒，打猎

    “哎哎，其实吧，你九叔，挺精神的一个人，就是喝了酒，脑子发晕耍酒疯，闹得鸡飞狗跳,气的我心窝疼。”

    九夫人接过药瓶，讪讪的扯了扯嘴角，脸色有些不自然。

    “嗯嗯，倾落明白的。”

    林倾落前世行医多年，见惯了喝酒上头，耍酒疯的人,丝毫不觉得有何不妥。

    “酒来了。”

    婶侄俩正说着话，林九叔已经将酒坛抱了来。

    “都满上。”

    林四爷瞟了眼酒坛，眼皮子跳了跳,忍着心底的肉疼，瞪了林九叔一眼。

    臭小子，竟然把他老人家珍藏了十年的桂花酿搬出来了。

    “嘿嘿，有酒喝。”

    林瑾旭和林瑾舟兄弟俩听到都满上三个字，眼神亮了，兴奋的揉搓着双手，举着酒杯等酒喝。

    “臭小子，一听到有酒喝都来劲了。”

    林四爷看乐了，无比欣慰的看着两个优秀的林家后辈，笑得合不拢嘴。

    林九叔得了恩准，更高兴了，打开酒坛，依次给每个人倒酒。

    北地苦寒，林九夫人陪着他在边关住了七年，也习惯了喝酒驱寒。

    林九叔给夫人倒酒,没忘了递个暧昧的眼神。

    林九夫人含笑嗔了他一眼，脸颊染上霞红。

    林九叔依次倒了酒,轮到林倾落时动作一顿,下意识的瞟了眼老父亲。

    “给倾落也满上。”

    林四爷豪气的一挥手：“咱林家的女儿，岂能不会喝酒。”

    “四爷爷威武。”

    林倾落笑眯眯，举着酒杯伸到林九叔面前。

    “哈哈，好，咱们倾落也喝。”

    林九叔开怀大笑，特意给她倒了满杯的酒。

    喝酒，林家的女儿也有优先权。

    满上，必须滴！

    “哈哈哈，今儿高兴，咱们痛快的喝。”

    林四爷心里高兴，拍着大腿笑的合不拢嘴。

    *

    酒过三巡，林九叔醉意上头，耍酒疯的表演开始了。

    林倾落见他拿了长枪出门，在院子里耍醉枪，几乎掀翻了鸡舍时，方才了悟，林九夫人因何一听他喝酒,就会心窝疼。

    鸡舍里的鸡蛋,一个不落，全都碎了。

    林九叔喝了解酒丸睡下了。

    林九夫人特意命人收拾了一间干净敞亮，朝阳的屋子，给林倾落居住。

    林倾落有心在边关住一段日子，帮助军民种植灵米，接受了林九夫人的好意，安心的住了下来。

    *

    次日一早，林九叔酒醒了，带着兄妹三人进山打猎。

    北域山脉高山险峻，悬崖绝顶常年积雪不化，行走艰难。

    林家一众儿郎武艺卓越，施展轻功飞檐走壁，进山打猎轻松自如。

    没有其他猎人的干扰，反而更能猎到鲜少有人见到的奇珍异兽。

    林瑾旭和林瑾舟兄弟俩，一心想给小妹妹逮点稀罕的玩意儿，脚不沾地，在山林里不停的穿梭飞奔，寻找能看的上眼的小动物。

    雪山最常见的就是雪狐，雪豹，雪貂，以及鲜少见到的白虎。

    兄弟俩有心掏虎崽。

    “音儿最棒了，肯定知道哪里有虎崽，对不对？”

    林瑾旭心思玲珑，自打在海边游历时，见识了百兽之王超凡的实力，一直记忆犹新。

    ?  ?谢谢小仙女快乐天空的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

