
　　以杨奇的身份，请谢老帮忙，并不是难事，做完这一切后，杨奇才是离开襄南回到青州。

　　两个多月没见，两女见到杨奇后也是激动不已，在陪了两女几天后，杨奇又到了汐梨两姐妹这边，毕竟平时他虽然来这边不多，但一个总会有一段时间待在这边，这一次却是整整离开了两个多月！

　　而在陪着几女用掉近半个月的时间后，杨奇也是突然觉得，女人多了也不见得是好事，不过除了女人和家人之外，现在的他多了一个牵挂的对象，他的儿子，杨思！

　　当初杨奇离开的时候，杨思才出生几天，当杨奇再次见到这个小家伙的时候，小家伙已经比当初见到的时候，大了一圈，整个人也更加的活泼好动，好像有着使不完的力气。

　　小家伙不认生，杨奇抱着他，他竟然咯咯直笑。

　　“嗯？”突然，杨奇神色一变，体内的元力涌入到杨思的体内。

　　“这小家伙，居然继承了凤凰血脉。”杨奇有些惊讶的看着小不点。

　　当初姬家看上刘茜，就是因为刘茜体内拥有凤凰血脉，不过刘茜的凤凰血脉并没有觉醒，甚至可以说十分的淡薄。相比起刘茜体内淡薄的凤凰血脉，杨思体内凤凰血脉，则是浓郁了不少，若是修行得当，甚至可能觉醒凤凰血脉。

　　“没想到小家伙竟然有这样的天赋。”杨奇微微一笑，他手里并没有适合凤凰血脉的修行法门，不过靠着正常的修行手段，等到实力强大后，一样可以觉醒血脉，只是无法施展血脉武技罢了。

　　杨思适合修行，对于杨奇而言，是一件值得高兴的事情，毕竟他现在还没达到武尊层次，无法为沈雨萱三女洗毛伐髓，三女自然也就无法修炼。踏入武宗，杨奇的寿元足有两百来岁，而三女只是普通人，就算靠着简化版的培元丹，比寻常人活得更久，最多也就是百岁左右，和他差了一倍。

　　三女的情况，除非杨奇踏入武尊，否则根本无法改变什么，不过杨思却可以从小修炼，不用担心修行问题。

　　扶桑国，神乐宫。

　　“千羽，孩子到底是谁的？”老妇人脸色有些难看的看着神乐千羽。

　　神乐千羽居然怀孕了，虽然她帮着隐瞒，可这么大的事情，很难隐瞒下去，最重要的是，连她都不知道神乐千羽的肚子里的孩子是谁的。

　　“姑姑，你别问了，我不会说的。”神乐千羽淡淡道。

　　本来神乐千羽是打算在游历之中生下孩子，这样就没人知道孩子和她的关系，只是最近神乐宫和强化战队的合作需要她出面，虽然他掩饰的很好，但还是被老妇人发现了。

　　“你……”老妇人闻言，张了张嘴，最终叹了一口气。

　　如今的神乐一族，剩下的子弟已经不多，神乐千羽是族中最强的存在，不管是于工还是于私，她都只能选择帮忙隐瞒。

　　“这件事我会帮你隐瞒，不过难道你打算隐瞒孩子一辈子？”老妇人沉声道。

　　“我会收一个弟子。”神乐千羽淡淡道。

　　听到此话，老妇人明白神乐千羽的打算，只能叹了一口气，神乐一族虽然掌握神乐宫，但无数年下来，神乐宫早已经不是神乐一族的私物。

　　老妇人轻叹一声，旋即离开了宫殿。

　　“孩子，虽然不能认你，但我会不惜一切保护你。”神乐千羽抚摸着肚子，一脸溺爱之色，嘴里喃喃自语道。

　　“唉~”

　　就在此时，一声微弱的叹息传来。

　　“谁？”神乐千羽可是九星武师后期的修为，听到这突然传来的声音，脸色顿时大变，冷喝道。

　　神乐千羽的话音刚落，一道人影便是出现在了神乐千羽的身前，正是躲藏在暗中的杨奇。

　　“是你？”神乐千羽脸色一变，惊呼道，“你怎么进来的？”

　　虽然神乐宫没有秘境，可是神乐宫老巢却是再深山之中，还有大阵守护，就算是一般的武宗，也不可能悄无声息的进来。

　　听到神乐千羽冰冷的话语，杨奇有些尴尬，刚才他可是看见神乐千羽温柔的一面，怎么见到自己，就立刻变了脸色。

　　“你的修为？”神乐千羽目光落在杨奇的身上，竟然是发现自己完全看不透，杨奇站在那里，就像是一个普通人，若不是亲眼所见，甚至她都无法察觉到杨奇的存在。

　　“你踏入武宗了！”神乐千羽惊呼道。

　　武宗，当世之中，一共只有三位武宗强者。每一位武宗背后，都有强大的势力，正是靠着背后的实力，以及他们自身的特殊，才能踏入武宗层次。神乐宫最后一代武宗宫主，曾经断言，后世修行者，凭借普通的功法难以踏入武宗层次，事实也证明那位宫主的话不假。

　　从最后一道武宗宫主之后，神乐宫再无武宗强者诞生，神乐千羽敢尝试冲击武宗，乃是因为她修行的是阴阳神典，这门功法便是在上古时期，也是地球修行界最顶尖的功法。甚至仅仅靠着阴阳神典，神乐千羽都没什么把握，最后才联合杨奇斩杀八岐大蛇，获取资源！

　　可是现在，杨奇竟然踏入了武宗层次，这才多久，两人当初联手斩杀八岐大蛇，杨奇的修为还不如他，可几个月的时间，杨奇竟然已经踏入了武宗层次。

　　杨奇微微点头，沉声道，“你何苦如此？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的事不需要你管。”神乐千羽冷冷道。

　　“不管怎么说，我也是……”

　　“闭嘴，孩子是我的，和你没关。”神乐千羽直接打断杨奇的话，语气冰冷道。

　　“没有我，你能怀孕？”杨奇有些恼怒道，这女人见到他就冷冰冰，就算多大的仇恨，也该过去了。

　　只是这话一说出来，杨奇就有些后悔起来，毕竟当初是自己用强，还占了便宜，现在这么一说，反倒有种占了便宜还卖乖的心思。

　　“你……混蛋……”神乐千羽闻言，脸色涨的通红，要不是知道打不过杨奇，恐怕都直接出手了。

　　“我不是这个意思，我只是想照顾你和孩子。”杨奇轻声道。

　　“你滚，我不想见到你。”神乐千羽冷冷道。

　　杨奇闻言，不由苦笑一声，放下两瓶炼制好的培元丹，身形一晃，下一刻，便从宫殿内消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十二章 凤凰血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 