    第468章 一起吃火锅

    “你有这种觉悟确实很好，但是你放心吧，我怎么可能让你犯错呢，你就去拿锅就行了，相信我我肯定有办法让你吃上火锅的。”

    刘班长将信将疑的跑到宿舍拿锅，他实在搞不懂方天要用什么方法来吃火锅？为了安全起见，他把宿舍里面的灭火器提上了，万一等会儿他真的忍不住点火，自己就率先把火扑灭，这样也不会引起太大的动静。

    这个时候工作人员也把那把火焰式喷射枪拿的下来，方天看了看，然后把食材放在旁边的台阶上码好。

    反正他也没那么多讲究，毕竟他们在野外执行任务，环境比这恶劣都要吃东西，食堂里面的工作人员还是挺上心的，这些食材都给他用小盒子装好，火锅底料也是用一个方便和炒好了。

    这种服务态度确实挺不错的，这倒是让方天第一次觉得就算有特殊待遇，这种感觉也挺好的。

    工作人员站在旁边有些尴尬，本来他是想看方天试验这个火焰是喷射枪的，没想到他一直在整理那些食材。

    既然如此，他打算先上去叫金教授他们下来看，毕竟方天要进行实验了。

    工作人员离开以后，刘班长提着锅呼呼的跑来，手上还抱着一个小型灭火器。

    方天看到后忍不住大笑起来，这家伙还真的是太谨慎了，真的担心自己点火，连灭火器都提来了。

    “刘班长，看不出来啊，你竟然是如此细心自然，但是你觉得我会带头犯错误吗？”

    刘班长见自己的小心思被戳穿，有些不好意思，“我这个人就是比较容易多想，所以做了两手准备。”

    “放心吧，这个火你也不敢灭的，毕竟咱们就是做实验，看到没有，这个就是我们做火锅的最重要材料。”

    刘班长看着方天拿着手里的火焰式喷射枪，瞬间瞪大的双眼，这开玩笑的吧！要用这个东西来做火锅。

    “方少将，不得不说你这个想法实在太大胆了，但是我觉得如果被金教授他们看到，估计都没咱俩好果子吃。”

    “你就放心吧，过来旁边坐着，我给你好好露一手，这东西本来就是我制造的，他们有什么好说的？”

    刘班长听到这里以后更是非常震惊，看来白天他们的传言是真的，之前他还不敢相信现在亲眼见到了，对方天更是深深的佩服。

    方天还专门用树枝做了一个启动装置，这种装置非常简单，就是像安放地雷一样都是属于激光装置，靠着杠杆原理树枝压在火焰枪的扳机口上。

    瞬间，这把火焰式喷射枪就喷发出了强烈的火焰，这种威力简直太大了，刘班长都忍不住后退了两步，站在旁边，他都感受到了这种火焰的威力。

    而且火焰式喷射枪的射程也太远了吧！这么长的距离，如果对面站着人，那个人肯定已经被火海包围，完全烧焦。

    “怎么样，刘班长，这个火锅怎么样？这才是真正意义上的火锅。”

    “额……这个火锅倒是不错，但是火也太大了吧！我站在旁边都感受到了这炙热的温度。”

    “放心吧，刚才只是我的初期试验，现在这个火焰还可以操控的。”

    方天说完以后就把火焰调小，然后把锅子架上去，现在这个火焰温度刚刚好，火力真的非常充足。

    火锅底料倒进去以后，很快就沸腾起来，引来了一阵阵香味，刘班长虽然吃过饭，但是都忍不住流口水。

    方天得意的说：“刘班长，别愣着了，旁边这些菜你看看，想吃什么就自己放，跟我你不用这么客气的，咱们都是战友。”

    “方天少将，你这操作简直是太牛了，哈哈哈，我老刘还是第一次吃到这样的火锅，真的是长见识了。”

    然后两个人也不讲究，坐在旁边的台阶上涮起了牛肉和毛肚，已经很久没有吃火锅了，刘班长吃了一口牛肉，觉得非常满足。

    方天也大大的呼了一口气，这一种吃火锅的感觉实在太爽了，火力充足很快就就被算出，而且火锅的底料味道也非常不错。

    这个时候金教授他们也赶了下来，因为听到工作人员说方天要对喷射式火焰枪进行试验。

    结果刚刚下来就看到前面有火光，紧接着一阵牛肉火锅的香味飘散开来，整个操场都弥漫着这种火锅的味道。

    那些研究人员都觉得有些奇怪，这是谁在吃牛肉火锅？紧接着他们走上前就看到了让大家震惊的一幕。

    方天竟然在用火焰式喷射枪煮火锅吃，金教授看到这种情况愣在了原地，一时间他不知道该说什么好，而且他还自己做了一个简陋的启动装置。

    刘班长看到这些研究人员下来，觉得有些尴尬，他坐在那里，说也不是，不说也不是，不知道该说什么，难道叫他们一起坐下来吃火锅吗？

    方天则拍了拍他的肩膀，示意他不用说话，自己来说就行了。

    陈嘉明看到这种场景也是大跌眼镜，这个人也太夸张了吧，怎么尽是做一些让人出乎意料的事情。

    公然在操场里面煮火锅，而且还用火焰式喷射枪来煮，这种场景他还真的是第一次见。

    李长乐倒是觉得逮到机会了，他在金教授旁边小声的说：“金老师你看到了吧，这个人就是如此狂妄，火焰式喷射枪被他如此浪费，简直是暴殄天物啊！”

    金教授看都没看他，“这里没有你说话的份，闭嘴！”

    李长乐只能泱泱的低下的头，他知道在这里自己是很没有地位的，看着旁边的李晓慧，双眼却一直盯着方天。

    看到这种场景，他越想越气，究竟是凭什么？为什么人人都向着方天，他究竟有什么好的？

    “金教授，你们怎么来了？”

    “这个，我听说你要试验喷射式火焰枪，所以也就下来看看它的威力，只是你这个操作我也实在是有些看不懂。”

    “如你们所见，我就是正在实验，这个是在实验火焰是喷射枪的持久性，我要看看这些天然气究竟能燃烧到什么时候也想着不浪费的原则，所以就拿来煮火锅了。”

    金教授听到方天的解释也点点头，这个解释倒是挺充分的，而且确实是需要试验。

    只是大家看着做火焰枪的火焰似乎是有点小，难道是设计方案上出错了吗？

    方天看出他们的疑惑，走过去把锅端下，“你们等着我重新再给你们实验，这火太大了，我都担心把火锅煮糊。”

    接着方天调动了按钮，轰的一声，喷射是火焰枪发出的巨大的威力，长长的火焰犹如火舌一般飞了出去。

    这边的操场都被火焰完全照亮，而且旁边的人都感受到了这种温度实在是太恐怖了。

    这就是喷射式火焰枪经过改造后的真正威力，这大大减少了距离感，而且还提高了喷射枪的威力。

    大家不由地鼓起掌来，真的厉害了，之前金教授就觉得根本不用实验，他对方天制造出来的东西还是比较有自信，现在真正见到了还是觉得很惊叹。

    大家也见到了火焰式喷射枪的威力，在旁边忍不住赞叹。

    方天只是淡淡地说：“各位，现在还有什么意见吗？如果没有的话，我就要开始吃东西了。”

    金教授也是笑呵呵的，“当然没有了，我们肯定不能打扰你吃东西，这几个菜怎么够呢？我再让他们去厨房那边拿点东西下来。”

    “既然这样，那就麻烦金教授了。”

    李长乐在旁边摇了摇头，这简直就是完完全全的偏见，对于方天提出这样无理的要求，金教授都笑呵呵的答应，简直太不公平了。

    他不知道的是，这种偏见来源于能力，有了方天这样的人才，他们研究所不仅在短时间内成功出了两把改造的新式武器，这些武器送上战场以后也会大大增强他们的威力，军事力量也得到了加强。

    不过，像他这样有狭隘之心的人确实不明白这些大道理，金教授也是用心良苦，他不想方天这么快离开，反正这些要求对他来说也不算太过分。

    方天看到站在旁边的李晓慧，“你也过来一起吃吧！反正金教授让人去拿食材了，材料多得很，正好一起来吃火锅。”

    李晓慧非常高兴，没想到到天会邀请她一起吃火锅，刘班长也笑呵呵的点头说，他在去拿一副碗筷。

    但是李长乐看到这种情况，心里非常不乐意，紧紧的捏着拳头，看来他一定要尽快找出方天的破绽，让这小子下不来台，而且还要撕开他虚伪的面具。

    陈嘉明心里其实也是挺不痛快的，金教授是他的老师，他从来没见过自己的老师，对别人这样，说实话挺嫉妒的。

    就这样，三人在这边开心的吃着火锅，而陈嘉明和李长乐则回到实验室了，俩人悄悄地密谋着一个计划。

    原来之前他们就听方天想要改造狙击步枪，所以才来到这边，所以李长乐料定方天就是有备而来的。

    “陈老师你看到了吧，这小子真的是让他出尽了风头，我感觉这些东西肯定有其他人交给他，他都是按照特意的方案来进行的，所以明天我就给他出出难题。”

    “那你打算怎么做？”陈嘉明也有些疑惑，毕竟万一方天真的做出来了，那岂不是真的太打他们的脸？

    而且到时候更是让他再出了一次风头，如果是做准备，那说不定他肯定是准备了很多方案。

    “陈老师，如果是这样，咱们就给他来个比较冷门的武器，让他进行改造，你还记得咱们压箱底的那个方案吗？一直都没研究出来。”

    说到这里，曾家明也想得起来这一个，可是他们整个研究所需要攻破的最大难题，这种是现在最新型的武器，无人机小型导弹，因为这个本来就是一种新式武器。

    说句实话，确实没有什么可挑剔的缺点，但是其他国家研制出来的比他们这个速度还要快，而且防御性也很强。

    他们也没有办法借鉴，只能不停地摸索，这种小型无人机，导弹都是他们自发研究的。

    之前范天雷在演习过程中也应用过这种无人机导弹，不过那是最传统的，现在这个是最新式，都还没有全面投入使用。

    陈嘉明瞬间就明白了李长乐的想法，因为这种东西都还没有投入使用，他就没有所谓的方案。

    李长乐一脸得意的说：“如果是这样，就算他背后那个高人在又怎么样，他们根本无法在短时间内研究出这种新式武器的方案，到时候我趁机跳出来戳穿他，陈老师你在和我一起配合。”

    陈嘉明也点点头，他本来是不想和李长乐的这样做的，但是有些东西他也说不清楚，可能真的是源于嫉妒。

    “陈老师你就放心吧，我这个计划绝对摆无一失，我已经断定像方天那样卑鄙小人绝对会被我戳穿的。”

    之所以找到陈嘉明，也是因为这个方案项目就是他负责的，李长乐就算再有这样的计划，但是他也没有办法提取实施。

    此时的方天正吃着火锅，突然脑海里面收到了系统的提示。

    “滴！嘲讽点加800！”

    “滴！嘲讽点加1000！”

    方天都还觉得奇怪这是谁再给自己奉献嘲讽点，这些人还真是嘴闲，不过这样也好增加自己的嘲讽点。

    而且他现在还有两次钻石级抽奖，后面他打算再抽一次，看看能抽取到什么好技能。

    方天他们一边吃火锅一边聊天，李晓慧更是觉得方天这个人很有趣，和他聊天觉得时间过的非常快，而且能学到很多东西。

    “方天老师，我觉得你真的挺不像一个当兵的，倒是像一个哲学家，我觉得你说出来的东西很多都有道理，说实话，真的挺不符合你这个年龄的。”

    方天笑了笑，“哈哈哈，你这种说法我也是第一次听说，不过嘛，哲学家的算不上，只是说经历比较多，所以我只是把我的经历告诉你们。”

    (本章完)

