    战斗结束了，在所有人都以为会有一场大战的时候，战斗就这么随便地结束了。

    躲在东京中的市民们久久不语，他们做梦也没想到战斗会以这样的方式结束。

    再怎么说也是三头穷凶极恶的怪兽，就算是面对一个身体大一点点的对手，也不至于这么快就落败吧？

    那破损的四台机甲算什么？他们引以为豪的机甲隐形浪人的牺牲又算什么？！

    ……

    “战斗结束了。”

    环太平洋联合防御部队总部的指挥室中，所有人都没想到战斗会这么快结束，他们想到了很多种可能，三头怪兽将哥斯拉打成重伤垂危，最后哥斯拉险胜，或者哥斯拉和三头怪兽进行一场鏖战后，最终成功以较小代价获得胜利。

    这些他们都想过，但从不认为哥斯拉这头被定位“不可能达到”的七级的怪兽会这么轻而易举就解决了那三头怪兽。

    这样的对比，会让为了全人类战斗的他们产生一丝荒诞的感觉，拼死拼活做出的无数成果，还不如一头怪兽的随手而为。

    对比产生的差距是如此明显，以至于让他们产生了躺平的心思。

    监控室内的斯考特元帅看着监控中的哥斯拉从危险流浪者眼前再次走过，和那透过危险流浪者对视上的兽瞳对视上，心中便产生了一种心悸感。

    从怪兽入侵被选为机甲驾驶员，驾驶着机甲在前线杀死怪兽之时开始，他就从来没停止与怪兽的对抗。

    但如果先驱文明拥有数量众多的哥斯拉，那地球的抵抗还有意义吗？

    大概率是没有的……

    光靠吐息的威力和厚重的放于，哥斯拉就已经可以横推地球，前提是没有动用核武器……

    而现在，一个棘手的难题就摆在了联合的所有高层们面前，哥斯拉是杀是留？

    赛博坦人值不值得信赖？

    目前主要就只有这两个问题，虽然同样是怪兽，但先驱文明的怪兽和哥斯拉之间风格诧异还是相当明显的，哥斯拉就像是恐龙和蜥蜴的混合体，在地球上甚至能找到和哥斯拉相近的小动物。

    先驱文明制造的怪兽则有一种前所未见的“陌生感”，属实是一般人想象不出来的形态。

    通过两次实战检验，他们已经基本确定这头怪兽和先驱文明似乎真没关系。

    如果有关系，有这样的怪兽，那他们摧毁人类文明改造地球生态的任务就很容易完成。

    潜入水下的怪兽使用核弹杀伤有限，只要怪兽将海洋封锁，再让拥有飞行能力的怪兽占据凌空，时不时骚扰一下，人类就基本完蛋了。

    当然这是人类通过数千年战争思维总结出来的一套毁灭自己的方法，先驱文明能不能想到这样的想法，或者会不会用，他们就不知道了。

    看完整场战斗，所有人都心绪难平，唯有李维和泽沐杏仁仍然是那一副轻描淡写的忽悠模样，“看起来哥斯拉对对手不是很满意，不然它应该不会这么早结束战斗，也不会立刻就杀死先驱文明的怪兽。”

    斯考特元帅不知道怎么接话，他做木作样地看了眼左手的手表，说道：“哦！大使先生，现在的时间是地球上的午饭时间，不如去品尝一下我们地球的食物，剩下的交流我们可以放在明天，或者后天，大使先生觉得怎么样？”

    再次见识过哥斯拉的力量后，斯考特元帅连说话的语气都变了，这是一次跨种族文明交流，人类应该放下一亩三分地里养出来的傲气来面对这两位赛博坦星的大使了。

    李维可劲儿的装，整理了一下衣服后，笑道：“没问题斯考特元帅，我很期待明天的正式交流。”

    这就算是把时间给推到明天了，日出看不成，让他在这座基地最高的建筑商看个海边日落总行吧？

    接收到李维传递出的想法，泽沐杏仁脸上始终维持着的微笑更灿烂了。

    “那，请这边来，我会让森真子去安排的！”得到了准确的回复斯考特元帅走在前面引路，带着李维和泽沐杏仁暂时先去一个房间休息。

    森真子被安排了一个准备好一点的食物的任务，回应了明白后就离开了，前去厨房让厨师们稍微认真一点。

    在李维安心享受招待的时候，联合高层却为了他的一个谎言给愁白了头发。

    哥斯拉放在地球就是一个移动核武器，一发原子吐息从城市中横扫而过，那效果一点也不比一颗核弹破坏性小。

    被人的大杀器都搬到家门口和他们“和平交流”了，他们能怎么办？

    但只要假设塞博坦星真的是抱有善意来的，哥斯拉不过是他们根据地球遭遇的危险挑选的最合适的礼物，那倒是比较好处理。

    不过人都是一种排外又警惕的生物，面对星级文明时，如何防备都不为过。

    主张消灭哥斯拉的人有，主张保守观望并做好快速发展准备的人也有，折中派也在大吐建议，各种各样的理由满天乱飞，争吵一时半刻是很难获得统一意见了。

    ……

    这件事情对人类来说很复杂，一旦选错将有可能影响全人类的走向，但这对处于遥远星系的先驱文明来说，这件事情就比较简单了。

    哥斯拉的强大深深吸引了他们，先驱文明的科学家门对哥斯拉的完整战斗过程进行了深度分析，这一次获取到的数据要比上一次多。

    来自异世界的强大泰坦生物再一次让先驱人疯狂了，那突破了引力束缚的身体密度，那仿佛永远也燃烧不尽聚变反应器官，都深深地吸引了先驱文明科学家的追捧。

    他们联名上书，请求元老院加大对地球的兵力投入，扩大虫洞，制造针对性兵种单位，力求将哥斯拉活捉。

    就算不能活捉，那也最好把尸体带回主星，只要拥有足够的素材，先驱文明征服宇宙的愿望就不远了！

    看完了传输画面的元老会议员们在经过短暂商议后，集体拍板！

    批！

    8%资源够不够？

    不够就提升到史无前例的12%！

    只要能让文明更进一步的投资，他们都做！

    停止向另外几颗宜居星球的环境改造，进攻几个文明的部队暂时先转攻为守，他们要获得大宝贝，龟缩个几百年再打也不迟。

