    “哦……”乔沐元失落地低下头，“没事了。”

    “嗯。”那头挂了电话。

    纪长慕被赵医生叫了过去：“纪先生，夫人这次晕倒主要原因还是心脏供血不足和受到了强烈刺激，不过现在抢救过来，没事了。但夫人多年前动过的心脏手术终究是个隐患，我们没有那个技术做精细检查，也不知道当年这个手术是怎么操作的，所以纪先生，您能找到当年的医生最好，找不到的话，可能像这次这样的事情还会发生很多次。”

    “手术当年很成功，但这么多年过去了，打个比方，就好比一件修复好的器物，需要定期检查、维护、甚至查漏补缺，需要比没有动过手术的人更费心。”

    “纪先生，您做好心理准备，可能以后遇到这样的事情，您每次都得飞回国，这都是无法控制的。”

    “你们查不出问题吗？”纪长慕沉声问，眼睛里满是红血丝，他已经几天没有睡好。

    “当年的手术做得非常精细、高明，我们看得出来，是一位顶级心脏科专家，但那样的水平在国内都找不到一个，所以我们……真得无能为力，只能帮助做一些定期复查、护理。”

    纪长慕疲惫的眼睛里是黯淡的光，他明白赵医生的意思，或者说，多年前赵医生就跟他说得清清楚楚了。

    这几年他有了资本之后就开始满世界找那位医生，可世界之大，他无异于大海捞针。

    最快捷的办法当然是询问佟茜，可他不想再欠她一分一毫的人情，这几年一直没有再主动找过一次佟茜。

    他唯一的底气就是，母亲的身体越来越好，他还有足够的时间去找那位医生。

    可这一次，母亲突然晕厥，等于给他敲了警钟，留给他的时间并不多。

    这一次没什么事，但下一次呢？

    纪长慕一筹莫展。

    他也曾经试图从佟茜身上入手，试图去查找她的朋友圈层，但大概是太久远了，他并没有在佟茜的朋友圈子里发现任何关于那位医生的蛛丝马迹。

    他甚至做过最坏的打算，那就是……那位医生可能出了什么意外，早已不在人世。

    “纪先生，别悲观，好好照顾夫人，既然回来了就多陪陪她。”

    “她这次为什么会受到刺激？”

    “这个我不太清楚，听说是在她的会计事务所出的事，具体的我并不清楚。”

    “谢谢了。”

    “不用谢，纪先生，您去病房看看夫人吧。她现在状态还可以，就是脸色不太好，我刚给她做完检查。”

    “赵医生，您费心了。”

    “应该的。”

    纪长慕从室外走到病房。

    杨淑筝脸色苍白，双目无神，她倚靠在抱枕上，手背还打着点滴。

    大概是没有力气说话，她看着儿子，许久才缓缓道：“对不起，长慕，耽误你的工作了。”

    “别这么说，是我不孝，没有能在第一时间回来陪伴您。”纪长慕在病床旁边半蹲下，握住杨淑筝的手，目光焦灼。

