    奥道尔却好像被公牛强暴的小母狗一样指着瞤华嘶叫起来：“你，你是什么人？你，你……真肮脏，真粗俗，真无礼！你，你，简直……”

    “我粗俗？我无礼？”也不知道是哪根筋搭错了线，瞤华一耳光直抽在了奥道尔的脸上：“大爷我有封爵的，你知道不？”

    古邪尘不忍的眯起了眼睛，很是为奥道尔哀悼了一把。实话实说，瞤华这一耳光还真没用力，这一掌最多也就两三百斤的力道，和瞤华那动辄数万、数十万斤的打击力比起来真是微不足道。可是这一耳光却将奥道尔抽得离地飞起来有一尺多高，身体打着旋儿飞出去了两米开外，他那白皙、细嫩、俊朗有如雕像的面孔瞬间变得青紫一片。

    奥道尔‘呜呜’惨叫了几声，一张嘴，一口血水混着十几颗大牙就喷了出来。惊慌欲绝的奥道尔呆呆的看着自己吐在地上的大牙，突然翻了个白眼晕了过去。

    古邪尘站起身来，无奈的朝目瞪口呆的芙雅.冥耸了耸肩膀：“抱歉，公主殿下，我师兄他……有点冲动！”

    芙雅.冥气呼呼的瞪了古邪尘一眼，狠狠的朝前逼近了一步，一指头顶在了古邪尘的鼻头上：“你～～～”

    古邪尘无奈的摊开了双手，他是真管不住瞤华啊！不过，这丫头可真高，只比古邪尘略微矮了半拳不到，要知道古邪尘修炼含元真典一直到修成先天之躯，这身高在正常的地球人中也是超高的那种，芙雅.冥的体形实在是太高条挺拔了！

    ‘哗啦啦’，芙雅.冥带出的两百名士兵这时候才反应了过来，大概有十几个士兵去救助奥道尔，其他人纷纷举起了佩枪，站成一个标准的环形将古邪尘三人包围了起来。

    “嘻嘻……哈哈哈！”瞤华又笑得前俯后仰了，他一手拉住了杜卡特的腰带狂笑道：“他们，他们站成圆形包围我们，真不怕误伤对面的伙计？哎哟～～～我的娘咧，他们就不知道站成正三角形包围么？”

    杜卡特轻叹了一口气，他捏紧了双拳，眉心一道银光若隐若现，已经准备全力出手。

    “你～～～”芙雅.冥被瞤华的笑声弄得心烦意乱，她气恼的对着古邪尘的胸膛推了一掌。

    古邪尘纹丝不动的站在了原地，芙雅.冥反而被反震力量震得退后了一步。芙雅.冥惊讶的看着古邪尘，古邪尘同样惊讶的看着她：“抱歉，真的非常抱歉，尊贵的公主殿下，不过……这是您的士兵？”他看了一眼站成标准圆形包围了自己的雅菲克士兵。

    芙雅.冥骄傲的挺起了胸膛，她自豪的说道：“没错，他们是我最忠诚、最精锐的战士！”

    神念扫过这群所谓的最忠诚、最精锐的士兵，古邪尘毫不留情的讥嘲道：“他们像是一群童子军！”这些士兵的实力弱到了极点，也许是因为这里的重力是地球标准重力一点五倍的关系，这里的人体质普遍比地球人强一点，但是也强得有限，体能大概是正常地球联邦平民百姓的一点八倍到二点二倍。而这些所谓的精锐士兵，他们的体力大概是地球联邦平民的二点五倍到三倍之间！

    精锐士兵，还是一国公主领导的反抗军的最精锐的士兵，他们的体能只比王国的普通百姓略强一点。换算成地球联邦的说法，这群士兵也就是社区片警的水准，甚至还有所不如！起码古邪尘从他们艹枪的姿势来看，这全是一群应该丢回新兵营回炉的菜鸟！

    ‘童子军’？雅菲克王国没有这个说法，但是芙雅.冥能理解这个新拼凑起来的单词的意思。芙雅.冥的面孔‘唰’的一下红了，她指着古邪尘怒道：“不许你污蔑我的战士！”

    ‘嗖嗖’，数道高能激光远远的射了过来。那群隶属于道根亲王殿下的士兵终于来到了村落附近的山坡上，他们隔开远远的就胡乱射了几道高能激光下来，但是他们的准头实在是太差了一些，所有高能激光都高高的掠过了树梢，不知道射去了哪里。

    芙雅.冥眉头一皱，她猛的抢过了身边一名士兵的佩枪，大声叫道：“王国的勇士们，跟我上！”

    不等那些士兵反应过来，芙雅.冥咬牙切齿的用极其标准的持枪姿势拎着突击步枪快速朝来敌迎去。

    在古邪尘、瞤华、杜卡特惊愕至极的目光中，这些‘忠诚的’、‘精锐的’王国士兵同时将佩枪往背上一甩，拔出了腰间一道手腕粗细长有一尺半的洁白金属筒跟上了芙雅.冥。士兵们不知道按了金属筒上哪个键，一道道刺目的蓝色电光从金属筒内射出，瞬间凝聚成了一柄柄长有一米三十左右的高压电光剑。

    “好东西！”古邪尘惊讶的叫了起来。

    “该死！他们……他们的光剑技术比我掌握的还要先进！”杜卡特双目中放出狂热的光芒，死死的盯着那些光剑。罗曼人的光剑还离开不了一根汇聚激光能量的主芯，而这些雅菲克士兵手上的光剑主体居然就是一根圆筒，这技术起码比罗曼人的光剑先进三代以上！

    “哼！”杜卡特沉沉的哼了一口气，目光阴沉的缀上了最后面一个雅菲克士兵。

    “打劫？喂，你身上可有着伟大的高贵的罗曼人血统！打劫这种事情，大爷我是行家！”瞤华含糊的咕哝了一句，急忙跟了上去。

    “我要疯了！”古邪尘只是摇摇头，也跟上了那两个居心不良的家伙。

    三百名叛军士兵同样丢弃了手上的突击步枪，拔出了光剑从山坡上一涌而下。身穿黑色长袍的叛军士兵下山的时候要格外的当心，因为他们长袍的前摆太长，如果他们冲锋的速度太快，他们很可能一跤摔倒直接摔断自己的脖子。所以这帮叛军虽然气势极盛，但是他们奔走的速度却和幼儿园的小朋友差不多。

    芙雅.冥身后的战士迈着小碎步冲了上去，他们本来很可以趁着叛军士兵小心翼翼下山的机会给对方当头痛击，但是这群忠诚的、精锐的雅菲克王国士兵很有骑士风度的在距离山坡坡脚还有一百米的地方停下了脚步，整整齐齐的排成了一条横队。

    “猪啊！”古邪尘看得心口一阵瘙痒差点没吐血！如果当年的地狱天使佣兵团有哪位大爷拥有这样的骑士精神，胡子大叔绝对已经把他丢回联邦重刑犯监狱狂插菊花去啦！

    （未完待续）

