    嗖——

    利箭离弦，逆风而去。

    下一刻，就刺穿了灰狼的咽喉。

    灰狼闭眼，从半山坡叽里咕噜滚了下去。

    众人都松了口气。

    此时，戚千歌身边的小宫女才发觉不对，尖叫出声：

    “绥安王，您…您拿的是帝王弓啊！”

    帝王弓，顾名思义，便是只有皇帝才可以使用的弓。

    冥音并非皇帝，以帝王弓放箭，便是僭越。

    僭越帝位，罪同弑君。

    戚千歌盯上冥音，眉头紧锁，眼里却满是兴奋。

    太好了。

    戚冥音这次自寻死路，可怪不得她了！

    “皇妹！”戚千歌装腔作势的清了清嗓子：

    “朕知道你耳目不便，可你也不能随意僭越礼法。

    在外族面前公然用帝王弓放箭，罪同弑君，按律当斩，纵然皇姐有心护你……”

    “皇姐说什么呢？这一箭，明明是臣妹帮皇姐射的啊。”

    冥音打断戚千歌，用看智障的眼神看她：

    “这猎场第一箭，本来应该由皇帝射出，但是刚刚皇姐害怕了，这箭，自然就由臣妹代为放出。

    不然，若等北蛮神女放箭，我天朝颜面何存？”

    “你……朕……”戚千歌一时无言以对。

    “还有你。”冥音将那尖叫的小宫女揪出来：

    “本王为我朝放箭，你不但不高呼“万岁”，反而离间本王与皇姐的关系，是何居心？”

    离间皇室姐妹的关系？！

    这么大一项罪名扣下来，小宫女立刻怂了。

    慌乱之下，竟然开始带头高呼“万岁”。

    其余宫女见状，也只好跟了上去。

    这一幕，差点没把戚千歌气吐血。

    用帝王弓放第一箭，射完箭后全部宫女和随从一起高呼“万岁”，这不是皇帝才有的待遇吗？

    戚冥音，都明目张胆的爬到她头上，就差越位称帝了！

    戚千歌气急败坏的走到冥音身边，伸手，想要把帝王弓夺回来。

    奈何，冥音似是有意逗她，如何也不肯松手。

    抢夺之间，戚千歌忽然心生一计。

    她故意用很大的力气拉弓，然后再猛然松手。

    冥音的身体向后倒了倒。

    她立刻假装摔倒扑到冥音身上，一把将冥音推下了高台。

    冥音掉下去的那一刻，戚千歌兴奋的灵魂都在颤抖。

    若不是此时身后还有人，她发誓，她一定会高兴的大笑出声。

    太好了，戚冥音这一次，终于要死了！

    她的皇位，她的一切，全都保住了！

    没有人注意到，摔下高台时，冥音唇角勾起了一抹淡淡的笑。

    趁着身体告诉下坠时，冥音用魔力割伤了手腕，用自己的血气吸引了附近全部的狼。

    然后，在落地的前一刻，召出魑魅，用魔力将它化作实体，像以前无数次一样，坐在了它身上。

    魑魅的真身巨大，酷似霸王龙，可根据主人的需要随意变幻大小和样貌。

    此时，在冥音身下的魑魅，变成了一匹比所有灰狼都强壮的黑狼。

    兽爪坚利，獠牙齐聚。

    带着它的主人，反扑向狼群。

    狼群见此，再也不敢上前。

    纷纷乖乖低头，对魑魅俯首称臣。

    冥音则满意的看了一眼夜色里自己的灰狼军团，让魑魅将自己载到了头狼面前，笑问：

    “尔等可愿追随本尊？”

    头狼迫于魑魅的威压，只能乖乖服从。

    它虽然不知道这女子的来历，但能让凶兽之首甘愿当坐骑的人，它们怎么敢惹。

    冥音坐在魑魅身上，很快便带着狼群，沿山路蜿蜒而上。

    高台之上，戚千歌还沉浸在喜悦中。

    她甚至懒得做样子让人下去找冥音，只惺惺作态的哭了几声，就吩咐众人山上危险，快些下山。

    毕竟，她还等着跟北蛮神女好好庆祝庆祝。

    不料刚走到一半，便被狼群堵住了去路。

    冥音看向眼角泪痕未干还在跟宫女假哭的戚千歌，于狼群上幽幽提醒：

    “皇姐，不必难过，臣妹这不好好回来了吗？”

    看见冥音的一瞬间，所有人，包括北蛮神女在内全部瞪大了眼睛。

    他们不可置信的看着冥音，面色煞白，仿佛见了鬼。

    戚冥音，怎么可能，她怎么可能还活着？！

    戚千歌心底剧震，下意识抓住了北蛮神女的手腕，握的死紧。

    似乎在诘问：

    这个人为什么还活着？！

    北蛮神女也很差异，她不明白狼群为什么没有撕碎戚冥音，更不明白她养大的狼群，为何会对戚冥音俯首。

    她不甘心的摇了摇手上的铃铛，想把狼群夺回来。

    奈何，狼群不但没把冥音甩下来，反而各个眼冒绿光，龇牙对准了她。

    北蛮神女不信，继续摇铃。

    终于，有一匹狼动了动。

    北蛮神女面色一喜，刚想控制那匹狼咬死冥音。

    谁知，还未动手，就被那匹狼咬住了咽喉。

    冥音在那匹狼身上施了道咒法，只要它收到要咬死人的指令，就会反过来咬死发出指令的人。

    北蛮神女，需要为她一而再再而三的不知好歹，付出代价。

    鲜血飞溅，浓重的血腥味瞬间刺激了整个狼群。

    它们各个虎视眈眈的盯着面前人，发出捕食前的长嚎。

    有小宫女吓得浑身颤抖，软在地上不停的哭泣。

    但冥音依然没有让道的意思。

    而此时，那只咬死北蛮神女的狼，已经转头对准了戚千歌。

    戚千歌见此，再没了帝王威仪，“扑通”一声倒在地上，双手紧紧扣着地面不停的颤抖。

    不知是在害怕北蛮神女的死，还是在害怕下一个死的是自己。

    此时，冥音才从魑魅身上跳下来，低头伸手：

    “皇姐，来，臣妹载你回宫。”

    戚千歌犹豫半晌，终于发觉冥音的手是她唯一一根救命稻草。

    她颤颤巍巍的伸出手，期待冥音能顾及一点姐妹情分。

    奈何，就在她要拉住冥音时，冥音的手忽然挪开。

    “啊，臣妹忘了，臣妹此次救皇姐，想要些奖赏。”

    戚千歌的情绪已经崩溃了。

    她恨不得破口大骂：这都什么时候了你要个P的奖赏。

    奈何，她并不敢如此对冥音喊。

    她还想活命。

    她还要下山。

    于是，戚千歌咬牙问：“什么奖赏？”

    冥音：“臣妹想，皇姐可以下一道罪己诏，再开一次祭天大典。

    当着全天下人，公开承认是你把臣妹毒的耳聋眼瞎，是你给臣妹下蛊，操控臣妹去刺杀的先皇。

    是你，抢了本属于臣妹的皇位！”

