    跟往年一样，欧冠小组赛抽签和欧足联颁奖典礼是同时进行。

    最开始就直接进入了颁奖流程，率先颁发的是最佳门将。

    效力于皇马的哥斯达黎加门将纳瓦斯得到了这一份殊荣，而他击败的是自己的队友，来自比利时的皇马门将库尔图瓦，这也让所有人都感到无奈。

    皇马同时拥有两名最顶级的门将，这是何等的奢侈？

    ……

    颁发最佳门将后，进入了第一档球队的抽签。

    按照抽签规则，第一档其实是最没有什么悬念的，因为都是欧冠卫冕冠军和联赛冠军，只是被分到了不同的八个小组，作为种子球队。

    八支球队里有两个比较有意思的地方，一个是从本赛季开始，欧联杯冠军也将获得一个种子球队的名额，马德里竞技成为了第一支拿到欧联杯，获得欧冠小组赛种子队资格的球队。

    还有一个是来自俄超联赛的冠军球队莫斯科火车头，这支欧战积分仅仅只有二十二点五的球队，原本只能被排在第四档，可现在却凭借着一座联赛冠军而晋级到种子队。

    这也是很多人都希望碰到的，因为一旦抽到莫斯科火车头，无疑代表着竞争压力较小。

    杨阳也是希望阿贾克斯能够抽到莫斯科火车头，毕竟第一档碰到这支弱旅，阿贾克斯在击败基辅迪纳摩后，就很有信心也能击败莫斯科火车头。

    那第二档就算面对实力超强的多特蒙德、曼联、波尔图、热刺和那不勒斯等球队，阿贾克斯也未必没有一战之力，就算输了，争夺小组第二也是有希望的。

    阿贾克斯自己就是第三档球队，所以避开了利物浦、里昂、摩纳哥和瓦伦西亚等球队。

    至于第四档，真正不想碰到的就是国际米兰。

    这支意甲球队也是块硬茬，是第四档球队当中实力最强的。

    基本可以断定，除非是莫斯科火车头这个组抽到国际米兰，否则的话，不管哪个组抽到，那都绝对是个死亡之组。

    杨阳自然也不希望碰到国际米兰，因为这证明阿贾克斯实在是太倒霉了。

    ……

    抽出第一档球队后，进入了最佳后卫的颁奖。

    拉莫斯凭借着皇马队长身份，拿下了欧冠五连冠，几乎是没有任何悬念地斩获了这座奖项。

    而皇马队长再上台致辞的时候，除了感谢皇马队友外，他还特地感谢了杨阳和齐达内，认为两人都给了他非常多的帮助与支持，是皇马取得佳绩的关键因素。

    在拉莫斯得奖之后，进行了第二档球队的抽签。

    结果叫人有些意外，莫斯科火车头这支史上最水的种子队竟然抽到了葡超的波尔图。

    波尔图的实力并不弱，跟本菲卡和顿涅茨克矿工在伯仲之间，但问题是，跟多特蒙德、托特纳姆热刺和曼联等球队比起来，他也确实是有些不如。

    如此一来，莫斯科火车头这个组就相当有点看了。

    ……

    “怎么样？是不是很期待？”

    齐达内特地坐在杨阳的隔壁，看到杨阳搓手的动作，立即就看穿了他的心思。

    阿贾克斯实力不强，胜在年轻，碰到强队，那基本上是很难取胜，可如果是碰到波尔图和莫斯科火车头这样的球队，不仅晋级有机会，甚至拿下小组头名都有可能。

    这可是关系到过千万欧元的交易，谁不动心？

    杨阳也是坦言不讳，“如果第三档真把我们抽到那个组，那……”

    最后，他自己都爽歪歪了。

    八抽一，这概率好像不高，但好像也不低。

    坐在杨阳另一边的弗格森则是笑呵呵地点头道：“按照我多年来的经验，第三档真的很有可能抽出阿贾克斯，这样一来让这个小组的四支球队都实力接近。”

    顿了顿后，弗格森又说道：“欧冠小组赛抽签最多的还是双强格局，或者是一强配上两支中游球队的局面，但经常也会出现这种由非四大联赛球队组成的小组。”

    杨阳转过头去，看向弗格森时，发现这个老头那酒糟鼻上面的额头上写着四个字，很有希望，这让他心中不由得燃起了一股希望。

    要是万一真抽到了呢？

    他其实并不大相信这种运气，甚至有些厌恶这种运气，因为他更相信实力。

    可现在，他真有点希望阿贾克斯运气好一点。

    ……

    第三档球队的抽签之前，欧足联颁发了最佳中场。

    莫德里奇击败了自己的队友托尼·克罗斯，得到了这一份殊荣。

    这也是基本没有什么争议的，尽管莫德里奇在上个赛季已经有了非常明显的下滑，但凭借着球队出色的成绩，以及他在世界杯赛场上的出色表现，得到这份殊荣也是理所当然的。

    更何况，克罗地亚中场还是世界杯最佳球员。

    今年是大赛年，很多人就认为，莫德里奇很有可能得奖，打破杨阳过去多年对世界足坛的垄断统治，彻底终结掉属于杨阳的时代。

    而颁发完奖项之后，现场进入了紧张激烈的抽签仪式。

    本赛季的第三档球队强手云集，英超的利物浦、德甲的沙尔克零四、法甲的里昂和摩纳哥、俄罗斯的莫斯科中央陆军、西甲的瓦伦西亚……

    这些可都不是善茬。

    很显然，第三档的球队都渴望抽到莫斯科火车头所在的D组。

    谁都看得出来，这组一定会是八个小组里，整体实力最弱的。

    可当抽签嘉宾刚刚抽出第一个小球，抽到了沙尔克零四后，紧接着又将这支德甲球队抽进D组时，全场一片哀嚎，唯独只有沙尔克零四的俱乐部代表笑得合不拢嘴。

    这运气……实在是太那个啥了！

    杨阳直接捂住了自己的脸，不忍直视。

    “我真的从来都不相信运气，因为他从来都没有垂青过我。”

    齐达内和弗格森对视一眼，都不免苦笑了起来。

    八选一，这概率确实不高。

    “没事，抽到其他的组，拼一拼也还是有机会的。”齐达内安慰了一句。

    “是的，只要别抽到B组就行。”弗格森也劝慰道。

    B组目前已经抽出来的两支球队，第一档是拜仁慕尼黑，实力超强的顶尖球队，第二档抽出来的是英超的托特纳姆热刺，同样是实力超群，波切蒂诺的球队这几年不管是在英超还是欧洲赛场，都表现出了很强的竞争力。

    可以说，第三档的强队谁抽到他们，基本上都会哭。

    “放心吧，咱没那种运气，抽不到最好的，总不至于抽到最差的那根签吧？”齐达内不信。

    可法国人话犹在耳，上面的抽签嘉宾就直接抽出了阿贾克斯，紧随其后又抽出了一个小球，里面赫然是B组！

    “我去！”齐达内自己都懵比了。

    这乌鸦嘴堪比球王贝利啊！

    杨阳抬起头，双眼看着齐达内，看得法国人自己心里头发毛。

    弗格森更是苦笑得直摇头，这都特么什么运气？

    竟然还能倒霉成这样？

    全场所有人也都是纷纷报以同情的目光，实在是太凄惨了。

    基本可以确定，这就是一个死亡之组。

    拜仁慕尼黑、托特纳姆热刺和阿贾克斯，这三支球队放一块，实打实的死亡之组。

    杨阳随后上台领取了最佳前锋的奖项，他在代表皇马征战上个赛季欧冠联赛里，攻入了二十一个进球，这让他拿到最佳前锋是实至名归。

    但在发表得奖感言时，杨阳郁闷地看向了台下的众人，指了指身后的抽签结果，问道：“我能不能用这座奖，换一次重新抽签的机会？”

    现场一阵爆笑，纷纷用力地鼓掌，甚至不少人都起哄欢呼。

    杨阳无奈地耸了耸肩，这群没有同情心的家伙！

    但很快，现场所有人就真的都笑不出来了。

    因为在随后的第四档的抽签时，实力最强的国际米兰竟然被抽到了B组。

    如果说，刚才还有人在起哄的话，那么现在，他们真的只能报以同情了。

    拜仁慕尼黑、托特纳姆热刺、阿贾克斯和国际米兰。

    这特么的还是欧冠小组赛吗？

    这简直就是死亡得不能再死亡的小组了好吗？

    太离谱了！

    全场所有人都将目光落向了杨阳，里面夹杂着同情和惋惜。

    任谁都看得出来，阿贾克斯是四支球队里面实力最弱的，晋级基本上是不可能了。

    太窝囊了！

    谁能够想到，杨阳执教的第一个赛季，竟然会在欧冠小组赛碰到这样的对手？

    多少年没出现过如此恐怖的死亡之组了？

    齐达内和弗格森都很是无语，都叹息地拍着杨阳的肩膀。

    反倒是杨阳，刚开始得知这个结果时，确实是很失望，甚至感到很沮丧，但他很快就深吸了口气，把情绪给调整了过来。

    抽签结果已经出来了，改变不了，那就只能跟丫死磕了。

    不就是死亡之组吗？

    杨阳在随后有再度上台，领取了代表着世界足球先生和欧洲金球奖风向标的欧足联赛季最佳球员，但这时候他已经不在乎这座奖项了，他满脑子都是欧冠小组赛抽签。

    他知道，此时此刻在阿姆斯特丹，阿贾克斯的球员也一定在观看着抽签和直播，他们在得知这个结果时，也一定非常沮丧，非常失望。

    所有人都可以沮丧和失望，可唯独杨阳不行。

    因为他是杨阳，是阿贾克斯的头号球星兼主教练！

    上台领奖时，杨阳还是感谢了所有人，但最后，他话锋一转。

    “能够抽到这样的对手，能跟这样强大的对手较量，对我们来说会是一次宝贵的锻炼。”

    “我在这里，想要借助这个机会，告诉拜仁慕尼黑、托特纳姆热刺和国际米兰，我们阿贾克斯很年轻，但不是任人宰割的鱼腩，我们会在接下来的欧冠小组赛里证明这一点。”

    “请你们做好准备，迎接我们的挑战！”