    “卧槽，果然男男才是真爱，轩阳这是将对面那位猛男掰弯了吗？”

    纪默惊叹。

    他也发现曹大彪的神情很不对劲，甚至，脸上还露出了羞/涩的表情。

    一个大男人对另一个男人害羞，这是什么鬼？

    “来吧，小心肝！”

    看到轩阳主动扑上来，曹大彪也迎了上去，猿臂展开，竟然打算将轩阳拥入怀中。

    他咧嘴笑着，满脸春光，无比肉麻地呼唤轩阳为小心肝。

    这一声小心肝，差点没将轩阳的魂给叫走。

    被一位满脸横肉，并一脸络腮胡的油腻壮汉叫小心肝，这谁遭得住？

    “臭不要脸的，看我不打死你。”

    轩阳满脸羞红，眼中布满怒气，白皙的手掌符文喷薄，直接打在曹大彪的胸膛上。

    嘭！

    曹大彪被击中的部位绽放出土黄色的光芒，抵挡住轩阳的恐怖掌力。

    虽然轩阳并未用尽全力，但这含怒一掌也有六成功力，竟然没能对曹大彪造成实质上伤害。

    曹大彪疼得直呲牙，虽然没受伤，但是真的很痛。

    但打是疼，骂是爱。

    他觉得十分兴奋，右手用力一捞，竟然直接揽上轩阳的腰肢，要将他搂入怀里。

    轩阳就没想到，还带这样揩油的，有些惊慌失措。

    “我就不要脸，你打我，你快打死我呀！”

    曹大彪狂笑，看着轩阳美丽不可方物的容颜，心痒痒的。

    于是，左手伸向轩阳的脸庞，想要捏一把那洁白透亮的脸颊。

    “世风日下，人心不古，辣眼睛呐！”

    裁判是个十分保守之人，实在是看不过眼，连忙转移视线。

    “放开那个那个男孩！”

    观战的不少修士心中在呐喊，气愤填膺，恨不得上去修理曹大彪，拯救轩阳。

    宋薇茜忽然转头问身边的纪默：“你觉得是我好看，还是轩阳好看？”

    “肯定是轩阳。”

    纪默就没多想，脱口而出。

    宋薇茜固然极美，但性子过于强势，不够温柔似水，没什么女人味。

    “呸，果然你跟这曹大彪也是一路货色。”

    宋薇茜气得直磨牙，恨不得咬纪默一口。

    她开始怀疑纪默是不是也有什么特殊的癖好。

    轩阳快要气疯了。

    不但被搂腰，对方还无耻地要捏他脸蛋，这怎么能忍。

    他体内气血翻涌，双眸散发出一团红芒。

    随后，整个身体一阵扭曲，顷刻间就脱离了曹大彪的怀抱。

    他不得不动用了一丝血脉之力，但是很隐晦，应该不会被看出端倪。

    “王八蛋，恶心，那我就打死你。”

    轩阳是真的怒了，身形出现在曹大彪左侧，周身灵力磅礴，拳头绽放霞芒，击向曹大彪脸庞。

    “就你这小拳头，柔软而无力，伤不了我的。”

    曹大彪不以为意，而且很自大，也不躲闪，再次故技重施，伸手搂轩阳。

    他的脸被击中，旋即炸开，一片血肉模糊。

    轩阳一招得手，再次出拳，手掌赤芒接连绽放，恐怖的力量震荡，不停轰向曹大彪。

    动用了一丝血脉之力的他，攻击与之前不同而语，能突破曹大彪的肉身防御，造成极大伤害。

    曹大彪大惊失色，没想到对方的攻击力道暴涨，自己吃了大亏。

    他终于想起抵抗，浑身冒出黄芒，肉身之力开始复苏，但是已经晚了。

    轩阳没有给他机会。

    最终，曹大彪惨叫，身体横飞出去，浑身上下全是拳脚印，身上的骨头不知道断碎了多少，甚至，心肝都几乎被震碎了。

    若非不是裁判出手叫停，只怕轩阳真的会将其生生打死。

    技伽学院一片死寂，还是不敢相信，曹大彪就这般败了。

    裁判宣布：“第三场，琅琊书院胜。本局比赛，三比零，胜利方为琅琊书院。”

    此话一落，技伽学院所有人如丧考妣。

    他们可从来没想过，会输给琅琊，这个结果让他们承受不来。

    远处。

    唐亨整个人傻了。

    他怎么也想不通，技伽竟会被琅琊打败，还是零比三，太出乎预料了。

    旋即，他的脸色非常难看。

    技伽一败，也就意味着琅琊在唐家赌坊下的赌注赢了。

    想到一比一万的赔率，唐亨两眼翻白，差些当场晕厥过去。

    “你们琅琊竟然赢了，了不起！”

    虽然是亲眼目睹整个比赛过程，但那几位学院的长老还是觉得不真实。

    本来都是难兄难弟，琅琊怎么就忽然雄起了呢。

    “主要是技伽学院承让，我们只是侥幸险胜而已。”

    纪默十分低调，并没有因为胜利而得意忘形，也没有趁机去嘲讽技伽学院。

    几位学院长老讪笑，狗屁的侥幸险胜，若是以往，他们也就信了。

    但刚不久前，就目睹纪默亲自开口让自己的学生别锋芒毕露，险胜就行。

    种种迹象表明，琅琊书院极有可能真的在隐藏实力。

    面对排名三十九名的技伽学院，还敢藏拙，那琅琊书院的真正实力究竟有多强？

    他们充满好奇，想要了解真相。

    宋薇茜见状，连忙说道：“诸位长老，我们三位学生消耗巨/大，需要回去好好调息，以便面对明日的比赛，暂且告辞了。”

    她干脆利落地告辞，领着几人离开。

    走出中心广场，这几个家伙兴奋无比，快步冲向唐家赌坊。

    ……

    唐家。

    此时唐家家主唐乾正在大摆筵席，在几位唐家核心人物的陪同下，热情招待着一位贵客。

    “三当家的，这次维护赤璋城守护大阵之事，就全仰仗你了，唐某敬你一杯。”

    唐乾举起酒杯，一饮而尽。

    近段时间，不知道为何，赤璋城附近许多本已经沉寂多年的火山又再次活跃起来，不停喷/发。

    为了防止出现意外，唐乾觉得很有必要对守护大阵维护一番。

    又恰巧正好有一位东域的阵法宗师来到了赤璋城。

    所以唐乾就好生接待，请对方出手。

    “唐家主客气了，老夫一定会尽力而为。”

    被称为三当家的老者也干了杯中之酒，并没有摆架子，与唐乾亲切交谈。

    三当家来自东域的七煞盟，这次到赤璋城并非偶然，而是受孙志的指示而来。

    此行，他有着不为人知的目的。

