    第二日一早，队伍就已经整装完毕，各自坐上了自家的马车，等待着一声令下即可出发了。

    “哥哥，还是不能同行吗？”

    宫识鸢拉着付斟时的衣袖，有些遗憾地询问。

    付斟时摸摸宫识鸢的头，随后拉下宫识鸢扯着自己的小手，歉意一笑：“抱歉，小九。”

    “也行，那我去找柳凝凝和宁为伊她们一起了。”

    宫识鸢对于这个早就知晓的结果，倒也没有太过沮丧，和付斟时挥挥手，也就带着听雨和香云寻人去了。

    “姐姐，这里，这里。”宁为伊到达集合地之后，也在寻找着宫识鸢的身影。

    宫识鸢循声望去，就见到不顾周围眼光，朝着自己疯狂挥手的宁为伊，笑了笑，对身后的两人道：“走吧，我们过去。”

    “为伊，返程也要来赖着你了哦。”

    宫识鸢主动挽上宁为伊的手臂，环顾了一下四周，问道：“为伊，我们去找柳凝凝一起吧，怎么样？”

    宁为伊嘟着嘴，脸上写着“我不开心了，快来哄哄我”，语气委屈道：“姐姐有了柳凝凝就忽视我了。”

    “可是为伊前段时间天天去狩猎，都不陪陪姐姐吗？”

    宫识鸢说着，也开始装模做样地抹起了泪水。

    宁为伊被宫识鸢反将一军，表情一僵，尴尬地笑一笑，随后开始四处张望。

    “走吧，姐姐，我们去找柳凝凝，待会队伍出发就不方便了。”

    “好。”宫识鸢被宁为伊拉着在人群之中四处穿梭，去往柳凝凝所在的地方。

    “你知道柳凝凝在哪里？”宫识鸢见宁为伊似乎方向十分明确，有些疑惑地询问她。

    “大概知道。”宁为伊一边灵活地穿梭其间，一边还不忘回答宫识鸢的问题。

    “啊，你看，姐姐，就在那儿。”

    宁为伊陡然停下脚步，指着不远处刻着柳氏一族族徽的马车给宫识鸢看。

    “真的，我看到柳凝凝了。”宫识鸢走到宁为伊身边，看到不远处坐在轮椅上，被红叶推着往轿子方向去的柳凝凝。

    “走，为伊，我们过去。”

    宫识鸢说完，就着两人还没有分开的手，拉着宁为伊往柳凝凝走去。

    “你们两？”

    柳凝凝看见直直朝着自己走来的两人，面露疑惑。

    “柳凝凝，你看，你一个人做马车肯定很无聊，我门这不就来陪你了，大家一起聊聊天，解解闷，怎么样？”

    宫识鸢站定在柳凝凝面前，落落大方地将自己的目的给讲了出来。

    柳凝凝随后看向宁为伊，宁为伊本来看着别处转移注意力的，最后见实在躲不过了，只能回头，和柳凝凝对视。

    “本小姐看你腿脚不便，这么可怜，就大发慈悲地和姐姐一起过来陪陪你罢了，你可别多想。”

    宁为伊说完，就直直地往柳凝凝的马车而去，爬上了柳凝凝的马车，带着几分羞涩意味。

    宫识鸢摇头失笑，看向柳凝凝，道：“需要帮忙吗？”

    柳凝凝看了看自己身后细胳膊细腿的红叶，同宫识鸢毫不客气道：“要。”

    “香云。”

    “明白，主子。”

    香云走到柳凝凝身边，直接一把将柳凝凝抱了起来，一脸轻松地走到了马车边上，将其抱进了车厢内。

    “香云她力气有些大，所以...”

    宫识鸢看着惊呆了的红叶，还是解释了一句，随后也提着裙摆，上了马车。

    “红叶，你和宁为伊的婢女一起去后面的马车吧。”

    柳凝凝被香云安置好后，掀开马车帘，对着还站在原地的红叶吩咐。

    马车内，宁为伊和柳凝凝分坐在马车两侧，宫识鸢无奈地坐到中间，看向两人。

    “好了，和气些，我们接下来还要一起共行大约十多天呢。”

    “看在姐姐的面子上，我勉为其难地试试吧。”

    宁为伊双手抱臂，看向说话的宫识鸢。

    柳凝凝也学着宁为伊的模样，对着宁为伊冷哼一声，反击道：“谁在乎你啊，还不是某人刚才上马车太快了，我都没来得及阻止，某人就不见了踪影。”

    “好了，好了，你们两人都少说几句。”

    宫识鸢只觉得自己的太阳穴突突地在跳。

    “你们说，我们这回京之后，下次出门得什么时候呀。”

    宫识鸢撑着下巴，目光随意的定格在自己前方的某个点上，语气闷闷地问向身边的两人。

    “不知道，一般这种大型的出游活动，只有狩猎的时候才会一起，或者有时候夏天太热了，也会去往行宫避暑。”

    说到此，宁为伊也有些失落，看向宫识鸢，同宫识鸢解释。

    柳凝凝看着突然情绪低落的两人，不屑地冷哼一声，道：“到时候自己想出来的时候，出来玩几天不就好了，看你们两这丧气模样，看着就心烦。”

    宫识鸢被柳凝凝一语点醒，双手一拍，道：“对哦，那到时候我们三个人一起呀。”

    “谁要和她一起出行了。”

    “哈哈哈...”宫识鸢看着再次异口同声地说出这话的宁为伊和柳凝凝两人，掩着唇，笑出了声。

    “是我要和你们一起出行，总行了吧。”

    宫识鸢感受到两人投射而来的死亡视线，识时务地改了口，对着二人讨好地笑笑。

    宫识鸢看着满意地转回头的二人，心中暗暗感慨：“这两人，真是不是冤家不聚头。”

    在三人的谈笑打闹之中，返程的队伍也开始缓缓地走了起来。

    宫识鸢和柳凝凝感受到马车开始移动，掀开自己一旁的车帘，看着不断倒退的雪景。

    “不如，我们来打个牌怎么样？”

    宫识鸢看了看左边，又看了看右边，随后从自己的袖子之中掏出来一副木制的扑克，向两人提议，

    “这是什么？”

    宁为伊好奇地看向宫识鸢手里的木牌，大约两寸宽，两寸六分长，上面有些一些菱形图案，左上角和右下角还写着一个数字一。

    “这叫扑克，之前在京都的时候无聊，让人帮忙做的，刚好适合我们现在坐车的时候用来解闷。”

    宫识鸢将自己手中的牌，分别递给宁为伊和柳凝凝一部分，同他们简单地解释了一下。

