    得知这昭告的强者都明白，元天帝就是在立威！灭道钉没弄死你？

    好啊，有种你来天庭啊！现在的天帝，如今的帝天界主宰，还是我元天帝！秦逸尘也不知道帝阙帝君得知这昭告时是何心情，但他可以肯定岳父大人没打算去天庭。

    因为帝阙帝君刚刚传讯，明天他就会到来问天关！一天的时间转瞬即逝，翌日上午，烈阳高照。

    数千万大军更是神采飞扬，刀在鞘，甲披身。

    数千万道神甲神兵凛凛闪烁的光芒，令问天关宛若一尊雄狮，数千万道神威所汇聚的雄狮。

    不仅是麾下的神兵神将，如阙天璇一众，无不是穿着上象征着身份的战甲。

    文晴公主更是早早就来到大将军殿，亲自为秦逸尘披甲梳妆，很少见过前者如此认真。

    “让我看看……不错！挺帅的！”

    文晴公主拍了拍秦逸尘的胸膛，后者也笑了笑。

    说来这身战甲，平时根本穿不上，不只是他，麾下诸多神兵神将亦是如此。

    这战甲明显是为了威仪端庄，真正厮杀起来防御根本不堪，尤其是阙天璇一众帝君巨擎者，能够令他们这般层次的高手依仗的防御宝物，也不可能轻易穿着在外。

    但是这身战甲，好看是真的好看。

    秦逸尘神甲煌煌，文晴公主更是戎装飒爽，璎珞飘舞。

    “快点快点！父帝要来了！”

    文晴公主挽着秦逸尘的胳膊，而这一日，风大将军的威仪也是尽显无疑。

    有他率领着数千万神兵神将，眺望雄关之外飞来的一众身影。

    此次帝阙帝君的依仗也是极其讲究，神辇开路，异兽为骑，一位位长老更是如众星捧月般守在四面八方。

    一个字，气派！“快看快看！族长来了！”

    “准备开关门！恭迎族长！”

    值守在城墙上的一位位神兵神将挺胸抬头，似乎只要帝阙帝君看他们一眼，便是莫大的荣幸。

    若是再带着几分赞许之意，对于他们边可谓是毕生的荣耀。

    而秦逸尘一边计算着时间，随即微微昂首，声音肃穆：“问天关，开！”

    “兄弟们，随本将军恭迎族长降临！”

    “轰隆隆……”问天关的城门诸多，关隘亦是诸多，然而最为气派，同样是秦逸尘当年入关时的那道数万丈之高的巍峨城门，缓缓升起！尽管以帝阙帝君的实力一念之间便可飞遁而来，但依旧选择了迈过城门。

    因为这样，能够令数千万将士看的真切，他阙御天，他帝阙族的族长，出关了！“族长！”

    问天关前，阙天璇一众打头阵，郑重拱拳，不管他们辈分如何，不管私下如何，但在此刻，作为太上长老的他们，都对阙御天表达尊重。

    毕竟，阙御天才是帝阙族的族长，他象征着帝阙族的威严，象征着在各方帝族间的颜面！面子，从来都容不得半点灰尘，必须气派十足。

    “父帝！”

    秦逸尘一众紧随其后，皆是单膝跪地行礼，只见帝阙帝君匆忙上前，满脸欣慰。

    “快快起来，孩子们，你们辛苦了。”

    秦逸尘被挽着缓缓起身，曦霞娘娘就跟在帝阙帝君身边，作为帝阙族的主母，如此大事，只要是为夫君陪衬添彩。

    曦霞娘娘亲手为秦逸尘一众整理着头冠璎珞，尽管并没有半点歪斜。

    城门高高升起，可帝阙帝君并未急着进去，反而立于城门之下，望着那数千万神兵神将。

    数千万道目光也在望着他，有崇敬有敬畏有欣喜……而帝阙帝君皆看在眼里，最终，重重颔首，眸中似有泪花闪烁。

    “问天关的孩子们，你们……辛苦了！”

    这一声辛苦，似就是最好的犒劳，那一刻，整个问天关都变得沸腾。

    “恭迎族长出关！”

    “恭迎族长！”

    “轰！轰！轰！”

    一道道战阵的踏步声，令得大地震颤，只见步伐严明的军阵，缓缓让出一条道路，直冲问天关的权势汇聚之处——问天殿。

    帝阙帝君一路走过，他走的并不快，因为每隔几步，就要拍拍某位神兵的肩膀，留下几句安慰的话。

    甚至还偶尔从袖中取出几枚神果，送给那些即将突破的族中儿郎，一两句指点，夹杂着帝君大圆满的雄浑道音，令入耳者受益匪浅。

    秦逸尘跟在帝阙帝君身后，亦步亦趋，没想到在这般场合，文晴公主竟暗暗传音：“木头，你觉得父帝今天帅么？”

    “嗯……是挺帅的。”

    “不过我感觉父帝这样……”“这样怎么？

    太装？

    太累？”

    文晴公主沉默片刻：“有点这个意思吧，我知道这是必要的，父帝身为族长，便该如此。”

    秦逸尘也笑了：“何止是族长，一位成熟且优秀的领袖，不管他是装的还是真的，至少，就该是这样子。”

    一路所过，帝阙帝君终于登上了问天殿前，站于秦逸尘当年立下军令状的地方。

    “孩子们，实在抱歉，我这一件神袍能装的宝物有限，不能给你们一人都带一枚神果。”

    只见帝阙帝君压了压手掌，淡笑道：“不过你们放心！等本族长这身道袍成为帝袍之时，你们要什么，我便给你们什么！”

    “哗！”

    数千万大军一阵哗然，而当秦逸尘一众默默立于问天殿两旁，很懂事的充当陪衬时，哗然声渐渐消散。

    问天关的军规不容置疑，帝族的大军各项能力皆不是小族能比的，很快便安静下来。

    巍峨恢弘的问天关内，帝阙帝君成为了焦点。

    帝阙帝君目光坦然，不论是望向谁时，都保持着儒雅的笑意。

    “孩子们，你们之中有不少听说过，本族长这一劫，是因何而起的。”

    “当年，我也是位列凌霄的天庭重臣，可是他元天帝不仁！”

    说到此，帝阙帝君抬起了指尖，指着天空，同样在指着天庭的方向。

    这一个举动，似显得帝阙帝君气势更为磅礴轩昂：“我当年，不过是提议，为我族再打造一处雄关！就是你们如今所在的问天关！”

    “他元天帝嫉贤妒能，多疑狡诈！不仅不答应，还中途暗算于我！”

    

