    此时的虞玦，如同被盯上的猎物，在那琥珀色的眼眸下竟吓的竟不能动弹。

    下意识的握紧了手中防身用的青鸾簪，背后已经渗出了一层薄薄冷汗，怎么会是他——北蛮的三皇子，贺兰枭，前世红萼郡主和亲的对象！

    去年年末，北蛮兵败求和，两国交好，但是这位三皇子怎么会在这个时候出现在上京？

    不过须臾之间，虞玦心中已经闪过了种种念头，半响才找到自己的声音，故作惶恐的问道：“你……你是谁？为什么跟着我？”

    暗地里，已经握紧了手中的青鸾簪。

    那男子微微挑眉，如鹰般锐利的目光不带丝毫掩饰的在虞玦身上打量着，目光落在她沾着血迹的手上，笑道：“果然是个美人，只是性子狠了些。”

    虞玦哪里想到赫赫有名的三皇子竟如此轻浮，眼中闪过了一丝气愤之意。就在此时，忽而觉得眼前黑影一闪，原本那数丈开外的男子，突然尽在咫尺！

    虞玦下意识的出手反击，但手腕却被他擒住，“咣当”一声，沾着血的青鸾簪掉落在了地上。

    贺兰枭笑的邪肆，擒住虞玦的手腕将她拉到怀中道：“雕虫小技，对我可不管用。”

    被贺兰枭擒住手腕，虞玦疼的不能动弹，根本无法故技重施，再以药倒山洞那些人的法子对付贺兰枭。生平第一次，虞玦感觉到了恐惧，还有被人如此轻易拿捏的屈辱。

    虞玦疼的眼睛蓄满了泪水，但依旧倔强的不肯掉落下来，不肯示弱的挣扎道：“你放开我！”

    “如此倔强，倒正好对了我的胃口……”贺兰枭眼中闪过了一丝趣色，左手摸上了虞玦的脸颊。

    疯子，这人疯了不成！

    手指尖的皮肤宛若凝脂，比他爱不释手的羊脂白玉还要细嫩，怀中的人儿身形纤细，带着淡淡的馨香，一想到这人是燕宸曦看上的女人，轻易的勾起了他眼底的欲望。

    虞玦心中一片惶恐，一是不明贺兰枭的意图，二是他那侵略性的气息。

    这样亲密近距离的接触，燕宸曦带给她的是羞窘、不安还有一丝茫然，心中五味陈杂；而贺兰枭的靠近，让虞玦只觉得十分恶心！

    “放开我！”虞玦厉声呵斥道。

    但她越挣扎，却引起了贺兰枭的兴致，单手抱她的腰直接去了一旁小的废弃石窟中。虞玦只觉得眼前一暗，被他重重压在石壁上，而他的手……他的手竟已经划过她的脸颊，落在了她衣领处……

    虞玦心中一阵绝望，当下眼中闪过一丝决绝，与其再受这种屈辱，不如……

    就在此时忽而听到洞口处风声一动，剑光划破了黑暗的石窟，带来了凛冽的寒意。

    贺兰枭感觉到后背一阵寒意，并不敢正面与燕宸曦交锋，在燕宸曦出手之际，将怀中的少女抛给了燕宸曦！

    燕宸曦连忙收招，接住了怀中的少女，就在这一瞬间，贺兰枭已经跑出数丈开外了。

    燕宸曦没有去追贺兰枭，忍住前所未有汹涌的杀意，帮她拢好凌乱的衣襟，忍住心中骇人的杀意，问道：“可有受伤？”

    昏暗的光线下，他的眼眸依旧是那般的明亮。仿佛无论经过多少时光轮回，唯一不会遗忘的就是这双眼。

    虞玦总算知道，话本里的姑娘，为何会喜欢上第一次见面救了她的英雄。哪怕明知是飞蛾扑火，也在所不惜。

    虞玦原本倔强的不肯掉落的眼泪“唰”的一下掉了下来，声音哽咽道：“你怎么才来！”

    只要这个人出现，就能轻而易举的瓦解她故作的坚强，这一种依赖感，仿佛是与生俱来。

    “好了，别哭了，是我来迟了。”祁王此生的柔情，都只在这一个小丫头的身上了。

    燕宸曦抱着怀中哭的跟小花猫似的姑娘哄了许久，心中早就将那贺兰枭不知杀了多少遍。就在此时，玄七硬着头皮在洞口回话道：“王爷，贺兰枭被人救走了。”

    虞玦听到玄七的声音，陡然才反应过来，有些不好意思的看着燕宸曦被她眼泪浸湿的衣襟。

    燕宸曦看着眼角一片通红的某只，眼底深处一片柔软，连让被贺兰枭逃跑的怒意都淡了几分，吩咐道：“封锁城门，就算是掘地三尺，也要找到他的下落！”

    “是……”玄七回道，而此时祁王府的侍卫回话道：“王爷，山洞里的那些人怎么处置？”

    山洞里的那些人，正是绑走虞玦的地痞流氓！

    燕宸曦冷着脸，道：“废了他们，断了右手，送去京兆府衙！”

    俨然是将没有抓到贺兰枭的怒意，顺带着迁怒到这些地痞身上。

    虞玦还没有明白废了他们的意思，便听到山洞中传来一声凄厉惨叫，忽而明白了过来，不由打了个寒战……就在此时，一双温热的手捂住了她的耳朵，等手放下的时候，惨叫声已经止住了。

    燕宸曦没让虞玦看到那血腥的场景，只是让祁王府的侍卫处理后面之事，等处理好之后，才带着虞玦出来。

    外面的光线要比石窟里面明亮一些，燕宸曦看到某人眼睛红彤彤的，心中一阵柔软。真是个娇气的小姑娘，以后定要好好护着才是。

    燕宸曦如是想着，目光落在了她的手上。

    她的手，沾满了血！

    虞玦下意识的想要将手缩到身后，有些手足无措的看着燕宸曦。燕宸曦唤近卫取来了水囊，从袖子里，掏出一方折叠整齐的丝帕用水浸湿。

    “手伸出来。”燕宸曦声音波澜不惊道。

    “啊……”虞玦有些茫然的看着燕宸曦，但在那如寒潭般幽深的眸色下，下意识的伸出了手。

    燕宸曦虚虚握住了她的手腕，用沾了水的帕子，细细擦拭着她指尖的血迹。

    目光温柔而又专注，隔着微凉的帕子，虞玦依旧能感受到他手指间的温度。

    那双曾号令天下兵马的手，掌握无数人生死的手，此时却做着如此温柔小意的举动……

    那双如寒潭般幽深的眼眸，此时却那样的温柔专注，握着她的手，小心翼翼，如同擦拭着珍藏的瓷器。

    虞玦的心，像是被什么狠狠的撞击了一下……

