    “暗月”成员的装备程度何止是精良，用“从头武装到牙齿”来形容都不为过！

    所以要说前方那两名“暗月”武装人员身上没有装备防弹衣，罗昊是打死也不会相信的。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    而且随着科技的进步，防弹衣一代又一代的升级，防御性能已经是有了很大的提高，别说是点四五口径的空尖弹，就是点四五口径的实心弹，都不能穿透一件标准防弹衣。

    罗昊握着hk45手枪的手向上微抬，直接瞄准了自己右前方那名武装分子的后脑勺，有效的避开可能被防弹背心防御的身体。

    那名被罗昊用手枪锁定了的武装分子，隐隐感觉到来自于自己身后的杀机，正想要转身，罗昊便是扣动了hk45手枪的扳机。

    噗嗤！

    子弹在击中武装分子头部的刹那，武装分子的脑袋便是炸裂开来，罗昊开启了热成像功能的多功能战术眼镜中，武装分子脑袋就像是被人用锤子狠狠砸中的西瓜一样，“啪”的一下，变成了碎渣，橘红色浆糊状的物质，喷洒出来。

    戴在武装分子头上的迷彩奔尼帽也是被弹飞出去，在空中打了两个转，然后带着它主人的血，轻飘飘的飘落下来。

    混合着骨头碎渣、脑浆的血浆飞溅而出，溅落在地面上、街道两侧建筑的外墙上，还有站在旁边另外一名武装分子的脸上。

    感觉到自己脸上被溅到了一团热乎乎的东西，扭动看向自己的身侧，当看到自己的同伴已经没有了脑袋，只剩下半截脖子朝外“嗞嗞”喷着鲜血的时候，顿时大惊。实战的经验，让这名剩下的武装分子立刻冷静下来，持枪转身的同时，脚下步伐一错，做出一个战术闪避动作，身体向一侧闪躲开来。

    只是这个武装分子并没有想到，罗昊和徐旭东两个人是分散行动的，在他转身闪避罗昊的时候，徐旭东已经是闪身出现在了他的身后，全息衍射式瞄准镜中的红点，停留在了他的后脑勺位置。

    噗嗤！

    安装着长筒消音器的84s自动步枪枪口，火光闪过，两子弹飞旋着从枪口飞出，击中了武装分子的后脑勺。

    武装分子前额位置骨头被子弹掀开，跟番茄酱一样的东西，喷射而出。这名武装分子瞪大着双眼向前栽倒下去，从他身体中流出来的鲜血，很快就被混入雨水中，被雨水带着流入了路边的下水道中。

    长筒消音器和改装弹药将枪声降低到了最低点，以致于那名武装分子头部中弹倒地，罗昊都是没有听到枪声。尽管这样做，降低了武器的杀伤力，可是在隐秘性上得到了很大的提升，而且在巷战这种近距离交火中，即便是降低了子弹的杀伤力，子弹也足以穿透标准防弹衣，取人性命。

    罗昊端着84s自动步枪跟徐旭东汇合后，两个人又重新消失在漆黑的街道中，就如同两个幽灵一般，留在地上的街道上的，只要那两个武装分子的尸体。

    在罗昊和徐旭东离开后不久，那两个武装分子尸体上的耳麦中，传来血天使的呼叫声，只是这两个武装分子却是再也没办法对血天使的呼叫进行回复了。

    同样的战斗过程，也生在小镇的其他地方，接二连三的“暗月”武装人员被人无声射杀，龙隐部队战术中队的队员们就像是一个个在黑夜中潜行的幽灵一样，无声中取人性命，然后再悄无声息的消失不见。

    十几分钟的时间，便是让小镇上“暗月”武装分子的数量锐减了三分之一；不过，有损失的也不仅仅只是“暗月”这边。被迫卷入到这场战斗的乌克兰特种部队，同样也是有着不小的损失。

    牧马人，这次被智天使留下来协助血天使伏击的狙击手之一，曾经服役于gsg-9，熟稔各种狙击和反狙击战术，是“暗月”中顶尖的狙击手之一。牧马人并不是他原来的名字，而是他在gsg-9服役时所使用的绰号，用的时间长了，也就习惯了别人用“牧马人”来称呼自己，也就忘记了自己原来的名字。

    牧马人进入“暗月”的时间很早，但是他却多次拒绝了小丑让他进入到“死神特别行动小队”的提议，日耳曼人血统带给牧马人的自豪，让他不习惯于接受“死神特别行动小队”的约束。牧马人曾不止一次说过，他加入“暗月”，只是为了享受那种扣动扳机，打爆目标脑袋的快感，他接受“暗月”安排给他的任务，但是他不接受“暗月”设立的那些带有命令性质的约束条件。

    如果“暗月”无法给他想要的自由，他就会离开。所以，在“暗月”中，牧马人算是一个独特的存在。

    牧马人身着一身黑色作战服，脸上擦着黑色的伪装迷彩，使得他整个人就像是黑夜的一部分，融入到了夜幕之中。

    一张被丢弃的旧沙背后，牧马人把安装了消音器的g22a1狙击步枪架在旧沙上，左手从胸前环过搭着右手臂，右手食指扣着扳机。

    黑色棒球帽的帽檐上，雨水不断的滴落下来，但是这并不能影响到牧马人的瞄准，狙击镜背后，他那双不时迸射出寒光的眼睛，显得格外明亮。

    狙击镜中的十字刻线呈红色，跟莹绿色的狙击镜世界形成一个鲜明的对比。牧马人的目标是一个由三名乌克兰特种部队队员所构成的战斗小组。

    牧马人的呼吸很平稳，像他这样的人，杀人已经对他造成不了任何的心情波动。或者说，他这样的人已经杀人杀到了一种麻木的地步。

    “auf-iedersehen（德语中‘再见’）！”

    牧马人将扳机扣下，撞针撞击子弹的底火，将枪膛中那颗由牧马人自己手工改造过的7.62mm口径的狙击步枪子弹击了出去。

    “呜——！”

    亚音微声子弹钻过雨幕，旋转着钻进了那名被牧马人锁定了的乌克兰特种部队队员的太阳穴中，子弹贯穿了这名乌克兰特种部队队员的脑袋，从另一侧太阳穴穿出。