    裴氏制药。

    闹事的人已经撤离了，留下了一片狼藉，到处都是破碎玻璃，桌椅，还有散落各处的药物。

    不仅如此，裴氏制药也被查封了。

    “董事长。”

    车刚停下，一个看上去四十出头的中年男子，快步走了过来，打开了劳斯莱斯的车门，脸色沉重。

    “到底是怎么回事？”裴语嫣下车，眉头微皱。

    “这次的事情非常严重。”中年男子沉声道：“不仅有大量的买药消费者闹事砸公司，我们还没被举报了，公司也被查封了。上面令我们三天内下架所有裴氏集团的药品，并在一周内完成整改，否则永久封停。”

    中年男子继续道：“经过我的打探，这次举报我们的人，除了牧家外，连京城三家族之首的秦家，也参与到了其中，不然，事情也不会闹的这么大。”

    “秦家？”

    裴语嫣的眉头皱的更紧了，“我们裴氏制药到底如何，其他人不知道，一直与我们有生意上来往的秦家，难道还不清楚？再者，秦家的做派，我最为清楚，秦家绝对做不出这种事情来，还是说……秦家的秦大少回来了？”

    裴氏集团和秦家一直都有生意上的来往，彼此之间也非常的信任，而且，秦家做事光明磊落，裴语嫣不认为秦家能干出这种事。

    更重要的是，裴氏集团问心无愧，被举报也是在污蔑。

    整件事其实很简单，就是有人在整裴氏集团。

    要说牧家能干出这种事，裴语嫣一点都不奇怪，但秦家……她不信。

    除非……

    那个嚣张跋扈，横行霸道的秦大少回来了，并且还看上了她。

    “……”

    秦家举报你，你不信，就算真举报了，也是我干的？

    一旁的秦帝再次感觉自己被冒犯了。

    再说了，就算我要干这种事，我会跟牧家合作？

    看不起谁呢？

    “不知道。”中年男子摇了摇头，“董事长，你是知道的，像秦家秦大少那样层次的存在，不是我所能够接触到的。”

    秦大少的段位太高。

    不说接触秦大少，放眼整个京城，九成九的人都只是知道秦家有一个秦大少，连名字都不知道。

    作为裴氏集团的董事长，裴语嫣也只是知道秦大少，不知其名，不然她绝对不会挡着秦大少的面，说秦大少那么多坏话。

    裴语嫣如何也不会想到，秦大少竟会是她的小师弟。

    “要么是秦家的秦大少回来了，要么，秦家举报我们裴氏集团这件事上，必然有什么隐情。”裴语嫣沉声道：“牧家不用管，查一下秦家举报的事，我要确定，到底是秦家的意思，还是有人打秦家的名字在做事。”

    牧家举不举报的，裴语嫣不在意，不用想她也知道，肯定是牧风所为，是牧风在给她施压。

    牧风？

    不值一提。

    裴语嫣从来都没将牧风放在眼里。

    要不是牧家出了一个牧悠然，整个牧家，裴语嫣都不会当回事。

    重点是秦家。

    如果秦家也要对付她，在京城便没了她的生存之地。

    不过转念一想，也挺好的。

    没了裴氏集团的束缚，她就可以放飞自我了，牧家敢报复秦帝，那就灭了牧家。

    “是，董事长。”

    中年男子点头快步离开。

    “大师姐，看来你对秦家的秦大少，颇有成见，很是反感啊。”秦帝有些看不下去了，必须为自己正名一下。

    我他么的刚回来，跟我有什么关系？

    “空穴不来风。”裴语嫣盯着秦帝说道：“牧家出了一个牧悠然，在牧悠然的带领下，迅速壮大，虽说超越秦家的可能性很大，但那只是未来，现在的秦家，依旧是庞然大物，牧家可以不放在眼里，但秦家，纵然是我们不见山，也很难对付。”

    牧悠然很有前途，以至于牧家也变得极具有竞争力，但还没成长起来，而秦家却不同，秦家已然是一头雄狮了。

    “你说的对，的确是空穴不来风，但秦家的秦大少消失这么多年，待他归来时，必然会有所改变。”秦帝微微点头，继续道：“我掐指一算，大师姐与秦家的秦大少，有着不解之缘，满满的夫妻相。”

    “夫妻相？”裴语嫣愣了，随即笑道：“你不是说，师父的遗愿，是让你将我和你其他六个师姐娶回家的吗？现在又说我和那个秦大少有夫妻相了？”

    “这并不冲突，而且，不只是你，其他六位师姐与秦家秦大少也有着难舍难分的夫妻相，七位师姐注定会成为秦家秦大少的女人，长相厮守，永不分离。”秦帝耸了耸肩，“其实我就是……”

    “董事长！”

    没等秦帝说完，那个中年男子去而复返，“已经查清楚了，秦家举报我们的，是秦氏集团的一个经理，不出意外，应该是他的个人行为。”

    “嗯，我知道了。”裴语嫣点了点头，也松了一口气。

    不是秦家人就好。

    如果真是秦家想对付她，她的裴氏集团必死无疑。

    “一个经理的个人行为好解决，回头我给秦氏集团打个电话，至于牧家……”裴语嫣的脸色幽寒非常。

    “这也简单。”秦帝淡淡道：“我们现在就去牧家，让牧家赔礼道歉并澄清一切。”

    中年男子看了秦帝一眼，没说话，但眼神中却充满了不屑。

    你说让牧家道歉，牧家就道歉？

    你以为你是谁啊？

    裴语嫣也摇了摇头，“没那么简单的，更何况在帝一酒店的事，牧家不会善罢甘休。这件事，你就不用管了，交给我来处理吧。”

    “那行。”

    秦帝也不在意，“那我自己到处转转，看一看这个繁华都市。”

    “嗯，也好。”裴语嫣想了想，取出一张黑金卡，和那辆劳斯莱斯的车钥匙交给秦帝，“自己注意安全。”

    裴语嫣知道秦帝的实力有多强，对于他的安全，裴语嫣并不担心。

    “又是钱又是车的，我突然感觉自己的胃不好了。”秦帝接过银行卡和车钥匙，转身上车。

    中年男子则是瞪大了双眼。

    什么情况？

    董事长恋爱了？

    爱上了一个小白脸？

    ……

    车上。

    秦帝的目光一冷，“牧家，很嚣张啊。”

    ……

    与此同时。

    京城。

    一家贵族私立医院，牧氏国际医院。

    躺在手术台上，准备做手术的牧风，抓住一个妇人的手，“妈，给我把那个狗·杂·种抓来，我要杀了他，不，我要他生不如死，还有裴语嫣那个贱·人，我也要让她知道，惹怒我的下场，我要让她在那个狗·杂·种的面前，成为我的女人！”

