    “可能性的确很高，就是太费时间了。”

    短暂的兴奋后，齐紫霄逐渐冷静下来，开始深入思考。

    “就算是我布下聚灵阵，让灵气不会外泄，第一茬灵药下来，或许能让灵气增加一些，然后还得紧接着种下第二茬。”

    “在这个过程中，还要维持聚灵阵不能断……”

    “或许种上几百几千茬，这院子里的灵气，就能与圣地中相媲美了？”

    “……”

    好嘛！

    她突然有些泄气。

    这么算的话，虽然能逐渐改善环境、增加灵气，可这速度……实在有些太慢。

    “那，能不能想办法，加快这个进度？”

    “譬如……施肥？”

    在修仙界，种植灵药也有施肥的概念。

    不过却不是用地球的各种‘复合肥’、‘尿素’等等，而是人炼药师、灵药培育师等专门炼制的‘肥料’。

    那些肥料是怎么炼制的，齐紫霄并不知道，但就算知道也没用，因为地球目前肯定是搞不到相关材料的。

    “但……我是不是可以用自己的办法来‘施肥’？”

    “既然这些目前还都只是‘伪灵药’，而且还没有真正成功，那么，它们向灵药转变的过程中，其实最需要的，还是灵气吧？”

    “这样的话……”

    齐紫霄突然有了想法。

    既然差的是灵气，那就让灵气更浓郁不就行了？

    下次，除了让自身目前境界稳固所需要的伪灵石之外，全都用来布置聚灵阵！

    小聚灵阵？

    效果不够，那就高个九十九块伪灵石为阵基的中型聚灵阵！

    甚至，咱还可以把伪灵石搞成粉末，直接撒到土壤上。

    虽然伪灵石粉末所蕴含的灵气不多，但直接与根系接触的话，其实会更好吸收吧？！

    甚至……

    “咳！”

    齐紫霄突然有些脸红。

    因为她想到了另一个施肥的办法，那就是……林凡的号虽然是小号，但现在怎么说也是筑基期修仙者，体内有着真元流淌。

    而筑基期修仙者，身体其实已经开始朝‘仙’的方向转变，虽然才刚刚开始，但终究也已经是开始了。

    在这个过程中，就算是林凡的排泄物什么的，其实也会蕴含一些‘灵气’。

    当然，这灵气很是污秽，而且也没哪个修仙者会神经到这种程度，利用那点灵气来修炼。

    可问题是，现在也不是把这灵气给谁修炼，而是给灵药施肥嘛！

    用排泄物给植物施肥，似乎从古至今都有这种做法吧？而且还是‘生物化肥’，可比那些个化学肥料要好的多了。

    这的确也是个办法，就是感觉有些那啥……

    等等！！！

    突然之间，齐紫霄愣住，而后，恍然大悟，紧接着，便是忍不住使劲揪起了林凡的大腿。

    “所以说，这家伙！！！”

    “我房中的盆栽，该不会就是这家伙？！？！！！！！”

    (ΩДΩ)！！！

    “难怪我追问他数次，他却一直不敢回应，原来是这样？！”

    明白了，一切都明白了啊！

    那家伙，竟然第一次穿越的时候，就……

    “可恶！”

    “本圣女早晚亲自收拾你！”

    “嘶……”

    最终，她还是忍不住收手了，主要是现在疼的是自己啊，越用力，自己越疼！

    是以，她只能把此事记下，等待日后，若是有机会见面……哼，再一并算总账也就是了！

    讨厌的家伙！！！

    ……

    圣地中。

    “阿秋！！！”

    不知怎得，林凡打了个喷嚏，不由有些奇怪。

    “这还真是怪了，齐紫霄的身体都已经是炼虚期大佬了，这种大号，还能打喷嚏？”

    “难道是有谁在想她？”

    “……嗯，不方，我总算是有眉目了。”

    两种‘充电方式’，各有优劣。

    ‘无线充电’，用的是自然之金的‘超导性’，再加上聚灵阵，疯狂吸收外界的灵气补充己身。

    优点是只要外界有灵气，就能疯狂吸收！

    缺点则是自己还需要把灵气转换为真元，这其中需要一些时间。

    充电宝传送，倒是全部都是真元，可以直接用，甚至达到瞬间‘满蓝’的效果，但前提是自己得提前给充电宝充电。

    战斗的时候，充电宝能用多少次，就取决于之前给充电宝充了多少电。

    优劣与区别很明显。

    至于两者的载体，肯定也都是自然之金没错，形式方面，林凡一番苦思到现在，也有了想法。

    首先，要不引人注意！

    那什么东西最不引人注意？

    对齐紫霄这等身份以紫色的存在来说，其实很多东西都多余，但……一些小饰品，总是没毛病的吧？

    譬如把充电宝的‘输出接口’，做成耳坠模样。

    咱堂堂圣女，国色天香，带两个小小的耳坠，很合理吧？

    就算有人猜到这耳坠肯定是不是凡物什么的，一般情况下也不会往充电宝的方面去想。

    至于无线充电器……

    那就搞个发簪呗！

    齐紫霄的还发，三千青丝如瀑，长度到了腰间，虽然哪怕就是披散下来，也十分动人。

    或者简单用绳子随意束在脑后，也依旧明媚万分，可用点漂亮发簪什么的盘一下头发，只会更漂亮不是？

    至于做成衣物……

    神经病啊！

    自然之金虽然会发出各色光芒，但这玩意儿本质却是一种透明的金属好吧！？

    透明的金属，用来做衣服？！

    绝对不行！

    除非只是自己欣赏还差不多，emmmmm……

    ……

    “那就这么定了，回去找一些发簪、耳坠什么的图案，参考设计两个喜欢的款式，然后再找武炼长老帮帮忙？”

    “话说，这会不会有点残忍了，拿了人家的自然之金，还要让他帮忙炼制……”

    “但是不让他炼让谁炼呢？等等，他的异火融合之法，成功了吗？”

    这厮心头一跳。

    “应该不会失败吧？若是失败了，他应该会来找我？”

    “嗯，还是先找丹成子帮忙炼制一批‘手机’去，这次，可得卖钱了。”

    “总感觉之后会耗费不少灵石的样子……”

    ……

    炼器阁。

    武炼身前，摆放着五团异火。

    这些异火颜色、形状，各不相同，一种一团金光璀璨，甚至是化作龙形，左冲右突，十分惊人！

    另一团绿油油的，看上去颇为漂亮，甚至有一种生命之感。

    还有一团漆黑、邪恶，让人一看就觉得十分恐惧……

    “耗费不少东西，总算是从同门、老友等人处，换来五种异火，此番，定要成功！”

    想起自己的付出，武炼就是一阵阵心疼！

    先是用自然之金换了异火融合之法，接着，为了换这五种异火，他也是大出血！

    “这些家伙，平日里拿着异火也没用，一听说我要，全都狮子大开口！”

    “他奶奶的，等我融合成功，突破当前的炼器瓶颈后，看你们丫求上门来，我不狠狠宰你们几刀，我就不叫武炼！！！”

    ……

    “开始吧！”

    一阵骂骂咧咧后，武炼开始按照‘异火融合之法’的‘记载’，开始尝试融合异火。

    好在，林凡也没那么坑，他给出的异火融合之法并不是要把异火跟自己的身体融合，而是利用五行相克、生生不息等特点和理论，将两种乃至多种异火合而为一，使融合后的异火越来越强。

    按照这个理论，融合的异火越多，这个异火就越强！

    道理是这个道理，而且理论也完全说得通……

    只不过，本质上，还是林凡的‘纸上谈兵’。

    而武炼这边一看，理论没毛病，道理说得通，还是天下道法总纲之上记载的？

    那铁定没毛病啊，自然是开始筹备异火，准备融合。

    “首先是认主！”

    武炼气息暴涨，凭借自身超强修为，直接将这五团异火强行认主，认主之后……

    这些异火看上去都温顺了不少。

    随后，武炼左看右看。

    “木生火。”

    “这神木炎，乃是木属性异火，应该对所有异火都有一种‘兼容性’才对，便以它为主体吧！”

    “那么，第一次融合……金龙神火！”

    嗡！

    左右两手，各握住一团异火，随后，按照他自己对异火融合之法的理解，猛然按在一起。

    “给我融！！！”

    两团异火一开始泾渭分明，接近着，开始疯狂排斥，但是在武炼的强行控制下，还是逐渐有了一丝‘你中有我、我中有你’的征兆。

    但……

    轰！！！！！

    突然之间，异火炸了！

    恐怖的波动刹那间摧毁武炼所布下的诸多阵法，甚至连小半个炼器阁都被炸成了废墟，恐怖的波动直冲云霄，宛若一朵蘑菇云！

    不知道多少弟子被炸飞了出去，灰头土脸，懵逼无比。

    “发生了什么？！”

    “我不是在炼器么？为什么出现在了这里？！”

    “难道我……炸炉了？！”

    “师弟，你但凡少喝点酒，多吃点菜也不会有这种错觉啊，你觉着，就你炸炉，能有这种威势？！”

    “我们特么半个炼器阁都没了啊！！！”

    弟子懵懵逼无极限。

    ……

    武炼也有些懵。

    怎么就炸了呢？！

    但，下一刻，他环目四顾，发现整个炼器阁都没了一小半，却是忍不住大喜。

    “哈哈哈哈哈！！！！”

