 “龙天山？”

叶小川心中回想着这个名字，有些印象，但并不熟悉。

他道：“这位龙天山很厉害吗？”

玉玲珑还没有回答，王可可却是一拍老寒腿，叫道：“龙天山我见过，是上上上一届断天崖大试第二名，最后是败给了玄天宗的风云人物廖四海。

此人听说名声还行，没干过什么收魂夺魄的恶事，有一个绰号来着……”玉玲珑道：“天山公子。”

王可可道：“对对对，就是天山公子。

大约五十年前，我去西海游玩，还见过他一面，与他切磋了一番，当时他的修为已经很高，尤其是他手中的那件法宝，破掉了我打神鞭最强大的一招，我记忆很深。

我当时问他，他没说，不过以我的见识阅历，如果没有看错的话，那件法宝应该就是魔教三大圣器之一的混元鼎。”

玉玲珑诧异的看着王可可，道：“你竟然和龙天山交过手？

还认出了混元鼎？

看来你的见识阅历也不浅嘛。”

王可可得意的道：“我活了四百多年，见识阅历自然没得说。

不是我吹牛，放眼天下，我排第二，没人敢排第一！”

叶小川也有些奇怪，道：“混元鼎不是听说在圣殿吗？

怎么会在龙天山的身上？”

玉玲珑道：“这就得你问你的老祖宗叶茶了啊，当年叶茶鬼王统一圣教，搜罗了无数宝物，其中就混元鼎就赐给了当时十二鬼帅之一的赤蝠鬼帅。

叶茶鬼王死了之后，鬼玄宗就树倒猢狲散了，十二鬼帅几乎都离开了，圣教内又开始分裂成了几个门派。

当时赤蝠鬼帅投靠了新晋崛起的阴魂宗，这混元鼎自然而然的也就被带进了阴魂宗。

赤蝠鬼帅生前收了个弟子，叫做尉迟敬，现在还活着，是阴魂宗的第一供奉，也是咱们圣教的老前辈。

当年阴魂宗之乱，就是尉迟老前辈出面，才保住了龙天山的一条命。

后来尉迟老前辈就收了龙天山为弟子，并且将混元鼎也传给了他。

龙天山这些年来一直隐居在西海深处的一处岛屿上，很少在圣教露面，十年前天人大战，龙天山都没有离开西海，在人间几乎没有关于他的故事。

不过尉迟老前辈的关门小弟子毓秀仙子，你们应该都很熟悉，在阴魂宗和柳华裳并称为绝代双娇。

现在阴魂宗内，能有资格竞争那张椅子的，就是柳华裳与毓秀仙子，以及被流放的前太子龙天山这三个人而已啊。

如今就是搞不清楚，龙天山此次出山，是想拿回自己失去的东西，还是想帮助师妹毓秀仙子争夺阴魂宗宗主之位。”

独孤长风对于今年的中秋团圆饭，很不满意。

母亲与娟姨深夜才到，而且还取消了赏月环节，饭桌上，这群大人一直在探讨什么龙天山啊，阴魂宗之类的事儿。

他根本听不懂。

最后沉沉的睡了过去。

秦闺臣抱着独孤长风回了屋。

杨娟儿抱着阿巴回了屋。

大堂内就剩下了叶小川，玉玲珑，王可可三人。

现在叶小川的人马已经几乎部署到位，是该讨论接下来该怎么行动了。

玉玲珑道：“宗赐，你不是看上了五毒门的毒龙谷了吗，估计你的心愿还真能达成，前段时间南宫蝠又开始不安稳，一直在找五毒门的茬。

我们圣教中也派了不少人过去，连长空，千夜，青木等老前辈都过去坐镇死泽。

我听师父说，万毒子宗主已经有些招架不住散修神女隔三差五的骚扰，打算举派迁徙，远离南宫蝠的势力核心圈。

只不过那地方是我们圣教的南部门户，各派宗主都不想轻易让出毒龙谷，现在还在对峙中。”

这对叶小川来说，确实是一个好消息。

他笑道：“终于肯搬了，我还琢磨着他们再不搬家，这一两年内就举兵攻打呢。”

玉玲珑道：“你这话算是说到点子了，不论是你，还是南宫蝠，想要逼圣教放弃，逼五毒门搬走，肯定是打一场的。

你想不费一兵一卒就得到毒龙谷，难度不是一般的大，你做好心理准备。”

王可可一拍桌子，叫道：“打就打，谁怕谁啊？

咱们现在那是兵强马壮，区区五毒门，根本不在我们的视线范围之内。

宗主小子，既然咱们已经把队伍拉出来了，不如抢完皇粮后，就顺手将五毒门给收拾了。

宝剑出鞘，必要饮血，总不能抢几包粮食就班师回朝吧？”

玉玲珑道：“抢皇粮？

你们想干什么？”

叶小川淡淡的道：“没什么，鬼玄宗的那些弟子的粮食告竭，想去中原之地借点粮食。”

玉玲珑道：“借？

我怎么那么不信呢。

不过你现在手中的力量已经很强大了，是该重临天下了。”

三人又谈论了一会儿，在天亮前，玉玲珑与杨娟儿就离开了。

叶小川让王可可去中土找杨二十，看看情况。

既然杨二十这几年偷偷调运粮草的事情被朝廷发现了，肯定会受到审查。

这可不是一两万石粮食，也不是一两百万石。

这几年杨二十偷调的粮食，是一个天文数字。

这么庞大的数字，一定会引起苍云门的重视，询问粮食的去处。

叶小川有些不放心，倒不是怕杨二十供出自己，而是让王可可过去找杨二十，如果承受不住压力，就把自己供出来。

天亮后，王可可也走了。

客栈内又恢复了往日的模样。

独孤长风起床后，没瞧见母亲，心情有些失落，秦闺臣做好的早饭他都没吃，就拎着他的霸王枪，骑着他的汗血宝马，去放牧了。

秦闺臣站在叶小川身边，道：“长风连他最爱吃的羊肉泡馍都没吃。”

叶小川淡淡的道：“他长大了，情感慢慢完善健全，心中有了牵挂。”

秦闺臣点头，道：“是啊。

最近两年，每一次玲珑离开，他总是会失落几天的。

宗赐，老顽童临走前偷偷的询问我关于你心魔的事情，这几年你的心魔似乎越来越严重了。

半个月我看到你外面发狂的样子，我很害怕。

有些事，不要太执着，该放下还是得放下。

你都是经历过无数次生死的人，还有什么放不下的呢？”

叶小川轻轻的道：“有些事，不是说放下就能放下的。”

 