    木叶，宇智波墓园。

    　　布满书架的木屋内，鼬正埋首在窗前的书案，一边看着一本厚厚的书籍，一边提笔书写着什么。

    　　冬日清冷的阳光从敞开的窗口中照射进来，打在了他的脸上。

    　　突然，宇智波离的身影出现在窗外，在书案上投下了一片阴影。

    　　“分身？”鼬放下手中的笔，抬起头。

    　　“当然。”宇智波离笑了笑，双手撑在窗台上，“本体如今在月球上。”

    　　“是吗？”

    　　鼬站起身来整理好书案上的稿纸，又将一枚书签夹进未读完的书籍中。

    　　做完这些，他便转身从另一边走出了木屋，站在了宇智波离身边问道：“既然如此，那天晚上月亮上的动静便是你做的。”

    　　“是宇智波做的。”宇智波离神秘的笑了笑，“集合宇智波数代的力量，向查克拉之祖发出了第一击。”

    　　“你想说什么。”鼬转身走向另一间木屋，“这些应该都与我无关。”

    　　“我将历史上所有死去的宇智波亡灵都唤醒，并收拢在了一起。”宇智波离淡淡的声音从他身后传来。

    　　鼬停住了脚步，回过头。

    　　“想要战斗的族人我赋予了他们可以再次战斗的身体。”宇智波离继续道，“而其他族人也有了万无一失的安身之地。”

    　　“你想颠覆整个世界。”鼬笃定的道。

    　　“果然，读过了很多书就会变得聪慧很多。”宇智波离抬头看着天空并不刺目的太阳，“既然我有能力，为什么不能尝试着去改变世界。”

    　　鼬皱了皱眉，以一种探讨学术的态度发问：“你又怎么能肯定自己能将世界变得更加美好？”

    　　“我为什么要肯定。”宇智波离脸上的表情透露着肆无忌惮的气息，“我只是想要按照自己的想法去做罢了。”

    　　鼬张了张口，最后叹息了一声：“果然，我才是宇智波一族诞生的异类。”

    　　“觉得我太肆意妄为了吗？”宇智波离突然笑了几声，“从古至今改变世界之人不都是如此吗，何必想那么多呢？历史有它的惯性，总是会向前发展的。”

    　　鼬不赞同的道：“我看了你从大江山带来的很多资料。和你不同，不管是忍宗的始祖六道仙人，还是创建忍村的初代火影，他们的理想都是为了追寻和平，或者说是为了大多数人的幸福。”

    　　“我要纠正你哦，鼬。”宇智波离不以为意的道，“我虽然对于追求世界和平之类的并不在意，但也不是带着恶意去改变世界的。”

    　　“如果你想的话，能做到吗？和平。”鼬突然问道。

    　　“做不到的，即使再努力，最多也只能维持短时间的和平。”宇智波离摇头，“我曾经思考过这个问题，当我发现做不到的时候，便果断放弃了。”

    　　鼬终于还是忍不住问了出来：“你到底想要想要什么？”

    　　“我没有说过吗。”宇智波离想了想，“和你不一样，鼬。你眼中看到的是人类，而我眼中看到的是世界本身。”

    　　“世界本身？”鼬的眼中带着诧异，“我明白了，你居然将自己放上了神位。”

    　　“不，我是人类。”宇智波离果断否认，“我无比清楚这一点。”

    　　“如果你清楚的话，为什么你的眼中却并没有人类。”鼬显然不信。

    　　“人类不就生活在世界之中吗？世界变得更好的话，人类也会受益。”宇智波离理所当然的道。

    　　“我们说的似乎不是同一个话题。”鼬似乎失去了谈话的兴致。

    　　“当然，某些方面我很欣赏你，鼬。”宇智波离踱步走到他的面前，“你是个胸怀广阔的人，虽然以前受限于眼界，看得不够远。”

    　　鼬直直的看着宇智波离的眼睛，淡淡的道：“别说笑了，你并没有认同我。”

    　　“曾经的你我确实不认同。”宇智波离开始绕着他踱步，“如今你似乎变了很多，最近你写的东西我都看过了，想法并没有错，只是我们的目标并不一致罢了。”

    　　鼬沉默了一会儿，终于还是忍不住开口：“那么，你最终想要做到什么程度。”

    　　“那要看我能做到什么程度。”宇智波离的答案堪称任性。

    　　“为什么突然要和我说这些。”鼬转过身来。

    　　“你也姓宇智波。”宇智波离笑了笑。

    　　“仅此而已吗？”鼬点头，“我知道了。”

    　　他又转身走进了自己生活的木屋，开始生火做饭。

    　　“长门已经在之前的五影大会上向各大忍村宣战。”宇智波离走到门口，倚在门框上，“第四次忍界大战很快就要开始了。”

    　　“多谢您告知。”

    　　鼬手中的动作顿了顿，没有回头。

    　　宇智波离又道：“对了，你最近写了那么多东西，有投稿的想法吗？我不介意帮助哦。”

    　　“那就麻烦您了，我会尽快整理好的。”鼬并没有拒绝。

    　　“不用客气。”

    　　宇智波离无声笑了笑，之后便无声无息的消失在了原地。

    　　鼬回头看了一眼空荡荡的门扉，低垂下眼帘，手中继续开始做饭。

    　　此时的木叶大门外，纲手与卡卡西和德间的身影远远出现在了值班门卫的眼中。

    　　“那是……火影大人！！”

    　　神月出云激动的用手肘撞了撞坐在他身旁的钢子铁。

    　　“火影大人回来了！”

    　　“我看到了！”

    　　钢子铁口中嫌弃了一句，自己却是激动得站了起来。

    　　“又是你们两个吗，出云、子铁。”

    　　纲手大步走进了木叶大门，站在两人守着的登记桌前。

    　　“火影大人。”神月出云和钢子铁齐齐鞠了一躬，“欢迎回来。”

    　　“还有卡卡西和德间也是，辛苦你们了。”神月出云对纲手身后的两人挥了挥手。

    　　“嗯，这段时间村子内还好吗？”纲手远远看了一眼村内的情形。

    　　“这……”

    　　神月出云与钢子铁对视了一眼。

    　　“发生过什么我大概已经知道了。”纲手道，“直说无妨。”

    　　“不用担心，火影大人。”钢子铁尴尬的笑了起来，“那些不长眼的家伙已经被镇压了，村子里有自来也大人在呢。”

    　　“算了。”纲手转身就走，“我去找自来也吧。”

    　　“是，您慢走，火影大人。”

    　　神月出云和钢子铁看着纲手的背影，暗暗松了一口气。

