    “嗯？”苗欣被陆子轩的动作吓了一跳，“你干什么？”

    “你？”陆子轩死死盯着苗欣的嘴唇，眼睛里都是伤痛：“你的嘴唇，

    为什么是肿的？

    而且……”

    他吞咽着唾沫，无比艰难地说：“唇瓣上，

    还有牙印。”

    苗欣：“……”

    我去！

    寒爷，你个禽.兽。

    就知道最后那个吻要出问题。

    果然。

    这都多久了？

    吻痕还没消失吗？

    话说。

    要使多大的劲儿，才能把她嘴唇亲肿？

    还有。

    牙印怎么回事儿？

    她就说今早的亲亲怎么辣么疼。

    搞半天。

    大魔王是把她的唇当成烤腊肠了吗？

    “咳咳咳！”这回，轮到苗欣咳嗽了。

    掩饰性地咳了好几嗓子，她才推开陆子轩。

    重新趴回栏杆上。

    “有什么为什么的？

    肿了，有牙印。

    肯定是我男朋友亲的，咬的呀！”

    “他为什么咬你？”陆子轩颤抖着声音问。

    苗欣：“……”

    陆大太子爷发癔症了吗？

    他不会单纯到还保留着初吻吧？

    就算真的没经历过。

    但，没吃过猪肉，总也该见过猪跑。

    现在电视小视频上，吻戏还少吗？

    什么蜻蜓点水的肉碰肉。

    什么压到变形的壁咚、床咚各种咚。

    还有那种扭来扭去，简直毁三观，每回都令苗欣无比担心会把舌头扭断，把嘴皮子磨穿的所谓激烈缠.绵的法式湿吻。

    随便哪一种。

    看看就该懂的。

    实在没法回答。

    她冲厉泽信挑挑眉：“嗯哼，你懂的。”

    “嗯哼？”陆子轩也回她挑挑眉：“我不懂。”

    苗欣：“……”

    陆大太子爷？

    你是猴子派来的逗比吗？

    想到陆子轩对自己孜孜不倦的追求。

    苗欣一咬牙：“好吧！

    那就打开天窗说亮话。

    今早，我男票送我上学。

    临下车时。

    他热情高涨。

    给了我一个极其缠.绵的法式湿吻。

    大约是太爱我了吧。

    他亲着亲着，总喜欢咬我。

    这种……嗯……”

    苗欣想了想：“这么跟你解释吧！

    就像有些大人，特别喜欢刚满月的那种粉妆玉琢的小婴儿。

    喜欢得不得了的那种。

    会忍不住。

    总是去轻轻咬小宝宝的胖手臂或者胖脸蛋。

    我男票就是这种喜欢我。”

    “你男朋友是变.态吗？”陆子轩脸上全是怒气：“喜欢就用牙咬。

    那要是不喜欢。

    是不是直接得被他碎尸万段？”

    苗欣：“……”

    那个。

    她能说。

    陆子轩真相了吗？

    貌似。

    大魔王还真是这个亚子滴。

    不过。

    在外人面前。

    还是要维护自家男人的面子哒！

    “怎么会是变.态呢？”这话题太羞涩，饶是苗欣脸皮再厚，也有点耳根子发烫，“这是，是情侣之间的正常互动。”

    “他经常这样吻你？”

    “对呀！”

    “你喜欢他这样亲你？”

    “当然！”

    “好吧！”陆子轩终于认真地点了点头：“我记住了。

    你有受.虐倾向。”

    苗欣：“？？？”

    受.虐倾向是什么鬼？

    尤其是。

    为什么陆子轩要记住？

    “咳咳！”苗欣再轻咳两声：“我觉得吧。

    我们不应该谈论这个话题。

    毕竟。

    这个话题很隐私。

    再说。

    我男票是不是变.态。

    我有没有受.虐倾向。

    和你有什么关系？

    我们俩，毕竟是周瑜打黄盖。

    一个愿打一个愿挨。”

    “你以后就不会这么认为了。”

    “嗯？”

    “苗欣。”陆子轩突然正经起来：“我专门翘课过来。

    除了想跟你说，我不会再纠缠你外。

    还想告诉你。

    我保留追求你的权力。

    现在你还太小，连二十岁都不到。

    根本不懂什么是爱情。

    被人骗了还以为自己遇到真爱。

    等以后大学毕业，你的思想成熟一些。

    你就不会再这么想了。

    到那时。

    我再来追求你。”

    “kuangdang！”苗欣的下巴一下子掉在了地上。

    孩子？

    你认真的吗？

    话说。

    她为什么大早晨的，要跟一个偏执狂，站在这里说这些？

    “我想起来我的数学卷子还没交。

    我先去一下数学教研组哈！”苗欣转身就要走。

    脚步刚迈出去，手腕就被陆子轩捉住。

    苗欣不喜欢除厉家人外的任何一个人触碰她的身体。

    尤其是异性。

    狠狠甩掉陆子轩的手，她的表情阴沉下来：“陆大太子爷，你……”

    “对不起，我不是故意的！”陆子轩开口就是道歉：“我是见你要走，太着急。

    以后绝对不会这么冒犯你。

    苗欣，拜托你别生我的气好吗？”

    苗欣真的被惊到了。

    什么时候。

    矜贵高傲的陆大太子爷，也会跟人道歉了？

    她终于意识到。

    陆子轩所谓的追求她。

    也许根本不是随意玩玩儿，或者争强好胜、不服气。

    很有可能。

    这家伙是真的喜欢上她了。

    要是此时有镜子。

    苗欣一定会凑上去好好照照自己。

    自己到底哪里好了，值得陆子轩这么卑微地追求？

    说到底。

    陆子轩从来没有针对过她。

    虽然有时候帮点倒忙。

    但出发点是好的。

    更何况。

    陆子轩刚才声明的追求，还是她大学毕业以后。

    她要在京大来个本硕连读，七年才能毕业。

    陆子轩不介意的话，那就等去吧！

    苗欣才不信。

    这世上会有那么痴情的男人。

    明知没希望，还苦苦等待七年。

    想到这些，她冲陆子轩笑笑：“算了。

    今天我心情不错。

    就原谅你了。

    不过。

    我真的要去一趟数学教研组。

    所以就不跟你在这里磨叽啦！”

    “等等，苗欣！”

    “还有事儿吗？”

    “这个给你。”陆子轩突然往她手里塞了个东西。

    苗欣低头一看。

    是一只精致的手环。

    像是树脂的。

    “这是？”她一头雾水。

    “浩宇家开了个娱乐城。”陆子轩解释道：“是那种很正规的娱乐城。

    里面娱乐设施齐全。

    大型网游、射击、拳击、游泳、攀爬、骑马等等，什么项目都有。

    你周末如果没事儿的话。

    可以跟我们一起去玩儿。”

    “我周末有事。”苗欣想都不想，就要将手环还给陆子轩。

    陆子轩赶紧将手背到身后，“我知道你周末要陪你男朋友。

    但苗欣。

    前一阵，我看见JLA的人来京大找你了。”

    这话令苗欣面色大变。

    她一把将陆子轩拽到楼梯间。

    确信没有人偷听。

    这才壁咚着陆子轩，脸色严肃地问：“你刚说什么？

    你看见什么了？”

    “我……”陆子轩紧张地舔舔嘴唇：“我看见那个皮肤黑黑的高个子男人，来找你。”

    “你怎么知道他是JLA的人？”

    “你知道的。”生怕苗欣误解，陆子轩解释道：“我们陆家家大业大。

    家族关系网也十分复杂。

    这种情况下，肯定有很多黑幕。

    所以。

    陆家是JLA的VIP客户。

    长期跟JLA合作。”

    苗欣恍然大悟。

    大黑确实跟她提过。

    JLA这几年发展得非常迅速。

    分会太多，客户太散。

    所以效仿很多大型集团公司，设立了VIP用户。

    能成为VIP用户的。

    都是长期跟JLA合作，信誉度良好的超级大用户。

    而对于这样的用户。

    JLA给予特殊照顾。

    甚至有时候。

    他们不方便出面寻找JLA的联络员。

    又怕在网上下单会被黑客截胡。

    大黑便会带着兄弟们假装成扑通访客，亲自上门去接单。

    刚巧一周前。

    大黑来京都开会。

    给她捎了些渝城的土特产。

    并以老乡的身份，亲自送来学校。

    估计。

    陆子轩就是在那时候，看见了大黑。

    迟疑一下。

    苗欣还是问：“既然你也知道JLA是干什么的。

    那你说这话什么意思？

    威胁我吗？”

    ……

