        默默注视着的并不一定是恋人，也有可能是仇家。

        虽然王惊蛰和唐大从来都没有见过，哪怕是一张照片，但他们很轻易的就认出了可能在自己心里模拟了不知多少次的对手，纯靠幻想也把对方给想的差不多了，轮廓肯定已经有了，所以对号入座很容易。

        王惊蛰是大概知道唐大的外表，身高体长有些壮，此人实乃人中龙凤，头有峥嵘那一类型的，外观是一方面主要还是气质，认出唐大的绝大部分原因，在于刚刚和对方擦肩而过的时候，王惊蛰从他的身上感觉到了一股浓浓的危险的气息，于是他顿住了脚步回头看了眼，而没有想到对方也在这时望向了他。

        唐大看到王惊蛰，就纯粹是凭借着一种感觉了，因为他感觉这个人很让他讨厌，哪里都让他很不舒服，从头到脚都讨厌的要命，于是他也顿住了脚回过了头，就看见了王惊蛰也在看着他。

        剩下的，自然不用多说了，都不是普通人家的孩子都知道宿命这两个字怎么写，历史上这种第一次相遇，第一眼就认出对方的状况，其实并不少见。

        王惊蛰斜了下眼睛，看着那间小超市的门脸，心里木然“咯噔”了一下，他自己都没有意识到，就因为买了个打火机，他改变了自己要走的方向，这里是西北处，那个留着山羊胡子的人，一语中的了。

        为了抽一根烟，而让这对宿敌提前相遇了？

        烟头夹在两人的手指上，缓缓的烧着，一缕青烟袅袅升起，烧着了一大截弯曲的烟灰，旁边是来来往往的过路人，似乎谁也没有留意到，这一对虎视眈眈盯着对方的两个人。

        路对面的马路牙子上，蹲着个留着山羊胡子的猥琐中年，他瞪着两只黄豆大一样的眼睛打量着王惊蛰，然后又看了看唐大，半晌后很遗憾的摇了摇头，说了句话。

        “太可惜了，再加上一句今日有血光之灾好了……好可惜啊”

        忽然间，平地刮起一缕小风，吹得路人的裤腿子和裙摆都轻轻的飘荡了起来，王惊蛰和唐大手上夹着的烟头上烟灰断了，轻轻的落在了地上。

        “滴答，滴答”闷热的天气，站在大太阳头底下，不到片刻就让人的汗水从头顶划过，顺着下巴滴了下来。

        “妈妈，你看那两个人好瓜哦，站在那里一动不动的，汗水都低下了撒，他们这是在干什么呢？”

        从两人身旁，一个路过的四五岁的姑娘好奇的打量着他俩，孩子的妈连忙把她抱了起来，训斥道：“讲点礼貌别乱说话……不好意思，不好意思小孩子不懂事了。”

        唐大礼貌的笑了笑，说道：“很可爱的小家伙”

        小孩子趴在母亲的肩膀上，转过小脑袋，眨了眨一双大眼睛，朝着他们吐了吐舌头，说道：“他们好像要打架呢？”

        唐大低了下头看见烟已经烧没了，就把烟头插进了垃圾桶里，然后淡淡的说道：“我知道往前有个露天的公园，这个时候人应该不是很多，多数都来这里凑热闹了，人少，比较方便。”

        “好啊”王惊蛰夹着烟看着好像还能抽一下，就狠狠的嘬了一口，直接就就烧到了烟屁股上。

        两个人一前一后，离着大概三四米远的距离，王惊蛰跟在他的身后足足矮了差不多半个脑袋，如果有人从前面回头看的话，唐大的身躯应该是严丝合缝的把他给挡上了，没有露出一点的空隙。

        王惊蛰和唐大相比，长得确实有点残。

        “很难想象啊，我们两个居然是在这种情况下的见了第一面，我还以为得需要什么契机呢，还得要准备准备的，没想到来的会这么突然，王惊蛰啊你比我想象的要淡定了不少”

        王惊蛰笑了：“那不然呢？就你觉得，我还得转身掉头就跑，又或者是诚恳的和你认个错误，说是前面的都是误会？那不能够的，我要脸啊，不过说来我今天真的有点后悔来武侯祠了，因为我确实没有准备好和你相见，当然了，这不是因为我怕你，主要是我觉得得挑个万众瞩目的时候打趴下你这个巫门行走，那样才会比较有成就感，而不是像现在这样，我们两个还要偷偷摸摸的找个决战的地方。”

        唐大头也没回的说道：“那你就不觉得趴下的会是你？”

        “你果然很骄傲……”

        唐大皱了皱眉，不知道为啥他特别讨厌这个字眼，似乎所有认识，知道他的人都很愿意用骄傲这个词来评价他，在他看来这绝对不是褒义的，相反还具有很大的贬义。

        就不能说是自信么？

        自信的男人才强大，骄傲有的时候可以说是叫盲目，认不清自己。

        两人步行了十几分钟，前方出现了一个很大的露天公园，公园里都是郁郁葱葱的树林，有假山，凉亭，也有流水和桥，一条小河贯穿了公园蜿蜒流过。

        这个时候的天气很热，正值晌午时分，人热的都像狗一样了，就连最爱在公园里歇息的老头和老太太们也少了很多。

        两人进到公园里后，径直就走向了一片小树林里，这里很安静。

        “啪”王惊蛰站定后，又点上了烟，抽了几口扔在了地上伸出脚捻灭了剩下的大半根烟。

        “啪”王惊蛰又拿出一根烟，抽了两口，又扔在地上，捻灭了。

        “啪”

        “啪，啪……”

        王惊蛰一连点了六七根烟，每根都是抽上两三口就扔了，不到两分钟的时间里地上扔了一地的烟头。

        唐大皱眉说道：“你这样乱扔烟头，很不道德，垃圾都分类了你还乱扔”

        王惊蛰夹着一根烟，说道：“我有的抽，你没有，你看着我抽自己却抽不到，你肯定很难受，所以……你难受，我就会很高兴，至于道德不道德什么的，我不在乎，主要是想让你憋屈一下，哪怕就是一小下也是极好的”

        唐大说道：“你太贱了”

