    “是。”

    艾莉虚拟投影抓着手眼冒星星。

    “顾问好酷！”

    “别拍马屁，有这个时间还不如继续研究高斯和杰斯提斯卡片。”

    夏树苦笑看着艾莉回返光之空间。

    艾莉越来越人性化了，也不知道是不是好事。

    他还是比较喜欢更加理性的艾莉。

    “呼！”

    感应星系一圈没发现其他异常后，夏树身形闪烁进入怪兽行星。

    冰女还有新人类的一举一动都在他眼中。

    对方似乎在开始对怪兽行星进行研究，想弄清楚这颗奇怪的星球是怎么回事。

    并没有意识到这颗星球还有整个恒星系都在夏树掌控之中。

    只要夏树愿意，任何细节都逃不过他的感知。

    “星球意识已经成熟了吗？”

    夏树从高维视角审视怪兽行星，一团处于量子空间领域的光球映入视野。

    这颗他花费不少时间与精力培育的“果实”终于成熟了，已经到了足够诞生光之战士的时候。

    可惜反应太弱。

    就算现在出现光之战士恐怕也只有B级，帮不上什么忙。

    还要继续发展。

    夏树想到频繁遭受觊觎的盖亚地球。

    诞生星球意识的行星好像格外引人注目，继续下去肯定还会有外界文明袭击，他不可能一直守在这里，所以怪兽行星需要自己的防守力量。

    夏树目光落在山巅之上的叶腐身上。

    叶腐不是很好的选择，真让叶腐打起来，最后说不定连怪兽行星都会毁掉。

    新人类出现倒是正好，希望以后有合适的人选继承光之力。

    “哗！”

    夏树最后看了一眼新人类聚居地，闪身离开神光镜宇宙。

    因为高斯时空的事情，他现在感觉有些失去方向。

    德拉西翁完全打断了他的计划。

    无法收集雷杰多诞生数据的情况下，艾莉想要研究清楚高斯与杰斯提斯只能是个没有期限的工作。

    甚至有可能根本就没希望。

    奇迹为什么叫奇迹？

    就是因为几率太少而且需要特殊契机。

    科学研究又没法唯心……

    剩下的机会就只能是《奈克瑟斯》时空了。

    “再等一等吧。”

    夏树感觉自身目前状态不太适合进入奈克瑟斯时空。

    在没能掌控自身黑暗力量的情况下去那个世界，有可能把自己玩死。

    之前他也是打算在高斯时空完成光之力升华后再去……

    “唰唰！”

    夏树身形才回到O-50行星，忽然感觉到有些不对，回头看去，发现空中不知道什么时候多出了一道笼罩黑雾中的巨人身影。

    “呵呵，原来是你，”巨人环抱着手臂玩味笑道，“我叫托雷基亚，上次承蒙你和赛罗奥特曼照顾，能够再次碰到真是太有缘了，不是吗？”

    “托雷基亚。”

    夏树感受到体内黑暗力量躁动，压住强烈吞噬欲望冷声道。

    “别来烦我！”

    “好可怕，呵呵，”托雷基亚散去黑雾露出装甲封印的巨人身躯，“对待老朋友态度这么恶劣可不好，我可是很不容易才找到这里……”

    说着托雷基亚展开双臂享受般感应起周围散溢的黑暗力量。

    “看看，多么美妙的气息！你果然是我梦寐以求的素材，有点不舍得杀你呢，要不要到我这边来？”

    “没兴趣。”

    夏树仿佛能看到被托雷基亚封印在体内的混沌魔神格里姆多。

    在宇宙诞生之前就已经存在，是没有光暗之分的混沌生命，拥有着令所有宇宙次元恐惧的可怕实力。

    不知道什么时候被叛出光之国的托雷基亚从宇宙禁地中释放封印到自己体内，仅仅一部分黑暗力量就让不是战士的托雷基亚超越S级到处搞事，近乎拥有不死之身。

    而且随着格里姆多力量持续释放，托雷基亚的实力也会越来越强，直到最后彻底被吞噬后成为最终形态格里姆多。

    这家伙现在就是个不稳定随时可能爆炸的超级“核弹”。

    杀不了也杀不得，非常恶心。

    “呼——砰！”

    夏树正准备离开，整片区域却突然被爆炸冲击波笼罩。

    仓促之下夏树急忙变身撑开一圈屏障。

    “轰隆——！”

    巨大的冲击光波猛然在O-50表面迸发，空间都似乎被撕裂，行星地壳震荡持续好一阵才渐渐平息。

    “你别太过分了！”

    夏树巨人身形在爆炸尘雾中凝聚，发光双目压抑着怒火。

    他不想惹事，不代表他怕了托雷基亚。

    说到底也只不过是个心智脆弱借助外力的非战斗人员而已。

    光之力全面激发，夏树脚步爆震迎上托雷基亚攻击。

    “嚇！”

    “砰砰砰！”

    两道巨人身形在行星表面高速飞跃，一圈圈气劲在群山间爆开。

    托雷基亚双手金色锐爪持续切割猛击，在半空中留下一道道紫金色抓痕，发现无法命中夏树后又用蓝色能量包裹住拳头正面拳掌相撞。

    拳脚乱影交错。

    越打托雷基亚越是憋闷。

    他的攻击似乎全部被夏树看穿，根本发挥不出什么效果，浑身力气都打不出来，好几次出手都直接被夏树先一步破解发力点。

    “喝！”

    面对夏树短打快打招架。

    不一会托雷基亚便在近身格斗中失误，被夏树抓住机会狠狠踢中下颚。

    “呜哇！”

    “砰——！”

    托雷基亚蓝黑色巨人身躯连连撞碎数座山峰，还来不及感受痛楚，下一刻便身形狼狈避开紧随而来的夏树。

    上次因为赛罗也在的关系他还没怎么体会。

    现在面对面短暂接触下来才发现夏树格斗能力已经超越了光之国警备队战士，恐怕“好朋友”泰罗都不一定是对手。

    不过他本来就没想过近身战斗。

    格斗打不过，但他有来自混沌魔神的力量。

    在绝对实力面前，就算不会战斗又怎样？

    “呵呵。”

    瞬移飞到高空后，托雷基亚轻笑着交叉双臂发出黑蓝白三色电流破坏光线。

    这招是他自己根据格里姆力量多开发的光线技，单手简化光线就堪比一般奥特战士必杀光线，更不用说完整释放了。

    “就让你见识一下我真正的力量。”

    “滋滋！”

    下方夏树没有躲避，而是直接撑开屏障吸收黑蓝白三色电流后，转手朝托雷基亚反弹回来。

    “咦？”

    托雷基亚惊讶展开防御屏障抵挡被进一步强化的闪电光线，大意之下被强大冲击力一举推出O-50大气层，差点就直接撞上星球卫星。

    “这是什么招数？”

    托雷基亚稳住身影，正要反攻却发现夏树并没有继续进攻，而是趁机冲入了一条时空隧道。

    “有点意思。”

    “嚇！”

    夏树穿梭在时空之间，感应到后方追来的托雷基亚气息稍稍回头。

    对他来说，没有意义的战斗完全是浪费时间。

    可是在后面这个疯子面前又偏偏甩不掉。

    “砰——！”

    又是一次光线冲击，夏树与托雷基亚相继降落一块时空风暴中的陨石之上。

