    恰好对上二楼少年冰冷淡漠的目光。

    湛蓝眼眸无波无澜。

    却莫名带来不容忽视的压迫感。

    许尽顿了两秒，勾唇一笑。

    染白调配好药剂，从实验室中出来，就可以看到等在外面的少年，安安静静，微低着脑袋，好像困倦的幼猫。

    睫毛长的过分。

    她走过去时，少年似乎有感应的睁开了眼睛，茫然眨了眨卷翘的睫毛，缓了两秒后眼神才逐渐定焦，色泽潋滟漂亮，仿佛一汪清泉，落在染白的身上，嫣然薄唇勾起软乎乎的笑，嗓音清冷悦耳：“宝贝。”

    染白嗯了一声，“等困了？”

    临希唔了一声，揉揉眼睛，平和淡静中又有几分乖巧的软糯，牵住染白的手指：“等宝贝一起睡午觉。”

    染白啊了一声，嗓音意味不明。

    “真乖。”

    …

    “你的异能还没好吗？”孟岩骏的语气明显有些焦躁不耐。

    已经等了半个月了。

    从S市回来到现在，不管是用晶核让苏韵升级还是刺激其他办法，都一点用处也没有。

    空间始终没有反应。

    苏韵脸色微白，委屈道：“还没有……再过几天，再过几天说不定会好的！”

    赵沫都可以觉醒第二个异能，她多吸收一些晶核，说不定就会觉醒空间异能。

    孟岩骏烦躁：“你到底是怎么回事，我该做的都做了，让你去张系请教一下空间异能的问题，你现在都没有反应！”

    “孟队，你别这么凶我。”苏韵咬了咬唇瓣，眼睛红了，泪水朦胧的看着孟岩骏，试图去碰孟岩骏的手。

    然后被孟岩骏一把甩开。

    有些厌恶的看着女人的脸。

    肤色蜡黄，长满皱纹，一双眼睛也满是红血丝，五官平凡又不同，看不出一点勾人的地方。

    他以前是怎么觉得苏韵长得好看的？！

    “你快一点，别浪费基地的资源。”孟岩骏冷冷道，甩袖走人。

    苏韵怔怔看着孟岩骏离开的背影，痛苦的抓住头发。

    明明不该是这样的！

    自从戒指丢了……

    她明明保护的那么好，怎么会丢！

    苏韵恍恍惚惚从房间中走出来，街道上人很多，大多数都认识苏韵，毕竟空间异能，多风光，可现在他们看向苏韵的眼神都有些怪异。

    “赵沫姐姐的戒指好漂亮啊……”

    “蓝色的，我也想要。”

    “市场上怎么就找不到……”

    三个七八岁的小男孩凑到一起说着话，经过苏韵身边，苏韵猛地顿住，眼中燃起一把火，死死盯着那几个小男孩。

    等到小男孩怯生生的跑开老远，尽头是漂亮的黄昏，太阳逐渐没入地平线，那人长身玉立，清隽矜贵。

    “池博士！”

    三个小男孩围住染白，笑嘻嘻道。

    染白温柔俯身，给了他们几块糖果，看着小男孩们跑远。

    建筑后的阴影，站着一个人，赵沫眯着眼睛看着那一幕，若有所思，良久，忽然勾唇冷笑，眼中讽刺明显。

    研究所，

    染白回来的时候，

    看到了徐术和孟岩骏站在一起，不知道说什么。

    孟岩骏见染白回来，神色微微缓和了些。

    “池博士。”他迟疑片刻，似乎在斟酌言语：“A1的研究价值很高，你把他交给徐教授吧。”

    “就这个？”染白懒洋洋的。

    徐术桀桀的笑，“池博士可是重视的很，怎么都不肯让给我。”

    “池白。”孟岩骏加重了语气。

    “好啊。”染白轻描淡写。

    孟岩骏有些诧异，没想到染白居然会这么轻易同意，紧接着就听到了下半句话。

    “要抢的话，随时奉陪。”

    孟岩骏有些尴尬，“池博士你这说的是什么……”

    “既然没这个意思，那我走了。”染白看也没看他们一眼，径直越过。

    地下室，

    阴森幽暗。

    即使孟岩骏已经来过好几次，仍然不适应这样的环境，忍不住皱眉。

    徐术见此，嘲讽道：“你嫌弃什么？你当初还不是——”

    “徐术！”话还没说完，就被孟岩骏打断。

    徐术冷哼一声，眼中阴霾更甚。

    “你倒是想想办法，当初你是说好的，现在怎么现在我越来越控制不住自己了？”孟岩骏有些暴躁，头痛欲裂。

    “你把A1交给我，我再帮你想办法。”

    “A1A1A1……”孟岩骏狠狠抓了抓头发，眼底也染上了几分血色，“要是那么容易，你至于几次三番都没要到？！”

    徐术深吸一口气，眼底混沌。

    良久，给他拿出了一瓶药剂。

    “这个应该可以控制你体内不受控制的晶核。”他紧盯着孟岩骏，“别忘记你的异能是我给的。”

    孟岩骏咕咚咕咚灌了下去，动作带着几分疯狂。

    基地发生了一件大事。

    那位异能离奇不能使用的女人，忽然找上了孟岩骏，说出了一个惊掉所有人下巴的秘密。

    饶是孟岩骏再淡定，脸色也变了又变。

    “你说的是真的？”

    苏韵神情憔悴，流露出几分疯狂和怨毒，“我没必要用这种事情骗人！”

    “叫赵沫来。”孟岩骏深吸一口气。

    研究所，

    染白听到风声的时候，正把玩着一个手术刀，她随手扔到旁边，往外走去。

    在经过运尸通道的时候，一个身材高大的实验人员推着车走过来，单车上盖着白布，遮住轮廓。

    “池博士。”

    实验人员在经过染白身边的时候，礼貌的打了一个招呼。

    “等下。”染白叫住了他。

    实验人员单手推着单车，停了下来。

    染白走上前几步，瞥了眼白布盖着的尸体，“死的什么？”

    “一个研究失败的丧尸。”实验人员微笑。

    “是吗？”染白意味不明应了，“掀开，我看看。”

    那人皱眉，用力抓紧单车，“丧尸有病毒，别传染给池博士才好。”

    “没事。”染白眼皮也没动一下，“掀。”

    一时间没有动作。

    染白不太耐烦，伸手挑起白布。

    “池博士。”嘶哑古怪的声音在身后响起，“你不去做你的实验，管一个失败的丧尸做什么？”

    “最近徐教授兴致似乎很好。”染白收回了手，笑。

    徐术慢慢走进，对实验人员抬了下手，示意他推着单车离开。

    单车轱辘压过地面发出细微声响，越来越远。

    徐术盯着染白，“还要托池博士的福。”

    “不用谢了，一个研究所，应该的。”染白一哂，余光飘向远处的单车，白布掀起一角，有一只手滑了出来，无力垂下。

    皮肤苍白。

    那不是丧尸的手，是人类的。

    手腕上有一颗黑痣。

    染白眯起眸。

    是他啊……

    徐术阴沉沉的。

    大言不惭！

    谁要谢她了？

    “池博士一直这么傲，以后还是小心点。”

    “我自己的事，我清楚。”

    苏韵说的时候没有避着人，不少异能者都被引来。

    许尽看到染白的时候，十分热情的打了个招呼：“学妹，你也来看热闹啊！”

    “……”

    染白不想和许尽说话，并且怀疑许尽可能是个抖M。

    许尽也不介意染白的态度，每次热脸贴冷屁股还乐此不疲，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    见染白不说话，许尽笑笑，黑色偏灰的瞳孔中流转着兴味。

    总之这事引来不少人。

    都来看热闹。

    赵沫被请来的时候，看着议事厅那么多人，不慌不忙，反倒是噙着笑，意味深长的看了一眼染白。

    染白和她对视一眼，眸色平淡。

    “我敢说我的每一个字都是真的！”比起染白，苏韵现在更恨赵沫，看到赵沫过来，恨不得冲上去用指甲划破赵沫的脸，激动大喊：“我异能不能用是因为我根本没有空间异能，我有一个戒指，戒指里是空间，是家传的宝贝——”

    “却不慎丢了，被赵沫捡到。”说道这里，苏韵咬牙切齿。

    赵沫瞥苏韵一眼，嗤笑：“谁知道你说的是真是假。”

    戒指空间这四个一出来，议事厅一阵沸腾。

    如果真有这样的宝贝……

    “听起来挺贵的，哎，学妹想不想要？”许尽托着下巴。

    染白不温不火：“更适合你。”

    许尽闻言乐了，“我就不了，还是留给有好奇心的人吧。”

    孟岩骏沉默了一会，手指动了动，“你说的这么离奇，又没有证据，怎么让人相信你？”

    “谁说我没有证据！”苏韵一声冷笑，伸出了手，手腕上竟然缠绕着一条青蛇！

    众人惊愕。

    孟岩骏的目光锁定在那一条青蛇上。

    站在旁边的赵沫顿了顿，摩挲着指尖。

    “这是空间戒指的灵宠，普通的变异动物根本无法训话，但是它听命于我。”苏韵眸光锋利，“幸好没有落到赵沫手上，否则真相就要埋没了。”

    苏韵前半句话确实说的没错，末日中的变异动物不可能听命于人类。

    可是那一条小青蛇却如此温顺的缠绕着苏韵的手腕，半点攻击性也没有，如果不是苏韵主动伸出来，他们甚至发现不了苏韵还带了一条蛇！

    末日异能这么多离奇的事情都发生了，戒指空间也说的过去。

    “赵沫。”孟岩骏喉咙滚动，皱眉看向赵沫。

    一个是曾经的空间异能者。

    另一个是唯一的双系异能者。

    赵沫挺直腰杆，气定神闲，格外有底气：“我根本没见过戒指这种东西，随便一个人就能来诬陷我？”

    “你没见过？！你当初守夜的时候睡着，因为你的疏忽我们才被丧尸群包围，你被丧尸咬的那么惨，最后却觉醒了第二个异能，成为末日五年来第一个拥有第二异能的人，就是因为空间中的灵泉！”苏韵咄咄逼人。

    “灵泉？”孟岩骏抓住重点，问。

