    她转过身，冷冷道：“站住。”

    添香早看这个桃儿不顺眼，一看主子发怒，当即飞快奔上去，把她给拦住了。

    桃儿转身，看见红豆冰冷的眼神，有些犯怵：“奶奶叫奴婢做什么？”

    “你过来。”红豆说。

    “做什么？”

    “奶奶叫你过去，你敢不听话？”添香扯着桃儿，把她拉到红豆面前。

    红豆盯着桃儿：“你刚才说什么？”

    “奴婢，奴婢没说什么……”

    “嘴硬？”红豆抬手狠狠扇她一耳光，“缺少管教的下贱东西，皇后娘娘也是你能非议的吗？”

    桃儿被打的哭起来：“奴婢哪里有说什么，奶奶自己受气没吃的，就拿奴婢置气，这算什么……奴婢还得去给我们奶奶送饭……”

    红豆把她手里的食盒拿过来，哗啦扔到地上，冷冷道：“让你们奶奶吃屎去吧！”

    桃儿：“……”

    添香看的大为过瘾，拍手叫道：“活该！叫你嘴贱呢！明儿奶奶就进宫，把这话告诉皇后娘娘她老人家，把你们都治罪！”

    桃儿大哭：“奴婢何曾说了什么……你们太欺负人了……”

    红豆冷冷道：“欺负你又如何？这只是个警告，以后你们再敢污蔑皇后娘娘一个字，别怪我翻脸。添香，回去。”

    “奶奶，咱们不出去吃了吗？”

    “不去。凭什么我得自己花钱出去吃，她方喜妹倒是安安稳稳的在家里吃？”红豆冷冷说道，“除非我自己走，否则谁也不能把我赶出去。”

    添香眼睛发亮：“奶奶，咱们晚上吃啥？”

    “去厨房。”

    红豆大步朝厨房走去。

    添香兴奋的跟上。

    厨房里的仆妇们正围在一起吃饭，忽然瞧见东苑的少奶奶来了，都有些诧异。还以为她又是来给夫人煮汤的。

    “奶奶要做什么汤？”一个仆妇殷勤问道。

    “鸡汤。”

    红豆挽起袖子，在厨房转了一圈，手脚麻利的给自己做了个乌鸡汤，又把锅里的一笼小汤包全都端走。

    仆妇们都看傻了。

    “这是夫人要的吗？”一名仆妇上前问。

    “不是。我们奶奶自己吃。”添香挡住她，理直气壮说道。

    厨房里的众人听了，忙上前阻拦。

    “奶奶，这些东西您不能拿走。”

    “是啊，夫人说了，最近奶奶身子不适，要少食清淡。”

    几个仆妇七嘴八舌说着，就是拦着不让红豆带走鸡汤和包子。

    红豆一巴掌打在领头的仆妇脸上，冷冷道：“狗仗人势的东西，谁再敢拦我一下，我折断她的手。”

    那仆妇捂着脸，嘟囔说道：“我在府里也待了几十年，在夫人面前尚且得几分脸面，如今在新主子面前倒没脸了。”

    “你本来就没脸！”添香脆声骂道，“别在这里倚老卖老，凭你在府里待了几年，奴才就是奴才，主子就是主子！夫人可有说过不许我家奶奶吃饭？”

    “那倒没有直接说……”

    添香立即抢白道：“我想也是没有，夫人向来宽容，怎么会对少奶奶如此刻薄？你们这几个奴才竟敢败坏夫人的名声！看我怎么告你们的状！”

