    “这云天学府的火炎小队，竟然是纯攻属性的组合，而且是三胞胎兄弟！”

    “听说这三胞胎兄弟可是有着心意相通的特殊技能！”

    “这火炎龙更是火属性攻击和防御并存的御兽！”

    “这一轮可是刺激了，不知道谁会被终结最后的连胜了！”

    这个时候台下的一众人也是议论纷纷。

    而原来开庄的人，这个时候也是消失了，这最后一轮他也是没有把握。

    毕竟这云天学府的三人也全是四级的御兽师，而且前面八场也是压倒性的优势胜出。

    一众人也是没有想到, 这纯攻击性的阵容能够有着如此恐怖的实力。

    所以这一轮可谓是势均力敌的战斗！

    擂台之上的张星宇此刻也是面色凝重，这可是不好对付的对手。

    待到双方的御兽召唤出来之后，裁判也是直接宣布这一场擂台赛开始了。

    对面的火炎小队没有什么花里胡哨的阵形，九只火炎龙一字排开，快速的向着张星宇的阵容冲锋着。

    看着清一色的火炎龙，带着火红色的火炎, 在竞技场不停的奔跑着，这也是一个奇观。

    毕竟九只火炎龙御兽聚集在一起，还真的没有在哪个地方见过呢。

    火炎龙快速的奔跑之间，带起炽热的空气快速的冲向张星宇一众人。

    张星宇这边的御兽也是毫不示弱，白雪和赤炎龙快速的升空。

    红妆带着剩下的五只御兽，以箭头形状的阵形冲向了对面的九只火炎龙。

    当两人距离火炎龙十米的时候，瞬间九颗巨大的火球直接从九只火炎龙的口中喷吐而出。

    九个大型的火球同一时间进行攻击，这简直是美如画。

    然而张星宇看着如此的景象确是有些眉头微皱，因为这九颗火球竟然全部是冲着红妆去的。

    显然在战斗之前这火炎小队也是对张星宇的斩神小队进行了研究，

    不然也不会直接上来就对战斗力最强的红妆进行攻击。

    看着漫天的火球瞬间飞向了红妆，刘德柱的御兽也是做出了反应，接着一道道的冰墙瞬间挡在了两队的中间。

    巨大的火球撞击在冰墙之上，火球只是稍微受到了一些阻挡，然后冰墙就轰然崩碎了。

    当面前的三道冰墙全部崩碎，也只是将一颗火球的能量耗光了。

    剩余的八颗火球依然速度不减，直接轰向了红妆。

    下一刻在火球的正前方密密麻麻的一道道粗大的藤蔓瞬间组成了一道巨大的藤蔓之网。

    巨大的火球撞在藤蔓行程的大网之上，轰然崩碎，藤蔓也是瞬间燃烧起来。

    这一道藤蔓也是直接消耗了两颗火球，剩余的六颗火球依然向着红妆的方向奔去。

    瞬间已经快要来到了红妆的面前，就在这个时候一个火焰之手凭空出现了，直接将两颗火焰球抓在了手中, 然后直接捏爆了。

    最后到红妆的面前只有四颗火球了！

    下一刻在红妆的面前，一个巨大的黑洞出现了，剩余的四颗巨大火球直接被这黑洞吞噬了。

    下一刻四颗火球喷射而出，比原来还要快速的速度直接冲向了对面的九只火炎龙。

    而在对面火炎小队的三个人，看到张星宇如此多的手段，也是诧异万分。

    这可是他们的绝技，一般的小队如果没有绝对的防御技能，这一招就能够直接把对面打残了。

    但是这一招之后，张星宇的斩神小队竟然还能够有反击的动作，这有些不可思议了。

    而台下的一众学生此刻也是惊讶万分，他们知道张星宇有着丰富的进攻手段，但是没想到张星宇斩神小队竟然还有着如此多的防御手段。

    短短几秒钟的时间，就将如此强力的攻击化解了，简直有些不可思议。

    如果换作他们，早就被这些火球直接轰城渣渣了。

    就在此刻一行行的提示出现在了张星宇的面板之上。

    这一波张星宇直接获得了两万的天赋点，此刻的天赋点直接来到了320000点。

    四颗巨大的火球瞬间轰向了对面的九只火炎龙，火炎龙也并没有闪躲，只见其中的四只火焰龙身体侧身。

    全身的火炎跳动起来, 一副火焰铠甲出现在了火炎龙的身上。

    火球打在火焰铠甲之上, 一时间火焰纷飞，火炎龙的铠甲则是被击碎了。

    看着如此的景象，张星宇知道这是一场艰难的战斗。

    这对面的火炎龙不但攻击力强横，而且还有着一个防御性的技能，这就比较麻烦了。

    必须要在对面释放火焰铠甲之后，才能够将他们一击击杀。

    接着张星宇看向了刘德柱，他也知道了张星宇的用意。

    下一刻漫天的冰雪瞬间降临，而在火炎龙前面的地面之上，瞬间结上了一层厚厚的寒冰。

    接着一个个的冰锥直接飞向了不远处的火炎龙，这冰属性攻击可是赤炎龙的克星。

    下一刻对面的九只火炎龙瞬间将火焰铠甲出现在了身上，巨大的冰锥瞬间攻击在火炎龙的身上。

    火焰铠甲只是支撑了片刻然后就轰然崩碎了。

    就在这个时候，一道道粗大的藤蔓，直接捆住了火炎龙，然后将九只火炎龙直接拉到了一起。

    白雪直接使用了聚拢之爪，红妆也是使用了黑暗突袭，来到了九只火炎龙的面前。

    全身黑色的能量涌动着黑暗狂暴开启，白雪也是将精神鼓舞加持到了红妆的身上。

    一道道黑暗的尖刺瞬间从冰面之下猛然刺出，直接将火炎龙的四肢穿透了。

    火炎龙发出了一阵阵的惨叫之声成片的倒了下来。

    这一套的配合行云流水，没有丝毫的破绽。

    火炎龙刚刚释放完毕火焰铠甲可定不能够第一时间再次的使用，在这间隔的时间内白雪和红妆直接将对面的火炎龙瞬间重伤失去了战斗力。

    而对面火炎小队的三人也是呆愣在了当场，这他么的他们还没有发挥实力呢，这就被直接干掉了。

    这斩神小队的辅助性的控制技能太多了，而且最为重要的是，他们还有着能够和火属性相克的冰属性御兽师。

    火炎小队此刻直接认输了，斩神小队依然是第一个进入十六强的小队。

    他们的积分直接到了14分，稳稳的到了第一的位置。

    而张星宇的天赋点在此刻也是直接飙升到了400000点。

