    小倩这个来自宇宙高级文明的超级智能对人类性格的深层分析无比精到。小倩自己都认为，这些人点击‘yes’绝对是出于百分百的真心。

    至少，在目前是百分百真心。他们在目前真的可以为了探索未知而放弃身外的一切。

    而陈岳也只需要他们现在是百分百真心。

    而且，在他们的真心和自愿之外，陈岳也不会对这些人放羊。

    既然这些人是真心和自愿，那么陈岳在交给他们真正重要的科研资料，对他们进行科研指引之前，肯定要对这些人施行各种可靠的保密措施。

    比如说齐瑞祥在点击了‘yes’之后，立即就接触到了华国星空关于保密协定的话题。

    “很好。齐瑞祥先生，既然你愿意为了科学研究而抛弃一切，本集团将完全满足你的愿望。你的研究方向主要集中在材料方面，那么 本集团将在材料研究方面给你做出专项指引，让你能制造出世界上性能最为神奇的新材料。”齐瑞祥点击‘yes’之后，对话框里立即出现了新内容。

    “最为神奇的新材料？能神奇到什么程度？”齐瑞祥饶有兴趣地开口问话，浑然忘记了他面对的只是一个没有生命的机器终端。

    但是这台没有生命的机器却仿佛听懂了他说话一样，立即对他的问题进行了回答。

    “能够承受冷核聚变亿度高温的新材料，能够容纳无限能源的新材料，能够承受陨石撞击而不毁的新材料，能够真正做到常温超导甚至是高温超导的新材料。齐瑞祥先生，这样的材料够不够神奇？”终端屏幕上这样显示。

    “够了，足够了。这任何一样材料能够被研制出来，都足够神奇！”齐瑞祥一下子高兴得手舞足蹈，似乎觉得有一扇通往新世界的大门正在对他徐徐打开。

    屏幕文字中提到的四种新材料，对搞材料的科研工作者来说，每一项都是材料学皇冠上最为闪亮的宝石。把它们任何一样研究制造出来，几乎是所有醉心于材料研究的人毕生最高的追求

    而这四种材料的每一种，几乎都拥有瞬间改变地球文明的巨大威力。

    冷核聚变可以彻底解决人类的能源需求，新能源材料不仅可以解决日常需要，更重要的是还可以让目前还是绝对高端的定向能武器变成常规武器，彻底改变战争模式。用能承受陨石撞击的材料所制造的战争武器，还有什么可以摧毁？而真正的常温超导材料也可以促进所有科学研究领域快速突破。

    而现在，看华国星空的意思，似乎就要将相关信息透露给他，让他也参与到研究中去的意思。作为材料研究狂人的齐瑞祥如何会不欣喜若狂？

    “星空集团在这四种材料的研究上都取得了突破性进展吗？”齐瑞祥兴奋之余，犹自不忘记确认性地追问了一句。

    “是的。我们星空集团在这四项材料的研究上都取得了突破性成果，已经完成了理论研究，现在需要你来进行实际论证。这对你来说，可能会有些不公平，因为这不是一项开创性工作。”屏幕内容继续显示。

    “没关系没关系。这么神奇的材料，即使不是由我亲自研发出来，能够对它进行实际论证看，看着它从理论变成现实，对我来说，已经足慰平生。”齐瑞祥连忙说道。

    他可不希望因为这点小小的问题而导致他不能接触到这几种神奇材料的研究。即使只是验证性研究。

    “感谢你的理解和配合。齐瑞祥先生，实际上，我们集团已经完成理论研究的新材料并不只有这四种。其他还有很多。只要你专注于此，在未来，你都会一一接触到。”屏幕内容再度变幻。

    “是么？这敢情好，敢情好。那么，我什么时候可以看到这些研究资料？”齐瑞祥高兴得直搓手，恨不得马上就见到这些神奇材料的相关研究资料。

    “齐瑞祥先生，请稍安勿躁。事情既然让你知道了，资料是早晚都会给你的。只不过，在你投入相关工作之前，本集团要告诉你一些特别注意事项，并与你达成一致看法。”屏幕上显示着。

    “什么注意事项？哦，我明白了，是保密事项对吧？”齐瑞祥微楞了一下，马上就反应过来。

    “齐瑞祥先生，你说得不错，正是保密事项。这些新材料由于对现实世界的影响过于重大，所以不宜像很多民生项目那样随意对外开放研究信息。事实上，这些材料的研究需要绝对保密。在时机合适的情况下，星空集团才会将之释放出去。”屏幕上解释道。

    “明白，理解。你就直接说要我怎么保密吧？要不要签订一个保密协议什么的？”齐瑞祥不以为意地说道。

    他本就与外界没有交流的兴趣，在他以前那些亲人们的眼中，他存不存在可能都是无所谓。这个保密协议制定得再严苛，只要不阻碍他进行研究，对他来说也就是那么一回事。所以说这个保密协议，签不签都可。

    “齐瑞祥先生，我们不需要签订保密协议，我们只是把我们会怎么做告诉你。齐瑞祥先生，从你开始接触到相关科研资料开始，你在三年之内不能离开碧玉城内围区域，除非是集团要给你改换研究地。。而且在碧玉城里你除了在你的个人起居场所里不会受到监控，你在其他任何地方的言行都会被记录。你所有的对外联络也会被监控。齐瑞祥先生，请相信我们集团的科技实力，我们可以毫不费力地做到这些。”屏幕显示道。

    “哦，这岂不是说我将会失去三年的人身自由？”齐瑞祥眉头一挑说道。

    “是的。齐瑞祥先生，从现在起的三年之内，你会失去除了研究之外的一切人身自由。三年之后，这些条件会适当放松。”屏幕显示。

    “要是三年之内我违规了呢？我人在碧玉城的时候，你们能把控我的对外信息交流这点我是相信的。可是如果我私自离开了碧玉城呢？”齐瑞祥抬杠似地说道。

    “齐瑞祥先生，如果真是那样，本集团就将不得不遗憾地告诉你，你也许将永远地与这个世界说再见。”屏幕上立即显示出这行充满肃杀意味的文字。

    这么狠？齐瑞祥心里虽然没有丝毫违规的打算，但也禁不住为这句冷酷话语而打了一个寒颤。

    齐瑞祥毫不怀疑星空集团不会这么做。他甚至都没有想过星空集团敢不敢这样做的问题。当一个利益集团规模足够大，力量足够强，而利益也足够令人发狂的时候，这个集团真的是什么事情都做得出来。

    “齐瑞祥先生，你不用担心自己也会落到那样的处境。你是一个人才，集团不会允许你落到那一步。事实上，当你未经允许就走出内围区域的时候，你就会被集团第一时间发现，然后你会被秘密抓捕，被送到另外一个地方去 做科研苦役。那样，你也许一辈子都不能得到自由。”屏幕对面与齐瑞祥对话的主使者想是为了缓和气氛，在屏幕上显示出了一段比较长的话语来宽慰齐瑞祥。

    你这样安慰人，还不如不安慰。齐瑞祥苦笑了一下。

    不过，对于屏幕上这番充满血腥味道的威胁话语，齐瑞祥在感到瞬间的不适之后，立即就无视了。因为他没有丝毫要泄密的打算，这些规定再冷酷，也管不到他头上来。

    “其他还有什么规定没有？”齐瑞祥问道。

    “没有了。”

    “那你说的资料什么时候传来？我们从什么材料开始？”

    “资料在谈话结束之后就会传来。四项材料的研究同时展开。”

    “总得有个先后吧？”

    “没有先后，一切都随你心意。你觉得什么时候对哪种材料的研究产生了灵感，就研究哪种材料。”

    “有没有时间要求？”

    “没有时间要求。你只要尽量就好。”

    “这么好。不过这样也行。这样我的信心就更充足了。”

    “齐瑞祥先生，你还有没有其他问题？”

    “没有了。”

    “谈话结束，开始传递资料。”

    屏幕瞬间归于正常，资料传递的进度条出现在了屏幕上。

