    第451章 不自量力

    粉丝们这么激情昂扬，众筹了数十万为你打赏，结果你还一脸懵逼地问是什么事？

    即便是深深爱着江航的方沫，此时都在为这群粉丝不值……这都什么人嘛！

    另一边，江航登录进起创网一看，也有些呆住了。

    只见自己的粉丝榜上躺着数十个白银盟，而且一晃眼间还增加了一个！

    卧槽, 有钱的老板好多啊！

    江航心中一震，随即有些感动。

    这些都是自己粉丝们对自己的热爱和支持啊……

    沉吟了片刻之后，江航给粉丝们写了一封真挚的感谢信发到了作品相关中。

    很快，这封感谢信下也有了无数的粉丝驻足回复。

    看着他们对自己的鼓励和力挺，江航心中也暖洋洋的。

    关上了网页，江航笑着对方沫说道：“我也没有想到大家会这么给力, 有点被感动到了！”

    方沫点了点头说道：“的确，这么大数额的打赏一年到头也见不着一回, 阿航, 你这本书是爆了啊！”

    “是啊！”江航笑着说道，“我之前就说过了嘛，你不用太担心！”

    方沫眸光粼粼，看着江航柔声说道：“阿航你实在是太厉害了……”

    看着方沫那一脸崇拜仰慕的表情，江航忍不住笑了起来：“你是指哪方面？”

    “哎呀……你……不和你说了！”方沫的脸颊顿时红了起来，白了江航一眼后挂断了电话。

    ……

    江航和方沫的聊天告一段落，但《凡人修仙传》的疯狂还在继续。

    一直到晚上一点多，书迷们那堪称疯狂的飘红打赏才落下帷幕。

    据统计，就这六七个小时，这本书的累计打赏金额超过了八十万，推荐票，新增收藏，月票更是不计其数！

    而这本书的口碑也在不知不觉间产生了变化。

    第二天，作者群中, 龙控网上, 几乎和网文相关的地方, 讨论的都是这件事情。

    单日打赏八十万……即便是整個网文时代，这都是极为少见的事情。

    无数作者在羡慕嫉妒的同时，也希望《凡人修仙传》再次沉寂。

    在他们看来，这本靠着打赏再度冲上新书榜的书终究还是会回归现实，泯然众人。

    其中最殷切期盼这件事情的人自然就是《重生之一路高歌》的作者依牧了。

    本来他以为第二天自己的书就会再度重回新书榜第一。

    但让他没有想到的是，到了第二天，那本《凡人修仙传》依旧稳居第一，甚至把他的书远远的甩在身后！

    “应该是巨额打赏带来的影响还在持续，第三天应该就差不多了……”

    依牧这样安慰着自己，结果到了第三天，还是没有任何变化！

    而且别说是追赶，《凡人修仙传》的热度竟然是自己这本书的五倍之多。

    这也就是意味着，无论是收藏，推荐，月票……《凡人修仙传》都远超《重生之一路高歌》！

    怎么可能……依牧看着越拉越远的数据，心中满是烦躁和不甘。

    愤怒之下，他再次在小说中，在书友群中号召自己的粉丝给自己打赏，投票。

    但是这一次, 响应的人寥寥无几。

    特么的自己又不是冤大头, 这一次两次也就算了, 这还没完没了了是吧？

    依牧一看没人响应，心中越发苦闷和不甘。

    沉吟了片刻，他再次发言说道：“难道就没有人支持我么？我不求像那本书一眼有七八十个白银盟，但能有十个八个也好啊！

    难道我们是新人新书就一定要被对方小瞧么，凭什么！

    我不服气，也不甘心，希望兄弟姐们们能够祝我一臂之力！

    老绝，你是版主，你带头来组织一波~@雪山飞绝！”

    很快，雪山飞绝就回复了。

    “不行了啊依牧大大，昨天我已经给你打赏一个白银盟了，现在是心有余而力不足了！

    而且兄弟们昨天众筹了白银盟，现在也都是弹尽粮绝了，等我们缓缓先哈！”

    依牧一看雪山飞绝的回复就有点来气。

    冲动之下，他脱口而出道：“为什么峰青就能够轻松凑齐七八十个白银盟，我们就不可以？

    难道你们就这样甘愿认输么？支棱起来啊，兄弟姐妹们，不要让我瞧不起你们！”

    依牧的这句话一发出来，书友群内静寂无声。

    他们之所以加入这个读者群是因为喜欢《重生之一路高歌》这本书。

    在力所能及的情况下，他们也愿意打赏一些钱以示支持。

    但这并不意味着他们就是依牧的脑残粉，会听之任之。

    说到底，看小说也只是茶余饭后的消遣罢了，并没有多少人真当追星一般付出自己全部的精力和感情。

    所以在他们看来，依牧的这一番话就有点过分了。

    “我们不打赏就是认输？你脑子有什么大病？”

    “你拿什么和人家峰青比？别不自量力了好么？”

    “什么叫瞧不起我们，特么的我是你的衣食父母，你瞧不起谁呢！”

    “有毛病么？我的钱要不要打赏和伱有毛线关系啊？”

    “呵呵，这话我不爱听了，依牧你是不是有点把自己太当回事了啊？”

    “虽然我喜欢这本书，但明显这个作者是个傻逼，老子不伺候了，退群了……”

    “不至于啊……依牧大大只是心急了，急不择言罢了。”

    “就是因为是脱口而出的话，才更说明这是他内心的真正想法……”

    “我觉得《凡人修仙传》比你这本书好看，退群了，再见！”

    ……

    看着接连几十个的退群消息，依牧也一下子慌了。

    他没有想到此前这么支持力挺自己的粉丝会一下子这么反感，让他有些措手不及。

    “我不是这个意思啊，大家不要误会……”

    依牧努力辩解，但话已经说出口，大家都有自己的判断，自然不会再被他左右。

    “依牧大大，抱歉，虽然我很喜欢这本书，但现在也无法坚持下去了。

    你的有些做法我不怎么认同，正所谓道不同不相为谋，我也退群了，书评区版主你也另寻他人。

    祝这本书的成绩越来越好~走了~”

    看着曾经最支持自己的雪山飞绝也退群了，依牧是彻底呆住了。

    这到底是为什么啊……

    (本章完)

