
　　随着时间的推移，越来越多的客人都来到了现场。

　　而留下来接待的人也只剩下了陈子安和乔娅。众人都心知肚明，这两位等待的必然也是剩下的几位大佬。

　　此时，一位戴着眼镜的颇有些儒雅气质的中年男子从远处走了过来。

　　“老陈，这位也是你请的嘉宾，看着怎么面生得很？”乔娅问道。

　　“欢视网的总裁贾月亭。”陈子安嘴角露出一丝笑容。

　　“欢视网和咱们有业务合作？”

　　“暂时没有，不过呢，欢视网今年多半能实现创业板的上市。我想向他取取经，他在视频网站这块可是颇有心得，更重要的是，他也是会计出身，我们之间应该会有很多共同语言。”

　　两人窃窃私语之时，贾月亭已经走到了陈子安和乔娅身前。

　　“陈总，乔总，我是不是来迟了？”贾月亭微笑问道。

　　“不迟，贾总来的刚刚好。还有几个耍大牌的还吊在后面呢。”陈子安笑道，“早就听闻贾总风采，等会一定要向贾总多请教请教，还望贾总不吝赐教。”

　　“陈总太客气了。”贾月亭道，“是我们欢视网向井九集团学习才是。”

　　两人寒暄了几句之后，一个高挑的迎宾小姐将贾月亭领了进去。

　　“老陈，我怎么觉得你对贾月亭的态度怪怪的？”乔娅有些奇怪问道，“有点假！”

　　“咳咳。你想多了。”陈子安搪塞道，女人的直觉还真是准……他也是抱着试试看的态度发了邀请函给贾会计，没想到贾月亭还真来了。交流讨教当然只是幌子，借此机会探听虚实才是他的真正目的。

　　“马蕴他们好像来了。”陈子安望着远处说道。

　　视线可见之处，几个人正有说有笑地走了过来，中间C位的那个，个子明显要矮了不少。

　　刘东，马花藤，马蕴，余承栋，何刚勇，几个互联网以及通信行业的大佬竟然一同前往。

　　“陈总！”

　　“陈总！”

　　“刘总！”

　　“马总！”

　　双方开始寒暄了起来。这里面，马蕴是第一次和陈子安见面，之前天虎商城崛起的时候，两人通过一次电话。

　　“陈总，果然英雄出少年！”马蕴赞叹道。

　　“马总也是气质非凡。”陈子安笑道，“现在滔宝可是做的风生水起，将我们天虎商城都快甩的没影了。”

　　“陈总这是给我喂糖衣炮弹啊。”马蕴笑道，“刚才在路上，我还在和小马哥说，现在陈总复出了，咱们今年可得注意下天虎商城了。”

　　“哦？没想到马总这么重视我们？”

　　“不重视不行啊，一个不留神，人都被你挖走了！”一旁的马花藤恨恨道，“大马，你以后也得小心点，这家伙去了一趟鹏城，就把张啸隆给弄走了。”

　　“小马哥，人各有志！强扭的瓜不甜。”陈子安道。

　　马花藤白了他一眼，没再吭声。

　　“陈总说的不错，强扭的瓜不甜。”马蕴说道，“小马，你自己也得反省下，你看，我们滔宝就没有人跳槽去井九嘛。”

　　“不过话说回来，陈总，你这老是挖来挖去的也不太好，圈子里都是熟人，抬头不见低头见的。”

　　“大马，真把自己当领袖了？”马花藤笑了笑，“你这爱得瑟的毛病真该改改，你看看人家余总，何总，就比你沉稳多了。”

　　“余总最近不也开始抛头露面了嘛。”马蕴笑嘻嘻地看着余承栋道，“前段时间的新闻发布会，可是高调的很。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还得多向两位马总学习，还有刘总。”余承栋谦逊说道。

　　“余总，H.W今年的智能机出货量真能到6000万台？”刘东问道。

　　“咳咳，都是自己人，我就不忽悠大家了。有些事，大家心里都清楚，目标嘛，定的高大上一些，员工才更有激情和动力。”

　　“那至少也不会相差太远。”刘东笑道，“余总，考虑下咱们藤东商城，我们可是专业做IT类电子产品起家的电商……”

　　“老刘，你这是来砸我场子的？”陈子安白了他一眼。

　　“在商言商，我只是站在对余总他们最有利的角度来提供建议。”

　　“藤东除了电商还能有啥？有网文吗？有游戏吗？有娱乐吗？有视频吗业务吗？”陈子安淡定说道，“我们和余总的合作是多方位的战略合作。”

　　“这并不影响手机在各个电商平台的发布。”刘东道，“余总可以考虑下，多一个渠道，对H.W手机销售来说，并非坏事。”

　　“刘东说的没错，滔宝这边流量更大，更适合H.W的产品推广。”

　　“我说你们一个二个是商量好的是吧。”陈子安哼哼道，“今天可是我的主场，小心让你们饿肚子！”

　　“那我可得跟媒体好好唠叨下陈总的待客之道。”马蕴余光瞟了眼不远处正在拍照的一众记者，悠悠说道。

　　乔娅在旁边看的有些想笑，谁能想到这几个互联网圈的大佬，现在竟然像小孩子一样拌嘴吵闹。

　　“几位，咱们先进去！别让员工等久了。”陈子安道，“老刘，老马，小马哥，今天可得给我们年会贡献几个大奖！”

　　“这出钱的事情，你为啥不提前打个招呼？”马蕴白了他一眼。

　　“大马哥，不至于吧，几个奖项而已，对你来说，小意思！”陈子安笑道。

　　“那得看看你今天讲多少干货。”马蕴眼珠转了转，昂首挺胸，阔步朝着酒店大厅走去。

　　井九集团的年会场地在酒店第三层，整个一层都被陈子安包了下来。

　　最后到场的马蕴，马花藤，刘东几人，自然引起了众人的关注，一时之间，手机，相机的拍摄声音响个不停。风头竟然盖过了井九娱乐的这一桌。

　　刘盈和周小宽看着自己的得意门生现在已经成为了一线大佬，欣慰点头。魏正平则是看着一身晚礼服的乔娅，叹了口气，对着旁边的张萌萌道，“听说他俩春节就要结婚了，你还不打算放手？”

　　张萌萌小声嘀咕道，“这不还有十几天吗？”

　　“十几天你还能做啥！”魏正平道，“以你的条件，找个什么样的不行？非要在他这一棵树上吊死？你都二十五了，也老大不小了，这女生啊，越往上走，可就越难了。”

　　“舅舅，我自己的事情我心中有数。”张萌萌的眼光从陈子安进来开始就一直没有从他身上离开过。

　　“懒得管你！我去和高金平聊聊。”魏正平轻轻摇了摇头，有些替自己侄女惋惜。陈子安是优秀，可也不能一分为二吧。看这样子，张萌萌就没打算抽身出来。

　　随着陈子安几人的落座，井九集团的年会也正式开始。

　　主持人是魏潇从井九娱乐中指派的一个在业界小有名气的铁嘴。

　　年会的安排比较简单。

　　核心内容就是，陈子安作为创始人向大家介绍整个井九集团的战略规划。其余环节以娱乐和自由互动为主，一方面，也是给到集团员工的福利，让这些码农能有机会追星，另一方面，今天到场的有不少都是各个行业中的大佬，很多商机都是在互相交流的过程中迸发出来的。

　　“下面，有请井九科技创始人，集团董事长陈子安先生为大家致词！”

　　在全场的掌声之中，一身黑色休闲西服的陈子安走上了舞台。

　　“欢迎大家来参加井九集团2010年的新春年会。”聚光灯下，陈子安笑容灿烂。

　　“今天我的演讲，主要有两个关键词。感谢，以及展望。”

　　“大家都知道，在过去的四年之中，我发生了一点小意外，没能够陪伴着大家一起走过井九集团非常关键的第一个三年计划。但我很欣慰的看到，我们并没有倒下，并没有破产清算，也并没有止步不前。”

　　“感谢大家！”陈子安朝着下方深深鞠了一躬，“感谢你们能够始终不渝地坚守在自己的岗位，奉献自己的一份光，没有你们，井九集团走不到今天。”

　　“我不是神！我也不是救世主！”陈子安微笑说道，“我是很需要大家支持的，也感谢你们的支持！也请大家相信我，能够留下来和我一起走的同事，我们的明天一定会比现在更好！”

　　“在此，我要宣布今天的第一个决议，从2010年1月开始，整个井九集团全员调薪百分之三十！表现突出者，薪酬涨幅不设上限！”

　　“轰！”

　　全场员工炸开了锅，个个都跟打了鸡血一般的兴奋。

　　“陈总，好帅！”

　　也不知道是谁，带头喊了一嗓子，顿时，全场响起了此起彼伏的赞美之声。

　　“行了，我知道我很帅。”陈子安挥了挥手，示意大家安静，“顺便，我也跟大家透露一个我个人的消息。2月22日，我将会在简城和乔娅总举办婚礼，愿意前来捧场的人，食宿全包！”

　　“恭喜陈总，恭喜乔总！”

　　对于公司这两个大佬之间的事情，大家早已经心知肚明，如今，看到两人终于修成正果，都献上了自己真挚的祝福。

　　“乔总，恭喜了！”刘东笑着祝福道，“想当年，在燕京的时候，陈总为了你冲冠一怒，我就知道，你们俩有戏！”

　　“多谢刘总。”乔娅礼貌回应道。

　　“老刘，快说来听听！”马蕴笑道，“你这八卦消息看来知道的不少。”

　　……

　　台下西北角张萌萌这一桌，和张萌萌关系比较好的一个女生有些同情地看着撅嘴的张萌萌，劝慰道，“这都公开了，要不考虑下小五？”

　　“要你管？！”张萌萌心事重重地敷衍道。

　　“只要你放出话来，我保证追你的男生能排到咱们园区门口。”

　　“继续听老板讲话！”张萌萌岔开了话题，内心却是五味杂陈。

　　他就要结婚了……

　　可自己怎么就放不下呢？她一点都不觉得自己比乔娅差，事实上俩人也是秋色平分，那到底，她输在哪儿？就因为乔娅比自己先认识陈子安？

　　难道感情这种事情，也讲究先来后到？

　　一时之间，张萌萌心乱如麻。

　　舞台上，陈子安喝了一口水之后，继续自己的演讲。

　　“感谢的话我就不再多说了。真正把业务做上去，才是对大家最好的回馈。所以，今天我要宣布井九集团的战略目标，未来五年，我们要努力成为华国第一的互联网公司！”

　　“这家伙，吹牛的本事都快赶上你了。”马花藤笑着对马蕴说道。

　　“早超过了！”马蕴挑眉道，“我都不敢在公众场合夸下这样的海口。乔总，你以后可得多管管他，所谓，祸从口出啊！”

　　“他说过的话，从来都没有不兑现过。”乔娅灿烂一笑，“我相信他。”

　　“啧啧啧，老刘，看看，人家陈总这才叫个人魅力。”马花藤有些鄙夷地看着刘东。

　　“小马哥，你说就说，看我做啥。”刘东有些无语。

　　“我倒是有点兴趣，这家伙准备怎么做到华国第一！”马蕴摸着鼻子，看向了台上的陈子安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十八章 吓人的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 