    　　记忆灵符漂浮在三千弱水上面，每个人都屏住了呼吸，大气不敢喘一下。

    　　纯净的能量，涌入记忆灵符，奇怪的一幕出现了。

    　　当着所有人的面，漂浮在三千弱水上面的记忆灵符居然一点点分解，变成了两枚。

    　　“果真是合并后的记忆灵符。”

    　　四周传来阵阵议论声。

    　　三千弱水做不了假，任何东西，被三千弱水洗涤之后，都会变成原来的样子，包括人体，达到初始状态。

    　　人体在一出生的时候，蕴含先天之气，没有任何污垢。

    　　三千弱水可以返璞归真，洗涤人体中的污垢，恢复到婴儿时期的状态。

    　　这也是燕归仇为何要讨要三千弱水的原因。

    　　两枚记忆灵符出现在柳无邪面前，一手一枚。

    　　“好手段啊，竟然还蕴含一枚半仙纹在其中。”

    　　柳无邪看着两枚记忆灵符，嘴角微微上扬，连半仙纹都舍得动用。

    　　丹神宗没有半仙坐镇，根本无法将两枚灵符合并到如此完美的程度。

    　　为了打击天道会，太乙宗还真是下了血本，可以说是不择手段了。

    　　半仙境不会轻易出手，会引起宗门大战。

    　　但是这一刻，太乙宗出动了半仙境的力量。

    　　虽然不是本人亲自前来，这枚半仙纹，就足以代表了一切。

    　　“柳无邪，能看看合并之前的记忆灵符是什么样子吗？”

    　　众人很是好奇，想要看合并之前的样子。

    　　柳无邪点了点头，手指一弹，第一枚记忆灵符飞出去，跟之前看到的一样，他们大战金角狂牛。

    　　记忆灵符到那名男子吞服丹药的时候静止，没有转过身子。

    　　“我明白了，真实的情况，这名男子吞服丹药的时候，根本就没有转过身子。”

    　　飞星庙长老看出来了，所以柳无邪之前将记忆灵符定格在这一处。

    　　第二枚灵符飞到空中，画面没变，依旧是这名男子吞服丹药，不过面对着大家，没有转身的环节。

    　　“你们快看，他手里的灵丹并非天道会的丹药。”

    　　有人眼尖，发现这名男子吞服的灵丹，跟天道会的丹药，没有任何关系。

    　　没有转身之前，拿着的是天道会的丹药，转身的那一刻，丹药已经变了，这个过程，被半仙境用强大的手段给抹去了。

    　　还原之后，所有谜底解开。

    　　“厉弘，你作何解释？”

    　　柳无邪笑吟吟的看着厉弘，眼眸中的杀意越来越明显。

    　　天道会其他成员，对厉弘怒目而视，形成无边的骇浪，逐渐朝四周蔓延。

    　　“柳无邪，就算这枚记忆灵符是假的，我们可是有人证，证明他们两个，也是吞服了天道会的灵丹才死亡。”

    　　从厉弘身后走出来两名男子，继续质问柳无邪。

    　　厉弘的谎言拆穿了，所为的物证，居然是合并成的灵符。

    　　“人证？”

    　　柳无邪目光落在崔笙的脸上，笑意不减。

    　　“没错，就是人证！”

    　　记忆灵符柳无邪可以拆穿，但是人证，柳无邪如何破解。

    　　难道他还能改变人的思想不成。

    　　“谁是人证？”

    　　柳无邪目光看向崔笙身后那些人。

    　　破解记忆灵符还有些麻烦，如果说人证，对于柳无邪来说，这有难度吗？

    　　“我们亲眼见到他们两个吞服了天道会的丹药。”

    　　从崔笙身后走出来两名男子，义正言辞的说道。

    　　“哦！”

    　　以为柳无邪会狡辩一番，谁会想到，柳无邪仅仅说了一个哦字，接着就没有下文了。

    　　但是很快！

    　　两道金光穿过犹如闪电一般，进入两人的魂海。

    　　看到金光的那一刻，两人想要躲避已经来不及了。

    　　连退到远处的那些窥天镜也是一脸懵逼，柳无邪难道要杀人灭口吗。

    　　“大家应该听说过大度化法术吧！”

    　　柳无邪仿佛做了一件举足轻重的小事，目光看向四周。

    　　听到大度化法术，四周又是一片哗然。

    　　“怎么可能，柳无邪领悟了大度化法术。”

    　　每个人流露出惊恐之色，被柳无邪度化了，岂不是成为他的仆人。

    　　“妖孽，他就是妖孽啊，这种逆天的法术，都能领悟出来。”

    　　无数人捶胸顿足，跟柳无邪相比，他们连猪都不如。

    　　修炼这么多年，都修炼到猪狗身上去了。

    　　听到大度化法术，崔笙慌了。

    　　他们千算万算，没算到柳无邪懂得大度化法术。

    　　迄今为止，知道柳无邪懂得大度化法术的人，恐怕只有小火了。

    　　连徐凌雪她们都不知道。

    　　等了约莫一分钟左右，刚才站出来的两名男子一脸虔诚之色。

    　　“见过主人！”

    　　两人连忙对柳无邪行礼，称呼也变了。

    　　“说吧，这到底是怎么回事。”

    　　柳无邪懒得说了，就让他们自己来解释。

    　　“我叫施坛，这位叫尹伟，半个月前，太乙宗长老找到我们，让我们帮助他们做一件事情，事成之后，送我们两枚顶级八品灵丹，星晶五万。”

    　　叫施坛的男子，将所有过程都解释一遍。

    　　原来是太乙宗长老找到他们，许下承诺，才答应污蔑天道会。

    　　“你们应该知道，如果如实告诉天道会，我们天道会也出得起这些资源。”

    　　他们两个为何不拿着这些信息告诉天道会，以柳无邪的秉性，可能会双倍答谢。

    　　“太乙宗太卑鄙了，他们抓走了我们的家人。”

    　　尹伟一脸愤怒之色。

    　　他们不想受制于人，太乙宗抓住他们的家人，不得已才答应。

    　　听到这个解释，连四周那些人都看不下去了，太乙宗竟然卑鄙到如此程度，这还是超级大宗门该有的风范吗。

    　　“太乙宗，太卑鄙了。”

    　　不少人开始咒骂，他们敬畏的太乙宗，背地里做着大量龌龊的事情。

    　　每个人义愤填膺，真相已经清楚了，这一切都是太乙宗跟丹神宗搞的鬼，目的是摧毁天道会。

    　　“事情已经清楚了，难道要我亲自取你们的性命吗？”

    　　柳无邪目光扫向厉弘还有崔笙，让他们自己自尽。

    　　这种小喽啰，杀了都嫌弃脏了自己的手。

    　　他的目标，是太乙宗，这些人只是被太乙宗利用了而已。

    　　“走！”

    　　第一时间，厉弘想到了逃走，事情被拆穿，留下来只有死路一条。

    　　“哪里走！”

    　　洛海一声大喝，正要出手，无数藤条出现，从地面冒出来，将崔笙还有厉弘等七人全部包裹起来，像是大粽子一样，无法动弹。

    　　谁也不知道发生了什么，连洛海都是一脸懵逼。

    　　出手的人，要比洛海还要恐怖，起码也是巅峰地仙境。

    　　“让你们这样走了，我们天道会将颜面何存。”

    　　柳无邪自始至终，都是一副云淡风轻，一直没有出手，却掌控着场上的局势。

    　　如今天道会高手如云，除了没有窥天境，天道会已经不惧任何人。

    　　七人被囚禁起来，任由他们挣扎，藤条收缩的越来越紧，疼的他们龇牙咧嘴。

    　　“小柔，轻一点，不能杀了他们，一会还要试药。”

    　　柳无邪轻轻说了一句，小柔停止藤条收缩，七人这才好受了一些。

    　　天道会丹药的事情解释清楚了，没有任何问题，刚才质疑天道会的那些人，肠子都悔青了。

    　　“都是这个太乙宗，如果不是他们，天道会的丹药也不会提升两成的价格。”

    　　想到以后购买丹药要多花资源，每个人恨得咬牙切齿。

    　　如果不是太乙宗，天道会根本没有理由涨价。

    　　趁着今天这个机会，天道会将价格抬高。

    　　从星外时空回来的时候，师父就跟他提及过，天道会的丹药，已经危机了整个紫竹星域的格局。

    　　其他大宗门丹药如果无法生存，肯定会对天道会发难，最好的办法是提升价格，跟各大宗门丹药价格持平，让其他宗门有生存的空间。

    　　如此之低的价格，迟早有一天，天道会的丹药，彻底霸占整个紫竹星域。

    　　树大招风，到时候连那些合作宗门，恐怕都会调转枪头来对付天道会。

    　　正愁着没有合适的理由涨价，厉弘等人送上门来了。

    　　不仅顺利涨价，还坑了太乙宗一把，那些散修赚取资源不容易，还有一些二流宗门，他们需要采购大量的丹药。

    　　现在好了，以后购买五枚丹药，就要多花费一份资源，如何不怒。

    　　如今的太乙宗，已经成了过街老鼠，人人喊打，导致他们的地位一落千丈，已经大不如前。

    　　万丈高楼，倾覆也只是一瞬间的事情。

    　　众人想要知道，柳无邪如何处置厉弘等人。

    　　“大家是不是很好奇，这三人是怎么死的？”

    　　柳无邪指向地面上的三具尸体，对着大家说道。

    　　众人摇了摇头，他们还真的不知道，肯定不是吃了天道会丹药死的。

    　　“柳无邪，你就别挑起我们的好奇心了，赶紧告诉我们吧。”

    　　柳无邪明明可以直接公布结果，偏偏一次次吊起他们的胃口，很多人气的直抓狂，却没有任何办法。

    　　能毒死高级洞虚境，肯定不是一般的毒药。

    　　这种毒药，也许连地仙境都能毒死，难怪很多人一脸心有余悸之色，让柳无邪赶紧说。

    　　“这几株药材，我从九龙殿借来的，这些药材的出产地我暂时不说，想必有些人也能猜到。”

    　　柳无邪拿出几株药材，是洛海从九龙殿带来的。

    　　“难道是玄清门？”

    　　关于九龙殿还有玄清门之间的恩怨，很多老一辈都知道，最近两大宗门已经发起了好几次大战。

    　　最为关键，整个紫竹星域，论用毒的话，玄清门当属第一。

    　　因为他们靠近血魔战场，跟紫竹星的修士很少有往来，大家知道的也不是很多。

    

