    此事说到底，是虫族女王等人，怕贾岩影响到了能量圈，还影响大家的修炼，这才让贾岩下到外界，如果他们多担着点，贾岩也不用经历那么多的生死磨难。

    更让人郁闷的是，好不容易打听到了势力的所在，结果心急火燎的跑回来，路上还有明显掌握了情报的域主存在偷袭，贾岩可以说不死，又是一个奇迹。

    所以虫族女王说的补偿，是绝对需要的，不然贾岩说出去，就是离心离德之事。

    当然了，这些都要是真实的事情才行。

    “可以，不过我希望女王大人，不用黑羊的人去调查才行。”

    贾岩丝毫不掩饰，自己对黑羊的不信任。

    虫族女王深深看了看他，接着用没什么感情的言辞道：“我自然知道，好了，你刚归来，也应该累了吧，我给你安排了新的星球住所，你就先退下，有什么事改日再说。”

     “好的。”

    在贾岩的修炼星球上，一只巨大的蚊子，努力的修炼之中。

    这只蚊子，达到了三十公里之巨，哪怕放在一颗星球上，都不算是小东西，完全就是超级山岳般的庞然大物。

    贾岩并没有忙着修建自己的修炼之地，因为他的时间很宝贵。

    噗噗噗。

    伴随着巨蚊的修炼，这颗直径约为五千多公里之巨的类地行星上，石头飞舞，十几二十级的狂风都在呼啸。

    他如今已经是达到了星河中阶的存在，自然有这般巨大的威势。

    “呼……呼呼呼……”

    贾岩那针管状的口器上，不时有呼吸一般的声音传起。

    每时每刻都在变得更强。

    实际上之前与黑羊的擦枪走火，正是贾岩如今修炼的动力。

    对他而言，黑羊已然是近来唯一需要注意的最危险存在。

    敌人也不太谈得上，因为如果黑羊若是愿意的话，贾岩是绝对愿意与他开诚布公的和平相处下去的。

    可惜的是，落花有意流水无情，贾岩就算愿意这么做，黑羊肯定也不会善罢甘休。

    两个就像是在一个势力里的水与火，难以相容。

    “很好，那黑羊带给我的压力，让我的修炼欲，望更多，况且本来我就刚刚达到星河中阶，实力会有一段时间的爆冲期。相信过不了多少，我的实力，就会越来越接近这位自称的虫族女王势之下的第二强者吧。”

    贾岩微微一笑。

    他看看周围，天地间弥漫着恐怖的威势。

    一个星河中阶的强者，有多可怕，单单从自己的修炼过程看，就能够看出一点端倪来。

    他是一位达到了星河中阶的生物，更是一位天赋不错的星河中阶，修炼的时候，声势自然是极大的。

    贾岩能够感觉到，再过不了多少，只要他愿意，哪怕脚下这样的五千公里直径星球，他全力以赴的话，都可能几击打得裂开。

    那真的是能够灭掉星球的了！

    哪怕地球那种一万多公里直径的行星，他觉得只要自己想，那么用上一定的力气，用不了二十下，地球都会被打成四分五裂。

    虽然现在还办不到，可已经距离那种实力很近。

    不知不觉，自己居然到了如此可怕的程度么？

    贾岩都有点怔怔然。

    可惜，他苦笑一声，就这样的实力，居然还得在一个势力里，追求着自己的梦想，还想着变强，变得更强。

    “也许，这就是人的欲念吧，永远没有止境，当初我想要达成星空巨兽的梦想，就一直努力着，可后面早就是星空巨兽了，却又想着星河级，星河级了，如今想着成为域主，不出所料的话，我域主之后，又会想着成为星河高阶，很大概率下，我高阶了还想成就巅峰，哪怕到了巅峰，估计我又会盯上超级星河……”

    贾珑都想笑自己。

    这种追求，简直是没有止境的，想想就可怕。

    不过正因为有追求，他才感觉到自己是活着的。

    不然重生为了巨蚊之后，他觉得自己都不像是活着了。

    “有时啊，我倒很怀念当初身为人身的时候，一直在想着当初为了一点小小的事情，就与妹妹吵架，与爸妈争吵，然后与同学们一起到路边摊吃烧烤的日子啊。”

    贾岩一边回忆着，一边继续自己的修炼。

    实际上，他哪怕用一点的念头去思想东西，可大部分的念头仍旧可以在持续的修炼。

    都能够同时操控那般多分身的人，用一点点的念头去思考，自然不是什么难事。

    这也是贾岩为什么对修炼，感觉并非是多困难的原因了。

    毕竟永远都可以放出一部分的念头，来思考，比如思考以前的悠闲生活，又比如思考之前的战斗，又比如想些有的没的，甚至开一个星际网络，跑上去跟别的生物对骂，聊天之类。

    他甚至都想过，是不是找个游戏，继续的玩一玩，可想想这么作并没有什么意思，就放弃了。

    但贾岩这样的修炼，对外界的其他星河级存在而言，就像是打了鸡血一样的事情。

    除了贾岩，似乎别的星河级存在，虽然也能分出其他的念头，一心多用，可远远不到贾岩的这么轻松。

    贾岩也想过这点，好像是自己的独特天赋，而且是很隐蔽的一种天赋，只是不知道从哪来的。

    次空间天赋什么的，可以说是自己的种族天赋，可这种一心多用的天赋，就有点难以像想了。

    “莫非，是跟我是一个重生者的关系吗？也对，我在弱小的蚊子时期，就有自己的心智，这对一个蚊子而言，是绝对不可能想像的事情，而且这份心志上的强大，一直就跟随着我，每次都让我战胜痛苦、难受什么的，讲起来，我能够修炼到如此程度，心志上的实力与天赋，似乎才是最最漏洞般的存在。”

    贾岩一道心念，想到这里就停止了。

    关于心智上的东西，对任何一位强者而言，就像是虚无缥缈的神话一样，哪怕贾岩也知道，这种东西最多也就是个借口，总之能解释自己的天赋就行了，多的想了也没有用的。

    外界的星河红级存在，以及更多的恒星级强者，外加最新招揽的一堆普通实力弱者，都在远远的观察，这位刚刚回到势力里，就敢在门口与黑羊二把手对峙的存在。

    不过贾岩只是修炼，这点让大家有点佩服外，也就没有什么了。

    连隔壁邻居，他都没有出去打招呼，更是没有准备把自己那颗比较原始的星球整理一下，就那么的一直在星球表面修炼，每天搞得飞沙走石，脏的不行。

    这就像是人类的家里，到处都是灰尘，谁愿意上门去窜门？所以大家伙都熄了去贾岩那里打个招呼的想法。

    本来贾岩与他们中的许多，就没什么交情，这倒也隧了贾岩的愿。

    轰轰轰。

    星球内的贾岩，实力一点一点的提升着。

    星空之外，仍旧有些许的意志留在这里，默默的观察着贾岩的修炼过程。

    “这贾岩，刚刚提升的实力，居然又有爆炸期……”

    “这很正常，只是刚刚突破之后的提升期，每个星河中阶存在，都会有这么个过程，或者说，每个强者提升实力后，都会有一个飞速提升实力的时期。”

    “我知道，可你们都忘了吗？这家伙，先前才躲过两位域主存在的追杀。”

    “呃……也对，若是他继续提升……嘿嘿，黑羊那家伙，估计现在在头痛了吧。”

    几道实力惊天的星河中阶实力者，在这片空间外，真身没来，却依旧是能够看到贾岩修炼的样子似的，甚至能够用脑波力量交流。

    “几位，我不介意你们来窜门，不过就这样一直留在我家门口观察，这有点说不过去了吧。”

    他们在这里兀自的聊着天，不察之下，一道宏大的声音，自那颗星球之下，猛然的来临了。

    “呃，我们失理了，贾岩阁下，我们这就走。”

    几位还以为自己没被察觉的庞大力量者，猛然的尴尬一瞬，纷纷告辞离开。

    在那颗修炼之星上，贾岩冷哼一声，这才收回了自己的脑波力量。

    不过也因为这几道力量的存在，让贾岩反应过来，在这虫族女王的势力范围内，除了黑羊外，依旧是有几个实力不错的星河中阶存在的。

    本来虫族女王这势力，就是搜集了虫族大域周边一圈儿的实力强大者，除了域主生物拉不下脸来加入外，别的星河级，不管是星河初阶还是初阶，只要有加入意愿的，虫族女王都来者不拒，所以在这里有好一些实力不错的星河中阶存在，并不值得意外。

    特别是这几位，哪怕权势与实力比不上黑羊，但也敢不鸟黑羊，可以看出，他们实力确实不错。

    贾岩琢磨了一下，也没去管这么多。

    他没想过拉拢这些存在，因为没那必要。

    自己的实力，估计这群家伙也不太认可的，哪怕在域主生物的手底下逃生，他们做不到，甚至可能连黑羊都做不到，但贾岩用的是自己的次空间天赋，甚在这过程中，用上了爱迪莎号这样的外力，别说他们看不上，连贾岩自己都觉得这不算是自己的实力。

    所以他在等。

    自己还有一小段时间的实力爆冲期，这段时间过后，将是来到银河系中央星域的实力爆冲期。

    没错，到达这里的每个生物，求的是什么？

    自然是实力的爆冲。

    在外界那银河系中央星域人看来，极为蛮荒之地，都能够修炼到星河中阶的存在，放在银河系中央星域里，哪怕算不上顶尖的天才，但积累是绝对的，每个到达后，都会依自己的天赋，有一小段实力的爆冲期。

    不管用外力物资，还是单单依靠这里的星空间的能量，总归每个初来乍到者，都会有这么个时期。

    渡过这个实力爆冲期，接下来，就八仙过海，各凭本事了。当然了，对贾岩而言，自己绝对不会是没有天赋的那个。

    所以两连跳的实力爆冲，哪怕黑羊也有一段时间的实力爆冲，可他自信只要不是黑羊突然晋升到了域主实力，那么他将会再迅速拉近一截的实力。

    当然了，若是黑羊到达域主……

    好吧，到时贾岩就会找个理由，先夹住尾巴逃离一段时间，等到自己的实力，足够与一般的域主抗衡，或者自保的情况下，才会再回来。

    到达了银河系中央星域，他算是明白了，起码在这段星域内，有一个势力是绝对需要的，若不这么做的话，单枪匹马，除非是域主等级，不然都免不了出现危险的时候。

    甚至域主都不一定会安全，不然虫族女王那种实力的存在，为什么要弄一个势力出来？煞费苦心肯定是有理由的。

    就如这次，她对付了一位域主，立即有另一位域主出现，与虫族女王打了个车轮战，这期间，若非是别的强者拖住了其他的星河中阶存在之类，虫族女王要面对的估计就不是两位域主，还得加上其他的星河中阶生物。

    虽然域主对一般的星河中阶存在，并不在乎那么多，一巴掌就拍死。

    可对上一位黑羊那样，近乎达到了域主的恐怖星河中阶存在，那情况就不一样了。

    一巴掌变成了两巴掌，对方的攻击，也会对自己有一定的影响。

    这样的星河中阶多了，对域主的影响将会很大，另外再面对上其他的域主生物，那就有可能是致命的。

    虫族女王估计是早就想过了类似的问题，于是乎，就在自己的星域内，进行了大量的星河生物的招揽。

    “连虫族女王都免不了出现这样的担忧，对我而言，依托一个势力，就是更为重要的事情，起码在我达到域主之前，这势力还是必须的。”

    贾岩还联想到了自己这进化兽种族的前一位伟大者。

    就是那位如今还在以自己的方式，保护猎户臂的‘天吉前辈’。

    那位前辈，在死的时候，估计比起虫族女王会差，却也差不太多，而且是在猎户臂那根本就没有太多超强者的星空周围，本来是理所当然的第一强者，却被一群的域主追杀，最后不得不饮恨而死。