
　　至强瞳术具有看破虚妄的能力。

　　炎月儿显然并没有认出罗修，毕竟过去了这么多年，罗修身上发生的改变实在是太多了。

　　“我是来救你的人。”罗修如此说道，并没有暴露身份。天籁小说网

　　因为在他的神识感知范围内，有几道气息隐隐将他锁定，这些人并没有表露出杀意，像是在暗中保护炎月儿。

　　在之前圣皇境强者出手的时候，这些人全部都隐藏在暗中没有出手，可见他们绝对不是圣皇级的存在，无法与之抗衡。

　　直至飞遁出去很远，依旧可以感受到圣皇境强者大战的余波，那种威能极其的可怕，将整个天空都打的四分五裂，像是灭世。

　　至于那些从巨城中活下来的人，都是疯狂的朝着远处逃遁，此次可以逃脱升天，圣皇的强大在心中留下了难以抹去的阴影。

　　“多谢你救了我。”

　　炎月儿翻手取出一颗丹药服下，伤体快速的恢复，向罗修道谢。

　　她倒也没有多想，因为她知道如果此人想要对她不利，绝对不会选择救她，或许是九凤道天派来暗中保护自己的人。

　　原本若是整个巨城的所有人都被杀死，事情或许也就不了了之。

　　但随着诸多的幸存者逃了出去，消息很快就在太初道天中传开。

　　一位不知来历的圣皇境强者大开杀戒，竟然要屠灭一座巨城的数十万人，宁可错杀，也不可放过的血腥手段，让人骇然。

　　与此同时，越来越多的人也好奇了起来，那位圣皇境强者亲自降临，想要寻找的那个女子，到底是什么来历、

　　罗修带着炎月儿远离了这片区域，听到了其他修士的诸多议论。

　　此外也有人提及焚天道的事情，因为最近的道界很不平静，接连发生了许多事情。

　　而只要是提到焚天道的圣尊秘境，就必然会有人提及一个叫做罗修的修士，因为此人铸就了一段传说，在万古碑上留名，镇压无数个时代的百万天骄不说。

　　更是在圣尊秘境中大开杀戒，斩杀了数位天骄，就连天殿传人，号称年轻一代中不败神话的摩罗天，也差点被杀，若非有替死神符，早就死了。

　　当听到罗修这个名字的时候，炎月儿的表情明显的有些变化，不过她掩饰了下来，没有表现出来。

　　“夫君，你真的来了吗？”

　　炎月儿在心中喃喃自语，自从来到道界之后，尤其是加入了九凤道天，那些老一辈的强者都在劝说，希望她可以忘掉过去的那个人。

　　因为那个人毕竟只是下界的一名修士，与她已经犹如隔世，属于两个不同世界的人，永远也难以再次相见。

　　但在炎月儿的心里，她坚信着自己的夫君一定会来道界，区区下界不会桎梏他的脚步，他早晚会来到道界，铸就属于他的无敌传说。

　　就如同从星海界一步步走来，无论是走到哪一个层次，罗修都会屹立于巅峰，横扫所有的同代与大敌。

　　“夫君已经来了，我一定要活下来，我也要成为强者，这样我就可以站在夫君的身边与他并肩对抗强大的敌人，而不会再成为他的累赘。”

　　炎月儿的内心难以平静，圣皇降临只为杀她而来，这让她很惶恐与不安。

　　因为如果她死了，怕是连死前最后见夫君一面的心愿都无法达成。

　　但她相信，只要自己可以活下来，她必然可以成为年轻一代中最强的天骄之一，因为她觉醒了一种特殊的血脉。

　　不是至强，却胜过至强，在道界的传说中极少有人知道，唯有活了悠久岁月的老怪物才会了解一些。

　　而这种血脉，被称作是禁忌级的血脉！

　　寻常修士都以为，至强血脉，至强瞳术，至强道法便是最强。

　　但却只有极少人了解，至强之上，还有更强，那就是禁忌。

　　至强，代表了一种极限。

　　禁忌，则代表打破了那种极限。

　　古老悠久的传说中，有某位强者化身为禁忌的存在，实际上说的就是那位强者超越了极限，踏入了一种世人难以想象的境界。

　　蓦然间，炎月儿回过了神来，她的目光看向身边的黑衣男子，盈盈施礼，“多谢公子救命之恩，还未请教公子如何称呼？”

　　“你以后会知道的。”罗修淡淡一笑，并没有多说。

　　两人来到了距离很远的另外一座巨城，坐在一家酒楼中，听着酒楼中诸多修士之间的议论，了解目前的状况与局势。

　　普通修士之间的高谈阔论，无非就是当今道界的格局，以及道界的巨头级老祖，而谈论最多的，自然就是年轻一代的诸多天骄。

　　“那罗修到底是什么来头？竟然可以在万古碑位列第一？”

　　“是啊，虽然万古碑不能代表整个道界的天才水平，但能镇压在上面留名的百万天骄，也是一种骇人听闻的成就了。”

　　“连号称不败的摩罗天都差点被杀，此人绝对是绝世天骄中最顶级的人物，将来的成道之争，或许会化身为纵横一个时代的天骄至尊！”

　　“我们道界号称三千道天，每一个道天都有一两位天骄，更有一些不为人知的奇才，到底谁能成为天骄，还很难说。”

　　“没错，即便是在过去，摩罗天也不过是明面上看起来很强罢了，这一时代那个传说的成道之地将会开启，唯有每逢这个时期，才会有一代天骄至尊出现，竞争将会无比的残酷与惨烈。”

　　有老一辈的修士说道，他存活了很久的岁月，历经了数个时代，见证过那个成道之地的开启，天骄至尊的成就。

　　实际上，每一个混沌纪元，那个传说的成道之地都会开启，随之诞生的，就会有一位纵横同代无敌手，以无敌之资踏入成道境的天骄至尊。

　　每个时代，天骄至尊都无比的备受瞩目，但真正可以成就巨头，屹立于一方道天巅峰的人，却凤毛菱角，横跨好几个时代，站在最高处的那么几位，依旧是无法被撼动的存在。

　　“圣皇境的强者果然可怕，一次出手就引动无边的风云变色。”罗修有些感慨。

　　“那种境界的存在自然无法以常理来揣度，一般很少出现。”炎月儿点头，此前在巨城时差点身殒，让她心有余悸。

　　“我送你回九凤道天吧。”罗修说道。

　　“多谢公子。”炎月儿道谢一声，直到此刻，她依旧将罗修当做是九凤道天派来保护自己的人。

　　不过就在他们将要动身的时候，却听到了一些传闻。

　　整个太初道天被封锁了！

　　能下令封锁一方道天，这无疑背后存在有一个超然势力的身影，不然的话，就算是一位圣皇境的存在，也没有这么大的魄力与面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十九章 封锁道天免费阅读。https://xs.23sk.com 