    “闻香识女人”是在后世训练中的又一技巧，当然闻香识男人也是可以的，但是大多时候女人都比男人香，还是闻香识女人好了。

    “来升”客栈一共四百二十间房间，现在一共住了八百三十多名应考的学子。

    已经上上下下走了五六遍了依然没有发现有什么蛛丝马迹，整栋楼修得跟迷宫似的，也亏了有“来升”的二老板旺财带路。

    怎么可能没有一丝痕迹呢？问题出现在哪儿呢？站在“来升客栈”最高处的小阁楼上，宝玉（燃小石）能够把所有的的路线都看在眼里。正街每隔十多丈就是一个小巷，一共是四十多个小巷，这些小巷有的是死胡同，但是大多数都和其它街道能够贯通。也就是说这是一个四通八达的丁字路口。

    “这么多学子在场……听说来升的大老板来福原来是一个举人，因为年年参加会试落榜，就盘了这家来升客栈，用他的话来说，就算是死也要死在看着天下学子中状元郎的路上，今天是怎么回事情……他居然没有在场，这就很不正常了……”

    宝玉在小阁楼上一挥手，立刻就有暗藏的“天卫营”暗探包围了过去。

    “这么大的漏洞，本老人家居然没有发现，看来是好久不用了生疏了……”

    后院掌柜的房间被踢开，宝玉（燃小石）第一个冲了进去，应手就是二十来枪，都是打在对方的手臂上的，被小师父邢疯子改良过的“掌中雷”现在声响跟放小摔炮差不多，但是威力只减少了六分之一。

    十多个长衫汉子被打得血肉翻飞，缅刀纷纷掉在了地上。那个胖乎乎的客栈老板来福正被捆绑在炕上，嘴里塞着一布条正睁着恐惧的大眼睛乱瞧，一旁是几个同样被捆成了粽子的厨师。

    不用宝玉（燃小石）吩咐，就有暗探带着人冲进了厨房。

    炕边上摆放着几个陶罐子，不用走近闻宝玉就知道这是装鹤顶红的罐子。

    鹤顶红学名叫三氧化二砷，俗名又叫砒霜，这么大的味儿，真不知道对方是怎么想的，这要加在饭菜里，就是猪都不会吃，就更不用说人了。

    解开绳索，来福一把鼻涕一把眼泪直给宝玉拱手，“谢谢军爷，谢谢军爷，你们再来晚点，小的就真的愧对天下学子啊，都是鹤顶红，这吃了还了得？”

    宝玉并没有理他，十二个长衫汉子都在呻吟，从他们身上一一闻过去，居然真的是“辣椒山庄”那个“柳如是”的手下，他们的靴子帮上还带着西边的红土，衣袍是换了，但是没有洗澡，还带有轻微的酸味。

    但是没有看见“柳如是”。

    老板来福正打开钱柜向外掏银票发钱，一边发一边点头哈腰千恩万谢“小的是为天下学子谢谢你们啊，真的很谢谢你们。”。

    外围的一个暗探从厨房跑了上来，冲宝玉（燃小石）使劲儿摇头。

    “一个经营了二十多年的老板，居然把所有的银票都拿了出来，真是慷慨啊，俺奇怪的是，既然是要给天下学子下药，为什么会用这些味道特别重的鹤顶红呢，用其它的不是更好吗？”

    宝玉（燃小石）一边说一边用“掌中雷”顶在了来福的眉心上，这个地方才是人得死穴，一枪下去就没命。

    “这，这……小的真不知道啊。”

    “你的双手虎口上都是老茧，说明你擅长使用双刀，你刚才在给大家分发银子的时候脚步站得特别稳，而且你有意无意看了好几眼窗户，说明你随时准备逃跑，这不是一个死后余生老板的最起码表现；而且你怎么知道俺们就是军爷，俺们又没有穿战甲和军袍，这说明你对俺们早就有所了解；还有这些被俺打断胳膊的人故意有意不去看你，你说说你这么多疑点，俺怎么相信你？而且还有一点，你不应该去那个‘辣椒山庄’，你的靴子上有红色泥土，这些人都是你从三十里开外的郊区接进来的……”

    来福不敢动，因为刚才他亲眼看到眼前这位小公子大发神威，用抵在自己眉心上的这个把十二个杀手打得毫无还手之力。

    在冰冷的枪管抵在眉心，来福感觉自己全身都在发冷。

    “说，你们的阴谋是什么？”

    “没有什么阴谋，就是一次搞破坏。小的也知道落在你们‘天卫营’没有什么好果子吃，所以我们都是死士，来了就没有打算活着回去。”说着，来福身子一震，一口鲜血就从嘴里流了出来，一歪脖子身子就滑到在了地上。

    一个暗探走过来在来福的脖子上按了按，说道：“大人，是自断心脉死的。”

    宝玉（燃小石）也是心神一震，想不到真的有内功自断心脉一说，一直以来自己总认为内功是那些武侠小说家自创的武功招式呢。

    自己的大师兄是不是也学了这种武功，所以自己才在他面前屡屡失手？

    用现代的手法测试了有十来分钟，来福果然没有任何呼吸，就这样死了。

    自己的手下已经开始翻腾整个房间，钱柜再一次被打开，里面的银票刚才被来福全拿了出来，只剩下最底层的一个小黑匣子。

    打开黑匣子，里面是几封往来的书信，里面赫然有两封是鳌拜大人写给陈永华的。

    鼎鼎有名位高权重的太子太傅大人怎么会与一个小人物陈永华有故呢，还在这儿留下了两封书信，难道一直流传说鳌拜要造反是真的？

    宝玉（燃小石）不敢擅专，他知道在“天卫营”里肯定有太皇太后和小皇帝安排的人。赶紧打包，把这些书信一刻不停留就送进宫去。

    一个人站在窗户那儿盯着下面的人来人往看了将近一个时辰，叹了一口气吩咐道：“传话，就说天卫营副都统贾宝玉求见太皇太后和皇上。”

    这时候在紫禁城的慈宁宫里，太皇太后和小皇帝正饶有兴趣地翻看着贾宝玉送进来的一匣子书信。

    “看来你认为绝顶聪明的小贾大人也不过如此尔尔，为了获得更高的官职，什么都敢卖。”

    “这也正说明他对孙儿忠心耿耿。”

    “不用给他开脱，很多人为什么会死得很惨，就是因为太贪和愚蠢，现在他为了急于表功，把这个烫手的山芋扔给皇上，这就是最大的愚蠢，还用加急红翎信送进来，搞得天下皆知，不是愚蠢是什么？”

    “孙儿觉得小贾大人也许并不是那样的人……”

    正说着话，梁公公进来禀报“天卫营副都统求见”。

    太皇太后更生气了，“看看，看看，为了表功，就这么沉不住气！让他进来！”

    宝玉（燃小石）进了慈宁宫大殿，但是太皇太后和小皇帝并没有看到喜形于色，反而看到的是一个脸色苍白得特别难看的贾宝玉。

    “不用跪拜，小贾大人有什么事情就直说。”

    “太皇太后，皇上，那我就直接进入正题。小臣觉得，这些书信并非出自太子太傅鳌拜大人之手。”宝玉看着榻上的书信说道。

    “哦？你跟孤说说为什么不是。”

    “小臣跟着父亲大人学过笔迹学，虽然这两封信造得跟真的有七八分相像，但是的确不是。太皇太后、皇上请看这个地方，还有这个地方都和鳌拜大人的手笔不一样，这儿有一封父亲大人收集的鳌拜大人的亲笔信，只要一比对，就出来了。每个人都有自己独特的写字方式和用力不同，所以小臣敢肯定这两封信都是假的。”宝玉从怀里掏出一封信说道。

    “你说的是有坏人像栽赃陷害太傅大人？”

    “坏人也未必。小臣在来的路上就在想，为什么那些反贼非常碰巧就在我从天卫营回贾府的路上就碰上了呢？为什么那个叫来福的老板非常准确地叫出俺们是‘天卫营’的人呢？为什么出了这么大的事情‘天卫营’的两个掌权人我的父亲大人和齐大人都没有出现呢？为什么很多兵卫和暗探都对俺的行动没有半点吃惊呢？我就在想，也许问题不在有没有反贼……”

    “这么说来你是认为孤和皇上在有意给你设套啰？”

    “小臣没有这么说，有可能是父亲大人和大师父齐大人对我的又一次考验呢，也说不一定……”

    “假的就是假的吧，不是都让你识破了吗？”

    “假作真时真亦假，但是那些反贼是真的。我不知道太皇太后和皇上用的是什么方法让这些人痛痛快快地去赴死，但是小臣想说的是，小臣既然想扑进官场，被人利用和利用别人都有可能。在官场上你踩俺一脚，俺踩你一脚都是正常的，但是俺只想说的是能不能，能不能别这么狠，鳌拜大人现在虽然在守城门，但是俺真的不是他的对手。太皇太后、皇上，草民告退。”

    说完宝玉（燃小石）转身就走，一步都不停留。

    留下太皇太后和小皇帝面面相觑。

    小皇帝说道：“祖母，这个……小贾大人最后说的是草民告退，难道他不想给孙儿当肱骨之臣了？”

    “哎，的确欺负他太狠了。”

    （宝玉会不会参加清朝的“高考”，请看下一章）

