    “你知不知道是谁要伤你？这人是谁？看上去不是一般人家？”

    心里有无数问题的萧四郎忍不住全都问出来了，李沐灵本来想好好解释一下，可是看到他一副“质问”的样子，又不服起来。

    “你问这些干嘛？我还没好好问问你呢！恩公！你干嘛叫我灵儿？干嘛要来救我？”

    一大串问题袭来，萧四郎还真有点措手不及，尴尬的摸了摸鼻子，额……只摸到了面具。

    看来这丫头应该还是很气自己骗她的事，明明已经知道自己是谁了，还故意装出不知道的样子……怕是气坏了！

    也是，自己无故消失，又无故出现，还换了个身份，要是自己……估计也会生气的吧？

    “那个，我……”

    萧四1郎伸出手，把面具拿了下来，可是李沐灵却猛地闭上眼睛，还转过身，背对着他说道：

    “您可别让我看着了，别耽误了！”

    拿下那一张面具，两个人才算正式见面了，果然，那张俊脸又杀出重围，出现在李沐灵的身边，还救了她！

    “哪里耽误了，在下可是为了姑娘一个人的。”

    面具拿下，一张脸魅惑众生，连李沐灵都差点被迷住了，只能吐槽一句，妖孽！

    “哼！你是谁？这么眼熟？跟我家邻居长的那么像？”

    萧四郎挑了挑眉，可不是像吗？这不是同一个人吗！

    “额……可能不止是像那么简单吧。”

    “是吗？那我能知道，某些人不辞而别的原因吗？还有为什么萧四郎变成萧思凌？”

    问题有点多，而且还不好回答，萧四郎有些犹豫，但是对面人儿炽烈的眼神，他实在抵挡不住，只好招了！

    “我不辞而别，是因为自己在家遇到了一位神秘人，我怕他会伤害……大家伙，所以才躲藏起来，至于萧思凌嘛……”

    当然是因为萧四郎思念李沐灵了！

    不过萧四郎是不可能说出来的，只能随便编一个道：

    “我怕出来行走江湖，萧四郎这个名字不好用，就随便起了一个。”

    李沐灵点点头道：

    “是吗？我还以为是……”是你想我呢！

    “啊！”

    背上的伤口突然加剧疼了起来，李沐灵忍不住疼出声。

    萧四郎看见这副样子，心疼要死，恨不得拉过来好好安慰一番，可是男女有别，他只能心疼道：

    “我们还是先走吧，给你找个大夫，不过你放心，我一定会给你报仇的？”

    李沐灵疼得厉害，也就没有多想，只是怕他杀人，毕竟杀了人，就成了杀人犯，可是要被通缉，万一被抓了，为这个人渣赔命可是不值得！

    “你别冲动，杀人偿命，为了这个人渣配上自己不值得！”

    本来准备将王正旋虐杀至死的萧四郎愣了愣，然后一个抱歉的笑容，笑的李沐灵都觉得应该不会有事。

    “你可记住了，这个人我早晚要正面收拾他，你要打他我不管，可是别死了，死了官府追究起来可不是闹着玩的！”

    “嗯嗯，我知道了，我先送你去治伤！”

