    三月十八号，下午五点。

    TES VS VG。

    这是TES春季赛的第五场比赛。

    而VG这个对手，也可以说是他们目前为止遇到的，唯一一个和LGD同等级的鱼腩对手。

    如果TES想要洗刷掉被LGD二比零的耻辱，那么今天这场比赛，他们就必须拿下。

    TES的粉丝们，也同样清楚这件事。

    在比赛还没有开始的时候，TES的很多粉丝，就已经在各大平台上不断讨论着这场比赛了。

    他们很气愤于TES在前两场比赛的发挥，但是他们也同样期待，TES赢下接下来的这场比赛。

    “不知道TES今天排兵布阵打算怎么来，现在两个辅助换来换去，感觉都没什么效果啊。”

    “我也是真服了TES的管理层，能不能买个好点的辅助来啊，现在这俩辅助就是菜鸡轮换。”

    “确实啊，感觉谁上都不对味，一股异味。”

    “TES现在下路问题巨大，两个辅助都打不明白，我人傻了。”

    在场外不断讨论的时候，这场比赛也悄然开始。

    TES这边的首发名单，依旧在大部分TES粉丝的预料之中。

    TES阵容：上单369、打野karsa、中单Knight、ADCphotic、辅助yuyanjia。

    而随着比赛的进行，场上的情况也让TES的粉丝们愈发心凉了起来。

    还是不对劲。

    这场比赛的TES，依旧没有太多的好转，似乎和打LGD时别无二致。

    上下两路对线被压，打野karsa也很难做到什么事情。

    甚至到了比赛时间12分钟，Photic已经被对面的iboy压了二十多刀。

    而到了比赛的中期，TES又陷入到了新的尴尬境地。

    他们这边，有些缺乏开团手段。

    而作为团队唯一稳定的开团点的辅助泰坦，却在开团的时候表现的犹犹豫豫，让TES错失了很多次的好机会。

    一而再再而三之后，反倒是让VG找了很多的开团机会，打出了几波不错的团战。

    VG的中单妖姬，也在几波团战里完成收割，战绩甚至直接来到了7-0-1。

    这种发育的妖姬，已经让TES不得不时时刻刻注意着他。

    然后，到了比赛时间27分钟。

    发育爆炸的妖姬，想要寻找秒掉TES的ADCPhotic。

    但是，他在进场之后，却发现yuyanjia正守在photic的身边。

    面对着这个画面，TES的很多粉丝，甚至都已经瞪大了双眼，激动的呼喊也到了嘴边。

    他们很清楚，只要yuyanjia的泰坦勾中妖姬，那么TES的其他人完全可以跟上输出，直接将妖姬秒杀。

    在这之后，TES也可以顺势直接收下大龙，直接将局面完成华丽的逆转！

    但是，就在这电光火石之间。

    面对着几乎犯下致命失误的妖姬，yuyanjia的Q技能，却是以一种有些不可思议的方式，擦着妖姬的衣角空掉了！

    妖姬见状，自然是顺势一套技能出手，直接秒掉了Photic。

    TES的团战，也在瞬间溃败。

    比赛时间31分钟，VG推平了TES的基地。

    在比赛结束之后，TES的很多粉丝，都还沉浸在yuyanjia那波有些不可思议的失误里。

    面对那种近在咫尺，几乎没有走位空间的妖姬，你居然能空Q？

    TES的粉丝们很不想接受，但却只能接受这个事实。

    很多TES的粉丝都知道，yuyanjia的硬辅玩的比软辅差很多。

    但他们没想到，能差这么多。

    在一片失望的叹息声之中，第二个小场也慢慢拉开了帷幕。

    很多观众也在第一时间注意到了TES的阵容变化，他们在这场比赛里换下了yuyanjia，将qiuqiu换了上去。

    显然，yuyanjia上把比赛里差劲的发挥，已经让TES的教练组不得不做出变动。

    而在换阵之后，TES这边似乎也确实有了一些改变。

    这场比赛的前中期，TES的上中野节奏从一开始就显得分外凌厉，直接在前期拿下了不小的优势。

    来到中期之后，更是凭借着自己连绵不绝的节奏，将VG给死死地压制住了。

    决定胜负的团战，发生在比赛时间32分钟。

    TES最终凭借着自家中野出色的发挥，拿下了这波团战，也拿下了这个小场的胜利。

    一比一，比分持平。

    很多TES的粉丝，都为自家的主队能够扳回一城，自家的选手发挥出色而开心。

    但在这其中，也有一些人发现。

    TES的下路……这把好像有点隐身啊？

    给人的感觉，好像这把TES能赢，完全只是在依赖上中野的个人能力。

    不过在胜利之下，倒是没人去细想这个问题。

    第三场决胜局，在这之后很快开打。

    这场的VG，吸取了上把的教训。

    从一开始，他们就没打算再给TES上中野和上把一样好的机会。

    并且在此基础上，他们还对TES上中野前期发起的一些节奏，给到了很好的回击。

    于是，TES的上中野，便是有些尴尬地哑火了。

    而在这种情况下，上把被人忽略掉的TES下路，也开始发出了自己的声音。

    “Double Kill！”

    峡谷的半空中，双杀的提示音响起。

    镜头切换，VG的ADCiboy已经踩在TES下路双人组的尸体上补刀。

    他的战绩，也来到了2-0-0。

    他身旁的辅助，则是0-0-2。

    很显然，VG的双人组，直接强势线杀掉了TES的下路双人组！

    这个突然的变化，让场内外的许多人都有些没反应过来。

    解说席上的周淑怡，在看到这一幕之后，更是连连啊了几声，抒发自己心中的惊讶。

    “啊？这才十分钟，直接两个人都被线杀了吗？”

    他身旁的TES名宿猫皇有些尴尬地咳了一声，连连出来打圆场。

    “这波不应该啊，这波TES下路应该稳住的，有点可惜了。”

    两人你一言我一语，也终于是慢慢将这个尴尬的双杀揭了过去。

    但……在这之后的TES下路，却并没有好起来。

    比赛时间14分钟，VG的打野来到下路抓人，直接将qiuqiu再度抓死在了下路。

    直到这个时候，很多TES的粉丝们才反应过来，qiuqiu在上一把里好像也几乎没有任何作用。

    而到了这一把，他的状态好像变得更差了？

    接下来的VG，则是利用自家下路的优势，开始不断扩大自家整体的优势。

    到了26分钟，双方的经济差已经来到了七千。

    最终，双方在大龙处爆发团战，TES被VG开到四人，直接输掉了这场比赛。

    这场比赛的最终比分，定格在了二比一。

    而TES的春季赛大场分数，也在这场失败之后，直接来到了2-3。

    他们的春季赛战绩，就此正式变为负数！

