    此时，叶飞正在来一楼的路上，就接到了一个保安打来的电话。

    电话接通。

    “喂，强子，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞……飞哥，霸……霸刀会的人来了，你快过来啊！”叫强子的保安哆嗦着说道。

    “来了就来了呗，看把你给吓的。”

    叶飞笑了笑，说道：“好了，你们不要跟他们动手，也不要跟他们起争执，我马上过来。”

    “好的，飞哥。”

    “对了，他们大约来了多少人？”

    “他们一共来了七辆面包车，合计着大约三十多人吧！”

    “行，我知道了。”

    说完，叶飞便挂了电话。

    叶飞叼着一根烟，眯了眯眼，心说，这霸刀会人还真够嚣张哈，光天化日之下就敢大张旗鼓地带这么多人来公司闹事。

    难道他们就不怕警察把他们横推了么？

    呵呵，也不过就是个二流势力嘛！

    想了想，叶飞觉得还是让雷虎派人过来镇镇场子比较好。

    反正铁血盟迟早也要跟霸刀会对上的，今天就先来第一次较量吧！

    至少在人数上可不能输给霸刀会的人！

    很快，叶飞就拨通了雷虎的电话。

    电话一接通，雷虎恭敬的声音就传了过来：“飞哥，您找我有什么事吗？”

    “小雷，今天霸刀会的一光头带人来倾城国际找事，被我给教训了。

    现在这光头带着一大批人又找到公司来了，所以，我合计着让你也带点人过来打压一下他们。”叶飞简单地把事情说了一遍。

    “卧槽！这霸刀会这么嚣张啊！竟敢不怕死的跑来找飞哥您的麻烦！飞哥，你说，要我带多少人过来？”

    “带个五、六十人过来吧！”叶飞淡淡地说道。

    “行，飞哥，我马上召集人，最多二十分钟赶到！”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后挂断了电话。

    来到一楼大厅的时候。

    叶飞抬眼望去，就看到公司门口黑压压地站着一大群人，每个人都穿着清一色的黑色短袖。

    这些人往那儿一站，看起来的确挺吓唬人的。

    这时，几个保安看到叶飞过来，赶紧跑了上来。

    “飞哥，你来了！”

    “飞哥，你看他们来了这么多人，咱们该怎么办啊？！”

    “飞哥，要不咱们报警吧！”

    “兄弟们，别慌，他们派这么多人过来也就是为了耍耍威风，真要动起手来，他们肯定是不敢的。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“而且，他们既然敢派这么多人过来，那想必早就跟警方打好了招呼，所以就算报警了也没用。”

    “啊？报警没用啊，那怎么办？！”

    一个保安愣是吓得双腿都开始打颤。

    “大家不用担心，我去会会他们！”

    叶飞说着，便朝着外面走去。

    “飞哥，出了啥子事啊？”

    一道粗犷的声音传来。

    就看到张宝鲲和刘蛮几个保安都跑了过来。

    当他们看到公司门口这黑压压的一大群人时，一个个都被吓了一跳。

    “我去！哪来的这么多人，他们这是要干嘛？拆公司么？”刘蛮咽了口口水，说道。

    “蛮子，你猜得挺准的嘛！”

    叶飞笑了笑，道：“没错，他们就是来拆公司的。”

    “谁敢拆公司，俺第一个不答应！”张宝鲲瞪大着双眼，怒声说道。

    “对对对，我们都不答应！”其他保安也跟着喊道。

    “呵呵，有我在，这公司他们拆不成。”

    叶飞冷笑一声，随即对张宝鲲说道：“宝鲲，走，我们过去看看。”

    “好！”

    张宝鲲回应一声，然后跟着叶飞走出了公司。

    其他保安也知道自己实力不济，所以也就没有跟上去添麻烦。

    “刚才是谁打了我们霸刀会的人，给我滚出来！”

    站在人群最前面的一个刀疤脸汉子冲着公司门口怒声吼了一嗓子。

    “别大呼小叫的，我这不是出来了么？”

    叶飞带着张宝鲲直接走了上去。

    看到叶飞走来。

    站在刀疤脸汉子旁边的光头立马说道：“力哥，就是这个家伙打了我和小六！”

    刀疤脸眯着眼睛看了眼叶飞，说道：“这小子看起来很普通嘛，你和小六怎么就被他给打了呢？”

    “我也不知道啊，力哥，这家伙邪门的很，而且力气非常大！小六刚才被他一脚踹飞七、八米远！”光头说道。

    “放你娘的狗屁！一脚把人踹出七、八米远，你知道这得要多大力不？”

    “不知道……”

    “你当然不知道！能够把人一脚踹这么远的，至少要有一流实力。”

    刀疤脸说了一句，随即看向叶飞，问道：“刚才就是你打了我们霸刀会的人？”

    “是的。”叶飞笑着点头。

    “小兄弟，你知道我们是什么人不？”刀疤脸冷笑着问道。

    “我知道啊，不就是一帮混子么？”叶飞耸耸肩，说道。

    “呵呵，我们可不是普通混子，我们是霸刀会的人！”

    “霸刀会的混子就不是混子了？这不还是混子嘛！”

    “你……”

    刀疤脸愣是被气到了，他阴冷一笑，“行，我不跟你耍嘴皮子功夫。

    我今天来的目的很简单，就是为了帮我兄弟出头！既然你打了我们霸刀会的人，那我也不废话了。

    你马上向我两个兄弟磕头道歉，然后让我们打断一条胳膊一条腿，这事就算了。”

    “谁敢打断俺飞哥的腿和胳膊？！”

    张宝鲲大吼一声，一脚走上前，如一座小塔一样站在了刀疤脸面前，一双如野兽般的大眼睛扫了一遍在场的所有黑衣汉子。

    看到这又高又壮的大个子，霸刀会的人心里都有点打怵。

    我尼玛，这他妈哪是一个人，根本就是一头人形棕熊啊！

    “你看，我兄弟都不同意的事，你觉得我会同意吗？”叶飞淡漠一笑，说道。

    “哼！小子，你们只有两个人，就敢在老子们面前嚣张，你这是要找死么？！”

    刀疤脸狠声说道：“老子们一人一口唾沫都能把你们两个给淹死！”

    “呵呵，你们这是要比人多啊？”叶飞笑着问道。

    “老子们就是比人多，怎么了？有本事你也叫这么多人过来！”刀疤脸嘲笑着说道。

    “嗨，力哥，这家伙不过就是一保安，你让他怎么叫人过来啊，这不是为难他么？”光头阴阳怪气地附和道。

    “噢，说的也是，差点忘了，他只是个保安。”刀疤脸装作恍然大悟的样子点了点头。

    而在场的其他黑衣汉子也跟着哄笑了起来。

    在他们看来，一个保安实在是太不起眼了，这种小角色，他们想踩就踩，想捏就捏。

    “小子，我现在给你十秒钟时间考虑！十秒钟一过，你要是不磕头道歉，那我们就自己动手了！”刀疤脸提醒道。

    然而，等刀疤脸一说完，叶飞看了眼时间，他嘴角一挑，开始数起了数字。

    “十……九……八……”

    霸刀会的人都一脸懵逼的看着叶飞。

    “噗……这小子是要干嘛？自己给自己计时么？”

    “谁知道呢，肯定是被咱们这么多人给吓傻了呗！”

    “说的也是，可怜的娃儿，这世上又多了个傻子。”

    可叶飞却丝毫没被这些家伙的话影响，而是继续数数。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “好了，小子，十秒钟已到，你怎么选择？”刀疤脸戏谑一笑，问道。

    叶飞挠了挠头，道：“在选择之前，你们先看看后面吧！”

    话音一落。

    轰轰轰轰……

    就听到一道道马达声轰鸣炸响！

    听到声音，霸刀会的人回头一看，顿时，所有人的眼睛都骤然睁大！

    只见密密麻麻的，五、六十辆炫酷的哈雷摩托车并成两列，朝着倾城国际飞驰而来！

