    只要南宫叶玫组长知道他们有危险，一定会派训练场的兄弟过来救他们。

    所以陆少枫要尽最大努力拖延到他们到来。

    但对方根本不给他拖延的机会。

    “大哥，”景赛云看向卫初心说：“那个娘们儿就是南冬城的老婆，小的是他女儿，一大一小都长得挺漂亮，大哥不想尝尝鲜吗？”

    “想！老资在牢里十多年了，连母蚊子都见不着一只，想女人快想疯了！”光头看向卫初心，邪笑着说：“这女人果然正点，合我的胃口！”

    他迈步往卫初心面前走。

    “喂！”陆少枫忙喊道：“招惹女人算什么本事？有种你冲我来！”

    “冲你来？”光头转脸桀桀阴笑：“你以为你们今天还有活命的机会吗？我告诉你，你们一家三口，老子一个都不会放过！”

    “那你想怎么样？”

    “我想吗？将你们一个一个慢慢地收拾！”

    “好。我奉陪到底！不过，在你报复我们之前，我有一句忠告！”

    “说来听听，我现在就喜欢听什么这忠告那忠告的，看看我能不能回头是岸重新做人，哈哈哈哈！”

    陆少枫不理他的嘲笑，义正辞严地说：“你以前虽然犯过事情，但在E国没有死刑，你在监狱里还能活几十年。在我们国家，死刑没有废止，你如果在这里杀了人，就会被判处死刑！你再也没有机会重新来过！”

    “吓唬谁呢？”景赛云在他枪下冷笑：“我们是怕死的人吗？你知道我们最爱的是什么，最爱的就是权力和金钱，你害得我从景家被赶出来了，我再也没有机会继承景铭世家了，让我一无所有的活着，我还不如死了！”

    陆少枫说：“你死不足惜，你的这些兄弟呢？你这位大哥呢？他们如果跟你一起杀了人，也只有死路一条，你自己不想活了，你想让他们都给你陪葬吗？”

    “南冬城，你不要在我面前挑拨离间，我告诉你，他们的手里都有血债，换句话说，他们今天就算不杀你们，被你们的警察逮住了，也是死路一条！”

    南冬城暗暗心惊，如果这是一群亡命之徒，那他们一家三口今天必定非常危险。

    但无论如何他也要拖延时间，争取到救援的到来。

    “景赛云，”他说：“你舅舅的儿子还没有苏醒，景家的继承人还没有确定，你就还有机会得到你渴望的权利和金钱，难道你今天要亲手把这一切葬送了吗？”

    景赛云冷笑：“是啊，我舅舅的儿子是没有苏醒，但我已经被赶出来了，舅舅也知道是我父亲将他的儿子弄昏迷的，你认为他还会让我继承景铭世家吗？”

    “你不试一试，怎么知道他不会让你继承？不管怎么说，你母亲是他妹妹，在没有继承人的情况下，他怎么着也愿意让你继承，而不会让景铭世家落在外人手里吧！”

    “南冬城，你不用花言巧语，我就算有机会回到景家，也跟你没有一分钱关系！”

    陆少枫说：“怎么没有关系？实话告诉你，我是巅峰娱乐总裁陆少枫，我可以跟你舅舅直接对话，帮你做说客。”

    “你是巅峰娱乐的总裁？怎么可能？！”景赛云不相信。

    光头看向卫初心，又看向她护在身前的陆可可，指着说：“那个小朋友，你说，你爸爸叫什么名字？”

    陆可可看向陆少枫。

    “可可，”陆少枫示意她回答：“告诉他们，爸爸有几个名字。”

    陆可可于是响亮地回答：“我爸爸有两个名字，一个叫南冬城，一个叫陆少枫！”

    “你爸爸为什么有两个名字？”

    “因为我有两个爷爷，一个姓南，一个姓陆。”

    陆少枫接过来说：“我本来姓南，小时候走失了，被陆家收养的。”

    “原来如此！”光头哈哈大笑：“那是好事啊。小朋友，你很乖，过来，叔叔给你糖吃。”

    陆可可摇头：“我爸爸说，不能要陌生人的东西。而且吃糖坏牙齿，会很丑。”

    “你这小姑娘倒机灵，愿不愿意给我做女儿？”

    卫初心愤怒地看着光头，她很清楚光头的意思，他想把她和陆少枫都杀了，只留下可可一个人。

    陆可可摇头说：“我有爸爸，他叫陆少枫，又叫南冬城。”

    卫初心欣慰孩子的应对能力，她不说不做光头的女儿，以免直接激怒他，但这句话又表明了她不愿意做他的女儿，因为她有爸爸。

    陆可可倒底不是普通的小孩，她从一岁开始练功夫，练了四年，虽然因为年龄的关系力气不大，但她的临场反应和应变能力，以及灵活度，却是非一般孩子可比。

    恐怕连有的大人都自愧不如。

    光头自然明白孩子的意思，脸一沉，用枪指着她说：“你如果不做我的女儿，我现在就打死你！”

    卫初心一把将孩子抱紧，用自己的身体挡住光头的枪口。

    陆可可在她怀里毫不畏惧地说：“你这么大个人，想当爸爸，自己不会娶个老婆生个女儿吗？为什么要跟我爸爸争女儿？羞不羞？”

    一众手下被陆可可天真无邪的话逗得笑起来。

    卫初心则很紧张，怕光头一怒之下开枪打伤可可，她把孩子紧紧护在怀里。

    陆少枫也很紧张，他的两眼紧盯着光头，握枪的手冒出了高高的青筋，枪口不由自主顶紧了景赛云的太阳穴。

    景赛云以为他要开枪打死自己，吓得忙喊：“大哥，你别逗那孩子了，快救我！”

    光头的脸沉了好一会儿，回头看陆少枫一眼，哈哈大笑着说：“我是大人，不跟小孩子一般见识。”

    他转身走向陆少枫，陆少枫的心情稍微放松了。

    卫初心本来也放松了，但看见光头提着枪往陆少枫面前走，她又紧张起来。

    光头走到陆少枫面前，用枪指着他问：“姓南的，如果你死了，巅峰娱乐就是你妻子名下的了？”

    陆少枫的心一沉，明白他打听这件事的目的，就是为了得到巅峰娱乐！

    所以这家伙是要对他动手了？

