 “贪境的生灵，你们敢来此地，好大的胆子，不想活了吗？”

这时，落颜也忍不住站出来，冷声道。

她白衣飘飘，纤尘不染，充满一股出尘的味道。

火祖早已死亡，只是一缕残魂，发挥不出来什么战力。

这里论地位和身份最高是她，她自然要出来，主持大局。

“咯咯，五十万年了，我们休养生息，自然再无惧一切，苍古剑府，你们的祖师爷当年封印了我族仙皇，这笔账这该算算了，今日就是你们众人的死期。”

一道女子冰冷的笑声传来。

在黑色战船上，走出一个黑衣女子，只有十八九岁，皮肤雪白，一双大眼睛，灵动无比，乍一看，像邻家小妹妹般，亲和可爱，但站在黑色大船之上，却有一股睥睨天下，无尽事物，都要以她为尊的气概。

“这黑色大船好熟悉，难道当年五陆四海的佛国，就是他们覆灭的？”

林寒皱眉，自语道。

“咦，竟有人知道，五陆四海的佛国？”

黑衣女子听到林寒的自语，望着林寒，笑道：“你莫非来自五陆四海不成？”

林寒点头。

“真让人意外，五陆四海那块灵气贫瘠之地，还能走出仙人，且这么年轻，实在难得。”

黑衣女子微笑，道：“不错，五陆四海的佛国，正是我们贪境“无畏殿”出手覆灭的，因为他们拥有混沌木的幼苗，此物是仙界开辟前的灵根，万物之祖，有着不可思议的造化和神秘，自不能让凡间一群卑贱的和尚掌握。”

“听说那群和尚，在五陆四海地位很高，是世人不可招惹的庞然大物，可惜在我们无畏殿的大军之下，如蝼蚁一般，只花一夜时间覆灭，什么菩萨、大佛、罗汉全部被我们剥皮抽筋，血流成河，全部覆灭，甚至有些佛的舍利，被我们制成了晶莹的酒杯、饰品拿来把玩……”“遗憾的是，混沌木幼苗有灵，关键时刻，化为了一团光，不知飞向哪里，消失不见，我们并也没找它，否则说不定以其中精纯的能量，就可以解开我殿无天仙皇的封印……”林寒眼神不由的变冷下来，这女子好狠的心肠，风轻云淡将西牛大陆的佛国覆灭，没有一点自责，还觉得理所应当。

他出自五陆四海，那里是他的家乡，贪境的无畏殿，曾经杀过他们家乡这么多人，也是让他有些怒意。

“贪女，你此番来想要干什么？”

落颜询问道。

贪女正是无畏殿的公主，在整个贪境，都有着奇高的地位。

此番出现在万火秘境，有些蹊跷。

“呵呵，两个原因，一来得到大焚天火，本公主需要此火来练一门奇功，二来嘛，自然就是杀你们，讨回一些我无畏殿当年的利息。”

贪女笑容很灿烂，说出来的话，让人背脊发寒。

“杀了我们？

你未免也太把自己当回事了吧，这里的一举一动，早就在我们苍古剑府和大千境诸多势力关注中，你难道不怕我们大千境诸多势力的长老、雄主一同出现，让你们有去无回吗？”

战王冷笑道。

贪女针对的是在场所有人。

当年那一战，他们势力中都有人参加。

“不错，贪女，识相就赶紧滚吧，这里不是你该掺和的地方。”

古蛮也冷冷道。

“呵呵，你们以为有外面的人关注这里，就有恃无恐吗？

不好意思，要让你们失望了，本公主既然敢来，自然做好了万全的准备，你们瞧瞧，这是什么。”

贪女却淡笑。

说完，纤细的手指一指天穹，顿时整片天穹变得漆黑如墨下来，像被一块大黑布遮住，什么都看不到了！一些灵觉敏锐的人，还能够察觉到，整个万火秘境，仿若都遮住，与外界彻底的隔绝，像脱离了轨道。

“怎么会这样？”

无数人心寒，如果外面的高手无法支援过来，他们这里所有人的确会迎来大难。

怎么也没想到，事情会严重到这一步。

“遮天布？”

落颜则眼神虚眯，自语道。

这块巨大的黑布，正是贪境的一块至宝遮天布，虽说只是一块布，却有莫大的神威，可隔绝一方天地，困住无穷威能。

五十万年那一战时，贪境有绝世高手施展出遮天布，直接坑杀十八境诸多不世强者，造成血流成河，流血飘橹的景象，恐怖无边。

此刻，贪女将遮天布都施展出来，准备还当真充足啊。

纵然是她，心中都有些凛意。

毕竟遮天布，不单单能困住人，还能削弱人的实力，越强大削弱越强，她已感觉到，自己的实力，在不断的下降，就算她出手，想要破掉这遮天布也不太现实。

“咯咯，意识到残酷了吗？

诸位都乖乖的俯首称臣吧，我可以给你们一个痛快。”

贪女笑道，像一个猎人，看网中的诸多猎物。

众人心寒，察觉到大事不妙。

外面的人支援不了他们自然要糟了。

林寒却笑出来，觉得很滑稽。

“你笑什么？”

贪女眼神一寒，喝道。

她在这里睥睨四方，林寒一个乳臭未干的小子敢笑，简直大胆。

林寒道：“我笑你太目中无人了，不知这是谁的主墓吗？

你有没有将火祖放在眼里。”

“咯咯，蠢货，连残魂不能发挥出多强的实力，这点常识都不知道，不晓得你是怎么从五陆四海走出来的，原来只是一个脓包。”

贪女却鄙夷的冷笑道。

众人也都苦笑知道贪女说的不错。

“那可未必……”然而，林寒却淡然一笑，也不理会贪女有些惊疑不定的目光，对火祖道：“火祖，到你说话了。”

他拥有着噬魂之眸，清楚的能够察觉到，火祖这一缕残魂很不简单，并非只是一缕残魂。

“呵呵，小家伙，你的眼力倒不错。”

火祖朗笑了一声，接着对贪女道：“哼，无畏殿的人，心狠手辣，当年仙界诸多强者，手下留情，并没将你们彻底绝灭，现在竟还敢出来，危害众生，真是死心不改！”

 