    杨明回头，正好绿灯亮了，他最终还是在姜若悦即将追上来之际，猛的一脚油门，把车开走了。

    贺总一直躲着少夫人，他还是别让少夫人追上来为好。

    在触手可及的时候，姜若悦眼睁睁的看着贺逸的轿车开走，跑出来的汗水，顺着她的下巴落下来，她感觉脑子当机了。

    贺逸就是在躲着她！

    贺氏总裁办，贺逸处理完一堆资料，杨明整理好资料没有立刻出去，一看就有心事。

    “说。”

    杨明汗颜。

    “贺总，其实在来公司的路上，少夫人看到我们了，少夫人她还追车了。”

    姜若悦追车？

    咔嚓一声，贺逸手中的钢笔，生生折断了，杨明预感不好。

    “你怎么不早告诉我？”

    杨明埋下头：“当时你好不容易睡着，还有，你本来也一直躲着少夫人，我就私自做主，把车开走了”

    “杨明，你脑子坏了。”贺逸扯了一下唇。

    姜若悦都追车了，她极少做出此类疯狂的事情来，一定是受了巨大的刺激。

    贺逸的眼神，陡然变得深邃起来。

    看到他在云城，自己却说在出差，姜若悦一定很生气，这糟乱的局面，他该如何打开，但有一点，他必须立刻回去见姜若悦。

    这个女人生气了，很可怕。

    “贺总，我们告诉少夫人真相吧，她会理解你的。”

    其实贺逸最不想让姜若悦看到的是，伤口疼起来，像个废物一样的他。

    这种毒，疼起来，犹如蛇蝎在伤口上不停的撕咬，即使他的忍耐力很强，身体底子建魄，可这伤口发作起来，也会失去控制。

    贺逸眸底闪烁了一下，起身走向了书架，抽出上面的一个长方形盒子，他打开盒子，里面躺着一支透明的药剂。

    “我让你准备的特产，都准备好了吧。”　“准备好的。”

    杨明上前来，看到盒子中的东西，明白了贺逸的意思。

    贺逸要用这支特效药暂时止住伤口发作，但并不能根治，只会让他看起来好一段时间，反而会拖延伤口的最佳治疗时间。

    他想劝住贺逸，但他很清楚，贺逸不会听。

    姜若悦买了菜回家，在家门口，她掏出钥匙开了门，看到屋内的人，她怀疑自己出现幻觉了，贺逸，杨明。

    自己跑得大汗淋漓，都没追上的人，现在竟然回来了。

    姜若悦呆站在门口，贺逸走向她，柔声道:“悦儿，我回来了。”

    姜若悦眨了眨眼，面前的画面还在，证明这不是幻觉，是真实的场景，然而姜若悦并没多高兴。

    她淡淡的“嗯”了一声，越过贺逸，把菜放到了桌子上。

    杨明怔了片刻，笑着指了一下客厅的几大袋核桃，为贺逸美言。

    “少夫人，这是你要的特产，滨城的特产是核桃，这个核桃很脆，贺总亲自去挑选的。”

    姜若悦看了一眼那几大包核桃，面色更加冰冷，做戏做全套吗，还记着她要的特产？

    杨明看向贺逸，少夫人这是真的生气了，怎么办？

    贺逸微蹙了一下眉心，摆手，示意杨明先走。

    杨明走后，贺逸过去拉住了姜若悦的手，“我回来了，怎么还不高兴？”

    姜若悦把手抽了出来。

    “贺先生的眼神不怎么好，我没有不高兴，我很开心，难怪不得，今天在大马路上，贺先生的汽车从我身边开过，也没看到我，我当时真傻，还以为自己能跑得过车子，追了上去。”

    贺先生，姜若悦的语言，让贺逸心头在泣血，他舍不得姜若悦吃苦，怎么忍心她追车。

    贺逸抿着唇，有点像个不知所措的大孩子。

    姜若悦一张脸，都气得发白了，唇也气得翘了起来。

    看来是无话可说了，姜若悦越过贺逸，往卧室走去。

    贺逸本想让姜若悦冷静一下，可一看向卧室，只见姜若悦拖来一个行李箱，把他的东西一件件放进去。

    贺逸的眼神中，跳跃起阵阵火苗，快步进去。

    “你这是做什么？”

