    “爹，不用了，待会儿我们一起去！”郝多鱼说道。

    “你坐了一天的车，好好休息吧，还是我先去看看，万一他要是不在家，我们不是白跑一趟了吗？”说着把郝多鱼按在了椅子上，自己一个人走了出去。

    郝阿牛背着双手，悠然自得的朝着村长郝建设家里走去。

    路上逢人就打招呼，自己的儿子能够回来看他，那别提有多开心了，他要把这个喜悦分享给他们。

    “建设，建设在不在家？”郝阿牛走到村长家门口，大声的喊道。

    “谁啊？”

    郝建设穿着大裤衩子，手摇着薄扇，从堂屋走了出来，边走边说道。

    出来一看是郝阿牛，便笑着说道：“原来是阿牛啊，什么风把你吹到这里来了？”

    “哈哈哈……当然是好事儿了……”郝阿牛笑着说道。

    “好事儿？什么好事儿？”郝建设反问道。

    “嘿嘿，我儿子你知道吧？”郝阿牛问道。

    “瞧你这话说得，你儿子谁不知道啊？天天上电视，上广播的……”

    “唉，阿牛啊阿牛，你可算是生了一个好儿子啊！”郝建设叹了一口气，羡慕的说道。

    “嗐，我这次过来，就是因为他的事情……”郝阿牛说道。

    “说吧，到底什么事儿？能帮上忙，一定帮忙！”郝建设说道。

    “他准备拍一个电视剧，有几集农村的戏，反正在哪里拍，都是拍，于是他力排众议，选择了自己的家乡，也就是说，他准备在我们村拍摄……”

    谁说农村人就是老实人的？

    瞧瞧郝阿牛说的这番话，多有水平啊！

    郝建设一听激动的站起来，说道：“真的吗？”

    “我骗你干什么？要不然他那么忙，会亲自回来吗？”郝阿牛说道。

    “你说多鱼回来了？”

    “嗯。”

    “走，去看看他去……”

    “走！”

    两个人站起来朝门外走去，郝建设还边走边说道：“打小啊，我就看这孩子有出息……”

    两个人一路聊着天，来到了郝阿牛的家里。

    上次郝多鱼留给自己父母很多钱，他们都舍不得花，说让他们把房子翻新一下，也没有……

    “多鱼啊，在家不？”

    离门口远远的，就听到了村长郝建设的声音。

    郝多鱼赶紧站起来，迎了出去，说道：“建设叔叔好。”

    “出息了啊！”

    郝建设亲热的拍了拍他的肩膀说道：“打小啊，我就看你这小子，非池中之物啊……”

    郝多鱼：“……”

    好像从小，他就说自己长大了一定没出息的吧？

    现在反而改口改的那叫一个溜啊！

    “听说你准备在咱们村拍戏？”郝建设问道。

    “对，拍摄军旅题材的电视剧……”

    “这个电视剧好啊！这样，我全力支持你！”郝建设说道。

    “谢谢叔叔支持！”郝多鱼笑着说道。

    “唉，你这也是为了家乡做建设嘛……”

    郝多鱼笑着说道：“等电视剧拍完了，我个人出钱把咱村的路修一下，然后把学校翻新一下，也算是报答家乡对我养育之恩吧……”

    郝建设一听，整个人激动的都哆嗦起来了。

    他们村的学校早就该翻新了，申请了好几次，都没有批准，想不到郝多鱼竟然愿意自己出钱来做这件事儿，一定要全力的支持他。

    “好，我代表咱们村的乡亲们，谢谢你！你放心，戏你想怎么拍，就怎么拍，我们全力的配合你！”郝建设信誓旦旦的说道。

    “好，那谢谢村长了……”

    “那你先休息吧，我先回去了……”

    “好，村长慢走……”

    村长非常的高兴，这破路早就看它们不爽了，还有那学校，一想都能换成新的，顿时感觉心里美美哒。

    很快整个村的人都知道郝多鱼要捐钱修路盖学校了。

    其中也包括郝多鱼的亲戚们。

    “郝多鱼在家吗？”外面有人喊道。

    “在！”

    郝多鱼走了出来，一看是自己的妗子（舅妈），便尴尬的笑了一下说道：“是妗子啊，有什么事儿吗？”

    “唉，也没什么事儿，就是听说你回来了，想过来看看你。”

    说话间，把一篮子鸡蛋递了过来。

    郝多鱼说道：“妗子，来就来，拿什么东西？”

    嘴上是这样说，心里却想到：“这次不知道她来自己家又要耍什么幺蛾子。”

    她舅舅一家人一直看不起自己家人，感觉他家穷，还没本事，甚至在大过年的时候，郝多鱼的表哥喝醉了，还来他们家大闹了一场，郝多鱼那是记忆犹新啊！

    自从那儿开始，郝多鱼对他们一家人都没有什么好感。

    而且他知道舅舅家里人都是不肯吃亏的主，送一篮子鸡蛋，指不定想要带走什么呢，这一篮子鸡蛋可不好拿。

    “哎，这都是家养的土鸡蛋，有营养，正好给你补补身体……”妗子笑着说道。

    郝多鱼的母亲和父亲听到外面讲话声，也都走了出来，看到是她之后，脸上挂上了僵硬的笑容。说道：“你怎么来了？”

    “咋了？不欢迎？我就不能来看看我家多鱼吗？”妗子开玩笑的说道。

    “没有，进来吧……”

    来着皆是客，总不能把她赶出去吧？

    郝多鱼的母亲给她倒了一碗开水，她一看是开水，刚想发火，哪有招待人，让客人喝白开水的？

    随后便意识到不对，自己过来还有其他目的的，于是笑着说道：“我就喜欢喝白开水，解渴！呵呵。”

    “嗯，也是，我们家也没有其他的东西招待你了，你就将就一下吧。”郝多鱼无所谓的说道。

    “没关系，唉！”

    妗子叹了一口气说道：“想不到一转眼，多鱼都这么大了！”

    “……”

    郝多鱼没有理她，这是一句废话啊！

    “你都三十多了吧？”

    “嗯，34了。”郝多鱼说道。

    “唉，你都34了，你表哥都35了，还没有结婚，愁啊！”妗子说道。

    “……”

    他不结婚是应该的啊！

    结了婚才是怪事！

    人又懒，还吃喝嫖赌抽，样样都沾，在方圆几里那是出了名的懒人，也要是能娶上媳妇儿就见鬼了。

    “不要着急，儿孙自有儿孙福，有些事儿啊，急不得！”郝阿牛说道。

    “这事儿怎么能不着急啊！我都快愁死了，天天头发一掉一大把，一掉一大把，愁的我啊……唉！”妗子叹了口气，发愁的说道。

    郝多鱼看着她那一头浓密的黑发，怎么也看不出来他是掉头发的人啊！

