    如今又是三四天过去，距离鼎鼎大名的武成王佘豹大婚仅余下两天。

    此时相府前院，便是老鼠洞都被打扫得纤尘不染，处处张灯结彩，且还有收了赏钱、眉眼带笑的仆人忙碌着装扮饰品。

    几乎整个相府，都弥漫着喜庆氛围。

    唯有一处似乎被无意间落下……

    此时简以柔的院子里，主仆二人满面愁容。

    彩儿所愁, 是她们院子根本没人在意，也没人来讨好小姐。

    虽然可能是因为外界还未传出相府嫁谁，下人们势利眼惯了，不觉得是她小姐。

    但丞相老爷不知道吗？这几天还来了好几趟吗，就没发现这院子这么素吗？

    彩儿心里为自家小姐打抱不平。

    而在简以柔看来，这张灯结彩应该只是假象，应该只是她的一再逃避, 让事情的发展稍有了一点点出入。

    想到佘豹与她父亲的阴谋，她必定逃不过被送入宫中的结局, 兴许就在今天了……

    简以柔心里愁苦……

    ……

    又一天过去，此时已是大婚之日的前一天。

    但一直等到傍晚，简以柔都未等到送自己入宫的消息。

    简以柔冥思苦想，终于得到一个比较确切的答案。

    或许是父亲和佘豹想在结婚当天拒绝，或者径直将她送入皇宫。

    这样表面上两人关系会决裂得更彻底，也更能让父亲获得皇上信任！

    而“想通”的时候，却已经是第二天凌晨了。

    简以柔顶着黑眼圈，打算躺在床上摆烂……

    这时候彩儿却早早洗漱好，来了简以柔房间。

    “小姐你听到了吗？”彩儿奇怪得问道。

    “什么？”简以柔揉着惺忪睡眼，有些不懂彩儿对策意思。

    “咱们整个王府忙碌了一晚上啊！一会是不是就有人来帮你梳妆了？可是你连嫁衣都未能自己挑选呢……”边说着彩儿抱怨起来。

    简以柔苦笑这摇摇头，又不是真的嫁娶，前世她可不就是穿着粗布衣服进的宫门吗？

    主仆二人各怀心思，苦苦等着，终于等到了外面传来敲锣打鼓声……

    王府迎亲队伍来了！

    ……

    数月前公主下嫁是庄重严肃，而这次是真正新婚的喜庆。

    大清早，整个京城便都轰动起来，百姓占满街道两边，其热闹程度, 比之新年有过之无不及。

    而迎亲队伍走到哪里，都会洒下一路喜钱。

    同时京城好多处，都有王府开设的施粥点，会持续足足半月，意在庆祝王爷新婚。

    这些都是佘豹手下所提出安排的，佘豹不过点了个头。

    ……

    因着时间紧迫，此前王府并未下聘，这次倒是一同补齐了。

    两家离着并不很远，聘礼而这边已经入了相府，那边王府还在源源不断往外抬着。

    有人数过，光是四五尺长的大箱子，就有数百之多。

    之后迎亲队伍出来后，这相府嫁妆却是有些寒碜了。

    仅抬出十来个不很大的木箱，想来里面东西也不会多值钱。

    不过人们也知简相清廉高洁之名，拿出这些也实属不易。

    百姓对其心中只有叹服尊敬。

    而明眼人虽然在意的都是两家联姻的影响力，但还是忍不住对相府这狠赚一笔的艳羡。

    穿着一身喜服，坐在高头大马上的佘豹听着一切, 脸上是毫不掩饰的得意。

    说来抬去相府的聘礼都是现成的, 此前公主下嫁时的嫁妆……所用的箱子, 也仅仅是箱子。

    毕竟嫁妆算是林时月私产不能动, 但箱子空了下来，不用白不用。

    而相府嫁妆，就很微妙了……

    那些箱子仅仅约莫三尺半长，不到两尺宽、高，但四个壮汉抬着都十分费力。

    这次谁赚谁亏，一目了然。

    不过佘豹并不在意，于他而言，真正有价值的，不过是花贝。

    ……

    佘豹与新娘子各持牵红一端，按照礼数，一步步过火盆、跨马鞍、拜堂……

    只是“佘豹”毕竟父母双亡，又上无长辈，所以只是拜了个牌位。

    而到场的宾客，几乎囊盖了朝廷四分之三的大员。

    许多一品二品官员，也都亲自到场。

    这些人便是再想要故作清廉，也都带了价值不菲的礼品。

    不过，这些大臣并非都是佘豹一系，其中许多是皇上手下，暗中抱着目的前来。

    此外就连皇上，也亲自送上了祝语，还特意挑选了许多皇宫珍藏，光是礼单便念了半天，面子却是做得十足。

    至少任何人看来，都是一副君臣相亲的模样。

    ……

    说来佘豹一系，文官多是同简相一样，被抓了把柄，这些人之间，多互不知晓，只隐隐有些猜测。

    武将，则多是出于对佘豹之尊崇，或本身就是佘豹手下。

    他们也是最不愿佘豹被皇权压迫之人。

    毕竟佘豹几乎代表武将巅峰，若是连他都要被收权，何况其余人？

    但这几年武将们自以为看透皇上贪权之本质，却没料到佘豹没受丝毫影响。

    这也更加坚定他们与佘豹抱团的决心。

    毕竟没人愿意放弃手中权力。

    而在这所有佘豹派系的大臣中，有人渴望佘豹尽早大反，以求从龙之功更进一步。

    有人希望佘豹安分，他们喜欢当下安分的日子。

    还有极少数人，知晓佘豹与皇上间的博弈和明争暗斗，比如此时在场的京城守军将领，林本纪。

    ……

    一套流程走完，时间已经是晚上。

    同群臣畅饮了一番，佘豹终于等到期待了一天的步骤，入洞房！

    看着一身红装，端坐在床上的新娘子，佘豹有些按耐不住，就要动手过去掀起盖头。

    就在手即将触上盖头时，那一直安静的新娘子却突然开口，声音似水温柔。

    “夫君，掀盖头要用秤杆，这是礼数……”

    佘豹想着毕竟女子也一生一次，便也缩回了手，看着其身侧秤杆，准备拿起。

    但他又突然停住。

    刚刚好像简以柔叫他夫君？

    这可能吗？

    佘豹越想越不对劲，今天简以柔好像太平静了。

    熟知一切的她，就算不对他恨之欲死，但也绝对没有好感。

    何况现在完全偏离简以柔前世经历，她此时不应该惊讶吗？不该有很多疑问吗？

    佘豹手缩回，身子站定，脸色阴沉下来，声音隐隐含怒质问：“你是谁！”

    肉眼可见的，那盖头下的新娘子娇躯一颤，两只嫩白的纤纤玉手不知所措地握在一起。

    紧接着盖头下传来新娘子不安又有些紧张激动的声音，“夫君，妾身叫简以笙……”

    她尚不知佘豹怒气，如此反应只是因为头一次男女独处。

    闻言佘豹火气蹭一下上来，他心里只有一个念头，他被耍了！

