    这一天是熊哥最辉煌的一天。

    是熊哥永远值得铭记的一天。

    是熊哥人生……妖生的巅峰。

    熊哥大发神威，睡服了魔族公主领地里的所有女妖和女魔。

    他带着满足和疲惫的表情，拿着瓶子去找卫然。

    卫然正带着黄巾将军、宇智波二柱子以及铁狼在厮杀，见熊哥带着浩浩荡荡的一群女妖女魔过来，吃惊不小：“熊哥，你这么猛？”

    只见那些女妖女魔，个个面带春色，望向熊哥的眼神既有爱慕又有佩服。

    熊哥的大部队一出现，卫然的对手们立刻溃散而走。

    黄巾将军收枪赞道：“熊哥牛逼。”

    棕熊精扶着腰，把瓶子递给卫然：“少主，您借给我的这宝贝太厉害了，还给您。”

    既然棕熊精称卫然为少主，说明他对卫然已经心服口服。

    外面的观众全部无语：先前戴元勇说得口沫飞溅，妖族大义搬出来说了多少遍，结果棕熊精到了魔族公主领地门口就溜了。

    卫然呢？

    给棕熊精开了个后宫，棕熊精死心塌地！

    这就是妖族大义比不上开后宫的感人故事……棕熊精是个实在的妖啊！

    值得一提的是，这个后宫瓶似乎还有采阴补阳的功效，棕熊精一路睡下来，实力反而增加了不少。

    卫然接过瓶子笑道：“不多玩一会儿？”

    棕熊精神情圣洁，露出大智慧大超脱的表情：“腻了。”

    卫然望了一眼棕熊精身后那数十个后宫成员，心想确实该腻了。

    “熊哥看破红尘，思想达到圣贤的高度了。”卫然笑着说。

    棕熊精不好意思的挠了挠头：“没有少主说的那么厉害，我现在实力大进，理当为少主分忧，不过腰有点疼，请允许老熊休息一下。”

    卫然点头表示理解，不胜腰力嘛，这是谢宇常有的烦恼。

    “熊哥你且歇着，我去会一会那魔族公主！”稍作补给之后，卫然一声令下，三个手下再次进入战斗状态。

    棕熊精露出羞惭的表情：“少主待我这么好，我却沉迷于温柔乡，唉……老熊无能啊！”

    卫然道：“既然熊哥这么说，那我们就暂时退出这里，等过一天你精力恢复好了，我们再一起攻进来，你看怎么样？”

    棕熊精大喜，学着人类将军的模样，抱拳大声道：“末将熊宗，愿为少主煽风点火！”

    黄巾将军提醒道：“那叫赴汤蹈火。”

    棕熊精连忙改口：“末将熊宗，愿为少主赴汤蹈火！”

    这棕熊精真是个宝，卫然笑着招呼手下们准备撤退，然而此时，一个清冷的声音响起：“哼，撤退？当本公主的领地是后花园，想来就来，想走就走吗？”

    一阵黑气缭绕，魔族公主黑霜现身了。

    平心而论，魔族公主的相貌还挺好看，五官精致，衣着也十分有品位，虽然眼神十分冷漠，但容貌打扮绝对算是个美人。

    唯一的缺点，她的皮肤是灰色的，有点像芝麻糊的颜色。

    魔族公主见手下的女妖女魔对棕熊精俯首称臣，心中十分气愤：“无耻败类！受死吧！”

    只见“咻咻咻”黑影暴起，地上的影子一跃而起，如同箭头一般分各个角度炸开，疾如黑箭，却不是攻向棕熊精，而是直取卫然。

    罡风疾掠，影箭带着令人心悸的尖啸声扑而来，声势惊人。

    “好强！”卫然眼皮子一跳，立刻判断出魔族公主的实力并非自己可以战胜。

    他身形急退，单挑是打不过了，得保住自己和棕熊的性命，然后利用棕熊的后宫军团获胜。

    但是魔族公主很聪明，深知应先擒下卫然的道理，她的身形蓦然出现在影箭的末端，速度比卫然快得多！

    “你太弱了！”魔族公主眼中闪过一缕残酷，一爪抓向卫然的心脏。

    卫然吓了一跳，他早知道魔族公主强，却没想到强到这个地步。

    他只能再退，然而事实证明他的速度不及魔族公主。

    既然如此，只好拿出我最强的招式了。

    没有错，那就是天下无敌的淫气瓶！

    争斗之中，突然粉红色的气体冒出来，魔族公主正张嘴狂笑，猝不及防之下把那些气体吸了个干干净净。

    “你！你给我下了什么毒？”魔族公主捂着喉咙，面露惊惶。

    卫然正色：“你一心要杀我，我祭出宝瓶保命，有何不可？难道要我乖乖受死吗？”

    魔族公主大吃一惊，慌忙运起魔功抵御，然而她吸入的实在太多，药性很快就扩散开来。

    棕熊精恨不得跪地膜拜：“少主威武！我老熊顶多睡些女妖女魔，没想到少主竟然敢睡魔族公主，老熊佩服！”

    药性发作，魔族公主一改之前冷漠与残酷的神情，变得媚眼如丝，满面春色的盯着卫然：“小冤家，来吧！”

    外边的观众们轰然一声，现场仿佛要炸开：“妙啊！睡服魔族公主！”

    “年度大戏，虽然打不过，但卫然悍然深入魔族领地，顶个鸟用！”

    “噤声，准备看好戏！”

    “视角一直锁定在卫然附近，所以先前黑熊精大展雄风我们看不到，这回可以大饱眼福啦！哈哈！”

    “伏魔之路真是个好东西。”

    “这也太真实了吧……”

    厉青筠急得满脸通红，这件事若是传出去，南阳堂就出名了！到时候她这个南阳堂主也出名了！

    戴元勇趁机大声道：“厉堂主，卫然如此德行，不配当二队队长！”

    顿时谢开山的朋友以及戴元勇的朋友纷纷声援：“没错，从他选择淫气瓶那一刻开始，就能证明他心术不正！”

    拂晓和尚和李浪飞当即表示反对：“厉堂主请明鉴，卫然平时人品如何，大家有目共睹，我们认为他是不小心选错了，就算他真的选了瓶子又怎么样呢？他做过什么危害本堂的事情吗？”

    厉青筠真的头疼，这个卫然，就没有一回让她省心！

    “这样吧，我们继续看伏魔之路，如果卫然真的睡了魔族公主，我会考虑暂时压下他的二队队长职位。”

    也有一些吃瓜群众，并不关心谁当队长，他们只关心接下来有没有人体艺术动作片。

    卫然一边转身一边对小弟们大声道：“趁她无心恋战，我们赶紧走！”

    “走什么走？”魔族公主媚笑着伸手一拉，把卫然拉入了另一个私密空间。

