
　　林少北失声不能分辩，王二认罪转口供，林少南基本可以脱罪。

　　林峰还表示，他家的店铺庄子不是一处两处，而是有几十处，给外孙女店铺庄子做补偿，原本就是林少南提出的。

　　王二原先所供，林少南要杀岳灵芝的动机，根本就子虚乌有。

　　到最后，林少南自然是无罪释放。

　　三虎六虎虽然觉得事有蹊跷，但人家爹爹亲自将儿子送来归案，又有人证，他们也不好说什么。

　　只能是继续找证据。

　　本来是一场谋杀亲外甥女案，现在又变成了，手足相残宅斗诬陷案。

　　亲眼见识了有钱人家发生的龌龊事，连沈志强都觉得，这次来京城真是大错特错！

　　这样的亲戚，就该敬而远之！

　　拉着林峰到岳灵芝身边，林少南有点激动：“爹，她就是灵芝，我没骗您吧，她长得真好看！”

　　林峰好像呆住了，她长得，还真是漂亮！

　　岳灵芝平静地和他对视，她没错过林峰眼里一闪而过的杀气。

　　林峰的相貌其实有些凶，即便脸上挤出笑意，还是让人觉得他不善，巧儿就不太敢近前，往自己男人身后缩了又缩。

　　林少南提醒岳灵芝：“灵芝，快叫外公！他是你亲外公！”

　　岳灵芝突然发觉有些叫不出口。

　　是不是亲外公还不知道。

　　单单是他眼里的杀气，就说明他想要她死！

　　究竟为什么要杀她，应该是一个大秘密。

　　这个秘密很少人知道，说不定只有他和林少南知。

　　所以，他刚才宁愿舍小儿，也要保大儿出来。

　　林峰见岳灵芝不肯喊他，也不强求，道：“先回家吧！”

　　“且慢！”

　　一道威严声音的传过来。

　　穿着便服的欧阳将军，带着两名随从进来。

　　看到岳灵芝，欧阳将军爽朗地笑：“灵芝丫头，吓坏了吧？”

　　岳灵芝摇摇头：“没有。”

　　一路上，她虽然知道有危险，但她自己已经有了万全准备，又知道有三虎六虎护着，她怎么可能被吓坏？

　　“没有就好！”

　　欧阳将军似乎心情很好。

　　大理寺卿谢勇离了官位迎上前：“将军大驾光临，下官有失远迎，还请将军恕罪……”

　　欧阳将军手一挥：“你这小子别给我来这酸溜溜一套，不如先告诉我案子审得怎么样了？”

　　谢勇知道欧阳将军的脾气，他微微一笑告知：“犯人已全部招供，但有些细节还需要再次推敲，可能要再过一些时日，才能结案。”

　　正被衙役拖走的林少北眼睛发亮，再过一些时日才能结案，那他可能还有生的机会。

　　林少南父子听了，心里咯噔一下。

　　这事有欧阳将军插手，大大不妙啊！

　　谢勇接着将审案内容简要说了一遍

　　“好，那就等着你结案！”

　　欧阳将军没再过问下去，他转向林峰，眼神冷了下来。

　　“灵芝姑娘是本将军救命恩人的小媳妇，却因为你们家的内斗，差点丢了性命！子不教父之过，你可知罪？”

　　林峰低头俯首，一副卑微的样子：“小人已知罪，小人已主动送小儿归案，该怎么判决，小人毫无异议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十五章 子不教父之过，你可知罪免费阅读。https://www.23sk.com 