    乔梁道：“很简单，我现在在党校学习，最近一直没惹什么事，而你则不同。”

    吕倩沉思不语。

    乔梁接着道：“最大的可能是，你已经被人跟踪了，今天你一出门，就被人跟上了，他们这么做，是要置你于死地。”

    吕倩心里一震：“你猜是什么人搞的？”

    乔梁不语。

    吕倩琢磨片刻，接着摸出手机给局里打电话，安排人去坠江点勘察，打捞车辆，同时调取沿途的监控。

    打完电话，吕倩道：“这事我一定要查个水落石出，一定要揪出幕后指使人。”

    乔梁摇摇头：“既然他们这么做，恐怕是早有防备的，估计你很难查出来，说不定那辆越野车在某个地方也开进江里去了。所以，我劝你不要在这事上下太多功夫，你的主要精力，应该还是放在安书记给你安排的事情上。或许，那几个事搞清了，这次的案子水到渠成就破了。”

    吕倩点点头：“或许你的话有些道理，看来我最近的行动，让某些人寝食难安了，他们想借助举报把我赶走不成，看我培训回来继续在搞，有些狗急跳墙了。”

    乔梁点点头：“越是这样，越说明你做的事是正确的，越说明有人心里有鬼，经历了这个事，你今后要格外小心才是。”

    “嗯，我会的。”吕倩又点点头，接着想了想道，“我做的这些事，都是安书记安排的，随着调查的越来越深入，也越来越接近真相，他们会不会觉察到了背后的安书记？他们暗算我不成，会不会想到对安书记下手呢？”

    乔梁心中一凛，一时不语。

    吕倩接着道：“当然，以安书记的身份，他们未必敢像对我这样下手，但可以采取其他方式的。”

    乔梁继续不语，心里暗暗琢磨着。

    喝了一会茶，吕倩接到局里电话，有事要先走。

    临走前，吕倩想起什么，对乔梁道：“今天发生的事，不要告诉安书记。”

    “你怕安书记知道后告诉你爸，你爸为你担心？”乔梁道。

    吕倩点点头“起码目前我不想让我爸知道。”

    乔梁想了想：“好，我答应你。”

    吕倩接着冲乔梁一抱拳，情真意切道：“乔梁，你给了我第二次生命，大恩

    不言谢，我会牢牢记在心里的。”

    乔梁看着吕倩这样子，不由想笑，却又没笑出来。

    自从张琳走后，乔梁从来没笑过。

    吕倩走后，乔梁继续琢磨着，突然又想起了老三，老三帮自己做了很多事，他身后一直有尾巴跟着，说不定什么时候也会出危险。

    想到这里，乔梁心里一紧，接着给老三打电话。

    电话接通后，乔梁道：“老三，你在哪里？”

    “在童童旅行社。”老三道。

    “你这会方便不？”

    “干嘛？”

    “我正在茶馆喝茶，没事你过来一下。”

    “行，我刚和童童商议完事，这就过去。”

    乔梁接着告诉了老三茶馆地址，然后挂了电话，站在窗口边吸烟边看着楼下的街面。

    乔梁此时意识到，虽然吕倩的调查一直很秘密，但随着调查的深入和力度的加大，或多或少被狡猾的对手觉察到了。

    阴险的对手一旦觉察，自然是不甘束手就擒坐以待毙的，必定要反扑，甚至随着事态的发展，反扑会越来越疯狂。

    如此，下一步的斗争会越来越激烈，甚至会到白热化的地步。

    这是一种较量，正义和邪恶的较量，虽然说正义必将战胜邪恶，但这过程却是难测的，甚至一不小心会付出沉重的代价。

    如此一想，乔梁心头沉甸甸的，虽然自己在党校学习，但也不能袖手旁观，要积极投身到这场轰轰烈烈的斗争中去。

    一会老三来了，乔梁坐下，给他倒了一杯茶。

    “找我什么事？”老三直接道。

    乔梁看着老三也直接道：“那尾巴一直跟着你？”

    “对。”老三点点头。

    “有没有什么异常动作？”

    “到目前为止还没有。”

    乔梁点点头。

    “怎么了？”老三道。

    乔梁想了下，接着把今天和吕倩遇险的事告诉了老三。

    老三听完很震动：“我靠，竟然敢对公安局长下手，胆子也太大了，简直吃了豹子胆。”

    乔梁道：“如果有人狗急跳墙，是不会顾忌什么人什么身份的，此次吕倩死里逃生实属万幸，我现在有些担心你……”

    “担心有个屁用，大不了拼了就是。”

    乔梁摇摇头：“来暗的，你不是对手，所谓明枪易躲暗箭难防。”

    “那你有什么好办法？”老三道。

    乔梁深深呼了口气：“老三，我想给你个建议。”

    “什么建议？”

    “金盆洗手，把那侦探所关了，好不好？”

    老三怔怔看着乔梁。

    乔梁继续道：“你的麻烦都是因为干私人侦探引起的，如果你关了这侦探所，那么，自然……”

    说到这里，乔梁住了口，带着试探的目光看着老三。

    此时，乔梁对老三听不听自己这建议，心里是没有把握的，因为老三干这个，不仅只是为了赚钱，还因为他对这个行业充满了无限的热爱。

    老三继续怔怔地看着乔梁。

    看老三这神情，乔梁道：“老三，如果你不愿意彻底改行，那么，暂时先关一阵子好不好？”

    “不！”老三干脆道。

    乔梁急了，我靠，老三太不理解自己的心思了。

    乔梁正想继续做老三的工作，老三道：“我要改行，就彻彻底底改。”

    乔梁一怔，接着心里一宽，原来老三是这意思。

    老三接着道：“其实，我已经把侦探所转出去了，以后也不打算再干这一行了。”

    “哦，什么时候的事？”乔梁感到有些突然。

    “上周的事，我把侦探所转给王笑了，那小子被我带地差不到了，自己可以单干了。”

    “那你打算改行干什么？”

    “旅游。”

    “旅游？”乔梁一时没回过神，“你这改行的跨度也太大了。”

    “大什么大？童童做旅游，我跟着她干不行啊？”

    “你要跟着童童学做导游？”

    “不，做老板。”

    “老板？啥意思？”乔梁又发蒙。

    老三接着告诉了乔梁详情，原来童童的旅行社老板要移民，打算转让旅行社，童童和那老板关系很好，加上又懂这一行，那老板就有意转给童童，童童告诉老三后，老三和童童经过一番分析，决定接手这旅行社。

    老三干侦探所这几年，攒了一些钱，虽然不够接手这旅行社的，但那老板答应可以分期付。

    于是童童和老三就跟那老板达成了协议，那旅行社就正式转到了童童和老三名下，老三担任董事长，童童做总经理。

