 “不懂就去学，谁也不是生下来就会这些东西的，没人要求你一下子就学会。”

“不要，一点意思都没有，我才不要。”

林清语无奈的摇摇头，没有再多说，“房间我已经给你收拾好了，早点洗漱休息吧，别再大吼大叫的，小七已经睡着了。”

“姐，你再考虑一下我说的话啊，你一定要主动，只要你主动就会成功的，你要相信我，我看得出哥还是对你有感情。”

“南洛，去睡觉。”

林清语沉了声音。

南洛撅撅嘴，不再说什么，自己去了房间。

林清语有些头疼的坐在沙发上，脑海中出现了一幕幕的回忆。

“清语，我已经给你寻了一门好亲事，龙力集团的独生子，你嫁过去就能过上衣食无忧的日子。”

南父温和的道。

“伯父，我还不想嫁人，我想找一个我自己喜欢的人。”

闻言，南父的面色一下子就变得难看起来，就跟变了个人一样，“林清语，你搞清楚自己的身份，不要妄想那些不属于你的人，你和谁都有可能，唯独南浩然不行，在外人眼里，你们是姐弟，他是我的继承人，我绝不允许他的人生染上污点，早点给我断了心思。”

林清语想狡辩的，想说自己对南浩然一点心思都没有，但是最后还是沉默了，眼前的这个人什么风浪没见过，她那点小心思根本就藏不住，恐怕早就在不知不觉中暴露得彻彻底底，不然也不会有如今这桩联姻。

只要她在南家一天，这一天今天不来，明天也会来。

“伯父，我知道你的意思，我不会对不该幻想的人有不该有的心思，这点你尽管放心。”

“你的保证并不能说服我。”

南父一脸冷漠。

“伯父，我一直敬重你，拿你当我的半个父亲，我一定不会做出任何给南家抹黑的事情，如果你不相信的话，我可以出国去留学，他只要一天没有娶妻生子，我就不会回来，不会出现在他的眼前。”

“那我也不相信南浩然，他是我的儿子，我知道他是什么脾气。”

言外之意，她没有第二条路可以选择，只能嫁人。

“伯父，浩然他其实……”这话还没说完，林清语就挨了一个警告的眼神，她紧紧的抿着唇，没敢再继续往下说。

“清语，我会给你准备一份丰厚的嫁妆，我也会善待你的母亲和妹妹，你是以我女儿的身份嫁过去的，对方一定会善待你。”

“伯父，我真的不想嫁人。”

“我知道你父亲现在生病了，每天需要高昂的医药费维持生命，我会承担起他所有的费用。”

林清语倏地抬起头，她没想到南父对她的事情一清二楚，她虽然跟着母亲进了南家，但是她一直背着母亲和自己的亲生父亲有联系，他们的感情一直很好。

她一直以为这一切都神不知鬼不觉，没想到这一切早就被南父看得清清楚楚。

“清语，识时务者为俊杰，不然就不要有软肋。”

威胁，最直白的威胁。

林清语只觉得背脊有些发凉，倒抽了一口冷气，“伯父，你给我点时间考虑一下。”

南父笑着点点头，拍了拍林清语的肩膀，“一个星期后，我要知道你的答案。”

“我知道了。”

南父刚出去，周丽就笑眯眯的进来了，“清语，你伯父给你说了吧，他给你寻了一门好亲事，你要是嫁过去，那就可以过上少奶奶的日子了，你这丫头比我有福气啊。”

“妈，这事情你一早就知道了。”

周丽笑道：“对啊，你伯父给我说过了，那家公司和南家有合作，你伯父接触过那个男孩子的，长相和学识都不错的，和你很般配的，我就说带你进南家是个不错的决定，你如果跟着你父亲，你哪里能接触到这个圈子的人，现在指不定在哪条阴沟里打滚呢，能上名牌大学，能过千金大小姐的生活？”

“妈，你够了，爸爸他从来没有对不起你，是你嫌贫爱富，是你出轨在先。”

周丽嚷嚷道：“你胡说八道什么，我们早就没感情了，早就分开了，他一辈子没出息，哪个女人会愿意一辈子跟着他吃苦，除非脑子秀逗了。”

“谁对谁错我不想和你多扯，我爸他对我很好，你以后别在我的面前说他的坏话，我不乐意听。”

她的父亲是没什么大出息，只能给她普通人的生活，可是自小到大就疼爱她，每次她学校有活动父亲总是准时出席，从来没有缺席过，他是一个很好的父亲。

相反，周丽这个当妈每天只知道打牌玩乐，就连家里的家务都打理不好，需要父亲下班后再处理。

他绝对是一个好丈夫，一个好父亲。

周丽恨铁不成钢的盯着林清语，指头直接戳到他脑门上，“你这死丫头怎么这么轴呢，认你伯父做爸爸不好吗？

非得要这么犟，我们母女三人的生活可都指望着你伯父呢，他是我们的大树。”

“你到底是真傻还是装傻，他永远不可能把我当成他的亲生女儿，我也不会把他当爸。”

如果真把她当成女儿，怎么可能把她当成一颗联姻的棋子，不管她的意愿，直接上来就安排。

周丽看了一眼房门口，压低声音道：“嘘，你要死啊，这种话你以后不要再说，别忘记这些年是谁在背后支持你读书学习的，还把你培养的这么优秀，做人要讲良心。”

林清语实在不想和周丽说什么，一个人的性子不管过去多少年都是没法改变的，多说无益，“你出去吧，我累了，要休息了。”

“你这孩子，我这才进来一会你就这样，结婚的事情你好好考虑一下，别再搞那些小儿女情了，女人这辈子没什么比嫁个好老公更重要的事情，这是我这个过来人血泪的教训，结婚是过日子的，有情可不能饮水饱。”

“出去。”

“行行行，我出去，你自己好好想想吧，脑子清醒一点，别犯糊涂。”

 