    刀戟交击，火星四溅中雪亮戟刃被高高荡起。

    龙鳞刀闪耀直进，刀锋扫过吕布胸口。

    漂亮的黄金铠甲顿时多了一条长长刀痕，这一刀甚至穿透吕布身体，在他身后铠甲上都出现一道刀痕。

    不等血喷出来，吕布座下赤兔猛然一跃，瞬间就跳到百米之外。

    高谦虽然横刀再斩，却没能斩到赤兔。

    吕布手握方天画戟，神色反而有种超乎寻的平静，完全没有了刚才的凶厉。

    血从他金甲上刀痕不断外溢，很快就把他战袍都打湿了大片。

    赤兔马的鬓毛上，都沾染了大片血迹。

    高谦有点意外，他这一刀何等凶狠，更是暗含青龙偃月刀的刀意。

    别说一个吕布，就是五阶强者被他一刀砍在胸口上也必死无疑。

    怎么吕布还没有死的意思？！

    事实上，吕布不但没死，反而精神气内敛，进入了一个更高的境界。

    用游戏术语来解释，吕布进入了残血阶段开始变身放大招了！

    用正常的逻辑理解，武松还会在临死前爆发天伤的被动，吕布有个更强的类似被动也是非常合理。

    不过，这样一来就很难拿下吕布了。

    他刚才能占据上风，完全是凭借金刚神力经提升的力量。

    强横之极的力量，直接崩开方天画戟，让他能一刀重伤吕布。

    吕布要是再变身，他旳力量优势只怕就没用了。

    高谦正想着，就看到吕布眼中电芒闪耀，身上电芒闪耀，方天画戟上电芒闪耀，赤兔马上电芒闪耀。

    这一刻，吕布连人带马都笼罩一层明亮电芒。

    这一刻，吕布真正有了荡平千军横扫万马的无敌威势，有了斩尽强敌的无双神将之风。

    如果说前面的吕布还只是和关羽同级的高手，此刻的吕布，却完全超越所有同辈。

    千秋之下，万里江山，只有一个吕布，只有一个无敌天下的吕布。

    高谦气势坚凝，精神力量强横，内外合一，又有各种被动加持。

    不论是精神还是身体，都很难被外力所动。

    面对这种状态的吕布，高谦却本能觉得自己很弱小，自己绝不是吕布的对手。

    这种软弱的情绪，对他来说可太罕见了。

    在玄字门世界里，就算输了也不过是重来。高谦当真是从没怕过。

    吕布天下无敌的气势，却压得他不得不怕。

    高谦转即压下软弱的情绪，他到要看看，天下无敌的吕布有多强。

    骑在马上的吕布嘴角微微撇了一下，露出了一个轻蔑笑容。

    高谦还在想吕布笑个啥，他眼眸中的吕布笑容就被一柄电光闪耀长戟所覆盖。

    吕布上一刻还在百米之外，瞬间骑马挺戟刺到高谦面前。

    百米的空间距离似乎完全不存在。

    高谦也是第一次见识到这样恐怖的速度，他都来不及多想，本能横刀直斩。

    凭着大宗师级的刀法，龙鳞刀精准斩在戟刃上。

    只是方天画戟上似乎有无穷无尽的力量，高谦只觉手中龙鳞刀一沉，他半边身体都被震的发麻。

    方天画戟一闪，却已经再次刺斩而至。

    此刻的方天画戟，就如同一道闪耀吞吐的雷光，快到不可思议。

    高谦用尽全身力量出刀，龙鳞刀和方天画戟一碰就被荡飞出去。

    方天画戟所化的炽烈雷光连绵闪耀，瞬间已经在高谦身上连刺了九戟。

    高谦还没反应过来，整个人就被戟刃狂暴无匹的威力轰个粉碎。

    回到太一宫，高谦默默接过灵儿递上来的凉茶，他自语道：“我还以为同阶之中已经无敌了……”

    灵儿也不敢搭茬了，高谦现在显然没心情开玩笑。

    的确，吕布的第二段变身太过强悍，完全超出了高谦现在的极限。

    这不是吕布技巧上有多高，就是他更快更强，从速度和力量上碾压了高谦。

    吕布不是催发雷电，简直是成了驾驭雷电的神将，每一招都有着无穷无尽的雷霆之力。

    高谦又自语说：“看来只有晋级五阶，才能解决吕布了。”

    吕布展现出的速度和力量，已经远超他对四阶力量的理解。

    就算九阳无极剑和无相阴阳轮能达到第四重圆满，应该也解决不了吕布。

    这种状态的吕布，四阶力量层面下近乎无解。

    高谦到不是输不起，只是略微有点沮丧。

    一直都是他开挂虐别人，从没想过，会遇到个开挂的吕布。

    不过，刚才的吕布的确非常威风霸气，他到是输的无话可说。

    这场失利，也杀掉了他一些傲气。

    在四阶之中纵横无敌，连带着让他对五阶都失去了敬畏。

    哪怕五阶就是吕布这個状态，杀他也用不了三招。

    何况，五阶掌握源力裂变、聚变之威。出手威力如同核武，却要比吕布强的多。

    辽州已经没事了，沈正君也回来了，他也不需要待在辽安。

    至于逃走的王本相，一时半会应该没勇气再跑回来搞事。

    另一方面，沈正君、杨明秀都有很强能力。两人虽然比不上王本相，却也差不了多少。

    有他们坐镇辽安，也不会有事。

    败给吕布，让高谦突然生出了几分危机感。

    当然，也不全是因为吕布。还有对未来的一种微妙感应。

    神机的被动，虽然不会明确提醒他有什么问，这种微妙感应却很灵验。

    高谦检讨得失，对未来做了一个简单规划。

    刚好秦凌过来问好，他看秦凌状态，应该不是很好。

    秦凌到没找他诉苦，只是日常问好。

    高谦知道秦凌现在压力巨大，文太明可是暴风兵团的兵团长，扣着文太明，不论是法理上还是人情上，其实都是说不过去的。

    文太明背后还有文无一，这位虽然还没吭声，却让秦凌承受了更大的压力。

    要不是为了流沙城，秦凌原本可以过的很轻松，更不可能和五阶强者的家族硬扛。

    高谦对秦凌其实是很赞赏的，这个世道，愿意为了别人付出全部努力的人太少了。

    这种情感朴素却真实，充满了力量。

    高谦明白秦凌的困境，但他也无力帮忙。

    他想了下对秦凌说：“你现在处境不好，青虹剑你先拿去用。”

    秦凌虽然是四阶巅峰，可一身源甲还是抢别人的，更没有合用的剑器。

    青虹剑有破法之威，同时，也非常适合承载风雷力量。

    “多谢老师赐剑。”

    秦凌犹豫了下没有推辞，一柄好的剑器，能让她战力倍增。

    高谦柔声安慰：“你再积累两千道德灵光，就能突破到第五重境界。所有的问题都能迎刃而解。”

    秦凌点头应是，她也希望能尽快获得足够道德灵光。

    就像老师说的，只要她晋级五阶，所有的一切都不再是问题。

    正因为有着这条路，她还能扛住强压，心里还充满了希望和斗志。

    唐红英在旁边听到秦凌和老师的对话，她好奇的问秦凌：“师妹，你第四重境都圆满了？”

    秦凌笑了笑：“运气好发现了一座源钻矿。”

    “哇……”

    唐红英大为惊叹，她看向秦凌的明眸闪闪放光，里面都是无法掩饰的羡慕。

    嗯，她也没想过掩饰。

    她和老爸哭求了很久了，可几百亿的资金，唐正阳真是舍不得拿出来。

    要是直接堆出个五阶也不是不能接受，可到达五阶还有限制。这就让唐正阳感觉不太值了。

    加上大环境不好，他们的实业生意虽然赚钱，开销也大。

    唐红英一直以为自己肯定能最先拿到钱升级，没想到后入门师妹都升级了，她还原地不动。

    这也让她有点沮丧，

    唐红英打定主意，今天一定要和她老爸好好谈谈。不能一次到位，至少要来个分期付款吧……

    高谦睁开眼睛，就看到了杨云瑾黑亮眼眸正对着他。

    “饿了啊？张嘴我喂你。”

    “没有、你个流氓……”

    两人在床上腻味了整个上午，直到中午从起床。

    高谦把兰姐叫过来，让她搬到新家，以后这里就交给她管理。

    高谦又带着杨云瑾去见了沈正君、杨明秀，就说他有重要事情需要出门一段时间。

    这两位虽然都不太想高谦离开，却也不好阻拦，只能交代高谦尽快回来。

    最后，高谦去了二姑家转了一圈，给二姑带了不少礼物，又在二姑家吃过晚饭才离开。

    高谦走的时候什么都没带，太一宫还有一些剩下的源钻，足够他几十天的消耗。

    金刚神力经第三重圆满，对于普通的水、食物需求更是降到了最低。

    只要有足够源钻，他甚至可以不用呼吸。

    趁着夜色飞天而起，两个小时后，高谦就到了白银湖上方。

    白银湖上的空间裂缝，在夜色中闪耀出变幻不定的七色流光，看起来比极光还要璀璨瑰丽。

    只是因为方圆几百里都充满强烈辐射，不论是妖族还是人类、植被，都难以在这里生存。

    七色流光闪耀的白银湖虽然唯美梦幻，却掩盖不住本身死寂冰冷。

    高谦在空间裂缝前停留了一会，他能隐隐感觉到里面的强烈危险气息。

    不过，想要刷分总是要冒险的……

    高谦手握着龙鳞刀柄，心里的不安立即平息下去。

    他没有再犹豫，身影一闪冲进了空间裂缝……

