    张合理分析道：“现在是10：15，虽然低位没有了尤因的牵制力，但爵士的内线也无法及时地包夹赵东，赵东4投3中，2罚2中，砍下了8分，尼克斯的进攻还是没问题的。”

    孙真平道：“爵士打得也不错，那个双挡拆战术吧，用了好几次，成功了至少一半吧。”

    “吹了两个进攻掩护犯规，尼克斯加强了换防协防，马龙和杰夫·霍拉塞克通过这个战术7投4中，效率还是不错的。但是总体上，浪费了两次进攻机会，也不是很划算。我看爵士也是没办法，才会用这种战术的。”张合理道。

    下半节，老尼尔森开始提速。

    他的快攻战术，也离不了快攻的基本内容，那就是快发快传，加上不断地跑位穿插，结合挡拆掩护。

    他的这种快攻战术并不是很复杂，因为跑位挡拆还不是很多，没有日后的国王普林斯顿体系那么复杂，但很考虑传接球的能力，不是短时间内可以配合好的，需要长时间的练习。

    最关键的是，赵东不打组织的时候，尼克斯还缺少一个好的传球控卫。

    尼克斯进攻。

    三个外线球员飞快地向前场推进，逼得爵士的防线大乱。

    这时在跑动中，阿兰休斯顿和赵东在右侧翼做了一个挡拆掩护，形成了错位，赵东轻易地挤开杰夫·霍拉塞克，冲进了油漆区。

    此时，马龙正从罚球线冲下来回防篮下。

    查理沃德在外面直接吊篮筐，赵东迎着马龙跳了起来。

    “好高！”

    TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地嚷道。

    只见跳在空中的赵东，比同样起跳封盖的马龙，高了足足一个脑袋不止。

    “啪！”

    马龙一巴掌打在了赵东的左胳膊肘上。

    下一瞬间，他的脑袋撞在了赵东的肩膀之上，他的高度太低，上半身顿时失衡，向地板摔去。

    “砰！”

    双手空接暴扣，赵东砸响了爵士的篮筐。

    “嘭！”

    马龙摔在了地板之上，砸得地板都跳了一下。

    “嘀！”

    主裁的哨声响起，指向马龙，打手犯规，赵东加罚一球。

    “耶！”

    新赛季第一扣，且是撞翻邮差马龙的空接暴扣，极其残暴的视觉冲击力，瞬间让麦迪逊广场花园沸腾起来。

    “吼吼吼……”

    球馆上空响起滚雷一般的声音，那是现场解说员在嘶吼。

    “哈哈……”

    赵东站在马龙的身边，畅快地大笑。

    球鞋的感觉非常好，让他跳得更高了，落地的时候让膝盖与脚踝更安全了。

    跳得越高，对他的好处越大，因为他现在的核心力量是100级，突破了人体极限，随着滞空时间的增加，他可以完成质量更高的空中作业，现在他就是一个插上了翅膀的重型小前锋，也可以在空中做出更多更复杂的动作。

    刚才他被马龙打中手肘，之所以能继续完成暴扣，就是因为他的核心力量增加了，空中能保持更好的平衡，所以最后的终结动作没有走形。

    以后只要让弹跳满级，甚至突破极限，提升了柔韧性与平衡性，他完全可以成为一个全天候空中作业的人，飞在人家的脑袋上打球。

    “邮差，爬起来，别躺地板上装死。”他冲着马龙低声吼道。

    马龙喘息着爬了起来，他仿佛回到了那场拳赛之中，每一次被击倒，他都能听到这个声音，他的心理阴影爆发了，从心底全面爆发。

    看了赵东一眼，他喘息着默默地低头着走到了一边。

    “系统说的果然没错，这就是心理优势吗？”

    看到邮差的模样，赵东仰首无声大笑，向罚球线走去。

    这场比赛，原来媒体的猜测，是尼克斯赢10分以内，算是小胜。

    尼克斯虽然没有了尤因，但上赛季的总决赛中，爵士一样输给了没有尤因的尼克斯，所以没多少媒体认为爵士会赢。

    但让媒体没有料到的是，尼克斯最终打出了一场大胜。

    71：103，尼克斯大胜32分。

    赵东上场35分钟，25投16中，命中率达到了64%，三分球1投0中，10罚9中，轰下41分12篮板8助攻1抢断4盖帽2失误3犯规的数据。

    “邮差全场并没有表现出对胜利的渴望，全场没有表现出任何斗志，他的表现就是一只被阉割的鸡一样，已经完全失去了他的雄风。”

    比尔沃顿在赛后直言批评道。

    “是的，这样的邮差，我认为本赛季的爵士，将没有再打进总决赛的实力了。”马特点头道。

    赵东在现场接受了采访。

    “飞龙，第一场常规赛就轰下40+，这个赛季有考虑竞争得分王吗？”随队记者托马斯问道。

    “那是当然。”赵东毫不犹豫地点头道。

    “你的组织天赋同样强大，有想过竞争助攻王吗？”托马斯追问道。

    “我并不是纯正的控卫，最想要的是得分王。”赵东道。

    “这场比赛在外线打出了64%的命率，你是怎么做到的？”纽约时报的记者问道。

    “知道怎么把大象关进冰箱吗？”赵东反问道。

    “噢，天啊，那得多大的冰箱？你说的是冻库吧？”几个记者惊讶地道。

    “不，我只需要拉开冰箱门，把大象送进去，然后关上冰箱门，就可以了。”赵东笑道。

    “哈哈……”几人大笑。

    “和刚才一样，接球，摆脱防守人，投篮，就这么简单。”赵东笑道。

    结束了现场采访，赵东不多时又来到了赛后发布会。

    “飞龙，邮差本场比赛15投4中，3罚1中，砍下9分，你对他的表现怎么看？”有记者问道。

    “他还是那个吃饼的家伙，需要两个人同时给他挡拆，他表现得并不高效。同时我并不认为那一个好的战术。实际上，打这种战术，爵士今天拿到了七次掩护犯规，这浪费了太多的球权。”赵东道。

    “飞龙，邮差没有打出任何的侵略性……”另一个记者问题还没说完，赵东就打断了他。

    “抱歉，你说侵略性？”

    赵东惊讶地问道：“他会持球进攻吗？没有持球进攻的能力，谈何侵略性？用他的肘子开道的侵略性吗？”

    “哈哈……”发布会大厅大笑开来。

    “哦，我指的是防守端。”那记者尴尬地道。

    “防守端的侵略性？那不如你给他再配一付铁肘，这样他就具有侵略性了。”赵东调侃道。

    “哈哈……”众人再度大笑。

    “那么飞龙，我想知道你那双球鞋的信息，你可以提供吗？”一个记者问道。

    “它叫银魔，银魔一代。”

    赵东马上就要推出银魔，需要的就是关注度，马上解释道：“这是来自飞龙体育用品公司的球鞋，银魔一代将在全明星周末推出。”

    “噢，飞龙体育用品公司？这和你有关系吗？”那记者惊呼道。

    “那是我参与投资的公司。”赵东笑道。

    “……”所有人惊呆。

    第二天，媒体对这场比赛的评价是，两队完全不是一个档次上的对手。

    对于邮差的评价则是，卡尔马龙和赵东已经不是一个档次上的对手。

    “飞龙说得对，邮差卡尔马龙就是一个角色球员。”纽约时报。

    “黑白双煞已成弱鸡，爵士已崩盘！”纽约体育报。

    爵士方面，对此的回应则是推给了赵东。

    杰里斯隆面对媒体说道：“那场不知所谓的拳赛毁了卡尔，我认为飞龙他是一个专业拳手，他练过的，但卡尔没有，那对他就是一场阴谋，卡尔受到了很大的身体和心理上的双重创伤，他需要时间来恢复……”

    对此，纽约媒体马上开火。

    纽约时报：“一场公平的拳赛，在爵士的嘴巴里变成了一场阴谋，杰里斯隆先生的解释就是一场针对飞龙的阴谋，它在发生。如果说飞龙是专业拳手，那么世界拳王泰森有话要说。”

    在纽约时报的报道中，又添加了一段迈克尔泰森的话：“两个不知所谓的家伙，打了一场毫无质量的业余拳赛。我可以肯定地说，他们这样的家伙，我用三秒钟就可以KO他们。”

    “特么的，泰森，你这是要踩着我和邮差恢复影响力吗？”赵东看到这条新闻后不由吐槽起来。

    这个时代的泰森，刚出狱两年，96年底被霍利菲尔德击败，创造了一个极大的冷门，现在声誉与影响力下降了很多，已不复往日的盛况

    这时，赵东的手机响了起来。

    “我是赵东。”

    “飞龙，我是纽约时报记者汉克斯……”

    “你问吧。”

    “噢，OK，太感谢了！那么飞龙，你对泰森的话有什么要回应的吗？”

    “三秒就想KO我，他在说大话。”

    “噢，你还想说点什么？”

    “说什么，说要和他打一场？哈哈，休赛期再说吧。”

    “太棒了！”

    电话采访结束，赵东望向了旁边的林赛。

    林赛一脸无奈地道：“飞龙，你又不是拳手。”

    “我知道，玩玩呗。泰森虽然厉害，但他想打伤我，机率很小的。”赵东笑道。

    100级的伤病免疫，拥有80%的轻伤豁免，90%的中伤豁免，99%的重伤豁免，他也不知道这个机率是多大。

    反正，和邮差打的那场，他也挨了几十拳，但没有受到一次真正的重击。

    那么泰森想要重击他，也应该非常困难。

    这不是能不能打到他的问题，而是打到他之后，能不能产生重击效果的问题，100级的伤病免疫的豁免效果，就像为他穿上了一套隐形的盔甲一样。

    不能产生重击效果，那么他就可以反击，以他的力量，泰森挨他几拳，也不会很轻松的。

    今天的新闻，除了比赛，还有飞龙体育用品公司与银魔一代，这甚至比尼克斯大胜爵士更有关注度。

    “我认为那双鞋并不怎么样，一个样子货，中国人根本没有技术，他们只会做布鞋。”

    皮蓬接受媒体采访的时候说道。

    “外表很酷，但谁知道它的性能怎么样？这个世界最顶级的篮球鞋技术就在耐克，耐克鞋才是最棒的。”

    乔丹也立即接受了媒体的采访。

    他们二人是耐克派出来的，当然也是他们自己愿意的。

    尤其是乔丹，他每年从耐克能拿很多钱，那是他的一个钱罐子，银魔冒出来，他当然要打压。

    现在他和赵东多了一个竞争的点了，那就是球鞋。

    除了耐克，阿迪也开始发力，许多属于阿迪的球星也站出来，置疑还没有面世的银魔。

    然后锐步这些公司通通让他们的球星站了出来。

    这当然打消了很多球迷对银魔的期待，但也让更多的人知道了银魔。

    晚上休息的时候，赵东打开了系统。

    昨天的比赛，他获得了翻倍的奖励，两个技能点和两个素质点。

    两个素质点，将平衡性和柔韧性提升到了87级。

    两个技能点，将94级的基本功投篮，提升到了95级的超一流水准。

    “哈哈，超一流水准就是强！”

    因为基本功投篮的提升，除了定点投篮之外，其他一流之下的投篮技术，也就是90级以下的，全都提升了两级。

    一共五种投篮技术，小勾手、抛投都提升到了80级，达到了二流水准，71级的直臂跳投提升到了73级，63级的转身后仰跳投提升到了65级，66级的转身后撤步跳投提升到68级。

    而78级的定点跳投，提升最大，直接提升到了一流90级。

    11月3号，赵东的电话采访内容被媒体曝光。

    “迈克尔泰森，准备好了吗，飞龙将在休赛期挑战你！”纽约时报报道。

    “飞龙：三秒就想KO我，泰森，你想多了。”纽约体育报报道。

    迈克尔泰森很快做出回应，面对媒体说道：“只要飞龙敢站上拳台，我愿意给他一个机会。”

    “飞龙，有很多拳击经纪人联系了我，都是最顶级的经纪人，唐金，阿鲁姆，英国的弗兰克沃伦，还有杜瓦，你真的要打吗？”

    林格威尔斯的电话打了过来。

    “玩玩而已，不过现在不谈，休赛期再说。”赵东道。

    “斯特恩先生会恼火的。”威尔斯无奈地道。

    “管他呢，他支持的是乔丹，又不是我。这个赛季我要是再干掉乔丹，看他再怎么支持一个老去的飞人？”赵东道。

    “这个赛季你有信心？”威尔斯非常惊讶地道。

    “我们中国人有一句老句，事在人为。再说，我们这个赛季很弱吗？”赵东道。

    反正赵东和泰森的对空约战被媒体炒了一个热火朝天，赚足了眼球，赵东的影响力进一步提升，而泰森也借机赚足了关注度。

    11月3号，尼克斯在主场迎来了活塞。

    活塞打造了双星，不过阿兰休斯顿来到了尼克斯，仅剩下格兰特希尔，独力难支。

    上赛季虽然杀入了季后赛，但只是一轮游。

    而这个赛季的活塞并没有什么补强，实力也就那样。

    这天中午，系统下发了任务。

    名人堂级狙击任务：对位NBA最后的优雅格兰特希尔，请宿主体面的完爆他。

    任务要求：1，在格兰特希尔的头上轰下40+；2，限制格兰特希尔的得分达到20分；3，限制格兰特希尔的助攻数达到五次；4，宿主助攻上双。

    任务奖励：完成所有选项，你将获得格兰特希尔的第一步。

    “第一步？卧擦，大奖啊！系统，你还是很大方的。”赵东兴奋起来。

    现在的格兰特希尔，状态正进入巅峰，其第一步的速度甚至还在乔丹之上，哪怕去年的状元秀艾弗森以速度著称，第一步也在他之下，被称为联盟历史上最快的第一步。

    上个赛季，他一步过乔丹，非常轻松，突破过程堪称丝滑般顺畅，就可以知道他的第一步有多快了。

    随着赵东的核心力量达到100级，他的第一步已经快了一些，但他的柔韧性限制了速度，所以第一步增加得有限。

    不过即使得到了这个奖励，也恐怕无法用上，还得先提升柔韧性和平衡性这些素质到超一流再说。

    一旦素质达到，得到了格兰特希尔的第一步，他的突破能力将会得到一个明显的增强。

    晚上，麦迪逊广场花园，比赛时间。

    活塞队：毕森德勒，格兰特·朗，格兰特希尔，马里克西利，林奇享特

    尼克斯：坎比，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    “NBA没有绝对的弱队，我希望大家不要小看活塞，打起精神来好吗？”

    主队更衣室，老尼尔森似乎觉得球员们有些懈怠，因此提醒道。

    赵东看了一下，好像确实队友们有些过于放松了，他马上站起来吼道：“都听着，今天谁的表现最差，谁就清洗一周时间的训练基地的所有马桶。”

    “噢，见鬼，那里有多少马桶来着？十个，还是二十个？”

    “老大，这可不是一个好主意。”

    众球员一声怪叫，马上精神百倍起来。

    老尼尔森和范甘迪等教练好笑地摇了摇头。

    半小时后，首发出场，两队在出口碰头。

    “嘿，格兰特。”

    “嘿，阿兰。”

    底特律双子星兄弟见面，有些感叹地打着招呼。

    格兰特希尔感叹阿兰休斯顿运气不错，已经拿到了总冠军，而且总决赛是以主力身份出场，而他还在为季后赛挣扎。

    阿兰休斯顿则感叹希尔在联盟的地位已经远远超过了他。

    但这其实只是他的想法，希尔还没有进入联盟的时候，在北美的声望就远远要超过他。

    当年希尔可是顶着乔丹接班人的身份进入联盟，他的母亲是希*拉*里的室友，甚至获得了总统克氏的祝福。

    无论从出身到天赋，再到现在的发展，希尔都远超他，唯一不如他的，就是戒指。

