    这次王康所采取的策略，就是闪电战！

    利用火炮的优势，以极快的速度，最猛烈的攻击，给敌人以最沉重的打击！

    让他们惊惧！

    让他们明白，自己是不可战胜的，最后逼迫他们求和谈判，以此达到自己的目的！

    单凭水师，就想要攻下临淄，攻下齐国，这根本就不可能！

    王康的战略目的，也不是这样。

    更多的是利用军事打击，而实现心理打击！

    曾经的齐国是大陆第一经济强国，富饶而又安逸。

    他们只想过他们会打别人，从来没想过，有一天战争会离他们如此之近。

    他们都是惧战，畏战的。

    而王康就是要把他们这种心理，无限的放大！

    当然，他也是有底气的！

    这是战场和心理的双重博弈！

    “会吗？”

    王直有些担忧，他们的厉害之处，就是拥有着先进的武器，一但火炮无法使用，可能对敌人的打击就不会那么大。

    很有可能，就陷入僵持。

    那就只能选择登陆作战……

    “报！”

    “敌方扬起了白旗，并且打出了旗语，提出停战和谈。”

    王康的话音刚落，就有令兵传告。

    走上甲板看去，也能明显看到对岸多处白旗扬起，估计是怕不起眼。

    王康开口道:“记住今天吧，我们必将会载入史册！”

    “嗯！”

    王直重重的点头，眼中的激动，挥之不去！

    能把齐国打的扬白旗投降，这已经是一个相当大的创举了。

    关键还是以水师战胜。

    这更多了些其他的意味。

    从今以后。

    水上霸主的名号易主了！

    “回复，想谈可以，但要求他们的齐皇来谈，而且必须是来我们的战船谈，最多能带五个人！”

    王康开口道:“只给他们一柱香的时间决定，超过时限，立即攻打！”

    旗手立即去传递。

    王直开口道:“这可是一个相当苛刻的谈判条件啊，他们会答应吗？”

    “一定会的。”

    王康胸有成竹。

    他知道，现在的齐国已经，经不起折腾了。

    损失也不能再扩大了……

    “什么？”

    “这不是开玩笑吗？”

    很快，全通港这边就得到了回令。

    “只能陛下去谈，只能带五个人，只能去他们的战船，只有一柱香的时间决定……”

    有一个大臣惊疑的重复着。

    这不是苛刻，这是太苛刻了！

    陛下，可是九五至尊，如此冒险怎么能成？

    就算是这样，也应该选择一个中立的地点。

    人们一时无语，不知该怎么说。

    而高睿的面色立即难看了起来。

    他就是齐皇。

    让他去跟王康谈？

    他简直无法想象那个场景，直接过去，王康都能要了他的命？

    怎么去？

    打死他也不去。

    该死的！

    刚成了齐皇，就面临这样的事情，太糟心了。

    “去立即回话！”

    高睿冷声道:“谈判应该选择中立的地方，我们这边会派有决定权的主事人……”

    没过一会，便回过了话。

    “说了什么？”

    令兵艰难道:“他们那边回话说，已经点燃了香……”

    他们的面色也瞬间变得难看。

    王康提出的其中有一条，就是给他们一柱香的时间。

    若是超过时限，就立即开始进攻，这就表明了决心，条件就是这条件，要不就谈，要不就打！

    “去赶紧点一柱香。”

    田钧立即吩咐。

    一柱香的时间很短，在这之前必须要有决定。

    “本来我是准备前去吧，但现在看来，不行了。”

    田钧低叹了口气。

    他跟王康打交道已经很多次了，也太了解了。

    根本就是油盐不进。

    “怎么办？”

    几人面面相觑。

    也不知该怎么说？

    “无论如何陛下都不能去。”

    有一个大臣开口道:“陛下刚继位，怎能冒如此大险，一但上了敌船，再下来可就难了！”

    “大不了跟他们拼了！”

    有一老臣咬牙道:“我们大齐没有孬种！”

    “拿什么拼？”

    有人立即站出来反对道:“主力军都为前线，只有为数不多的临淄守军，现在也死伤惨重，而现在敌军都没有登陆！”

    “不说其他，看看现在的全通岛，差距太大了，我们不了解敌方的武器，不了解敌方的攻击方式，打下去，就是白白送死，没有好结果！”

    “而且和谈是拖延之计，我们只要等到前线战场取得大捷，他们自然会撤退！”

    人们面色焦急，议论不止。

    而在这期间，香也在快速的燃烧……

    “对，不能再打下去了。”

    高延宗看着周边一片狼藉。

    在这种攻击之下，很多人的战意都被打没了。

    难道要整个全通港都废了？

    这个代价太大，根本承受不起。

    毁灭容易，再建太难。

    “田钧，阿五，你们两个跟我走。”

    “太上皇，您？”

    “父皇？”

    “我去吧！”

    高延宗低沉道:“其实我早已经在预防着这种情况出现，所以提前退位，让睿儿继位，哪怕我真有了意外，那国家也有新君！”

    “父皇！”

    “太上皇！”

    这一语。

    使得周边人都是动容，有的朝臣都哭了起来。

    高睿紧握起了拳头。

    他当然知道，父皇是代他而去，这要冒多大的险？

    “父皇，还有办法？我们还有办法！”

    高睿忙着道:“您等等，一定有其他的办法，我们可以找人代替，或者其他……”

    “没有办法！”

    高延宗低沉道:“睿儿，为父再教你最后一课，战场上打不赢，其他什么都没用，就好比现在，我们必须要遵从王康提的条件！”

    “太上皇……”

    “好了，不必再说，我已经决定了！”

    到了这个时候，也没有其他的办法了。

    “那您多带几人啊。”

    “没用的。”

    高延宗开口道:“如果王康要动手，五个十个，都没有区别，而且我相信他不会这样，其实最合适带的人是琳儿，她跟王康私交不错。”

    “对，琳儿可以。”

    高睿忙着道:“快，去把静乐公主找来。”

    “怕是来不及。”

    田钧开口道:“王康给的时间，可就是一柱香的时间，静乐公主，可是在皇宫。”

    “等等。”

    田钧说着猛然惊醒，他看向了点燃的香。

    只见只剩一小截了。

    “不好！”

    “这不是香还没烧完，再说王康就会这么坚决？”

    “咱们点香的时间较晚，也就是说，现在王康那边的香，很可能已经烧完了！”

    “轰！”

    田钧的声音刚落下，一道轰鸣声立即响彻……

    ps:就问你们，爽不爽！

