    宋追燕咽了咽口水，盯着将近两头三米长的大老虎紧张到差点说不出话来，阿寻的麻醉药粉最好给力点，可别像他的破系统一般鸡肋，关键时刻总是掉链子。

    “过来了过来了……”宋坦坦话说了一半人就消失了，招呼都不打一下就躲进空间去了。

    宋追燕也想躲进空间去，直面大老虎的感觉太酸爽，她一人承受不来，但她不敢，因为她进空间的方式和宋坦坦不一样，她没办整个人消失在原地，她只有神魂进空间，肉身会留在原地陷入沉睡。

    这就很操旦。

    眼看着个头比较大的那只大虫正张着血盆大口朝她年来，宋追燕深吸了口气，不退反进一跃而起的同时手里的麻醉药粉也洒了出去。

    “砰”十秒后，大老虎重重的掉落在地。

    宋追燕跳起来时，一只手攥住了上面的树枝，一只手撒药粉，她是打算实在不行，冒着曝露空间的危险把老虎收进空间的，她扯着树枝挣扎了几下，借力跳到了树杆上，不等做出更多反应，大老虎就摔倒在地彻底昏死过去。

    “吼吼吼……”个头小点的母虎见状，发出震耳悲鸣，下一刻就跃过来欲咬死树上的宋追燕。

    吓的宋追燕立马变身猴子，几个跳跃蹿到更高的树杆上，直到确定老虎够不着她了才敢停下。

    幸好老虎不会爬树，不然就栽了。

    对了，坦坦呢？

    “坦坦，你别躲在空间里干看啊，快出来帮忙，小姨要顶不住啦。”宋追燕喊这些话还不敢大声，怕被随后追来的钟青衣他们听见。

    幸好她能进空间后，就能用意念和坦坦交流了，只要静下心来，心意基本相通。

    宋追燕话音刚落，宋坦坦就从空间出来了，她进空间里正好在昏过去的老虎旁边，出来后也就站在老虎旁边，要不是钟青衣他们已经赶过来了，她真想立马把老虎收进空间去。

    “大家小心。”钟青衣追过来还不站定差点就被母虎扑倒，不过他早有准备，一个闪身堪堪躲过。

    “药粉，快洒药粉。”宋坦坦见母虎转头要去咬其他人，急的大喊。

    最后还是树上的宋追燕把药粉洒下去，才把母虎放倒，那些人直接吓傻了，面色煞白的别说转身逃跑，连喊都不会喊了。

    要不是宋追燕反应快，几个离的近的怕是已经挂了。

    缓了好一会儿，大家才回过神来，有人当场吓尿了，一屁股跌坐在地哆嗦着。

    “麻醉药粉很有用啊，不过还是不能掉以轻心，先把老虎绑起来，咱先把这两大家伙先抬回去。”统共就十几个人，两只虎就重达上千斤，够他们抬到脑血栓的，其他猎物今天就别琢磨了。

    往回走的时候，钟青衣总是要费精力提醒宋追燕和宋坦坦，“宋姑娘你们快跟上，天快黑了，千万别掉队。”

    让她走前面，这两人总是鬼使神差的跑到后头去，回头看看总觉得她们想趁机溜走是怎么回事？

    “嗯嗯，不掉队，跟的紧着呢。”宋追燕极其敷衍的回话。

    宋坦坦走在最后面，由她挡着暗戳戳把路上遇到的一些小动物收进超市，像几只野兔，几只山鸡，几条蛇什么的，能收的就顺便收了，都是肉，都是口粮。

    村里的粮食被野猪霍霍了不少，到时候就用这些小动物填补粮食不够吃的空缺。

    要不是钟青衣一直关注她们，她们真想离开一会儿，多收一些猎物回去。

    “系统，有没有危险靠近，你能不能算出舅舅和坦坦他们有没有遇到危险，别装死，快回话。”天黑了，叶墨寻一个人在家，无聊到爆炸，就揪着系统说话。

    系统意识到这个时候应该选择装死，绝对不能吭声。

    正当系统被叶墨寻烦的快崩不住时，门外传来嘿哟嘿哟的喊声，接着便是“砰”的一声巨响，是重物落地的声音。

    他打开房门跑出去，便看见院子里躺着两头大虎，十几个青壮年累的直接坐在地上喘气，钟青衣也累的不轻，不过他的状态算是所有人中最好的，刚才院子的大门从里面栓住了，他直接翻墙进来开的门。

    “舅舅，坦坦……”没看见宋坦坦和她小姨，正想问呢，就见人像个小炮弹似的从外面跑进来。

    “坦坦。”叶墨寻叫了她一声，就打住了，因为对方正拿着药粉往两只老虎鼻子里倒呢。

    “这两只太大了，我怕药效维持续不了太久，加强一下，大家都安全。”宋坦坦把空纸包团起来扔掉，脸蛋红红，气喘吁吁的说。

    “药粉很有用，阿寻你太棒了。”宋坦坦见他一直盯着她看，就裂嘴一笑，上前主动拉住他的手。

    叶墨寻嘴角微翘，那必须的。

    两人叽叽咕咕一边说着话，一边走进屋，外面全村的人都来了，汉子们吆喝着怎么杀虎，扒虎皮，两小家伙把房门一关，吵闹声隔绝了大半。

    “再进几次山，把离村近的地方都扫荡一遍，咱们村就安全了，至少近几年内不用担心有大型猛兽出没，”宋坦坦满脸高兴，但想到某件事笑容逐渐变淡。

    “怎么了？”

    “猛兽其实不是最可怕的，最可怕的是水帘洞装在箱子里的三十个死人，凶手到底在哪呢？”别是潜伏在深山某个角落吧？

    之前小姨和钟叔叔还有林村长商量了好几次，想把水帘洞里的人抬出来埋了，但一直忙着开荒种地，又要进山找吃的，加上刻意的遗忘，就一直拖到现在还没处理水帘洞的死人。

    其实今年种子不太够，大家种的地不是很多，只能明年再多种点粮食，眼下种的东西，只够勉强维持温饱，要维持到明年秋收，还得靠打猎，摘野菜补贴。

    就这种情况，大家的心都没完全安定下来，林福海不敢让村里人去埋那些尸体，听说腐烂了不少，进去出来都要经过水池子，外面还有瀑布水潭，这活可不简单。

    至少要等大家能吃饱喝足，不为粮食操心的时候再去处理，说实话，林福海都觉得瘆的慌，他不敢去水帘洞亲眼看，不看都经常做恶梦，他不想再受惊吓。

    本来他想着吃穿都成问题，开荒种地，进山找吃的就够累人，谁还有空折腾别的，但自从知道水帘洞里有死人后，他就主动说服村里人有空就去练武。

    甭管小孩，半大小子还是大人，谁有空谁就去学，趁手的武器也做了不少，除了菜刀，农具，还有路上捡来的大刀，又让人削了不少尖锐的木刺刀，尖锐的竹器等。

    当然最有杀伤力的是叶墨寻研制出来的毒药和麻醉药，可以说准备的很充分，就等着歹徒进村了。

