    本来气氛还算客气,雷焱此话一出，霍兰英骤然吓了一跳，在场的除了彭文旭，其他人也皆是一愣。

    好一会，霍兰英硬着头皮辩解：“小晗父母离世后,我们也供他上两年学呢,留在店里帮工,也是他自己的意愿，而且我刚才也说了,等他以后嫁人我会给他嫁妆钱的。”

    “是吗,小晗父母难道就没留给他半点积蓄！”雷焱不喜与人争吵，只是这些苍蝇好声好气的打发不走，还想留下来喝血,那就莫怪他不客气了，若不是顾念小晗在楼上的,怕耳朵尖的小家伙听见,他会早就叫人把他们拖出去了。

    已表明自己的态度，雷焱把香烟扔到烟灰缸里,翛然从沙发上站起来：“既然霍女士这么说，那再过三个月，我和楚晗的婚宴上,定会请你们来喝喜酒,到时候可别忘了——带上你们给小晗准备的嫁妆！”

    说完,雷焱转身离去,他以为他们到底是楚晗的伯父伯母，来了起码问问楚晗的病情进展，没想到这些人功利心这么重，开口闭口就是拿亲情谋利益，一群不知悔改的人，再多的争辩又有何意义。

    “雷先生，”彭文旭从沙发上站起来，沉声道：“我想见一下小晗，有几句话要和他说。”

    站在雷焱身后的林智，拦下走近的彭文旭，就在雷焱步上楼梯，林智以为他不会同意时，却听到雷焱道：“让他上来。”

    二楼，并没有什么检查要做的楚晗，呆在Abbott医生的办公室听不会做戏的Abbott医生瞎聊，他是刚才才反应过来，雷焱是故意把他支到楼上的。

    虽然一肚子好奇楼下在说什么，但楚晗还是乖乖地坐在Abbott医生对面，做个走神的倾听者。

    “小晗，”雷焱进门，对Abbott医生点点头，走到楚晗身后摸摸楚晗的头，“彭先生说有几句话想对你说，你要见吗？”

    Abbott医生很有眼色的站起身来，把办公室让了出来。

    楚晗目送医生离开时，看到了门口的彭文旭，既然人上来了，他只好礼貌的冲门口的彭文旭点点头，彭文旭接触到楚晗的眼神，就大步走了进来。

    “雷先生，”彭文旭站在两人面前，不亢不卑：“我想单独和楚晗聊。”

    “如果你在楼下这么说，你觉得我会给你踏上二楼的机会？”雷焱气势更盛：“现在你只有两个选择，坐下来说你要说的话，然后离开，或者，直接走人。”

    雷焱搂住楚晗，绕过桌子，坐在Abbott医生的座位，把楚晗抱在怀里，目光威厉的睨着彭文旭：“但我必须提醒你，这是你最后的机会。”

    彭文旭咬咬牙，伫立了十几秒，终究在对面坐了下来。

    抬头，面前的楚晗，怎么突然变得这般好看，杏眼红唇，肌肤红透，嫩俏的吹弹可破，纯洁的像个仙子，可眼中又荡着勾人心扉的春情，让人简直移不开眼。

    原来，他爱着的人，一直都不平凡，只是他当时没有慧眼发现罢了。

    “小晗，”彭文旭痴痴看着楚晗，呢喃开口：“你……病情进行的如何？”

    楚晗迟了几秒，才抬头，目光平静的看着彭文旭，摇了摇头：毫无进展。

    彭文旭看到楚晗摇头，心脏嘭了一下，他知道的，自己做了个最轻松却又是最失败的开端：“那……你确定，不再回去了吗？”

    楚晗望着彭文旭，很自然的依偎在雷焱怀里，似乎不明白他说的话，目光没有丝毫波动，也没有做出回应。

    “小晗，”彭文旭抬头扫了雷焱一眼，嫉妒让他心如刀割，他眯了眯眼睛，对楚晗道：“回到和平饭店，和我在一起，这样的生活对你来说才是最真实的。”

    说完，彭文旭就见楚晗对他笑了笑，然后，毫不犹豫的低头拿笔在面前的稿纸上写下一行字。

    楚晗写完，感受到雷焱在他发丝上落下一吻，他唇角不自觉弯起，撕下第一页递给他，彭文旭从楚晗笑颜中回过神，接过稿纸，低头看：你说的没错，和焱在一起的每一天都像做梦，但是焱说了，这一生，都不会让我从这美梦里醒来，我信他。

    楚晗的话，委婉又坚决，彭文旭复杂的眸子，一下子变得颓然，他把纸捏着手中，良久，骤然攥起拳头示威的看了雷焱一眼后望着楚晗振振开口道：“小晗，我们相处十年，我比雷焱更了解你，平平淡淡的生活更适合你，而不是现在，每天生活在风口浪尖上。”

    雷焱骤然眯起的眼神骇人，但是他并未出声，而是把主动权留给楚晗。

    楚晗低头，在一张新稿纸上落笔：一个人对于另一个人的了解，不是时间上的长短能够决定的。和雷焱在一起，我每天得到的是快乐，听到的是祝福，和我爱的又同样爱我的人在一起，才是我最好的选择，我现在很幸福。

    “小晗，”彭文旭看完楚晗写下的话，骤然攥紧拳头，那从指节上凸显出来的脉络似乎要断裂开来，他缓缓从稿纸上抬头，一脸受伤：“难道你真的忘记我们在一起的快乐了吗，如果你能重新回到我身边，我发誓，立马迎娶你，好好待你，一生一世只对你一个人好。”

    ！！！楚晗一听，脸色大变，彭文旭的话意不是存心让雷焱误会他的吗，他忐忑的从桌面收回手，回头看向雷焱，只见雷焱的脸色深沉的可怕，可是在他回头的一瞬间，雷焱对视上他的目光又是那样温柔。

    楚晗收回目光，淡然落笔：文旭哥，虽然感谢你以往的照应，但我们之间是不是有所误会，我从来只当你是哥哥，即便没有雷焱，我也没想过和你在一起。

    “小晗……”彭文旭接到楚晗递来的这张纸，看到楚晗写的这段话，不禁惊讶，以前那个怯懦畏缩的楚晗，即便是被强吻了也只会落荒而逃的楚晗，何时变得如此牙尖嘴利，“你，会后悔的。”

    “彭先生，你错了。”这一次，雷焱直接开口怼道：“我和小晗都不会后悔，后悔的人，只有你。”

    说完，雷焱抱楚晗起身，楚晗礼貌而疏离的对彭文旭点了下头，跟着雷焱的步伐离开，走到门口时，雷焱突然轻笑一声，冷声对身后的彭文旭道：“哦，对了，还真是可惜，你的如意算盘打错了，我接楚晗来到我身边之前，我的保镖在你们和平饭店里呆过几天，事实证明，小晗对你好像没有半点喜欢的意思吧。”

    彭文旭：……

    刚知道这一点的楚晗也有些惊讶：……

    “休息一下，”走出医生办公室，雷焱揉了把楚晗的腰肢，亲了下他的侧脸颊：“喝杯茶，原计划继续，嗯？”

    雷焱说的是爬山，楚晗知道，他紧紧抱住雷焱的胳膊，仰头对雷焱绽开灿烂的笑容，并用力点头：嗯。

    “真乖。”雷焱夸赞一声，觉得不过瘾，直接捏高楚晗的下巴，等不及的给他一记深吻。

    楚晗垫着脚尖，仰着头，张开嘴，任由雷焱的舌头在他口中肆意搅缠个过瘾，才软着腿羞答答依偎在雷焱怀里，任由雷焱把他带进他们三楼的卧室，抱他坐在沙发上，继续索吻。

    其实，没有遇到雷焱之前，他也不是没考虑过彭文旭这个选择，毕竟，以他的实际情况，能找到彭文旭这样的男人，已经算是幸运了，虽然最后还是被他否决了。

    后来遇到了雷焱，他从不敢想一个如此高高在上被众人追捧的男人却肯当众为他屈膝求婚，而这个男人恰恰又是自己做梦都向往的，所以，他又有什么理由不牢牢抓住呢？

    楚晗跨坐在雷焱腿上，待一吻过后，他舔了下唇上的唾液，比划带唇语：雷~焱，我没有喜欢过彭文旭。

    盯着楚晗银光发亮的嘴唇，雷焱半晌道：“刚才，不是还叫我焱的吗？”

    ……。楚晗羞答答的：那我以后也叫你焱哥，行吗？

    雷焱挑眉，思忖了几秒，轻笑道：“太多人叫我焱哥了，你是我的小爱人，总要区别开来，老公和焱哥哥，你选一个。”

    那就焱哥哥。楚晗比划了个二，表示选第二种叫法，这才羞答答叫了声焱哥哥，接着刚才的解释：焱~哥哥，我只喜欢过你。

    “嗯，我知道。”雷焱盯着楚晗微嘟着红唇喊他焱哥哥的样子，不由得眯起眼睛，抬指缓慢在他唇瓣上摩擦，沙哑着嗓子道：“怎么办，又想要你了，你怎么，这样诱人。”

    ……。楚晗抖了下唇角，张嘴，轻轻含住雷焱的手指，伸舌头羞怯的舔舐，耳朵在阳光的照耀中，红艳欲滴。

    呆坐原处的彭文旭，很久才低下头，把楚晗写给他的三张纸又重复看了好几遍，然后握在手心，颤颤巍巍的从椅子上站起来，在此之前，他还努力说服自己不去在乎楚晗不再是完璧之身，今日才知道，他有多可笑。

    他输了，原以为输的是时间，是身家，是浪漫，原来，都不是，而是真心。

    下午，雷焱才带着楚晗去爬山，上山下山，雷焱大半的时间都是在背着楚晗看风景，晚上，雷焱以楚晗没受累的借口又要了楚晗一次。

    一天下来，大概是喊雷焱焱哥哥比什么都顺口，晚上，楚晗动情的在雷焱身下喊了无数句焱哥哥，以至于楚晗夜里做了场奇怪的梦。

    他梦见自己变得好小，似乎回到了童年，小小的他光着脚丫子在大雨中蹦蹦跳跳，一边手舞足蹈，一边冲屋檐下的雷焱喊：焱哥哥，快来呀。

    梦里的雷焱也好小，十来岁的样子，却老成持重的样子手臂上搭着一块洁白的毛巾，在不远处笑望着他。

    梦很长，但是只有这么一个景象，梦里他一直喊：焱哥哥，焱哥哥，快来呀，好好玩……

    焱哥哥……。

    楚晗张开眼睛第一眼，就看到他的焱哥哥笑着问他：“怎么，做梦了？”

    嗯。楚晗点点头：不过不记得了。

    大概是他还在吃莫雨的醋，羡慕莫雨从小就能陪在雷焱身边，才做这样的梦吧，但是，雷焱应该不会喜欢他吃莫雨的醋。

    “啧，莫不是春梦吧。”雷焱捏高楚晗的下巴，一脸轻佻的模样：“不好意思说给我听，嗯？”

    才没有。楚晗红着脸摇头，嘴唇微撅的嘟囔：你真坏。

    “坏吗？还不够，马上我就会让你知道，我究竟有多坏。”说完，雷焱翻身把楚晗压在身下，用力吻上他的唇。

    楚晗弯了眉梢，闭上眼睛，雷焱因为他的缘故已经很久没见邵雨泽了，也许，他应该找个机会，让雷焱去探望一下邵泽雨。

    毕竟，邵泽雨对雷焱来说，是那么重要的人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：我还能再战三百回合。

    楚晗：原来你是这样的影帝。

    褚雨宣：哪样的影帝？

    晨晨代答：哼，老不正经的~~~

    褚雨宣：臭小子，别学老子说话！

    发红包去，吼吼~~

