    第237章小殿下又被叫家长啦45

    皇室的飞行器，那来人必然是那位君主。

    最先反应过来的人是校长。

    校长携着一众教师快步走向那艘缓缓降落的飞行器。

    之后是老师组织纪律，高声道：“各位同学保持秩序，陛下的飞行器正在降落，所有同学立定站好，准备行军礼。”

    已经登录战舰的幼崽听到消息都纷纷走了下来。

    唐姝被人群推搡着，最后站到了跑道上。

    她和所有幼崽一样，视线落向了那艘万众瞩目的飞行器。

    舱门打开。

    穿着军装制服的君主眉眼清冷隽秀，金色的眸微敛，如钩似月，修长身形若挺立在雪山之巅的松柏。

    大概刚刚出席过重要场合，来的仓促，身上还系着厚重感十足的红白披风。

    君主很少出现在媒体视野中，但所有亲眼见过陛下的人，无不心悦诚服。

    幼崽们在老师带领下，呆愣地行着军礼。

    君主快步下来，目光遥望向战舰。

    校长迎上前，“陛下，您能莅临军校……”

    “幼崽已经登录战舰了么？”

    傅容打断了校长接下来的话。

    后者一时愣住，然后看向身后组织纪律的老师。

    老师开口回答：“幼崽们都在后面，听到陛下亲临，都下来了。”

    傅容没有耽误时间，径自穿过人群。

    老师们自动让出一条通路，后方的幼崽们看着朝他们走来的陛下，欣喜又紧张。

    那可是陛下啊。

    傅容看到了站在后面、乖乖抬着眸的幼崽，心脏像被轻扯了一下，眸色渐渐温柔下来。

    “过来。”

    他轻轻弯起唇，清冷目光里也溢出些柔和。

    唐姝按了按背包肩带，在其他幼崽还不明所以跃跃欲试的状态下，她缓缓推开人群走上前。

    陛下都不再低调了，唐姝作为幼崽也没有任何遮敛。

    女孩轻轻抿着唇，走过去抱住君主瘦削紧实的腰身，脸颊贴在军装上，睫毛垂了下来。

    傅容微微低下头，垂下来的披风覆盖住幼崽瘦弱的肩膀。

    他听到女孩微微带着点控诉的声音：“我还以为您不来了，陛下。”

    傅容微顿，在听到幼崽声音的那一刻，二十多年来的从容淡定瞬间溃散瓦解，手足无措起来。

    手臂抬了抬，又无力放了下去。

    他蹲下身，修长指骨叩住幼崽的手臂。

    “对不起，我来晚了。”

    那双向来全是从容矜雅的金色眼眸染上愧色。

    唐姝也有些看呆。

    舌尖抵了抵牙齿，她忽然主动握住傅容的手，在众目睽睽之下，拉着他走向另一边。

    在场其他人皆怔愣住，但无人出声八卦。

    默契地不发出任何声音。

    君主被小幼崽牵到了战舰背面没有人能看见的地方。

    她当初答应过傅容，不会在很多人面前过分亲近。

    两人停下来后，不用唐姝主动，傅容主动俯下身，双手温柔捧住幼崽的后颈，纯洁的吻印在额头上。

    唐姝被迫仰着头，眸里全是陛下认真的神色，太温柔了，很容易会让人溺毙其中。

    她愣了愣，雪白的耳尖肉眼可见的变红……

    片刻，傅容微怔，关心地用手背贴了贴幼崽的前额。

    就这样试了半天后，傅爸爸眉头轻轻蹙起。

    “体温偏高，是不是有点发烧？头晕么？”

    唐姝：“……”

    小幼崽站在原地愣了愣，然后轻轻把脸埋进了陛下胸口。

    好吧，她宣布，童养媳be了，现在是养崽线。

    一声不吭抱了会儿傅爸爸，唐姝退回来，又是一个乖乖的懂事幼崽。

    “我们该出发了，陛下。”唐姝平静说。

    傅容微僵，幼崽乖巧的态度并没有让他宽慰，反而心脏像是缺了一块儿似的，仿佛即将与什么擦肩而过。

    他抿了抿唇，最后，只低低应了一声。

    …

    很快，两人并肩从战舰背后走了出来。

    (本章完)

