    笼子里的灰兔在消耗过度之后，陷入了一种诡异的平静状态。

    发红的双眼微微睁开，没有一点神采，要不是腹部还有轻微的起伏，简直与一只死兔没有任何区别。

    蓝炁化成的手掌将兔子整个抓在手心，吕真感觉大有所获。

    此时的兔子有点特别。

    在正常情况下，它的意识每时每刻都在波动，完全被饿、恐惧、惊慌等直观情绪填满，没有一时清净。

    用人类的标准来说，就是意识充斥杂念，不得宁静。

    可是在累到极限以后，这兔子意识波动降到了最低，连简单的饥饿波动都没有产生，意识平稳得可怕。

    激烈的情绪高低起伏，较难控制状态，但是这种没有任何起伏的状态，却更加容易模拟。

    练炁即需要入静，吕真对这种类似的状态体会过不知多少次，也并不陌生。

    旁边的手机发出轻微的震动。

    吕真顺手拿起。

    滑稽：“一定要见面才能做到吗？”

    吕真单手打字。

    乡村少年：“是的，你在哪里？”

    滑稽：“（苦笑）我也不知道我在哪里，就是确定在郊区的一个别墅，整天就是练功、挨打，不是在家里就是去旁边的树林，具体的我也不知道在什么地方。”

    “要不，我来找你？”

    乡村少年：“按照你的说法，你身边那么多人监视，要是来找我，后果可能有点严重。”

    滑稽：“（烦恼）是啊，而且我这边情况有点特殊，我刚说要出门，就被人打得鼻青脸肿。”

    乡村少年：“谁打你？”

    滑稽：“这不是重点！重点是赶紧教我怎么变强啊，没多少时间了。”

    乡村少年：“我会来找你。”

    滑稽：“什么时候？！不对，你知道我在哪里吗？”

    乡村少年：“等着。”

    没看对方的回复，吕真把手机闹钟调到五个小时后，把手机收进衣服口袋里，然后收回兔子身上的蓝色之炁。

    不知静功能不能再进一步……

    根据以往的警惕习惯，制作了一个简单的唤醒机关之后，吕真吐出一口浊气，闭上双眼，意识迅速沉寂。

    如同没有一丝涟漪的湖面，到意识陷入极静之时，一种难以言喻的快乐油然而生，令人不可抑制地沉迷其中。

    甚至吕真的脸上也难得的带上了笑意。

    心中的丝丝涟漪被迅速抹平，杂念逐渐消散。

    黑暗自四周向中心迅速扩散，将一切淹没在漆黑之中，仅留最中心的一点意识之光。

    静功分四个阶段。

    第一为离生喜乐阶段。

    在这一阶段，修炼者初步体会到静。

    其次为定生喜乐阶段。

    在这阶段，修炼者所感受到的定的感觉加强。

    第三阶段为离喜妙乐。

    这一阶段，随着功夫的加深，人会逐渐体会到静所带来的快感。

    最后，也是最高深的是舍念清净阶段。

    这一时期，连静功所带来的快感都已抛去，乃是一步步消除杂念，最后达到的空无所空的圆满境界。

    大多功夫对静功要求不高，只要能够进入离生喜乐的状态就可以入手，当然以舍念清净的状态去修炼自然是最完美的。

    所谓“先天一炁，自虚无中来”，入静的程度越深，自然越是接近那先天一炁。

    所以从理论上来说，入静入得越深，炁的流转和凝结就越顺畅，静到极致，甚至有不靠功法就变强的可能。

    但是多数异人不过仅仅处于静功的第一阶段，或者第二阶段。

    静功的圆满阶段天下少有人能够达到。

    冯宝宝应该是达到了这一层次。

    此外，龙虎山上那位许久不曾下山的老天师应当在多年前就达到了这种层次。

    就是算上这位，吕真也只能确定两个人达到静功的最圆满阶段。

    徐翔的母亲在评价冯宝宝时，说冯宝宝薄凉得不像个有血性的人。

    这是从普通人的角度来看，若是从修炼的异人来看，冯宝宝的状态实则是无数人求而不得的一种状态。

    那正是道家所说的赤子心态，无忧无惧，无爱无恨，心境不因外物的影响而起一点波动。

    正是因为这种心态，所以看起来浑浑噩噩的冯宝宝即使不主动修炼也能变强。

    不说第四阶段，只第三阶段，能够达到者也是寥寥无几。

    吕真在三年前才堪堪迈入静功的离喜妙乐的第三阶段，在年轻一代已经是少有人能比。

    在他至今所见过的所有年轻人，无论是吕家人，还是王家人，没有发现一人的静功达到他所在的层次。

    这除了天赋之外，更多的是与他自身神奇至极，无法复制的经历有关。

    他的身体虽然看起来还不到二十岁，但前世今生经历了那么多事之后，心境自然而然超脱于常人，达到超然于物外的境界，于静功一道进度极快，从第一阶段到第三阶段，几乎没有任何门槛。

    但历经世事虽然使他拥有不同于人的心态，却也在他的心底深处留下无数的印记。

    如同精美古董上的划痕，即便修复了表面，使其在表面上恢复如初，但内里终究和以往是不同了。

    无法斩除深层的杂念，致使吕真的静功在进入第三阶段后便举步维艰，进展缓慢。

    若是他的设想能够成功，能借助明魂术强行斩去杂念，跨过静功第三阶段，直达最后的圆满阶段，那么他的练炁速度肯定要比现在快上一大截。

    这样的话，他也不再需要进入内视的状态，就可时时进行修炼，就连日常生活中也能不间断。

    对于异人而言，练炁进度才是根本。

    要是在练炁之上被卡住，即使能够得到再好的功法，甚至是直达羽化的功法又有什么用？

    吕真的右手抬起，与兔子链接的蓝色之炁缩回，与食指一同点在眉心之上。

    明魂术的蓝色之炁化为五指模糊的小手，抓进他的脑海中，抚平精神意识的微弱动荡。

    意识之中，黑暗澎湃，汹涌而来，最后的意识之光逐渐变暗，最终被完全的黑暗淹没。

    随着变得若有若无的呼吸，意识波动近乎完全消失。

    五感断绝，欲望消散。

    没有自我与他我之分。

    也没有物与我之分。

    房间内，一只瘫软在笼子里的兔子，一个似雕塑一般盘膝而坐的青年成为一副静止的画面，仿佛能够一直持续到永恒……

