    “皮克，我已经在这房间里待郁闷了，你明天带我出去走走呗！”

    邵萱萱边往屋里走去，边和皮克说道。

    “可以啊，我就知道你快郁闷了，所以带医生过来给你检查检查，等你没有问题了，我就带你出去玩，带你去更好玩的地方去！”

    “皮克，我没有生病，没有必要让医生检查吧？我害怕！”

    邵萱萱偷偷瞄了一眼皮克旁边的医生，她小声说道。

    “怕什么？这可是我从C国专门请过来给你做私人医生的！你好好的啊，不要害怕！”

    皮克拉着邵萱萱坐了下来。

    只见那名医生直接打开药箱，然后拿一手帕放在桌子上，和邵萱萱说道：“麻烦您放在这上面！”

    邵萱萱深吸了一口气，然后把手腕放在了手帕上。

    医生给邵萱萱号脉号了好几分钟，眼睛一直都盯着旁边的墙，并不敢盯着邵萱萱看，皮克也是在前几秒的时候看了会，之后就坐在一旁玩手机。

    只有邵萱萱一个人坐在那里，动也不能动，只能坐在那里看着。

    不过，她发现，这名医生莫名的有点帅气！

    只是她不好意思一直看，先不说医生会不会害羞，关键是皮克还在旁边呢！

    几分钟之后，医生松开了邵萱萱的手，和皮克说道：“胎儿很好，脉搏很稳！我再给开点叶酸补补吧，对孩子和大人都好好处！”

    “行！你说怎么办，就怎么办！以后萱萱就交给你了，你要保证她和孩子平安无事就好！”

    皮克很开心，直接说道。

    今晚皮克没有走，和邵萱萱一起共进晚餐，只是，邵萱萱注意到，这名医生也没有走，就被皮克安排到了隔壁房间里。

    次日，皮克早早的就把邵萱萱给喊了起来。

    “你不是想要出去吗，我今天就带你出去瞧瞧！”

    “非要这么早出去吗？是不是太早了？”

    邵萱萱透过那小小的窗户看外面，外面的天刚刚亮，太阳都没有露出来呢！

    “现在去正好，晚点你就不要过去了！”

    听到皮克这话，邵萱萱心情瞬间就不好了。

    什么就晚点的话就不能出去了？但是她是真的想出去，也只能带着困意起床了。

    一番收拾之后，邵萱萱跟着皮克走出了房间。

    “啊！”

    邵萱萱看到门口突然出现的人，她吓的情不由己的就喊了出来。

    “是洛医生！不要怕！”

    皮克把邵萱萱拥入怀中，柔声说道。

    “不好意思，吓到您了！”

    私人医生洛医生忙道歉说道。

    “没事，没事！”

    邵萱萱惊魂未定，挥了挥手，说道。

    “洛医生也跟咱们一起去吗？”

    邵萱萱看着洛医生一直跟在他们的身后，她好奇的问道。

    “对，以后有你的地方，就有洛医生的存在，他时时刻刻保护着你的安全！”

    皮克说道。

    邵萱萱跟着皮克来到了M国的皇宫里面，这里面的人相对于皮克住的地方要多一些，但是，还是比较严肃的。

    很快他们越过了一个诺大的大厅，来到了一个很大很大的房子里面，这里面的人穿着很高贵的衣服，一看就是皇家贵族。

    这时一个年纪在五十多左右的贵妇，上前来拉着邵萱萱的手，叽里咕噜的说了一堆话，不过邵萱萱看的出来，她还是比较激动的！

    邵萱萱不知道这人是谁，等着皮克介绍呢，皮克又一直不说话，她只能挤出笑容，和她说道：“阿姨您好！”

    “她是我妈！”

    皮克凑近她的耳边，低声说道。

    听到这话，邵萱萱瞬间尴尬了，这是皮克的母亲，那岂不是她的准婆婆？

    她过来见准婆婆什么东西都没有准备，更没有心理准备！这都怪皮克怎么没有提前跟她说一声呢！

    “走吧，我带你去见我的父亲！”

    皮克拉着邵萱萱的手，往里面走去。

    此时众人先是打量了一下邵萱萱，然后又统一的看向邵萱萱的肚子。

    邵萱萱虽说怀孕了，但是才几个月根本就显不出来，所以大家都以为皮克拉来一个冒充怀孕的人过来。

    从皮克父亲的身边出来之后，两个女人把邵萱萱拉到了一边，另外几个和皮克年龄大小差不多的男人，直接把皮克给为了起来。

    邵萱萱不知道他们要干什么，还以为他们要群殴皮克，她站在那里傻眼了，难道王子在这里不应该是位高权重吗？怎么会有这么多人敢横眉怒对皮克呢？

    就在邵萱萱疑惑的时候，这两个女人直接在她的身上胡乱摸起来。

    就像搜身一样，给人感觉很不爽！

    摸到了邵萱萱那微微隆起的肚子，两人犹豫了一下，这才停止了手上的动作。

    “Stop!”

    皮克歇斯底里的吼了两声，众任才纷纷住手。

    邵萱萱被皮克牵着手，在众人的目光中离开，走到大门口的时候，洛医生也跟上了他们的步伐！

    整个过程邵萱萱都不知道他们在干什么，到底为了什么要搜他们的身，她也没有听懂他们说的什么。

    此时的她，最后悔的就是没有在上学的时候，好好学习，身处异乡的她，一个单词都听不懂，这是多么可悲的事情啊！

    “皮克，他们刚刚为什么要把我和你拉开？为什么要搜我身？……”

    “你不懂，也没有必要懂，照顾好自己就是了！”

    皮克直接打断了她的话，说道。

    “那以后咱们不去那里了，好不好？”

    邵萱萱是真的害怕了。

    “不可以，……不过，你放心吧，以后他们都会尊重你的！”

    皮克说完之后，想了想觉得邵萱萱是被吓到了，又柔声安慰说道。

    “等下我还有别的事情要处理，就不回去了，如果有什么事情的话，你喊隔壁的洛医生就是了！”

    皮克又和邵萱萱说道。

    ……

    洛安高中的路对面的一个蜜雪冰城店里，范慧月一手捧着珍珠奶茶，笑嘻嘻的看着对面的南木说道：“南木，我没有想到你会来看我！我太开心了！”

    “我答应过来看你，肯定要来的啊！吃吧，等下我带你出去玩会儿！”

    南木宠溺的看着范慧月，柔声说道。

