    以前被迫嫁进赫连家来，找不到人倾诉，因为不敢让朋友同学知道她莫名其妙结婚了。

    这会儿被迫要离婚了，还是找不到人倾诉，连苏靖都不敢。

    毕竟没有让她知道她结婚，就直接跳到离婚，苏靖一定会捶死她的。

    她怎么混得这么悲催呢？

    连一个可以倾诉得毫无顾虑的朋友都没有！

    楚辞返身侧躺着，看着窗外的风景，心情很沉重。

    或许赫连兰若出发点是为了她好。

    他说不能给她幸福，所以给她自由。

    他会这样说，一定有他的原因和苦衷，毕竟他是那么温柔的一个人。

    可是她一时之间还是接受不了。

    如果赫连兰若直言不讳地说，他对她没有感情，不想再维持这段没有任何意义的婚姻，或许这个理由她还更能接受一些。

    可是赫连兰若却是以为了她好的名义，　她就接受不了。

    她不喜欢这种，以为她好的名义，然后没有跟她沟通过，就直接帮她做任何决定的方式。

    赫连兰若怎么知道，他们离婚后，她就一定会更幸福，一定会过得更好呢？

    他又怎能直接代她决定离婚呢？

    楚辞躺在床上，胡思乱想了一个下午。

    想到肚子饿得咕咕叫了，这才不得不起床，下楼去觅食。

    “大少奶奶——”　春意见到大少奶奶下楼来了，忙上前招呼到。

    “春意，还有什么吃的吗？我饿了。”楚辞问道。

    “有，午餐我还保温着，要是大少奶奶不想吃饭，我现在帮大少奶奶煮面。”春意忙应道。

    “不用麻烦了，有什么吃什么就好。”楚辞应道，转身去洗手了。

    春意这会儿则将中午准备的大少奶奶一筷子都没动过的午餐，重新端上桌。

    楚辞拿起筷子，端起饭，开始专心地吃着这不知道该算是午餐，还是点心一餐。

    楚辞吃得极为专心，一句话都没说，而且胃口似乎很好。

    因为她要多吃点，吃饱了，　才有力气应对任何突发状况。

    毕竟脑力脑袋也是很费精力的。

    原本一直盼着大少奶奶能够多吃点的楚辞，看到大少奶奶胃口那么好，反而有些担心大少奶奶是因为心情不好，而暴饮暴食了。

    “大少奶奶——”

    “怎么了？”楚辞抬起头看向春意并问道。

    “那个……您吃慢点。”

    “好——”楚辞嘴里含着食物含糊地应道，确实是吃得慢一些了，事实上，她刚才也吃得不快，只不过夹得多而已。

    楚辞就这样慢慢吃着，将春意给她准备的菜都吃光了，汤也差点喝光了。

    最后吃撑了，才放下碗筷，舒心地宣布到，

    “我吃饱了。”

    “大少奶奶，您待会要不要去花园散步，我陪你啊!”春意又问道。

    “太冷了，　呆在屋里比较舒服，我就不出去了，你晚点帮我切一盘水果吧！”楚辞交代到。

    “好的，大少奶奶。”春意答应着。

    楚辞就上楼去了。

    她真是吃太饱了，这会儿别说去花园散步了，她连上楼都觉得有点辛苦了。

    但毕竟是自己吃的，再撑也得自己受着。

    然后楚辞就站在二楼客厅的窗前，看着窗外的风景。

    她刚到竹园来的时候，就觉得这个位置的风景很美，很适合拍照。

    冬季，叶子落光了，但还是别有一番意境　。

    这时候，楚辞突然怔住了，因为一个熟悉的身影印入了她的眼帘。

    穿着黑色的羊绒大衣，围着淡蓝色的围巾，正朝着——

    这个方向应该是兰苑的方向走去。

    楚辞顿时有些失望地耷拉下双肩。

    而对方不知道是有感知还是其他原因，突然停下了脚步，转头朝这边看来。

    视线在空中相遇的时候，楚辞愣住了，

    根本不会想到赫连兰翊会突然转头朝这边看来。

    楚辞很快就恢复了平静，就好像什么都没有看到一般，视线先是移到别处，然后若无其事地转过身来，下一秒就走离了窗边。

    然后在沙发上坐下，忍不住评价了一句——

    他们兄弟俩都不是好东西。

    这时候春意端着一盘切好的水果送上楼来。

    楚辞看了一眼，突然饱得想吐了。

    不过这是她吩咐春意准备的，也不能在春意面前表现出来，只能忍着，告诉自己，可以晚点再吃。

    刚才去了一趟主屋，正要回兰苑的赫连兰若，收回了视线，继续朝前走去，

    他也没想到转头看向竹园的时候，会看到站在二楼窗台边的楚辞。

    她就站在那里，看到他的时候，似乎愣了一下，但很快就当做什么都没看见，转身离开了。连招呼都不想打。

    一直以来，当他是赫连兰翊的身份的时候，一直刻意跟楚辞保持着距离，甚至曾经对她说过一些过分的话。

    她对他没有好感，没有必要的情况下，连招呼都不愿意打，很正常。

    赫连兰若有些哭笑不得地摇了摇头，只希望他的那封信没有给她带来太多的困扰，她可以冷静下来好好考虑一下接下来的路应该怎么走。

    她还很年轻，而且大学刚要毕业而已，未来还有无限的可能。

    只要她愿意却面对和正视。

    如果过两年，风波过了，一切恢复正常，或许他会——

    赫连兰若打断了自己的思绪，没有确定的事情，他不愿意浪费精力去多想。

    楚辞进了书房，打开电脑。

    苏靖在线。

    “你怎么没出去玩？”楚辞问道。

    “一个人没干劲。”苏靖很快就回复到。

    “说得好像你只有我一个朋友。”楚辞回复到。

    其实苏靖的朋友还是挺多的，反倒是她自己，能算得上朋友的，也就那么一两个而已。

    “我就你一个好朋友啊！”苏靖回应得干脆利落。

    楚辞看着苏靖的回复笑了，半开玩笑地敲着键盘，

    “不如我们两个毕业后，找同一份工作，住一起，每天一起早出晚归的，出双入对的好了。”

    “这个建议妥妥的好，不过得你辞掉赫连通讯的工作，来跟我一起混，毕竟以我的实力，混不到赫连集团的工作啊！O(∩_∩)O哈哈~”苏靖附和到。

