    这一次，诸葛家的确是丢脸丢到家了，就连诸葛啸远的惨死，都不能做出回击与追究，可想而知，这口恶气，吃的有多么难受，这个脸面，丢的有多大。

    甚至在背后，已经后很多人在说，诸葛家，恐怕已经日落西山，要变成昨日黄花，迟早要在陈六合的强势之中走向没落，甚至是在不久的将来，可能步了柳家与东方家的后尘！

    试问，在这样的形势格局下，还有多少人，敢跟诸葛家走的太近呢？那无疑是一件极不明智的做法。

    这个世界上，很多事情其实就是这么现实，在你辉煌的时候，你可以高朋满座、人群拥簇。可你在落魄遇难的时候，又有几个人会把你放在心上呢？则必然是另外一幅凄凉景象了。

    这很残酷，但很真实。

    诸葛家院子中，所有诸葛家人都披麻戴孝。

    连诸葛铭神，都已经从医院回来了，穿着一身白色麻布的孝服，头上戴了个白色的麻布帽。

    诸葛啸远的死，给他带去了极大的打击和冲击，能看得出，他身上的气质更加阴沉了，眼中时刻都散发着一种阴鸷的气息，容易令人毛骨悚然。

    厅堂内，诸葛铭神和诸葛晴空两人在进行着一番对话。

    “铭神，这次的事情你知道了吗？”诸葛晴空开门见山的说道，他那张老脸之上，充满了落寞与疲倦，老眼中，有红血丝散布着，眼眶都深陷了下去，整个人像是又老了十多岁一般。

    闻言，诸葛铭神的目光狠狠一凝，厉芒爆闪，他声音阴戾的说道：“不久前收到了消息。”

    诸葛晴空轻轻点了点头，长叹一声：“铭神，看来我们诸葛家，已经要被彻底的边缘化了，甚至，要做好被踢出局的心理准备了……”

    诸葛铭神的目光闪过了狠厉之色，他捏紧了拳头，戾气激荡：“不可能！谁都不能这样对待我们诸葛家！我们诸葛家才是未来的王族，我诸葛铭神才是未来最有前途的男人！”

    诸葛铭神咬牙切齿，声音都充满了戾气：“没有人可以把我们踢出局，我绝对不会允许这样的事情发生，谁要是想看我们诸葛家的笑话，想把我诸葛铭神踩在脚下，我就一定不会让他好过。”

    诸葛晴空看了孙儿一眼，眼中闪过了一抹悲凉，叹了口气，道：“铭神，炎夏即将发生那么大的事情，今天，龙魂天地玄三大字号的人，都被杨顶贤召见了，唯独缺了你这个黄字号的龙头。”

    “从这件事情中，你难道还不能看清楚什么吗？你在龙魂，已经被边缘化了，甚至，住在王爷府的那个老不死的，已经把你剔除在外了。这对我们来说，是一件非常非常危险的事情。”

    诸葛晴空的语气中满是悲凉：“或许，我们是该做好最坏的打算了。”

    “爷爷，绝不可能！”诸葛铭神神情凶恶，他向来就是一个不甘认命的人，他不可能这么轻易的就被击败。

    “这一次，他们不跟我玩，我必须要让他们跟我玩！我绝不会让他们好过的！陈六合，我发誓，有一天，我一定会让他死的很惨，会让他强加在我们诸葛家头上的一切，都十倍百倍的偿还回来！”诸葛铭神的声音中，充满了一股浓烈到极点的怨毒！

    他的眼中，盛满了仇恨，眼眶刺红，太过可怕，这不像是一个人该有的眼神，这是野兽，这是魔鬼！

    “爷爷，我们诸葛家还没倒下，我诸葛铭神也没倒下，我现在仍然是龙魂的字号龙头！一切都还没有结束，我们有翻身的资本，谁都别想让我沉寂覆灭。”

    诸葛铭神咬牙切齿的说道：“我要报仇，我一定要报仇，那些人，都该死，都得死！”

    诸葛晴空的眼中，也是盛出了愤恨之色，有无尽怨毒之气：“我们诸葛家虽然大势摔落，逐渐已去，但却也还没到日落西山的程度！能力，我们诸葛家还是有的。”

    “你说的没错，仇，我们一定要报，不管付出多大的代价，也一定要让陈六合死无全尸。不要丧失了斗智，只要我们还有一口气在，一切就都还有希望。”

    诸葛晴空恶狠狠的说道：“没到最后一刻，永远不要盖棺定论，谁能笑到最后，还不一定。我们诸葛家如此庞大雄厚，鼎盛时期那般中天，绝不能让区区一个野。种陈六合给玩垮了！”

    “爷爷，我会让他死的，他必死无疑！”诸葛铭神目光闪动，阴毒凛凛，会让人肝胆发毛。

    此时此刻，诸葛家的怨气，实在太浓了，不管是诸葛晴空还是诸葛铭神，都是那般的让人心中发慌！

    当一个人，沉浸在这种状态中的时候，无疑是非常非常可怕的，就像是冤魂恶鬼一般……

    他们的心智，已经完全被仇恨所蒙蔽，他们的心中，已经被怨毒所填满！

    他们会像是躲藏在暗中的毒蛇一般，死死的盯着陈六合，随时都准备着给陈六合最致命的一击。

    为达目的，他们甚至已经可以不需要理智了，他们可以不折手段，可以不计后果代价！

    当然，这些陈六合并不知道，陈六合也并不会去在乎这些东西！

    一夜无事，翌日清晨，陈六合就起了个大早，如往常一样，帮沈清舞和苏婉月两人做好了早餐。

    在吃过早餐之后，陈六合就再次接到了杨顶贤的召唤。

    这一次跟杨顶贤见面，杨顶贤给了陈六合一份名册！

    拿到这份名册的时候，陈六合的的神情是无比严峻的，因为他知道，这名册的分量有多重！

    这，正是这次峰会，会亲临炎夏的人员名单！

    打开名册，陈六合一眼扫量而去，上面写着密密麻麻的名字，其中有极大一部分，陈六合都是如雷贯耳，哪一个，不是站在这个世界潮头之上的顶级名流？哪一个不是能够呼风唤雨的大人物？

    那名头拉出来，一个比一个吓人。

