    

    134西空到来

    “都别太高兴，赶紧给我检查有没有漏洞，封闭其他不必要的出口，赶紧检查星舰其他功能！”姚楠冲着在场之人，大声吼道。

    他虽然也很兴奋，也有劫后余生的那种庆幸，但是作为指挥系的他，未来在战场上可是要整体排兵布阵的。

    要指挥众多飞梭、机甲、大小星舰以及各战队相互配合战斗，所以他算是这些人里，最理智与平静一个。

    心态好，是做指挥的前提条件！

    “尼奥，你可以，我服你了。”尼奥身边的一个学生，崇拜的看着他大声道。

    “是啊尼奥，你太厉害了，这个你可以向帝国申请专利了，日后再遇到这种能源棘手的问题，你这集成能源盒，可是派上大用场了！”另一个人也道。

    艾奥其实也是很紧张的，虽然他对自己弄的这个是有信心的，当然他们也是幸运的，一堆的材料都是够用的，加上所有幸存学生的工具加一起，大家齐心协力，才能完成这个救命的东西。

    他抹了一把头上的汗水，然后道：“是大家一起努力的结果。”

    舰桥好半天才平静下来，众人这才看向脸色发白并十分虚弱的千落。

    此时他们也才深深的认识到，这个垃圾星出来的女孩，被遗弃的贵族小姐，是怎样的逆天以及变态！

    一个人，这么短的时间内，居然合成了这么多的能量盒？！

    是她的拼命，救了所有人啊！

    并且，她还只是一个小孩子！！

    艾克拖着手臂，也是摸了一把脸上的冷汗。

    他看向千落，用另一只手搭在一侧肩头，郑重对千落道：“云千落同学，艾克·罗德向你致敬，感谢救命之恩！”

    随着艾克的带头，不少学生都恭敬向千落行了这个时代的一种高贵礼仪，大部分人右拳紧握，打在心脏的位置，郑重的看向千落表达他们的感激以及敬意。

    千落赶紧被黛灵扶着站起身，此时的她不知道说什么，其实她心里是惭愧的，因为她其实有更好的方法救他们，只是她掩藏了自己致命的秘密。

    包括尼奥的空间戒指，因为这些都太稀有，太珍贵，一旦度过这次危机之后，两人面临的肯定是无休止的追杀夺宝，因为她们如今的实力还不足以和那么的大势力抗衡。

    所以她自私的改变了救援计划，当然这大多也在她的预设计划内，也因为她确实有这个把握。

    如果没有这艘星舰，她肯定会动用她与尼奥的空间，虽然也不能保障所有人都不会受到一点点的损伤。

    正当千落准备说点什么的时候，突然不少人纷纷拿起武器对着舰桥的一处舱门，随后见到一只大手按在舱门中间的圆形透明窗上。

    一个穿着宇宙防护服，偌大的头盔，看不出来长相的人，此时正在透着舱门往里边看。

    “有人？”

    “防护服？是不是学校的救援到了？”

    有学生开始嚷嚷起来。

    所有人看向千落，千落道：“开门！”

    姚楠服从千落的命令，在操控台上按了一个按钮，随后先后进来两个身高魁梧的人。

    领头的人脚步飞快，进来后收了防护头盔冲着高台而来。

    尼奥看到来人，震惊的瞪大眼睛。

    “西空大哥~~西门大哥！！！”尼奥飞一般跑上去。

    千落也傻了，看着眨眼间到了她眼前，将她紧紧抱在怀里的西空。

    “西、西空~”千落的心，瞬间狂跳起来。

    当她被这宽阔的胸膛抱住的时候，她的心，忽然十分安定。

    而西门也飞快到了眼前，一把抱着了尼奥，道：“尼奥，没事了，我来了，尼奥~”

    “西门大哥~”尼奥有些激动的流下眼泪，西门紧紧的抱着他。

    所有人看着这一幕都有些傻，随后他们就发现再没有人进来，就瞬间又有些失落与绝望。

    不少人被这种亲人相聚的赶人场面而感动，姚楠也失望的再次关闭舱门。

    “落落，没事吧？”西空抱了千落好半天，等自己的情绪平复了，才开始问她。

    千落摇摇头，然后看着几乎将舰桥挤满的人道：“我们需要吃的和水，治疗仪，还有几个重伤的。”

    西门此时搂着尼奥，然后找了一块相对宽的地方，让人都后退，之后一排放了两个高等治疗舱出来。

    见到西门使用空间钮，学生们再一次激动了。

    “都排好队，重伤的先进行治疗，既然有人来帮助我们，我们现在就什么都不缺了，所有人都必须遵守纪律！”艾克赶紧组织自己人，开始维持秩序。

    随后西门放出一张大桌子，上边满是营养剂，治疗仪，恢复药剂，还有不少战斗服。

    幸好他们都是整日在宇宙中游荡的冒险团，所以准备的应急物资十分多。

    不少战斗服破损的人一见到这些东西，激动得差点哭了。

    西空也不管别人，从自己空间钮移出来一个小沙发，让千落坐在上边，看得出她脸色十分不好。

    黛灵傻了半天，也才开始兴奋起来，然后道：“落落精神力消耗很大，有没有恢复药剂？”

    西空赶紧拿出一个特殊的玉瓶，千落自然知道这是灵水，为了和大家同甘苦共患难，她一直没有动用自己的空间。

    因为她觉得，如果她作弊，对同样试炼的其他学生是不公平的，毕竟14岁以下的孩子可也不少呢！

    西门不停的往外拿出各种物资，见到这么多的东西，所有人也都安稳了下来。

    先让重伤的人进入治疗舱治疗，轻伤的用治疗仪，有些直接服用药剂也是可以的。

    最主要是营养剂看样子是足够的，所有人第一时间都分到了营养剂，还是高等营养剂，不少家境一般的学生看着西门的眼睛都冒着光。

    西门当然是看着他们这些孩子的惨样子十分不忍心的，所以才会将好东西拿出来。

    艾克和陆斌几人帮着大家分发物资，吃上东西的学生都瞬间就安分了下来。

    果然到危机的时候，真是有粮心不慌啊！

    “都不用担心，我带来的物资比较充足，所以大家不用太着急，按照轻重缓急都进治疗舱疗伤。”西门喊了一句，然后就去了舰桥。

    姚楠和几个学生仿佛是见到专家来了，所以就赶紧将位置让开。

    西门拿出自己的专业工具，开启光镯，然后在舰桥开始忙乎起来。

    之后发现能源十分充足，他修复了几处损坏的程序，初级基础防护罩变成了中强度防护罩，让在场众人才终于将一颗心放进了肚子里。

    他们这边有条不絮的开始修正，可是将星球外的一众人简直给吓得个个脸白。

    第一学院的校长头上都要长包了，各方的询问以及指责让他应接不暇。

    而战团实力强悍，但是遇到这种不可抗力的风暴，他们也是束手无措。        

