    　　秦叶读懂了银狼啸月的想法，这家话是还想要。看着银狼啸月的目光，秦叶笑骂道：“真是贪得无厌的家伙。放心，少不了你的。先将这团炼化之后，我在助你修炼。”

    　　当听到秦叶的承诺之后，银狼啸月激动的在啸月幡内来回打转，不断地摇着尾巴。看着那兴奋的虚影，秦叶有些心情舒畅。“去吧去吧，修炼去吧。”

    　　得到秦叶的催促，银狼啸月又是冲着秦叶翻了几个跟头，这才满心欢喜地修炼去了。啸月幡的幡面上又恢复了正常，白色的幡面，绣有银狼。

    　　“趁着此时我还需要将大皇子五方索上面的禁制全部炼化，到时候加上银狼啸月的灵魂，以及状态不佳的大皇子。有着这三个保障，逃出天昆森林想必不是一件困难的事情。”秦叶对着树老说道。

    　　树老听了之后表示赞同。“还有六日就到了天昆森林关闭的时间，你我齐心协力炼化这五方索只需三日。而到烁金塔也是用不了两日，时间虽然有些匆忙，但还是来得及。”

    　　树老与秦叶商量完毕之后秦叶便将从大皇子那夺来的，不，是捡来的五方索拿到了面前。

    　　仔细看着那黄色的锁链，秦叶眼中充满了对这五方索的喜爱。因为这五方索实在是太厉害了。同为灵器的火葫芦与自己的头盔，只要被这东西套住，就立刻被卷走，完全失去了作用。而且不但能套走灵器，还能捆住灵兽。

    　　银狼啸月如果不是因为这件东西，根本不可能遭到大皇子的暗算，也不至于落到只剩下灵魂的状态。

    　　秦叶深吸一口气，之后吐出一口精纯的玄气，犹如一团烈火一样，附着在那五方索的一端。原本沉静的五方索当被秦叶这口玄气喷下之后，立刻动了起来。整个器身都在不断动弹，要脱离秦叶而去。但秦叶此刻哪里能够放过它，把手点指，五方索又被压了下去。忍受着秦叶的火锻雷烧。

    　　“咦，有人炼化我的五方索？难道是秦叶？莫非他突破了不成？”此时正在风波亭疗伤的大皇子立刻睁开了眼睛，若有所思。由于强行逞强使用地级武技与银狼啸月一战，大皇子所受的伤一时半会好不了。此时费劲心里勉强恢复了不到四成，再不敢贸然前去银狼啸月的地盘找寻秦叶与自己所失去的五方索。

    　　“不过这样也好，让他慢慢炼化去吧，我就在这疗伤，坐等秦叶将五方索给我送回来。我就不相信他会一直在银狼啸月那里困着不出来。”大皇子自信地说道，说完之后便又仰脖吃了一把疗伤的丹药，继续疗伤，不再去管五方索了。

    　　虽然我不会火属性的武技，效率也会低上许多。但是即使凭借玄气硬生生的耗，我也能把你的五方索炼化成为我的宝物。你注定是斗不过我的！秦叶目光射向远方，犹如穿越了浩渺的星空，洞穿宇宙万物。

    　　远在一座珠光宝器，浮光闪烁的宝塔之内，站满了上千许多玄者。这些玄者都是经过天昆森林的外围，不断努力。最终走到了烁金塔。

    　　在天星榜上有句话叫：“烁金塔易到，天星卷难求。”

    　　一丝就是说参加天星榜，想要达到烁金塔容易，但是想要得“天”“星”两本卷轴，那却是非常困难的事情。

    　　但那只是相对于往届天星榜说的，对于这届天星榜却是不适合。这届天星榜是应该换句诗词。

    　　“不图天星卷，只求烁金塔。”如果换成这句话，在场上的所有玄者恐怕都会点头赞同。不求得“天”“星”两本卷轴，只求能到达烁金塔。除此之外，再无所求。

    　　这届玄者所经历的天星榜实在是太为凶险，由于突然改变了规则。所以即使什么不做，在路边想静静地行走，做个安安静静地美男子，那也不行，也要杀你！原因可能是你长得太帅了。

    　　除去秦叶这等由于三大宗门的参与之外惨死的以及所牵连的不说。单单就是其他玄者们之间的争斗所致死的也不再少数。由于不限制可以杀人，所以在外面有仇怨的人便在这里不受限制，对着仇家大下杀手。

    　　而其他由于争夺“天”“星”卷轴所引发的死亡更是不计其数。加上有专门黑吃黑的，等等等等。时至今日，距离天星榜结束还剩下三日的时光，烁金塔内仅仅两千出头。与进来时候的三千五百玄者相比较，那少了快到一半了。

    　　而且在这两千玄者里面，能够同时集齐“天”“星”两本卷轴的只有不到三十人，可见这次的天星榜有多么的惨烈。

    　　但即使这样，目前也没能把秦叶杀掉，而且落霞宗的大小姐还被放跑了。己方则是全部覆灭，这样的代价是天星国都承受不起的。

    　　“袁公子，都过去这么久了，秦叶那个坏蛋还没有出来，会不会出现了意外。”站在袁少游一旁的落霞宗千金小姐落凝涵来回地踱步，向着烁金塔外面望去。

    　　见到宽广的道路上根本空无一人，每当遇到人影时，落凝涵便向远处眺望而去，但每次发现均不是心中所想的那个坏蛋，心里面更是失落。

    　　这句话也不知道问了自己多少次了，袁少游心中微微叹息。“落小姐放心，秦少自从出道以来，所经历的事情处处都仿佛是必死之局，但每次都是完全出乎所有人的意料，顽强地活了过来。”

    　　“就拿前些日子风波亭来说，天下的玄者全部认为秦叶只要现身就是必死之局。由逝水宗，焚香阁与皇室以及李家所有精英联手布下的天罗地网，那任凭谁来都是无解的。然而结果呢？”袁少游反问道。

    　　接着袁少游又看着落凝涵说道：“结果秦少毫发无损，而且救了我，又让我突破玄士。还让伏击秦少的所有主要人员全部牺牲。即使最后杀出了个玄士后期的大皇子，也是在大皇子眼皮底下逃掉。看着大皇子此时此刻都还没有回来，那么就证明秦少此刻还没有遇到危险。”

