    导管室外，众人听到了陆晨和丁朝兵的谈话，不由得对陆晨又高看了几分。

    丁朝兵可算是中心医院心内科电生理领域的领军人物。

    陆晨能够和他互相谈话术式，实属不简单啊！

    众人心中均是腹诽不已，开始对陆晨的背景感兴趣了，“这小子到底是从哪个学校出来的啊？”

    ……

    丁朝兵决定完消融的术式以后，陆晨便开始了具体操作。

    没办法，虽然陆晨有其他的想法，但是主刀医生可是丁朝兵，他可不能决定任何治疗策略。

    常规的线性消融方法，倒也简单。

    陆晨在系统虚拟空间中训练过很多次，虽说患者的体型偏胖，但整个消融过程也是比较顺利。

    丁朝兵在一旁看着直点头，他现在基本上已经忘却了陆晨的年龄。

    消融结束之后，还剩下最后一步，那便是进行诱发心律失常。

    通过各种药物刺激，如果心律失常不能诱发出来，这次的手术便是成功了。

    陆晨在丁朝兵的指导之下，对患者进行诱发实验，结果很好，陆晨的房扑已经彻底不纠正。

    不过，线性消融的策略，唯一的缺点那就是复发率有些高。

    “老师，我做完了。”陆晨看了眼丁朝兵。

    “嗯，考核结束！”丁朝兵微微点头，“稍等我会给你打分。”

    在陆晨进行考试操作的同时，培训班其他学员，同样在考试。

    陆晨并不是第一次考核完的，同在一组的闵晓波已经考完，坐在了导管室外。

    “感觉怎么样？”见陆晨走出导管室，闵晓波连忙迎了上去。

    两人都是来自京华，关系自然较他人更加亲密一些。

    “还行。”陆晨笑了笑，“淘汰的名单应该没有我。”

    “你这是什么话。”闵晓波笑道，“你的目标可是争前三名，可以不是淘汰什么的。名次排在前列的人，使用模拟手术间的时间就越多！”

    “还有这种说话啊。”陆晨微微点头，但是不是很在意，“对了，波哥，你考核得怎么样？”

    闵晓波摆了摆手，脸上的笑容却是不断，“还行，还行吧。”

    见他的模样，陆晨便知道他的发挥多半是很好的。

    目前还有两个人考核没结束。

    考核的结果，是在所有的考核结束之后，回到培训班才会被公布。

    陆晨和闵晓波两人便坐在导管室外，一边闲聊，一边等待着考试的结束。

    ……

    此时，在导管室旁的办公室内。

    丁朝兵正在按照评分规则，翻看着手术的回放，来给陆晨进行细致的评分。

    除了丁朝兵，另外三位心内科的考官，对陆晨的成绩进行综合评定。

    四人同时进行考核评分，这也尽量减少了各人因素对于结果的影响。

    很快，所有的培训班学员都已经考核结束。

    “我们回去吧，考核结果会通知给培训班。”培训班的随行人员朝众人道，“届时，所有的考官该还会进行讨论，挑出最后的五名。”

    不说这个还好，一说这个，另外几个学员开始紧张起来了。

    就在众人准备离开之时，丁朝兵却出现在众人眼前。

    “陆晨，请稍等一会儿。”丁朝吧仍旧穿着手术服，走到陆晨的身前。

    众人见状，纷纷听驻足。

    陆晨走上前，疑惑道：“丁老师，有什么事儿吗？”

    丁朝兵顿了顿，才缓缓走上前，道：“陆晨，不好意思，你能把刚刚所说的那篇论文发给我吗？”

    “论文？”陆晨一愣，颇为不解。

    丁朝兵笑着解释道：“就是你刚刚所说那么多数据的来源文献。”

    虽说丁朝兵没有任何选择第二种的消融方法，但是第二种方法如果真的就像陆晨所说的那样，能够降低复发率，那绝对是一项不错的临床看研究。

    甚至，改变临床上的一些手术策略，那也无不可能的啊！

    陆晨一顿，心中无奈地笑了笑，他这都是敷衍才说出了。

    这些数据都是他在系统模拟手术间中，实打实的总结处理。

    哪有什么论文啊！

    陆晨想了想，只能先应承下来，“好，丁老师，我回去找到论文之后，发给你。”

    为此，陆晨还专门加了丁朝兵的微信。

    现在看来，只要过几天，再给丁朝兵回一句，忘记文献标题，没法儿找到文献，这事儿便过去了。

    ……

    回到培训班，大约等了半个小时，考核结果出来了。

    第一名，仍然是来自于京都大学医学院的于和伟！

    于和伟的表现有目共睹，一直蝉联着所有的第一名。

    陆晨还听说，于和伟最近也发了一篇15分的论文。

    即便是陆晨的那篇论文，相对来说，也是不够分量的。

    这次的第二名……便是陆晨！

    他也从摸底的第三名，窜升到了第二名。

    考官丁朝兵给了陆晨接近满分的评分，只是在消融阶段，酌情扣了两分。

    “哇靠，陆晨，你，你到了第二！”

    闵晓波有些惊讶地盯着陆晨，这不到一周的时间里，陆晨又进步了！

    别看进步幅度小，但是已经这么高的名次下，想要进步一点点，这都是很难得！

    “波哥，你也不错啊。”陆晨笑了笑，闵晓波成绩排在第七，在所有人之中，也属于中上之流。

    闵晓波也很知足，大家都是万里挑一的人，能拿到这种名次，已经是相当喜人了。

    而考核的最后五名，自然是被淘汰了，无缘接下来的培训周期。

    陆晨还特意注意了一眼淘汰的名单，并没有看到和他借用模拟手术间的方如章。

    ……

    经过第这次的周考，培训班的四二十人，减到了三十七人。

    被淘汰的人，自然是万分的遗憾。

    留下来的人，也没有多少轻松。

    因为他们接下来要面对的，还有三次周考的考核！

    陆晨刚回到住宿的宾馆，方如章立刻找了过来。

    “陆晨，这次还真是多亏了你啊！”方如章笑容满脸，不过随即想到了什么，又苦着脸，“不过下周也是考核，这一点儿都不轻松啊。”

    “方哥，你这次来……”陆晨知道无事不登三宝殿，这方如章再来他这里，多半还是想来借手术模拟间的事情。

    “嘿嘿，你懂的。”方如章的笑容又挂在脸上。

    闵晓波则是

