    “你，你干什么？不要动手动脚的！”

    南木像是触电般一样，忙后退了好几步，惊恐的看着顾涵说道。

    “你呀！放心吧，我已经不是从前的那个我了！”

    顾涵说完之后，就转身往病房里走去。

    “顾涵，你现在是越来越不像话了！”

    南木很生气，他感觉他说的话，好像顾涵都没有放在心上。

    不远处的护士台前，顾涵的闺蜜正好看到了这一幕，她开心的笑了，心想：这个顾涵，都是闺蜜还瞒着她，现在都进行到可以动手动脚了，竟然还说不会走到一起。

    话说，阮逸晨几人到了东北机场之后，直接被时梓轩的工作人员接到了酒店。

    时明月趴在窗户边，看着外面白白的雪，她好兴奋。

    夏姐担心时明月冻着了，拿来一件外套给时明月披上，柔声说道：“小小姐，你还是披上件衣服吧！免得着凉，这边实在是太冷了。”

    “夏妈妈，这真的不冷，我现在就想把身上的这些东西脱掉，太不舒服了！”

    时明月扯了扯自己身上的秋衣秋裤，说道。

    从来没有来过东北的他们，一下飞机就冻的要命，幸亏时梓轩的团队这机场等着他们，直接坐车来到了酒店。

    初来乍到的几个人，面对这里的一切都是那么的新鲜，好奇。

    外面那么冷，一走进这酒店，温度直接上升，室内和室外温度相差十几度，甚至几十度，这是他们从来有体验过的。

    时间久了，时明月不是那么冷了，她就觉得身上穿着的长袖有点束缚自己的身体了，极不舒服。

    “你就迁就会儿吧，咱们马上要下楼去吃饭了，外面还是冷的！”

    时梓轩和时明月说道。

    听到哥哥的话，时明月瞬间兴奋起来，她忙从沙发上爬起来，惊讶的看着时梓轩问道：“下楼吃饭之后，是不是可以出去转转？”

    “我刚刚查了，咱们现在的位置已经在市区了，你刚刚看到的那座白雪皑皑的雪山，距离咱们还有十多公里，恐怕今天是去不了了。”

    阮逸晨合上电脑，和时明月说道。

    “是吗？那咱们什么时候能够去外面看雪呢？好不容易来一次，我想现在就能看到雪！”

    时明月超级期待那些美丽的雪花落在自己手心，落在自己新买的羽绒服的毛毛上。

    那是一种什么样的画面，时明月可是从决定来东北那时起，脑海里出现了无数次这样的画面。

    “今天夜里会有小雪下，到时候你可以趴在窗户这里看！”

    阮逸晨又说道。

    “那，几点呢？我要等下雪！”

    “大概凌晨一点多！”

    阮逸晨的话刚说完，夏姐的脸上就露出了愁容，凌晨一点多，正是人们睡觉的时候，她不想时明月那个时候还不睡，再说了，在东北，还怕见不到雪嘛！其实不用着急的！

    时明月快速的来到了阮逸晨的面前，双手拉着阮逸晨的手，激动的说道：“逸晨哥哥，你能陪我看雪吗？就今晚，凌晨一点的时候。”

    说话间，时明月又看向正在看着她的时梓轩说道：“哥哥，你明天还有事情要做，我就不缠着你一起看雪了，我已经等不及了！今晚我就要看到雪！”

    “可以啊！我陪你！”

    阮逸晨毫不犹豫的答应了，就像时明月说的那样，时梓轩要忙自己的事情了，她也只能找他陪着了。

    再说，阮逸晨在来之前就已经下决定了，来到这里之后，一定要帮范思明和时听然照顾好时明月，以及时梓轩。

    “欧耶，欧耶！我夜里就能看到雪了！”

    时明月开心的蹦了起来。

    “叮咚，叮咚！”

    就在这时，门铃被摁响，时梓轩说道：“肯定是呱呱他们！”

    呱呱，时梓轩的长期助理，一个年纪二十二岁的花样少女，长相一般，但是为人正直，责任心极强，在照顾时梓轩的事情上，没有人比她更细腻了。

    夏姐忙往门口走去，边走边说道：“我这就去开门！”

    “轩轩，楼下已经备好了饭菜，让咱们的家人都下去吃饭吧！”

    果然是呱呱的声音，她的声音特别好分辨，因为她自身携带着奶音。

    “准备好了，那我们现在就下去！”

    时梓轩淡淡说道。

    “呱呱姐姐，好想你！”

    时明月和呱呱见面的机会也不少，当然也就成为了好朋友，不过，每次见面都是几分钟，有时候就是一个微笑，一个点头，一句话而已，并没有过多的交往。

    但是出门在外，尤其是今天是在时梓轩的团队这边，时明月就觉得和呱呱特别的亲。

    呱呱也比较喜欢小弟弟妹妹，毕竟她已经照顾时梓轩好几年了，对他的生活习惯什么的也是了如指掌。

    呱呱经常在时梓轩的口中听到时明月的趣事，她对这个漂亮又可爱的小妹妹也是超级的喜欢。

    “明月妹妹，我也想你了！恩……么么哒！么么哒！”

    呱呱忙蹲下身子，直接把时明月抱在了怀里，两个美丽的姑娘相互在对方的脸上触碰了一下。

    “呱呱姐姐，等我哥哥忙完了，你能不能安排我们去滑雪？”

    时明月满脑子都是雪，见谁的都要问一下。

    “当然可以，你们的行程我已经安排好了，来之前，轩轩已经跟我说了！放心吧，明月，这次你来到这里，一定让你们玩的痛痛快快，舒舒服服！”

    “恩嗯，谢谢呱呱姐姐！咯咯咯！”

    时明月太开心了，只要是呱呱姐说可以出去玩，那就是板上钉钉的事情了，而且一切的行程呱呱姐姐都会安排的妥妥当当的，这点，时明月还是知道的。

    旁边的阮逸晨看着时明月那开心的样子，他柔声说道：“你还是消停点吧，这才来就把精力用完了，以后还怎么玩雪，打雪仗了呢？”

    “呃！呃！也是啊！谢谢逸晨哥哥的提醒，咯咯咯！”

    时明月太激动了，不过被阮逸晨这样一提醒，她竟然还有点害羞，两只小手捂着嘴巴，有点不好意思。

    听到阮逸晨的话，呱呱不由得看过来，这个男人……长的有点帅，有点酷！

