    “这是什么？”

    龙兰馨看到了金蝉子手里面拿着的东西，便左右上下的看了看，但是也不知道这到底是一个什么样的东西？

    “这可是非常好的宝贝，可以提升自己的修为的，但是我没想到萧馨儿竟然把这个东西占为己有！”

    此刻的萧馨儿一听这话就感觉到很是生气了起来：“我说你怎么胡说呢，谁要把这个东西占为己有啊，只不过龙姑娘在昏迷的时候，我代为保管而已，难不成这样也不行吗？”

    “你说你代为保管，谁相信啊？”

    “你可以不相信，但是那是你的事情，总之我根本就没有想到占为己有！”

    金蝉子也不管萧馨儿怎么说了，总之现在这个时候，她看到龙兰馨的身体非常的虚弱，既然如此的话，那么现在服下这金蝉子的蝉衣，不仅可以让身体快速的恢复，而且还可以恢复大量的灵力。

    “你快一点服用下去吧，这样的话对你的身体绝对有好处！”

    “可是这东西没有毒吧？”

    龙兰馨看着那金蝉子的蝉衣，所以说此刻皱了皱眉头，她不知道服用下去之后，对自己有没有副作用？

    如果说不用下去之后，对自己有什么副作用的话，那岂不是非常的不好。

    一想到了这里，所以说他自然问出了那个问题。

    不过现在这个时候，金蝉子听到了对方竟然这么问，所以说现在感觉到有一些不太高兴了起来。

    “我说龙姑娘，你怎么能够这么问呢，我现在告诉你吧，这东西绝对是没有什么毒的。”

    “你说这东西没有什么毒，那么你肯定吗？”

    “我当然肯定了！”

    林天现在从外面走了过来，此时此刻便笑着说道：“真的没有想到啊，你又回来了，本来我以为你逃走了之后，就再也不会回来了呢，不过现在你回来了，这真的是让我感觉到有一些意外！”

    金蝉子望着林天，感觉到心里面有一些来气，对林天说道：“那个驱虫的办法是你想出来的，你知不知道那天你那么做，让我差一点死掉？”

    “这也是没有办法的事情啊，因为那个时候，我真的感觉到你只不过是一只虫子而已，不过现在看来嘛，好像是我弄错了！”

    “你是不是应该跟我道歉呢？”

    林天此刻倒是无所谓地耸了耸肩膀，他感觉到现在这个时候，自己道歉好像也没有什么损失吧。

    “好吧，你不就是想要我道歉吗，既然如此的话，那么现在我道歉就可以了，不过现在这个时候，我问一下你，你为什么要回来呢？”

    “我是一个懂得知恩图报的人，这一次回来自然是要报恩的！”

    林天看着她，心想自己怎么就那么不相信她说的话呢，所以说此时此刻，便笑着说道：“你说的难道是真的吗，可是我怎么感觉到你这一次回来另有目的呢？”

    “我能够有什么目的呀，你可千万不要瞎说！”

    林天便淡淡一笑道：“我这个人的直觉，一直以来都是非常灵的，所以说我感觉到你这一次回来，肯定是另有目的！”

    “你说我这一次回来另有目的，那么你告诉我，我这一次回来的目的到底是为了什么啊，要是你现在不能跟我说个所以然的话，那么我就会说你胡说八道了！”

    “嗯，你说我胡说八道，那也可以呀，你就当是我胡说八道吧！”

    金蝉子没想到林天竟然会这么说，所以说现在这个时候，真的感觉到自己不知道说什么了。

    她感觉到眼前的这个男人怎么说话那么让自己猜不透呢。

    “龙姑娘，你现在的身体怎么样了？”

    “感觉到现在的身体非常的虚弱，不过休息几天之后，就应该能够好多了吧，所以说你不用担心我，我现在已经没有什么事情了，恢复只不过是时间的问题罢了！”

    “我相信你一定能够快速的恢复起来，不过这蝉衣，我劝你还是服用下去吧，这样的话可以帮助你快速的恢复，而且还可以帮助你提升一些修为！”

    “你说的是真的吗，服用这蝉衣真的能够提升我的修为吗？”

    “根据我的观察的确如此！”

    金蝉子看着林天说道：“你这话说的还差不多，我那金蝉子的蝉衣那可是十分贵重的宝贝，入药自然可以大量的提升人的修为！”

    “哼，你也不要觉得自己贡献了很多，要不是这几年的时间里面你一直吸收龙姑娘的修为，说不定现在她早就已经是至圣修为了呢。”

    “我说过了，之前做过的事情是我的不对，现在我道歉了，总可以了吧？”

    “是啊，你们也不要只揪着这一件事情不放了，既然她都已经道歉了，那么现在我就原谅她好了！”

    听到龙兰馨说原谅自己了，那金蝉子自然是感觉到心里面很是开心。

    “对了，我现在这个时候还没有吃饭，你们这里有没有吃的，还有我没有住的地方，所以说你们这里能不能够让我免费的住一段时间啊！”

    林天看着她的表情，现在突然之间就想到了什么，原来这个女人回来，只是因为在外面找不到住的地方啊。

    “难道说你在外面找不到住的地方，所以说才来我们这里的？”

    “你怎么能这么说我呢，我回来只不过是报恩，并不是因为你说的我没有住的地方，所以说才回来的！”

    “你说你回来的目的就是为了报恩，可是你现在也没有怎么报恩啊！”

    “我以后自然会好好的报恩的，我会一些功法，可以教给龙姑娘！”

    林天听到她说自己会很多功法，倒是不怎么的怀疑，毕竟她的速度很快，要是没有极高的修为，那是绝对做不到的。

    “这可是你说的，既然说到那就要做到啊！”

    “那当然是了，既然我说到，那就绝对会做到的，难不成你还怀疑我是一个言而无信的人吗？”

    金蝉子看着林天，眼神当中倒是显出一些鄙视。

    不过林天却不把她的眼神放在心上，总之她不做一些出格的事情那就可以了。

