    李秀宁此时离不开战场。

    蛮夷虽然落败，但蛮夷的人数众多，想要真正的消灭蛮夷，还需要她坐镇中心指挥，彻底的打散蛮夷的反抗力量。

    现在能离开的，也就只有程咬金和三百玄甲军。

    玄甲军主要针对的目标就是蛮夷的骑兵，此时蛮夷骑兵随着主帅朴万昌离开，玄甲军暂时可以抽出部分力量跟随前去。

    杀！

    幽州城外，李秀宁带着幽州兵马疯了一样的追杀蛮夷。

    一路追一路杀。

    而秦牧带着的大汉铁骑也在此时，迅速的消失在了战场上。

    程咬金带着的三百玄甲军也紧随着黑起骑兵离开。

    李秀宁带着骑兵迅速对蛮夷进行分割式厮杀。

    “仲达，你带着一队骑兵去北边拦截逃跑的蛮夷，必须将蛮夷的大股部队拦截下来，三千兵马归你指挥。”

    “其余人，随我正面冲锋，将蛮夷拦截下来，就算是不能将所有的蛮夷兵马拦截下来，也一定要彻底的打散蛮夷人，短时间，绝不能让蛮夷兵马重新聚拢在一起。”

    说着，李秀宁凝视向了朴万昌逃离的方向。

    朴万昌是向着南面逃跑的，而且已经跑了一段距离。

    这个即便是她对黑甲骑兵和白袍将军很有信心，也不敢确定，在追击距离如此远的距离上，白袍将军能够追上朴万昌。

    朴万昌对战场的把握太敏锐了。

    在见到不对静之后，就已经开始逃跑。

    并且下令身边的精锐骑兵拦截他们，等到解决了蛮夷的精锐骑兵之后，朴万昌已经在十里之外。

    幽州城外地广人稀，人烟稀少，而且到处都是深山老林。

    到时候若是朴万昌躲避，到时候想要追上朴万昌，就没有可能了。

    李秀宁已经做好了朴万昌逃脱，重新聚拢蛮夷兵马的准备。

    现在只有尽可能的消灭蛮夷士卒，到时候即便是朴万昌重新聚拢蛮夷兵马，也无力再在大唐掀起风浪。

    轰隆隆……

    秦牧在疯狂的追击。

    身边带着三百大汉骑兵，如一条锥形的火箭一样在地面上疾驰而来。

    而遥远之处的朴万昌眉头紧紧的向后缩了缩。

    “原来如此。”

    朴万昌对于高小畅是怎么败，经过调查之后，也发现了这其中的疑点。

    那就是幽州城拥有一支人数不多，但极其精锐的骑兵，这支骑兵比起他们的骑兵还要可怕，就凭着这三百骑兵，击败了高小畅带着的三千精锐骑兵。

    所以高小畅才会在伏击程咬金的时候败，而且是惨败，最终三千骑兵只回来了五六百骑兵。

    而此时，朴万昌遥远的看到秦牧率领的黑甲骑兵，心中也是恍然。

    幽州城终于派出了那支神秘的骑兵力量。

    原本对于朴万昌来说，即便是知道这支骑兵力量的存在，也丝毫不惧怕。

    就算是这支骑兵再厉害，他拥有十万大军，精锐骑兵更是两万有余，就算是这支骑兵再强大，也不可能挡得住他。

    可是此时，他身边就带着三千精锐骑兵。

    这支骑兵如同高小畅带着的精锐骑兵一样，战斗力不会差太多。

    高小畅惨败，朴万昌在此时也是犹豫了下来。

    虽然只有三百人，但若是真正面刚起来，他不一定是对手。

    逃！

    此时朴万昌深思熟虑之后，做出了一个决定。

    并且命令道“张浩，你带着一千精锐骑兵阻拦追上来的那支骑兵队伍，其余人，跟本帅向少阳山走，我们去跟青州兵马汇合。“

    “只要跟青州兵马汇合，到时候，我们就是安全的。”

    “是，将军。”张浩应声，高举弯刀，缓缓地架着战马，立在了朴万昌的身后、

    而在张浩的身边，还安静的矗立着一千蛮夷精锐骑兵。

    朴万昌见此，头也没有回的就带着剩下的骑兵，向着青州城方向逃跑。

    “誓死保卫主帅的安全，兄弟们，对方不过是三百人而已，我们足以将他们拦截下来，任何大唐的人想要跨越过去，先问问我们手中的刀答不答应。”

    张浩对朴万昌也是非常的忠心。

    即便是知道留下来的结果不会太好，但还是毅然的选择留下来。

    “誓死保卫将军。”

    “杀光大唐人。”

    而在张浩身后的一千蛮夷骑兵，在此时也没有露出丝毫的怯弱。

    疯狂的跟着蛮夷将领张浩一起嗷嗷直叫起来。

    这是蛮夷一众疯狂的意志，蛮夷人崇拜强者，崇拜到丧心病狂的地步，对朴万昌的忠心那也是日月可鉴。

    眼看着追兵越来越近，这些蛮夷人没有露出丝毫的胆怯。

    轰隆隆……

    而随着一阵阵轰隆的马蹄声出现，秦牧也带着大汉铁骑杀了过来。

    “哼，原本已经蛮夷会鸟兽群散，但是没想到，蛮夷竟然还会有如此忠心的时刻。”

    “不过，就算是如此，想要挡住老子，那也是痴心妄想。”

    秦牧非常凶猛的对着前方蛮夷骑兵残忍额一笑。

    蛮夷试图阻挡他追杀朴万昌，简直就是痴心妄想。

    “随我杀。”

    此时在秦牧身边，那都是自己人，秦牧也没有暴露的可能，直接原声震声的怒吼了起来。

    而在秦牧的身边，此时跟着一位不属于召唤系列的骑兵，明显的游离在大部队之外。

    仿佛一点也融不进这支队伍之中。

    此人就是席君买。

    秦牧在离开幽州城的时候，顺便也带着席君买一起。

    他对席君买的武力还是很有自信的。

    就是对席君买的忠心尚有疑惑之处。

    而这一次，无疑是对席君买的一次考验。

    他自曝他就是一直出现在幽州城的黑甲骑兵的将军，同时，他也将自己的力量展现在了席君买的面前。

    如果这个时候或者日后，在幽州城甚至大唐听到关于他就是白跑将军的传言，那席君买就不可信。

    甚至于，在席君买的身边，就有可能将他所有的秘密都暴露出来。

    以后席君买也只会是他的打手，而不是参与进他的核心之内。

    毕竟，他是要干大事的人，不可能让一个随时可能暴露他的秘密的人参与进来。

    相反，如果这件事没有泄露出去。

    那么对他来说，席君买就是可以信任的。

    这自然，他对席君买的用处，也就不一样了。

