
　　挂了电话，张谦修立刻去找了葛青山。

　　葛青山这时候正在给人抓药，看到张谦修进来，说道：“谦修，你先坐会。”

　　张谦修在边上坐下。

　　葛青山很快给病人抓好药，然后叮嘱了病人一番：“药配好了，这是药方，以后还要抓药，去其他的地方也一样，我这过些日子，可能要关门了。”

　　病人愣了一下，随即问道：“葛神医，您要搬地方吗？你给我个地址，就算远一点，我也去找您拿药。”

　　葛青山说道：“年纪大了，做这个已经有点力不从心了，儿孙都在外省做生意，他们也不放心我，一定要让我去跟他们一起住，其实他们早几年就已经让我去跟他们一起住了，我一直不愿意背井离乡。”

　　“以后我去了外省，也就不能给你们看病开药了。”

　　“不过这个药，基本都差不多，你去找其他医馆，照着我给的房子拿药就行，你这病，要慢慢养，养好了，以后基本不会复发的。”

　　病人很是失望，说了一些感激的话便离开了。

　　病人离开以后，张谦修问道：“师傅，你要离开？”

　　葛青山点头：“我年纪也大了，国家也希望我去上京养老，其实也就是死了以后，好统一安排埋在一个地方罢了。”

　　“我想着，百年之后最好是能葬在老家，但我要是葬在老家，儿孙每年要来看看也麻烦。留在上京，和那些老战友在一起，也不错，虽然地方不是我所希望的，但人却是我惦记的，儿孙以后要去看看，也方便。”

　　虽然葛青山说的轻描淡写，但国家特意请他去上京养老，这的待遇之高，自然是不用多说的。

　　而且，国家肯定也不会说什么统一安排安葬之类的话。

　　张谦修问道：“师傅什么时候去上京？”

　　“就这两个月吧！这个决定也是我今天做做的，也没有跟你说。”葛青山跟着说道：“你以后去上京的机会可能也多，去上京的时候，有时间就去我那坐坐。”

　　“说起来，你和你师兄他们还没有见过面，到时候也见见，你们年轻人还是要多多走动来往才好。”

　　张谦修对于葛青山的儿孙没有什么兴趣，虽然他的儿孙地位可能不低，但张谦修没有攀交的意思。

　　以后就算认识了，也就当一个普通亲友来往、走动。

　　张谦修说道：“好的，师傅，有时间我就去看您。”

　　两人闲聊了一会，张谦修把瓦列里说的话说跟葛青山说了，然后问道：“师傅，要不要我跟他买一些坦克回来？”

　　葛青山摇头：“不用，那玩意我们买了一些，这东西我们买回来也用不了，必须要国产化才行，有几辆够研究就可以了。”

　　“现在麻烦的东西有很多，我也不是特别的清楚，比如航空发动机，这个是战斗机的心脏，我们国家目前在这方面，落后还是太多了。”

　　“还有就是导弹等高科技武器方面，我们也落后很多，我们需要的是这些东西，但这些东西不好买。”

　　张谦修疑惑的问道：“苏国不是一家烂成这个样子了吗？而且瓦列里说他们内部很腐败，应该还是比较好买的吧？”

　　葛青山摇头：“那可不是这样的，有一些国家是好买，但我们不好买，我们真要去买的话，有一些人是会阻拦的，比如米国。”

　　“这样的情况，虽然让人心里不甘心、不服气，但这也是没有办法的事情，谁叫人家的拳头大呢？你说是不是？”

　　“其实啊！有些东西我们就算弄回来，也研究出来了，也没有办法生产。”

　　“我们的工业做不到他们那个精密度，我们明明知道，只要某个零件达标，我们的某种武器就能实现一波快速发展，但这个零件，我们国内的工业情况，根本就做不出来。”

　　“我们现在把这些东西弄回来的目的，不是要完全复制，甚至赶超，这是不可能的。”

　　“我们的想法是，利用我们国内现有的技术去模仿他，造出我们自己的武器，虽然这个武器可能只有原先百分之八十，甚至一半的威力，那也是我们自己造的。”

　　张谦修明白，其实就是低端仿造。

　　当年导弹之父钱老就说过，模仿别人，是我们必走的道路，能帮助我们快速缩短和强国的差距。

　　模仿别人，不是我们没有创造力，只是为了缩短我们发展的速度。

　　这就好像苏国、米国在一片荒芜、崎岖、陷阱遍地、杂草丛生的土地上，走出一条路，想要在这一片土地上走出一条路，要踩无数的陷阱，要摔无数的跤，花费大量资源。

　　我们只要顺着他们的路穷追猛赶，没有必要自己继续去开辟一条新路，再去开辟自己的路，就会不停踩陷阱、不停掉坑里，那样只会让我们距离他门越来越远。

　　当我们顺着他们的路，追上他们的时候，或者已经摸到他们后背的时候，就是我们创新、赶超的时候。

　　张谦修说道：“国家在这方面准备了吗？”

　　葛青山点头：“准备了，米国在做的，我们也在做，我们也有安排人去邀请那些专家，只是相比米国，我们国家对他们的吸引力明显是不够的。”

　　“但事在人为嘛。”

　　张谦修早就想到，国家不会比自己蠢，自己能想到的事，米国能想到的事，国家肯定也能想到。

　　张谦修说道：“师傅，我准备也从苏国招一批大学教授回来。”

　　“这是好事啊！”葛青山说道：“人才才是根本，而且我们不能只关注高端人才，我们也要大量的中端、低端人才。”

　　“高端人才给我们研究新机器、新武器，中端人才是我们的中流砥柱，他们撑起了大量的中低端研究和技术，低端人才可以开设备，管理设备。”

　　“不管怎么说，都是好事。”

　　“谦修啊！有些话我本来想等我走，或者等我死的时候再对你说。”

　　“相比你的那几个师兄，你更让我心感欣慰，他们在官方，但要应付各种事，总算也是给国家做了一点点事，让我不至于觉得脸上无光。”

　　“但你做事，更得我的心，你心里有底线，也知道自己要做什么，你做的事，我也都看着，尤其是办学校这个事，不管你能不能成功，我都觉得非常不错。”

　　“只要你守着你心里那一条底线，就算你逾越了法律，只要我还活着，就不会让你出事。”

　　“你一定要记着那条线，做事于国于民都要利大于弊，都是为了国家的发展。”

　　“如果有一天，你变成一个自私自利的商人，我也不会说你，只要你不逾越法律的线就行。”

　　葛青山的意思很简单，你做事不是为了自己赚钱，是为了国家，为了这个国家的人民，就算你逾越了法律，我也护着你；如果你只是为了自己，那就老老实实守着法律的底线。

　　张谦修开学校是不赚钱的，他要是为了自己就不会去办学校。

　　张谦修对于葛青山的话心中倒是没有太大的波澜，他对自己师傅早就已经很了解：“我明白了，师父。”天籁小说网

　　葛青山微微颔首：“你明白就好，过些天，我们在苏国那边的人会联系你，你可能要去一趟苏国，具体还没有确定，你先有个心里准备。”

　　“至于你要在苏国贷款的事，我们的人已经跟别尔夫什卡联系上了，过些日子别尔夫什卡应该就会联系你。”

　　张谦修对这个倒事更有兴趣，葛青山说什么要保住他，那都是有前提的，要是真到了为了国家利益不得不放弃张谦修的时候，葛青山肯定会放弃张谦修的。

　　如果真有这样的情况，张谦修也不会恨葛青山，但要说心里不怨的话，那不可能，张谦修做不到葛青山那样，为了国家发展，可以付出一切，张谦修一直都秉承着一个原则，自己过好了，再去考虑国家大义，自己过不好，其他都是狗屁。

　　所以，葛青山的话，张谦修觉得聊胜于无，别尔夫什卡那边的消息，才是正儿八经的钱，那可是真金白银，只要贷款出来，那就等于在苏国这一头大肥羊身上薅了一把毛。

　　“师傅，这次的贷款能有多少？”张谦修问道。

　　葛青山说道：“现在苏国的卢元一直在贬值，等贷款下来，还能值多少钱真不好说，估摸着十亿米元左右吧，这已经是国家不暴露的情况下，能给你争取到最大的利益了，能用的关系都已经用了，剩下的核心关系要是用了，容易被人察觉。”

　　“这么大一笔钱，就连国家都有些心动，但这些钱都给你了，你可不要让我和国家失望啊！”

　　“其实，这一笔钱能给你，你办这学校给你加了不少分，田书源跟上面提交了几份报告，都是希望你的学校得到国家支持，你学校的发展规划，都写在里面。”

　　“尤其是最后一次，田书源在报告里提到，你有意向，在二十年后把学校交给国家。”

　　“毕竟二十年后，你那学校所有设施基本都已经完善了。”

　　“过些日子，估计会有人来问你，二十年后你是不是真有这打算，你如果真有这打算，国家可能会把你学校纳入九五计划的发展之列。”

　　“具体会不会纳入，要看你们这些年的发展，你们不是说要搞芯片吗？主要就是你们学校对这个研究的力度和进度。”

　　我们国家有五年计划的习惯，后面经常说的“十三五计划”“十四五计划”都是一样的。

　　张谦修他们目前处于“八五计划”阶段，再要把他纳入明显不可能，因为已经开始实施了。

　　九五计划是1996到2000年，能纳入这个计划的，都是国家发展的重中之重。

　　这对于张谦修来说，绝对是意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第494章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 