一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十五章真特么好累

    这里灯火通亮，不断有武将组成的小队伍巡逻，大概是收到消息，最近不太平。

    但他们有不以为然，青王护卫兵团都出来了，白天更是去围剿那些老鼠，现在他们在大后方，应该没啥事。

    就是因为没啥事，苏洛身影如鬼魅，手持银色长枪，直接干掉这群人。

    王凤麟和明殇他们，紧跟屁股后面，强势杀进去抢东西，看到灵药和盔甲，一个个都生龙活虎。

    六名武帅尽皆被杀，一位武君被苏洛贯穿腹部，重伤逃走。

    苏洛没去追，而是带人将人口一万五千的重镇，洗掠个干干净净，连武帅住处都没放过。

    反正知道青王护卫队，距离这里上百里，想要赶来不是一时三刻的事情。

    干完活后，他们快速撤退。

    回去路上，苏洛轻声道：“再加个班吧！”

    “我不干！”明殇率先抗议，嘴里还塞着一株灵药，吃的鼻子直流血。

    补过头了！

    其他人也都一样，觉得太折磨人了，算上这一趟，他们今天足足跑了五百里地有余，腿都快跑断了，疲惫到了极限，再这样下去，不用别人杀他们，自己都要累死了。

    高峰他们也都从吃不消，脸色发白的厉害，赶路的腿都在颤抖。

    显然都到了极限，再这样下去，会有点伤身，得不偿失。

    五个人都不想干了！

    没有搬运工，苏洛也有点累，也不坚持继续抢掠，返回路上隐隐感受到大地颤抖，早就防备这个情况，果断躲起来。

    青王护卫兵团，与他们擦肩而过！

    至于那三名武君搜寻功夫真不怎么样，也没想到苏洛他们六个人，这么能跑啊！

    动不动上百里跑到他们后面，就算是武君，也扛不住这样来回跑路，喘口气的时间都没。

    他们一行人，每个人扛了一个麻袋，双手各拎着一个，十五个麻袋的资源，武君都会眼红啊。

    王凤麟快速刨坑，把之前埋下的三十个麻袋，全部给抛了出来。

    明殇埋的人头，都发臭了！

    炎夏季节，人头晾一天，能不臭啊！

    但是王凤麟竟然不嫌弃，轻声道：“拿回去吧！”

    “树大招风，这次收获巨大，再暴露实力，我担心有人眼红，或者针对咱们！”

    高峰终于像个老大哥，此刻稳重建议别太招摇！

    总共四十五麻袋的资源，绝对是一笔巨财！

    如今楚州大学，老校长战死，校内目前没有王者坐镇，过分耀眼容易出事。

    苏洛轻声道：“人头太臭，每个人九个麻袋，回程！”

    “五九四十五，咱们是六个人，你帮忙拎两包，又累不死你！”明殇很不爽。

    苏洛淡然道：“回去后，明殇少分一成！”

    唰！

    王凤麟任劳任怨，主动将九个麻袋串联在一起，双手举着，贴上去一张神行符，屁颠向铁城那边跑去。

    高峰和莫空一声不吭，扛着东西就走。

    莫如龙目光怜悯，也没啥意见，今天收获全靠苏洛，谁知道这个变态，隐藏这么深，居然能和武君交手，而且还斩了人家一条手臂，洞穿另一位武君的腹部，要是给苏洛时间，恐怕武君都能斩了！

    这个妖孽，真的是鬼才？

    特么的，这都越几个大境界干架了！

    横空隔了一个武帅，整整一个空白大境界，直接找武君干架。

    这天赋传出去，七大帝校恐怕真坐不住啊！

    之前名校交流会，他们这群混蛋，可是不动声色打压楚州大学，连续几十年都是如此，孔颂愤怒替苏洛他们这些学员喊冤，结果反被打伤！

    这份耻辱，苏洛记着呢！

    明殇他们也都记着呢，这绝对是耻辱，他们每个人都在那丢了一些东西，迟早要他们七大帝校给还回来！

    明殇不再闹腾，黑着小脸，学王凤麟捆着九个麻袋，高举在头顶，六个人在深夜中靠近铁城。

    苏洛身穿银色铠甲，手持银色长枪，脚踩银靴，头戴银盔，不知从哪弄到一个白色披风，走在队伍前面。

    明殇终于明白苏洛为啥不拎东西！

    拎东西能显出老大的气质？

    能显出老大的特殊？

    看看现在，五个搬运工在身后，苏洛气质出尘，宛如一个英气勃发的俊少年。

    铁城上注意到特殊情况，不由戒备，看着城墙下六个异动的大包袱，居然看不到人。

    “来者何人！”

    城墙上的人，没有妄动，知道对面青王城的袭击者，可没这么傻乎乎的。

    “楚州大学资源搜索队！”苏洛轻声说完。

    城墙上大胡子男人高喊道：“高峰可在？”

    “在这呢！”

    高峰举着大包袱，看不见人，只能仰着脖子喊一声。

    城门开启，有一队黑甲兵过来检查，荀盖亲自出来，防止出现什么意外，毕竟外界不太平，青王护卫兵团都出来了，外面很多人都回城，不敢外出。

    只有苏洛他们一伙人，到现在才回来。

    荀盖看到四十五个大麻袋，也是懵了！

    这是什么情况？

    难不成都是灵药和战甲！

    要是这样，那可就惊人了！

    荀盖亲自接人，将东西带人亲自带回去，防止出意外。

    不仅财宝动人心，难保没人看到这么多资源不会动心。

    楚州大学办事处。

    荀盖急忙道：“快把麻袋都打开，都是灵药等资源？”

    “您自己看吧，我们被武君追杀，被青王护卫兵团追杀，跑了超过六百里路，腿都在抽筋。”

    高峰瘫软坐在地面上，也不管什么风度。

    郭木他们过来，瞪大眼睛，以为自己听错了！

    青王护卫兵团出动，是为了捕杀他们几个人！

    这是去干啥了，闹出这么大动静，还能活着回来，真的是稀奇！

    四十五个大麻袋被一一打开，郭木目光呆滞，嘀喃道：“好多灵药，好多战甲兵器……”

    荀盖都惊到了，伫立良久，没有吭声！

    太令人吃惊了，一人高的大麻袋，足足四十五袋，有灵药有兵器，还有护甲和靴子等等。

    苏洛淡然坐在一旁，喝着芬香绿茶，明殇他们一个个如同死狗，躺在地上，身体时不时抽搐一下。

    真特么太累了！