    林风离开四合院前，顺带嘴将王倩珍的事情含蓄的跟催老说了一下，催老在得知常世明出轨还霸占房子和孩子后，一脸恼怒，承诺势必给王倩珍讨回公道。

    回去的路上，王倩珍就接到了常世明的电话，一再跟王倩珍道歉，并愿意将他们女儿的监护权转给王倩珍，只求王倩珍不要收回他们现在住的那套小房子。

    王倩珍知道，常世明态度突然发生转变，是催老在里面起了作用。

    “没想到催老的办事效率这么高！”

    挂断常世明的电话，王倩珍心情极好，这些天阴郁的心情终于一扫而空。

    “常世明答应把女儿的抚养权给你了？”林风含笑问道。

    王倩珍抿嘴笑着点头，“约我现在就去办手续！”

    “那你赶紧去，把我放路边就行了。”

    “这不太好吧？”王倩珍有些犹豫。

    林风没好气的斜了王倩珍一眼，道：“跟我还客气，正好离别墅也不远了，散着步就回去了，你赶紧去办你的正事。”

    “好吧！”王倩珍一脸柔情的朝林风笑了笑，等到林风下车后，她一个掉头，车子疾驰而去。

    林风边散步边往后走，快要走到香榭丽舍别墅区时，他突然接到了陈烁打来的电话。

    说是江宁举办了一个地下拳击比赛，今天有一位美丽国的重量级拳击手与咱们华国的高手比赛，问林风有没有兴趣去看一下。

    林风闲来无事，犹豫片刻就答应下来。

    很快，陈烁开着一辆低调的商务车来接林风。

    坐进车里后，林风好奇的问道：“华国的哪个高手要跟美丽国的重量级拳手比赛？”

    陈烁含笑说道：“这个人您认识，江宁四少的老大，陈瑞虎！”

    “是他？”

    林风有些惊讶。

    陈烁点头道：“据说在雇佣兵训练营练了几年，可以打出七百公斤的力量，与世界拳王的拳力相当。”

    林风暗自点头，夸赞道：“在没有修炼的情况下，普通人的肌肉和拳力能够练到这种程度，他很厉害了。”

    “可不是么，这小子心中有傲气，据说那个美丽国的拳击手已经击败好几位华国的高手，出手极为毒辣，几位出场的华国高手都被他打成半身不遂，陈瑞虎气不过，于是才有了今天这场比试！”

    ……

    黑虎地下拳击场。

    位于市郊，是一处废弃的地下停车场改建而成。

    拳击场的面积极大，可以同时容纳几千人。

    林风被陈烁带到这里来时，发现附近密密麻麻的已经停了不少车子。

    “今天来的人不少啊？”林风看了一眼周围的车辆，感慨道。

    陈烁笑道：“确实比往常多了些，不过这里的人一直不少，看拳击是一方面，最主要的是里面开设了赌场，可以买拳手输赢。”

    “今天这一场买陈瑞虎赢的多吗？”

    “自然是不多的，那个美丽国的拳击手之前表现的实力太强悍了，陈瑞虎恐怕也是凶多吉少……”

    两人走到门口，被门口的守卫用探测器检测了一下有没有带威胁物品后，将两人放行。

    “如果陈瑞虎真被打败，可能下场会和前几位一样，倒是您会出手救他吗？”

    陈烁讪讪的问林风。

    林风瞥了陈烁一眼，似笑非笑道：“专门打电话把我拉来，目的在这里呢？”

    陈烁忙解释说：“林先生，我可不敢算计您，真的只是让您来消遣消遣，至于您愿不愿意就陈瑞虎，都随您的心情，我只是顺嘴一提。”

    进入黑虎拳击场后，擂台附近的观众席已经黑压压一片，全是看拳击的人。

    陈烁已经提前为林风准备好了VIP座位，一片真空地带，只有寥寥数百张座椅。

    林风过去之后，一眼就看到了几个熟悉的身影。

    自然是江宁四少中的陆祯，陈帆以及章杰，还有章杰的女朋友陈倩倩和她的另外两位室友张巧、胡妙妤。

    “林哥，您也来啦？！”

    张倩倩在看到林风后，眼眸一亮，忙对林风打招呼。

    林风含笑的点头。

    张巧和胡妙妤今天打扮的依然性感，一个穿着短裙黑丝，一个穿的是短裙黑色渔网袜。

    “叔！”

    陈帆在看到林风后，缩了缩脑袋，心虚的喊了林风一声。

    陆祯和章杰也都恭恭敬敬的喊了一声林哥。

    “恩，都在呢！”

    林风扫视周围一圈，好奇的问道：“陈瑞虎人呢？”

    陈帆忙抢着说：“叔，我大哥去拳击室准备比赛去了。”

    林风又问：“他有把握吗？”

    提出此问题，陆祯和陈帆露出担忧之色。

    章杰摇头叹气道：“把握不大，那个美丽国来的狗杂种很邪门，我看过前几场比赛，简直就是压制性的吊打我们华国的高手。”

    “叔！”陈帆突然插话，一脸紧张的请求道：“等会儿如果我大哥败了，能不能请你在关键的时刻救一下？那个美丽国的杂碎已经打残了几个人，如果我大哥败了，肯定也会被……”

    说到这里，众人目光皆看向林风。

    林风不以为然的坐到了自己座位上，语气平淡的说：“等会看心情吧。”

    这时，张巧眼疾手快的忙递给林风一瓶矿泉水，娇腻腻的说：“林哥，您喝水！”

    林风接过水，说了声谢谢，没想到张巧顺势在他旁边坐下，还拉着胡妙妤一起坐在了旁边。

    张倩倩站在章杰旁边，瞧见张巧的举动，鄙夷的翻了个白眼，后悔将两个室友带来。

    章杰也是看到了这一幕，又见自己女友露出反感的表情，便压低声音提醒道：“倩倩，这事你别管，林哥看不看的上张巧和胡妙妤那要看她们的造化。”

    “万一林哥有意，你不是坏了林哥的好事吗，别多管闲事！”

    张倩倩撇撇嘴，一脸不屑道：“林哥会看上她们，别搞笑了！”

    章杰无奈道：“你懂个屁，张巧虽然做事不择手段了些，但是颜值和身材还是不错的，我又没说林哥会看上她，把她当做女朋友对待，随便玩几次不挺正常嘛！”

    “你不会也是随便玩玩我吧？”张倩倩突然将话题绕到了章杰身上。

    章杰一脸心虚，忙赔笑道：“我哪敢啊，我对你是认真的！”

    “希望如此，否则……”

    张倩倩将两个手指比作尖刀的模样，做了个咔嚓的手势，冷哼哼道：“敢随便抛弃我，小心让你变太监！”

    章杰感觉裤裆一阵恶寒，浑身一哆嗦，忙搂住了张倩倩，暗道：“不会不会，老婆请放心，以后我只爱你一个人。”

    林风那边，张巧咬了咬性感的烈焰红唇，有些忐忑的看了林风一眼，为了能够过上富足的生活，她鼓足勇气说：“林哥，晚上我可以约您吗？”

    “干什么？”林风瞥了张巧一眼。

    张巧红着脸，故作娇羞道：“随您干什么都行。”

    林风又看向胡妙妤，说：“你也是这个意思？”

    有着模特身材的胡妙妤一直话语不多，见林风主动问她，她含羞的点头。

    俩女里，林风对胡妙妤倒是没什么坏印象，除了话少，第一次见面时，并没有刁难林风，说林风的坏话。

    这一点，她做的还算不错，至少没有把狗眼看人低的事情做在明面上，说明素质还是可以的。

    至于张巧，除了有身材和颜值，素质这一块就太差劲了。

    不过，这两女同时约自己是什么意思？

    难道想要玩两女侍一夫的把戏？

