    看着她明媚璀璨的笑容，沧邑整个人都怔住了，他的眼底满是不可思议以及喜悦。

    “我愿意。”因为太过紧张导致喉间发紧，他有些艰难吐出三个微哑的字眼。

    他等的就是她愿意，她那么纯白美好，他又怎么舍得去强迫她。

    按照部落的规矩，雄性在野外救下雌性带回部落后拥有绝对的结侣权。

    换句话说，那个雌性就是属于那个雄性的，除非那个雄性有伴侣了，带回部落后就是属于那个部落的，会由首领安排跟部落中的强者结侣，那个情况下会跟哪个雄性结侣完全随机，因为雌性没有选择的权，只有在之后再找伴侣的时候才有选择权。

    郁然是沧邑救回来的，在昨晚他们本该结侣交合，让她完完全全的成为他的伴侣。

    沧邑之所以迟迟没有拥有她，她身上有伤是一回事，更重要的是他觉得她跟其他的雌性不一样，不敢轻易碰她。

    郁然的美丽和精致让他不想去伤害，心底有的只是想要小心翼翼的呵护。

    当然，这跟大狐狸没有发情也有关系，单身了那么久对雌性不会那么冲动。

    郁然满脸笑意，在看到狐狸尾巴有些开心的轻甩了一下，她顺势抬手摸了一把。

    沧邑呼吸一促，他忍下心底从未有过的那股冲动，低头继续烤鱼。

    他们这边情情爱爱的亲热着，趴在旁边地上的里赫紧闭着眼睛难以理解，什么时候雄性和雌性在一起变的这么复杂了？

    鱼蒸好了，沧邑把鱼端了出来放在木桩子上，之后收拾了一下石锅开始用鱼头炖汤。

    随后鱼尾烤的外焦里嫩的用干净的树叶包裹着端过来，还有一些野果子。

    “郁然，你先吃着，鱼汤一时半会儿没那么快好，你慢慢吃，我去狩个猎。”沧邑从一个兽皮袋中把她的碗勺拿出来摆在她面前说道。

    郁然眼底满是笑意，不得不承认这只大狐狸太贴心了。

    她点点头应了声。

    沧邑动身化作兽形跑进旁边的林子中去狩猎。

    勺子不方便吃鱼，郁然在旁边折了两根树枝当筷子开始美美的享受清蒸鱼，鲜嫩的鱼肉爽口嫩滑，带着调味香料独有的味道，她莫名觉得这比那些葱姜调味更有一番风味。

    她吃了几口，询问一直闭着眼睛一动不动趴在地上的里赫：“里赫，你要吃吗？”

    要不是他的身体因为呼吸微微起伏着，不然这么一摊软软的瘫在地上就跟死了一样。

    里赫睁开双眸淡淡看了她一眼继续闭上了眼睛。

    郁然双眉轻挑：“好吧，我先吃，等下我喂你。”

    里赫：“……”

    她吃了一半的清蒸鱼，又吃了烤鱼尾，肚子已经有七八分的饱，她把剩下的清蒸鱼剃了鱼骨端向里赫，把碗放在他面前。

    里赫睁开眼睛，双眸无温的盯着面前被收拾的没了刺的鱼肉，他静静的盯着一动不动的。

    郁然皱眉等待着，可是好几分钟过去了，他还是保持盯着的状态丝毫没有要开口吃的意思，她有些没耐心了。

    她一手抓住里赫的脖子，一手抓起鱼肉塞入他的嘴里，里赫反应过来很抗拒的挣扎起来，爪子一个没注意在她的手背上抓出几道伤痕。

    郁然吃痛了一下，但她没有放手，继续往他口中塞鱼肉，一边说：“既然不甘心想好好活着，想变得强大起来报复那些欺负你的小崽子，那你就得吃好喝好，这样才有力气去强大。”

    系统：【宿主，不能这么暴力对待小幼崽，稍有不慎会让他们降低对宿主的好感度！请宿主温柔对待！】

    【稍微一点好感度下降没什么问题，但是下降到一定程度会自动解除绑定，宿主，为了姨妈巾请手下留情。】

    郁然没有理会系统的警告，继续往已经失去反抗的里赫口中喂鱼肉。

    此刻的里赫已经没有之前的挣扎，任由她这么抓着自己，小嘴也主动开始吃她送过来的鱼肉。

    鱼肉很好吃，就是喂食的架势凶了点……

    系统：【恭喜宿主，里赫对宿主的好感度上升，目前好感度65%，完成第一次好感培养的任务，奖励随机食物一份，奖励自动发放至系统空间中，请宿主自行查看。】

    郁然憋笑，这臭小子就是皮痒，好好的让他吃东西不吃，她用强硬手段喂食反而痛快了。

    沧邑带着猎物回来的时候，就看到郁然蹲在地上一手抓着小狼崽的后脖子，一手抓着鱼肉往他嘴里塞，他很不可思议，他从来没有见过有雌性是这么喂养小崽崽的。

    不过看到里赫这么乖顺的吃着鱼肉，他觉得面对那种倔强固执的小幼崽使用强硬手段反而是好的，当然，估计也只限是郁然吧。

    里赫什么性子沧邑心中很清楚，这会儿被郁然抓着乖乖进食，那画面莫名‘很美’。

    他当做什么都没有看到，叼着猎物去河边清理，清理完开始烤肉。

    等郁然把碗里的鱼肉都喂了，系统再次响起来：【恭喜宿主完成第一次喂养任务，奖励姨妈巾一套。奖励已发放系统空间中，请宿主自行查看。】

    郁然满意的放开里赫，还温柔的摸摸被她抓的毛都乱糟糟的后脖子，里赫傲娇的往旁边滚了一下躲开她的抚摸。

    “先吃这么多，等下沧邑烤好肉了再给你吃肉。”她拿着碗起身回到大木桩子旁，看了眼旁边在火堆旁烤肉的沧邑，她打开系统页面查看。

    系统空间是无限储存，可以存放任务的奖励，也能用于她日常的储存，现在空荡荡的空间中就两样东西，一套姨妈巾和一份随机食物，都是小小的包裹图案。

    郁然有些迫不及待的打开了姨妈巾套装，一套姨妈巾中到底有多少数量的姨妈巾呢？她很期待~

    在开出东西后，看着那些数量，她脸色阴沉。

    日用×10，夜用×10，然后就没了。

    就这点？

    郁然内心好惆怅，心里直骂系统扣，但放低要求了讲，有总比没有的好。

    她太难了。

    随后她又打开了那份随机食物，得到了面包、罐头肉、榨菜各一份。

    有了姨妈奖励的抠搜后，食物奖励能开出这些郁然一点都不意外，有肉有菜有面包，必要时候能解决一餐的温饱。

    两个任务完成了，现在还剩下第一次护理的任务，等完成这个任务后就能进行积分抽奖，积分可用于商城购买商品，希望商城中的东西不会让她太失望。

    “既然标明了第一次，还会有第二次第三次？”她轻声问了一句。

    系统：【完成第一次的照顾后，之后的照顾会按照幼崽的情况来形成任务，如果幼崽自身比较爱干净没有到需要清理的程度，清洗任务不会出现。】

    【之后的任务宿主可以当是随机任务，每次绑定幼崽后，除了第一次照顾的几个任务外，之后的任务都不会相同。】

    郁然了然了。

    之后剩下的护理任务就是给里赫洗个澡，按照那小崽子的性格估计不会好好配合，看样子又得使用强硬手段了。

    她低头看着自己右手手背上的几条抓痕所有所思，忽的旁边伸过一只手抓住了她的手，沧邑面色阴冷的看着她手背上的伤痕，这些伤是谁弄的毫无疑问。

    伤口并不深，里赫并不是带着恶意伤她的，伤口只是稍微破了点皮，渗了点血，完全是小伤，但沧邑心中有火气，他毫不犹豫的甩出一团火焰直接把里赫打进了河里，白色的小身影瞬间被湍急的河流冲远。

