    刀刃尖端，笔直指着张荣方和其余九队之人。

    连带着欧阳建荣身后的其余督战队成员，也都往前一步，手中刀剑指向几人。

    九队众人一个个面色或涨红，或苍白。所有人心头都紧紧攥起，仿佛压上一块大石。

    尽管督战队只有三人，但周围还有数百一同搜索的官兵.

    这种时候, 欧阳建荣作为最高指挥，自身还有强大武力.....

    若是抗命....只有一个结局。

    张荣方深深呼吸。

    他也知道，这种时候，周围数百官兵在场，随时可以就近支援。

    虽然那些官兵都是来封锁包围这的。但一旦他真的动手，这些人马立马就会变成围攻他的势力。

    这就是权势的作用！

    他, 现在不如这个欧阳建荣权势大, 所以便只能被逼冲锋。

    就如那个黄玉真明明实力超强，连杀这么多人，弓术暗器陷阱都样样精通。

    但在权势人海的围杀下，此时依旧陷入绝境。

    想到这里，张荣方忽然无比的更加渴望权势。

    若他官职比这个欧阳建荣高，就算没有实权，也不可能被其逼迫上前送死。

    “大人...”张荣方忽然再度道。“就这么白白冲上去，就算早晚能磨死逃犯，可时间耗费太多了。属下倒是有一计，或许能让其更快伏诛！”

    欧阳建荣眯起眼，紧盯住张荣方。

    原本他都打算直接动手，杀鸡儆猴, 看还有谁胆敢不听从号令。

    但此时听到张荣方献计, 他心头微动, 确实，拖了这么久, 他不就是害怕黄玉真还有真正拼死的实力。

    如果能有更好的计谋，也不是不能采纳。

    “说来听听。若是胆敢胡说, 本官现在就砍了你的脑袋！”

    他语气稍缓。

    张荣方正色道：“大人您看，这附近到处是干枯枝叶, 若是直接以松油结合火油，点燃后当做火把投掷过去.....必能将其逼迫出来。”

    “而且就算那黄玉真不怕，另一个晶莹只是个小女孩，也必然受不住，会掏出来。

    到时候，只有三个可能。”

    “第一，两人一同突围，这是逼迫他们和我们决战。以我等的人数，绝对有胜无败。”

    “第二，黄玉真单独突围，让晶莹转向逃脱。这样同样有个好处，我们可以先抓住晶莹，以此威胁黄玉真。”

    “第三，晶莹继续躲藏，黄玉真引开追捕。以我们的人数，同样只要小心一些，就能完成全搜索。”

    这三点乍一看，倒是相当合理。

    起码在欧阳建荣此时已经有些不顾一切的脑子里，没有任何什么大破绽。

    他唯一念头就是尽快夺回逐月刀。

    那把刀, 如今已经集合了他全部的财富，荣誉，还有未来。

    “如何个火攻法？”他心动了。

    确实，黄玉真手里底牌不少，一路耗到现在都还不完。

    那个东西又极可能引来其他麻烦，夜长梦多，时间长了，万一...

    张荣方上前几步，细细解释。

    两人交谈片刻后，欧阳建荣迅速下令。

    很快，周围官兵分出人手四处准备，一队队干柴枝叶，夹杂着火油火把火箭，纷纷发放到位。

    “射！”

    嗤嗤嗤嗤。

    密集的火箭飞洒出去，宛如无数红色萤火虫，扑向黄玉真所护着的石屋。

    “大人，晶莹小姐还在里面....”一旁一名副官忍不住小声提醒。

    “管不了这么多了！要怪就怪她命不好，放着好好的优渥生活不过...给我上！”

    欧阳建荣面色狰狞，大手一挥。

    后续一把把带着火油的火把被纷纷投掷出去。

    根本没人管这里可能引发火灾。

    石滩上很快遍地燃起火光。

    最主要是大量浓烟开始弥漫周围。

    一阵阵咳嗽声不断传开。

    “各人准备！！对方很可能要突围了！”

    欧阳建荣高举右手。

    传令官将他的指令一层层的传递开来。

    张荣方握紧愿轮，这种时候，刀被他插回刀鞘了。

    反而愿轮这种面积够大的武器，适合在这种环境下攻防。

    他担心和林琦宵一样，万一再遇到什么宝刀名剑，削铁如泥什么的，那把官刀不过普通货色，根本不管用。

    万一刀断，反而会连累自己失利。

    “逃犯马上突围，到时候所有入品以上都给我上！”

    欧阳建荣放下手，他刚才观察到，黄玉真的身法速度已经明显减缓了。

    这种时候，绝不能有半点闪失。

    万一刀落到其他人手里....或者被其藏匿丢入河中，都是麻烦。

    速战速决！

    必须速战速决，突袭拿到逐月刀！

    “抗命不从者，死！”

    周围人纷纷变色。

    这种浓烟火焰夹杂的环境，他们就算进去又能保持多少实力？

    万一那黄玉真最后拼命，困兽犹斗，他们的境地可能比刚才还要惨！

    张荣方握着愿轮，面色难看。

    忽然他眼神一闪。

    “不好！黄玉真带着人往北面去了！他要突围！身法好快！！”

    他突然惊呼一声。

    顿时引得众人纷纷朝石滩上望去。

    欧阳建荣也一样拿眼看去，果真看到有人影朝着北面烟少的方向冲去。

    “给我追！”他来不及多想，提刀便往前冲。生怕对方成功突围逃离，功亏一篑。

    以其他人的身法，还真没一个人能追得上。

    周围武人纷纷跟上冲出去。

    欧阳冲在最前，面色急切。身后有两个四品紧跟其后。

    张荣方则是面色冒汗，竭尽全力的往前冲。

    但以他才三品的速度，根本没办法冲出多快，只能眼睁睁的看着前面欧阳几人冲进浓烟。

    噗噗噗！！！

    刹那间一声脆响。仿佛有什么东西炸开。

    张荣方眼角余光猛地瞄到，前面烟火被什么东西炸开膨胀，微微散开一团。

    他忽然心头毛骨悚然，来不及多想，往后一仰，平躺地面。

    愿轮和圆盾顺势挡在自己胸前。

    叮叮两声轻响。

    仿佛有什么东西被愿轮和圆盾挡住弹飞。

    周围则同时响起一片闷哼惨叫声。

    “什么东西！”

    “我的眼睛！！”

    “又是暗器！！？”

    烟气中，以爆炸点为中心，周围十多人再度倒地。

    有的是自己倒下躲避，有的是躲闪不及。

    虽然大家心头都有所防范，但那暗器盒子发动太过诡秘，根本无法预料。

    最前面的欧阳建荣猛地扑出烟火，丢掉手里提着的一具尸体。

    他居然安然无恙，正和背着一人的黄玉真剧烈交起手来。

    他一手钢盾，一手弯刀，刀光宛如银白匹练，不断翻飞飞向黄玉真。

    远远看去，那刀光时快时慢，节奏奇异，隐隐有种让人心中不适的怪异感。

    明明有时候以为他该快，他却忽然减速。

    以为他必定会慢下来，他却又能从不可思议的角度一下爆发。

    张荣方仰躺在地，压根没起身。

    周围也有人和他一样，明明没受伤，也依旧倒地不起。

    而因为欧阳刚才的重压，远处的其余官兵都不敢再度靠近。

    以免又被其拉上去当炮灰。

    烟火中，打斗声越来越远。不时夹杂着阵阵包围圈官兵的惨叫。

    那黄玉真居然在和欧阳交手的同时，背了一个人，还能有空出手突围？？？

    张荣方心中震撼下，抬头仔细看去。

    却见那黄玉真所逃方向，一队队官兵还没靠近便纷纷惨叫倒地。

    甚至有几人距离数十米远，便扔掉刀盾捂胸在地。宛如被飞剑穿透胸膛。

    “.......”

    张荣方无言以对，只能感慨关键时刻，人的求生欲之强大，难以形容。

    不多时，打斗声慢慢远去，逐渐没入密林。

    周围人这才纷纷松了口气，迅速爬起身就跑。

    “张队！没事吧张队！！？”刘晗和陈汉生这时才敢冲上来，扶起张荣方。

    “没事....只是被刚刚的暗器吓到了。”张荣方摇头。目光朝着欧阳和黄玉真离开方向望去。

    他眼底凶光时隐时现。

    这次黄玉真明显是真的快不行了。从刚才数次出手，他都能看出，其身法速度比最开始慢了不少。

    也就是说，此时是最有可能立功之时...若是他能抓住这个机会。

    看看欧阳建荣为了夺刀如此疯狂。可想而知，这个功劳之大，绝对能决定他这个等级官员的未来。

    ‘若是这个功劳...属于我....’

    张荣方心中迟疑。

    他有些担心中途出现变数。但机会难得...他若是能趁机喝口汤也是好的....

    更何况，那欧阳建荣如此不识趣，不如趁机混乱，把他也弄死在这密林里，到时候毁尸灭迹，全推给黄玉真一了百了。

    然后自己再顺势把黄玉真也杀了。

    到时候功劳全是自己的，麻烦全是黄玉真的....谁又能找一个死人和自己对质？

    刚才两人的交手身法，他远远瞄到几眼，大概清楚他们的程度。

    也就是七八品左右。

    黄玉真受伤中毒，被围攻这么久，还能有这实力，很显然之前绝对是九品。

    欧阳建荣此人...武力是一方面，就是其出身...让人担忧。

    “张队，既然你没受伤，我们还是先撤远点吧？这里万一靠得太近，到时候又被那特使抓去....”刘晗凑近了小声道。

    她本就是女子，力量比男性稍弱。最近这几天又正好来天葵，胆气又少了一截。

    “欧阳特使，如今正与那重犯拼死搏命，我等就算不能相助，也万不能轻言撤退！”

    张荣方想到这里，顿时心中一狠，下了决断。

    刚刚欧阳建荣居然敢当众威胁他，要他当炮灰送死？

    既然此人如此猖狂，那他就成全对方，送他去死！

    自从来在清和宫清醒过来，他还是第一次被逼得如此窘迫。

    若不是他当时灵机一动，献计转移欧阳建荣注意力。

    恐怕现在他已经....

    已经不得不放弃一切，成为逃犯了。

    “你们实力不足，先在周围包围，不要靠近。我去支援特使大人！！”

    张荣方面色凝然，正声道。

    当即不等其余两人回话，他脚尖一点，迅速朝着黄玉真等人离开方向追去。

    周围其余人都在往后退，心里巴不得那欧阳特使去死。

    唯独他不退反进，迅速朝着黄玉真方向追去。

