
　　“哎，女人的心思真可怕啊，好吧，看来我只能是答应了。”

　　萧逸风一脸的无奈，想他堂堂纵横地下世界无敌的战皇，竟然也会有一天被女人威胁的时候，真是让人想不到啊。

　　回到自己的位置上，萧逸风又开始了无聊的上班时间，其实销售部算是整个公司作为繁忙的存在，但是可惜萧逸风有着总裁未婚夫这层身份，倒是显得最为清闲，就算有工作也只是一些普通的小工作，大工作可不会交给他去做。

　　“思琪，你怎么了？”

　　萧逸风正玩完一场游戏，看着一旁的方思琪接完一个电话，脸色变得有些难看，好奇的问道。

　　“我家里有点事情，我需要赶回去一趟，萧大哥你帮我请个假。”方思琪看着萧逸风说道。

　　“我有车，我送你回去吧。”萧逸风直接说道。

　　方思琪看了萧逸风一眼，点了点头，然后去和秋玉莹请了一个假，带着萧逸风就离开了公司。

　　随后方思琪就坐着萧逸风的阿斯顿马丁离开了公司。

　　“你家在哪里？”萧逸风开着车问道。

　　“DH区迎宾大道三百六十五号。”方思琪直接说了一句。

　　听到这个地址，萧逸风瞳孔微缩，眼眸闪过一抹异色看了方思琪一眼，没有说话，直接开着车子前往了方思琪所说的地方。

　　方思琪所说的位置乃是天海市DH区的一个棚户区，这里属于天海市的一个还没有拆迁的LC区居住在这里的人大部分都是天海市的一些打工人员，生活算不上富裕的一些人，这里算是天海市这个经济发达城市的另外一面的体现。

　　来到这棚户区外，车子就停了下来，里面的道路并没有修，全部都是土路，而且有着不少乱七八糟的杂物，车子很难正常行驶。

　　“好了叶大哥，到了，你就先回去吧。”方思琪对着萧逸风说了一句，就直接下了车。

　　萧逸风跟着下了车，方思琪目光看着萧逸风有些疑惑：“萧大哥你这是？”

　　“我既然都来了，难道你不请我去你家坐坐么？”萧逸风嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

　　“这……”方思琪神情有些迟疑和犹豫。

　　“走吧。”萧逸风说着就朝着棚户区里面走了进去，方思琪看了萧逸风一眼，只能是跟在其身边走了进去。

　　走进棚户区，到处都是杂乱不已的垃圾和杂物，四周的房子也都是上个世纪七八十年的院落式房子，显得极为的老旧，这里的一切都和天海市这个繁华的大都市有些格格不入。

　　“没有想到这里过了这么多年还没有拆除啊。”萧逸风眸子看着四周的场景，露出了一抹追思的神情，脑海中思绪联翩。

　　“政府本来是要对这里拆迁的，只是之前几次拆迁的赔偿款都没有谈拢，所以就一直没有耽搁了下来。”

　　方思琪听到萧逸风的话不由的说道，随即神情一楞，目光看着萧逸风吐道：“萧大哥难道以前来过这里么？”

　　“这里算是我第二个家吧。”萧逸风神情有些复杂，语气有些低沉。

　　来到这个地方，萧逸风一下子回想起了很多的东西，无尽的回忆涌入大脑之中，触及了他心中的那抹痛。

　　“萧大哥你怎么了？”

　　看着萧逸风神情有些出神，一旁的方思琪不由的问道。

　　“哦，没什么。”萧逸风恢复过来，摇了摇头，眼眸看着方思琪露出了一抹微笑，手掌不由的抚摸着方思琪柔顺的秀发，这个动作却让方思琪脸色有些微红。

　　“多年不见，没有想到你这丫头倒是长得越来越漂亮了。”萧逸风看着方思琪淡淡的说了一句，后者却是一头雾水的看着萧逸风。

　　“哟，思琪回来了，真是太好了，我可是好久都没有见到你了，哥哥想死你了。”

　　这时一道轻佻的声音突然响起，一群穿着不三不四的青年直接走了过来，为首的乃是一个身子健硕的家伙，手臂上纹着一条青龙，一脸的贼眉鼠眼，眸子贼兮兮的盯着方思琪看，身后一群男子都是一脸邪笑着。

　　看着这群人，方思琪脸色一变，神情有些慌乱，出声道：“刘四你要干什么？赶快让开。”

　　“思琪你这上了大学半个月都回不来一趟，哥哥我可是想死你了，快来给哥哥抱抱。”为首的这个家伙说着，就要朝着方思琪扑上来。

　　萧逸风眸子一凝，眼眸闪过一抹寒芒，猛地一脚就踹了出去，当即这个家伙就被萧逸风一脚踹飞出去，整个人直接倒在了地上，哎呦一声。

　　这突然的变化，让那群家伙都有些愣住了，反应过来，连忙将那个纹着青龙纹身的青年给扶了起来，后者一脸愤怒的盯着萧逸风：“小子你活腻歪了是吧，竟然敢踹老子？不想活了是吧？”

　　“以为纹着身，你就是黑社会了是吧，还纹个青龙，我看你只配纹个虫。”

　　“刘四你们再这样，我要报警了。”方思琪看着这群人神情紧张的说道。

　　“报警？”刘四一脸惊愕的看着方思琪，随即哈哈大笑：“方思琪，我看你有几分姿色才给你一点面子，你还真的以为我不敢对你怎么样是吧，你敢报警，信不信我直接叫人把你家房子给砸了，我看你一家住哪？”

　　“你……”方思琪一脸愤怒的神色盯着这群人。

　　“我还以为只有我最嚣张，没有想到你这个家伙倒是比哥还要嚣张啊。”萧逸风一脸玩味的神情看着这群人。

　　这时刘四眼眸闪过一抹冷光盯着萧逸风：“小子，你刚才踹我一脚，我还没有找你算账呢，兄弟们给我上，揍他丫的！”

　　砰砰砰！

　　下一秒，萧逸风身形一晃，无数闷哼声响起，眨眼间的功夫，刘四身边的那群兄弟纷纷抱头捂手的躺在地上呻吟着，当即刘四就愣住了，有些懵逼反应不过来了。

　　“你这几个兄弟不怎么经打啊！”萧逸风脸上挂着一抹淡淡的笑容看着面前的这个家伙。

　　“你……你怎么会这么厉害？”刘四有些难以置信的看着萧逸风，完全没有想到这个年轻男子的功夫会这么好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第67章 比哥还嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 