    沈钰珠刚停下了脚步，两边的差役脸色瞬间沉了下来。

    “快走！大人要提审你！别给咱爷们儿找不痛快！”

    沈钰珠的心狂跳了起来。

    她以为离开永宁侯府便能逃脱活命，不想魏氏的手居然能伸到这里来？

    魏家一家姐弟几个，个顶个的厉害。

    嫡长女是永宁侯夫人，嫡次女是宫里头的魏贵妃，弟弟是权倾朝野的魏相。

    这样煊赫的家世，渗透进大理寺里行凶也是有可能的。

    “是你们大理寺寺丞成大人提审我吗？”

    沈钰珠沉声问道。

    那两个差役顿时一愣，眼底掠过一抹慌乱，瞬间掩饰了过去。

    “你一个犯了案子的贱妇而已，还想见我们成大人？”

    “成大人岂是你说见就见的？”

    沈钰珠一听更是心头断定这一遭不妙得很。

    “不是成大人提审，我不去！”

    “我的案子只能成大人审！”

    成大人是七皇子那边的人，只要见着他，他看在同一个阵营慕修寒的面子上也会保她的。

    她将动静儿闹大了，引起成大人的注意，她就能活着。

    “呵呵！你乖乖跟着我们走，一会儿咱们兄弟两个给你用刑的时候，稍稍会轻着一些。”

    “若是在这里和我们哥儿两胡咧咧，小心着点儿！”

    “快走！仔细一会儿剥了你的皮！”

    沈钰珠哪里再肯跟着他们两个走，声音陡然抬高了几分，带着几分锐利。

    “成大人见不着，就见杜大人！”

    “杜大人说这个案子，他亲自提审，别的人没有这个资格！”

    沈钰珠越说声音越高，锐利清脆的声音在这夜色中显得尤其响亮。

    果然沈钰珠这边的动静儿，惊醒了那边监舍里的犯人，一个个趴在栅栏边瞧了过来。

    两个押着沈钰珠的差役顿时慌了，忙强行将沈钰珠一把掐住，将她朝着东面的刑堂拖了过去。

    沈钰珠不防备这两个人这么快就动粗，此时若是被带去了那个地方，她便真的能死在那里。

    要是她死在刑堂那个地方，慕修寒即便赶回来，大理寺别有用心的人顶多会说用刑过量，过失死亡。

    而且能在七皇子的地盘儿，大理寺这个地方做手脚，处置掉一个人，背后的力量一定很大。

    指不定魏氏也没有这能耐，那么谁有这么大的能耐，而且还想这么快就置她于死地？

    沈钰珠顿时脑海中想起了什么。

    除非是宫里头的魏贵妃出手，别的人还真的做不到这一点。

    同时将成大人和杜大人，大理寺两个重要级别的官员牵制住，顾及不到她，只有宫里头的那些个主子们能。

    沈钰珠也豁出去了，猛地仰起头高声喊了出来。

    “诸位醒着的老少爷们儿！”

    “大理寺这些人对我一个妇道人家动私刑了！”

    “公报私仇，魏家的人好大的胆子！”

    “大理寺掌管天下刑狱，为民伸冤，为国固本之地，焉能是你魏家随意行凶之地？”

    “各位！若是我家夫君他日问起来，我如何在刑堂里被折磨死，便说是魏家的大手笔！！”

    “你胡说什么！”

    “堵住她的嘴！快！”

    那两个押送沈钰珠的差役低吼了出来，不想这个女人这般难缠，是真的慌了。

    之前他们得令将这个女人拖到刑堂，借着讯问案子的由头将她打死。

    这种不能见光的事儿，被这个女人这么喊出来。

    还是在夜深人静的时候，顿时四周的犯人都被惊醒了去。

    沈钰珠拼命地大声喊道：“我是永宁侯府慕世子的妻子！”

    “慕世子他日若是要替我报仇雪恨，诸位做个见证！就在此地此刻，魏家的人要进来收了我的命！”

    “你们替我传话给我家世子爷，他定会重重赏赐你们！”

    “若是我死了，魏夫人，宫里头的魏贵妃便是杀我之人！”

    “闭嘴啊！”身边的差役声音都颤了起来。

    宫里头的那位主子，这个贱人也敢这么喊出来。

    她不要命了，他们两个还想要命呐！

    两个人拼命上前将沈钰珠的嘴堵住，将她强行拖走。

    从带她出来，到半道儿发生的这么大的变故。

    沈钰珠看起来乖巧配合的样子，让他们一开始以为她就是个妇道人家很好骗。

    不想留了这么大的后招给他们，两个人这才慌里慌张想起来要将她的嘴巴封住。

    这是沈钰珠能想到的最后的办法。

    她，云州城来的通判之女。

    即便是在云州城，她也是苦苦支撑，才终于能扬眉吐气，让赵氏和她的一双作恶多端的儿女付出惨重的代价。

    可是到了京城，她的谋划，她的聪明，什么都不是。

    在这京城，权势才是王道！

    她如今无权无势，所有的安逸都来自于慕修寒。

    一旦这棵树倒了，不能依靠了，死，便是她的下场。

    沈钰珠被拖进了刑堂的那一瞬间，血腥的味道扑面而来。

    身后传来生锈的铁门关上来的吱呀声，接着两个差役将她重重推到了地上。

    沈钰珠噗通一声跪倒在地，膝盖，胳膊瞬间擦破了皮，只觉得一阵锐痛袭来。

    她不禁狠狠倒吸了一口气。

    冰冷的地板，脏污不堪，上面残留着斑驳的血迹。

    沈钰珠缓缓撑着手臂想要站起来，只是刚才被推倒在地，摔的那一下实在是有些重了。

    她试了几次，都站不起来。

    她抬眸看向了四周，这个地方实在是太熟悉了。

    上一世，她被卢卓和沈知书诬陷，便被拖到这个地方严刑逼供。

    她甚至都能回想起来，墙壁上挂着的那些刑具，是怎样一件件用在她的身上。

    这间刑堂仅仅是外间，里间还有一间小隔间。

    她上一世来这里，也算是有些次数了，都晓得里面的隔间是提审犯人的要员短暂休息的地方。

    有的时候，给皇家卖命的那些暗卫头子会亲自过大理寺这边提审重犯。

    和犯人磨的时间长了，累了，会到隔壁喝喝茶，一会儿继续审。

    突然隔间那边传来脚步声，显然有人之前坐在那里候着。

    沈钰珠晓得来人绝对不是成大人，更不可能是杜大人。

    这个人必然是宫里头的厉害人物，要么便是皇家的亲信。

    “呵！沈小姐我们又见面了，别来无恙啊？”

    那人终于走进了沈钰珠的视野，沈钰珠顿时脸色巨变。

