    一周后，训练场中，斯凯勒看着卖力训练的佩德罗和杰波，以及做着康复训练的波克慕斯，眼神有些许的奇怪。

    毕竟，这几人的兴致实在是太高昂了，高昂到斯凯勒都有些不理解。

    毕竟佩德罗可没有找她说明他们几人打算加入海军，因此在斯凯勒眼中，这几人就是...健身房那种健身卡只剩下三两天，又不舍得继续办的人一样。

    最后几天疯狂抢占着器械训练，不顾会员的感受。

    但G-5 GYM的器械还是很多很多的，因此哪怕多塞两三个人进来，整个训练条件也依旧很不错，没有出现训练器材短缺的情况。

    不过斯凯勒仍旧是感觉到十分的奇怪，这几个“外人”一直占用着海军的资源，但因为提前说过可以等到波克慕斯等人痊愈，因此她也不好说面说什么。

    斯凯勒不知道的是，佩德罗等人，已经做好了加入海军的打算，并且通过多方打听，打听到了了另一个也是“半路出家”的海军。

    那就是甚平，而当甚平听到佩德罗等人询问他是如果被斯凯勒“发掘”，并邀请他成为海军的时候。

    憨憨蓝胖子只是挠了挠头，说了一句“做好自己，当你足够的努力，别人也就不会忽视你”。

    这句话一出，在佩德罗等人耳中，就变成了只要他们勤奋的训练，热情的帮忙，就能够打动斯凯勒这个支队长官，将他们收容下来。

    佩德罗几人在等待斯凯勒看到他们的光芒，斯凯勒则是在等待他们主动开口留下或是离开，双方都沉默无言。

    斩夜支队之中，并不是没有人看出了这一点，比如努尔基奇、汉密尔顿和莱昂等人，其实都看明白了，但是他们就是不说。

    尤其是莱昂，一副过来人的模样，说斯凯勒还在考验佩德罗等人，毕竟莱昂是从卡普支队过来的人，自认对蒙奇·D一家足够的了解。

    有了他这么个“老大哥”的发话，努尔基奇和汉密尔顿，也没有私自去跟斯凯勒说这件事，毕竟，在他们眼中，斯凯勒偶尔还是很靠谱的。

    尤其是在莱昂这个蒙奇·D一家的“老臣”发言之后，努尔基奇更是觉得斯凯勒的确在考验佩德罗等人，否则为什么训练时，斯凯勒会频频关注三人？

    努尔基奇能发现每当斯凯勒离开训练场时，佩德罗眼中都会有失望的目光闪过，他想要上前去鼓励佩德罗几人。

    但是...他并不打算在近期和佩德罗等人发生太亲近的接触。

    一方面是因为他身为斩夜支队副官，维持长官的尊严与地位是十分重要的，更不能亲自去挑战长官的权威。

    因此，哪怕他看好佩德罗这几个毛皮族，想要让海军之中多添一股新的种族势力，但是，这有可能破坏斯凯勒的计划。

    从而让佩德罗等人提前“知道”了斯凯勒的心思，这样的话，斯凯勒的考验就变得不是很有用了。

    作为斩夜支队的副官，努尔基奇明白，斩夜支队需要的，不仅仅是在有希望的同时能够奋勇上前的队员。

    更需要具备在支队陷入绝境之时，也绝不后退半分的勇气的成员！

    这是一方面的原因，而另一方面...努尔基奇可以看到，每当自己和佩德罗“同框”的时候，支队内的那些女兵，眼神就会开始变化。

    时间还在一天天过去，波克慕斯的伤势逐渐恢复，康复训练逐渐也变成了重量组的训练，甚至三人的衣服，都在半个月后，从自己的衣服，变成了杂用兵的衣服。

    杂用是连三等兵都不如的海军，甚至没有正式的编制，这到也符合佩德罗几人的身份，他们也从最开始的训练，变得什么都做。

    白天努力训练，在晚间则是负责器械归位、场地清洁等工作，如果有空，甚至会去食堂或者后勤帮忙，完全把自己当成了真正的杂用兵。

    三周的时间，让G-5支部的轮值海军和斩夜支队的成员，都无缝接收了这三个毛皮族的新同僚，但是斯凯勒一直却没有做下让他们加入海军的决定。

    其实斯凯勒反应过来了，虽然有些晚，但是在佩德罗等人换上了海军的衣服之后，她突然间就“懂”了，这三个毛皮族战士，似乎是想加入海军。

    这让斯凯勒长松了一口气，倒不是因为这三人终于加入了海军而如此高兴，而是...她一直不知道该怎么劝离几人。

    现在突然发现这几人其实有加入海军的打算，也就不用将这几人劝离了，这让“不善言辞”的斯凯勒高兴了一点。

    但随之而来的，那就是如何让佩德罗等人加入海军，毕竟他们可不是世界政府加盟国的人，而是来自不被世界政府承认的毛茸茸公国。

    和甚平当时的情况不同，毕竟甚平所在的龙宫王国，是世界政府的加盟国，而且他的加入，有着龙宫王国的国王与王妃的共同背书。

    恰巧，空也需要甚平这样一个鱼人族的海军，成为自己退役演讲之中的重要两点，因此他的加入，是一路绿灯的。

    但是佩德罗等人，则无法这么顺利，几人来自非世界政府加盟国，而且毛茸茸公国不再世界政府的任何情报网的覆盖之中。

    也就是说，世界政府根本就无法对几人进行背调，这样虽然避免了他们当时出海目的被发现的风险，但是...同样也让世界政府无法信任他们。

    这可不是斯凯勒一句她保证就能够解决的，毕竟甚平如果想搞事情，那世界政府就能随时搞龙宫王国。

    即使甚平不在意，世界政府那些决策者也能泄愤。

    但是...一个来自新世界深处的非加盟国的人...他们叛变了，世界政府能找谁泄愤？

    因此如何将佩德罗等人安排进入海军，对于斯凯勒而言，还真的是一个难题。

    这就是为什么她知道了佩德罗等人有意加入海军之后，仍旧迟迟没有行动，如果不能先解开这个难题，那么她就无法让几人成为海军。

    之前斯凯勒加入海军之时，也有着同样的难题，哪怕是鹤、卡普两人联合保证，都无法直接让斯凯勒进入海军，而是需要让斯凯勒先拥有身份。

    但佩德罗等人弃自己的身份，加入另一个家庭、另一个世界政府承认的结盟国之中，能加入海军吗？

    除非能找到一个世界政府加盟国之中，一个毛皮族“自然人”进行挂靠，然后由斯凯勒这个中将作出担保。

    不说佩德罗等人的心理包袱，就说如何找到这个挂靠的人，就很麻烦了。

    因此，斯凯勒的方法，佩德罗等人能用，但是成本和难度会高上许多许多。

    终于，斯凯勒不得不接受了一个事实，那就是以她现在对于海军和世界政府的熟悉程度，不足以将佩德罗等人送入海军之中。

    这无关智商！

    斯凯勒在心中如此强调，只是因为对于规则的不熟悉罢了，毕竟她来到这里还不满十个年头，不熟悉很正常的。

    一个电话将努尔基奇喊到了办公室，努尔基奇看着面色严肃的斯凯勒，表情也是变得稍微认真了一些，看向斯凯勒，问道：

    “长官，是有什么重要的事情吗？”

    斯凯勒严肃的点了点头，说道：“你应该知道，我们人类，在这个大海的许多种族面前，就种族的天赋，算不上是优越的种族。”

    ‘是我们人类，与你无关。’

    斯凯勒只说了一句话，努尔基奇就明白斯凯勒的意思了，心中吐槽了一下，但是却没有开口，而是继续听着斯凯勒的话语。

    甚至努尔基奇还“不由自主”的点了点头，作出了一副下意识赞同的模样，斯凯勒很是满意，认为努尔基奇上钩了，继续说道：

    “但这片大海上最顶尖的那一群人，却几乎都是我们人类的个体，因为我们人类懂得学习，信息整合能力也是最强的。

    而且这一点，不仅仅表现在个体身上，也表现在了群体身上，个体需要学习，群体也需要学习，从不同的人身上学习不同的长处，这样才能不断进步。”

    斯凯勒看着努尔基奇，说道：“努尔基奇中校，将毛皮族战士引入海军群体之中，让海军更加强盛的任务，就交给你了！”

    努尔基奇“激动”的点头，随后起身敬礼，说道：“长官！我保证完成任务！”

    斯凯勒很是满意，点头说道：“好，那这件事我就全权委托给你了，你可千万不能让我失望！”

    “是！长官！”

    努尔基奇“兴高采烈”的走了，斯凯勒对于自己的安排很是满意。

    离开支部大楼后的努尔基奇，喜色尽去，双手揉搓着自己的脸，他又不是傻子，怎么可能看不出来这件事有多难办。

    只是，既然已经选择了接下这个任务，努尔基奇就必须得去完成。

    当然了，其实在他接下之前，就预设过这种情况，虽然无法直接让佩德罗等人进入海军，但是...并不是没有办法。

    那就是别让佩德罗等人申请加入，而是由另外的一些人推荐加入。

    斯凯勒一个人的面子不够，那就拉上一个国家就是了，而这个国家的目标也非常的简单，那就是龙宫王国。

    反正刚刚好龙宫王国和海军正在做一场大交易，让龙宫王国帮个忙，将推荐佩德罗等人加入海军作为交易的添头。

    只是，这样的话，就是将风险转移到了龙宫王国身上，因此，努尔基奇一直将这个方案作为备选，而没有推荐给斯凯勒。

    虽然斯凯勒没有跟努尔基奇说过佩德罗等人的目的，但是努尔基奇现在仍旧无法百分百的信任佩德罗等人。

    毕竟他们并没有一起经历过考验，努尔基奇只是欣赏佩德罗等人的态度，但不会立刻做出决定，他需要和佩德罗等人好好谈一谈。

    让他们接受这个延迟加入海军的办法，他们可以跟随斩夜支队一起出行执行任务，但是短时间内，他们不会获得任何汇报。

    什么功勋、奖赏都与他们无关，直到努尔基奇认同了几人，才会正式的引荐。

    而努尔基奇便去寻找佩德罗等人，聊这个话题。

    训练场的一角，当佩德罗等人听完努尔基奇的话之后，相视沉默了一会儿，佩德罗说道：“努尔基奇中校，我们接受这个方案。”

    其实这个方案反倒是更加符合佩德罗的期望，比如没有正式加入海军，那么他们如果中途要走，难度也会小许多。

    虽然知道希望渺茫，但佩德罗还是有着回到佐乌，或者猫蝮蛇老大来接他们的想法，因此，如果不用马上成为海军，对他们而言更好。

    但佩德罗似乎还有着其他顾虑，努尔基奇看向他点了点头，示意他可以继续说，佩德罗想了想，继续说道：

    “努尔基奇中校，我们几人是无所谓的，您所说没有功勋奖赏，我们都可以接受，但是...贝波只是一个孩子，我希望...他能够健康平安的长大。”

    佩德罗的意思很简单，那就是他们可以为海军办事，但是G-5支部和斩夜支队也要给无法作战和自理的贝波一些帮助。

    努尔基奇当即点了点头，说道：“这个完全没有问题，而且...甚至不需要我多吩咐。”

    努尔基奇说着，露出了笑容，看向了训练场的另一角，被无数女兵“照顾”的贝波，佩德罗看过去，脸上也是出现了一丝轻松的笑容。

    “如果想要给贝波带点什么，也随时可以跟我说，我现在暂时能想到的，就是让他接受文化的教育。”

    没有真正带过小孩子的努尔基奇，一时之间也想不出贝波这种六七岁的孩子需要什么，好像除了读书也没有什么其他需求了吧？

    佩德罗看向了贝波的哥哥杰波，他们三人都是十来岁的小伙子，也不知道怎么带小孩，贝波一起在佐乌，都是身旁的老人、大人一起照顾。

    杰波这个哥哥，也不知道除了基本的生活保障之外，要给贝波带什么，于是也只能点了点头，没有提其他的需求。

    佩德罗等人自发成为海军帮手的消息，很快也在支部内传开，对于这一点，斩夜支队的成员还是挺高兴的。

    毕竟佩德罗等人的到来，对于斩夜支队而言，真的是一件好事，起码每天清晨来训练场时，不需要清理训练场，就可以直接开始训练。

    虽然众人一起清理的话，花费的时间并不多，但是心情却是会好上不少，心态一好，训练的状态自然也就更加的高昂。

    不过斩夜支队并没有将佩德罗等人的帮忙视作理所当然，之前训练结束后没有立刻清理现场，是因为太累了，也没有人牵头。

    所以他们一般都是第二天清晨，所有人都精力充沛的时候来清理训练场，虽然会破坏一些心情，但这是群体的活动，大家也都愿意跟着做。

    但是自从佩德罗正式成为海军之后，每天训练结束都有人愿意留下来，帮着佩德罗三人清理训练场，逐渐的，留下来的人越来越多。

    而有了斩夜支队成员的帮忙，佩德罗等人的活动范围也越来越广，或者说干活的类型越来越多，甚至开始跑到正在装修的生活区那里去帮忙。

    一时间，原本因为太久没有任务可以执行，而变得有些沉寂下来的斩夜支队，再度恢复了活力。

    “长官...我们还是没有任务执行吗？”

    入秋，在刚刚开放的生活区的一家茶室内，努尔基奇无奈的问道。

    虽然预想过自己等人会有短则半年，长则一两年的任务空窗期，可当真的半年过去努尔基奇还是开始焦虑了起来。

    而他对面，斯凯勒也是一脸无奈，说道：“本部那边没有安排任务，新世界那边...”

    说着，斯凯勒还摇了摇头，其实这段时间，有不少海贼扬言要攻打海军G-5支部，但是...一个真正过来的都没有。

    原因很简单，托特兰的动荡，波及到了白胡子的海域，白胡子盛怒之下，让全世界见识了一番什么叫做世界最强男人的分量。

    一个从横跨了两端无风带的海震，从白胡子海域和托特兰海域的交界处掀起，仅仅一招，再没有海贼敢从托特兰海域踏入白胡子海域一步。

    所有扬言要攻击G-5支部的声音也都消失了，这让当时兴奋了好久的斯凯勒和斩夜支队，再度蔫了。

    镇守新世界最后一道关隘的G-5支部，此时居然沦落到连海贼都没得打的地步，如果是一年前，说出这种话，恐怕会被当成傻子。

    但是这么荒唐的事情，就真的这样发生了。

    伟大航道前半段最重要的两个节点，七水之都和香波地群岛，有萨卡斯基和库赞两位候补大将镇守，两段伟大航道的交界处鱼人岛，此刻也有波鲁萨利诺在。

    没有任何一艘海贼船，能绕过这三个候补大将，进入新世界，哪怕进入新世界。

    新世界没人回得来，伟大航道前半段没人进得来，G-5支部海域，迎来了从未有过的安定。

    可是G-5支部之中，甚至连普通人的聚集地都没有，要这么安定做什么？

    G-5建立的初衷，就是为了将这里作为阻隔海贼进入新世界，或者新世界海贼回游的战场，这里一旦安定，斩夜支队就没有了任何工作，也失去了价值。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    突然，努尔基奇身上的电话虫响了起来，努尔基奇脸上突然闪起一丝激动，立马掏出了电话虫，看到来电人，努尔基奇立马精神了起来，接通，说道：

    “战国元帅！”

    电话虫那边，战国点了点头，说道：“斯凯勒中将在不在？”

    努尔基奇点了点头，随即就将电话虫转向，面对斯凯勒，看到一脸生无可恋的斯凯勒，战国揉了揉脑门，说道：

    “老夫跟你强调过不止一遍，作为海军将领，你得随时带着电话虫。”

    斯凯勒挑了挑眉，像是打过了招呼，没有在意战国说了什么，直接说道：“战国元帅，赏点任务做一做吧，实在是要无聊死了。”

    战国那边长叹一声，果然，这个海军未来二十年，最尖锐的矛，还是活成了卡普的模样，但是感慨归感慨，战国还是说道：

    “这一次就是通知你，萨卡斯基和库赞会在一个月内相继撤出七水之都和香波地群岛，到时候一起开个会，这件事就可以结案了。

    恭喜你，你的鲁莽给海军带来了不少利益，老夫会先提交一份议案，看看世界政府那边的态度，如果对你仍旧是不满，那老夫只会让你不受处罚，奖赏就别想了。”

    “也就是说，一个月后，就有海贼可以抓捕了？”

    斯凯勒只抓住了一句重点，问完之后，电话虫另一端的战国觉得自己的脑袋更痛了，但还是点了点头，说道：“你也可以这么理解。

    当然，你得回来本部开会。”

    刚刚露出笑容的斯凯勒，嘴角痉挛了一下，说道：“我回去之后，该不会有私下里的问责吧？”

    战国闻言，露出了一个古怪的笑容，说道：“老夫是绝对不会这么做的，但是小鹤最近倒是很不满你当时的行为...”

    斯凯勒脸色再次垮了下来，毕竟鹤这半年，的确是跑了不少次新世界，而多次的往返之中，鹤从来没有来G-5支部休整。

    这让斯凯勒明白，鹤心中很不满，但是她又不好说什么，毕竟如今返回来看，当初这件事自己的确是太冲动了。

    战国看到斯凯勒的脸色，心情终于好了起来，头疼感也消失，说道：“那就说到这里，具体会议时间，在确定之后会通知你。

    老夫现在得去和卡普那个混蛋谈谈了，他是不是又返回东海了？”

    “什么？？？我听不清....挂了~”

    斯凯勒迅速挂掉电话虫，电话虫另一头，战国无奈的摇了摇头，看向了自己对面的鹤，说道：“就这么提前告诉她，你要收拾她吗？”

    鹤脸上出现了微笑，说道：“恐怕老身已经没有办法像以前那样教训她了，只能让她提前不安，也算是一种惩罚吧。”

    战国也是笑了笑，对于鹤的这种行为，他表示欣赏，甚至...也想对卡普用，但是...

    战国有些苦恼，他想对卡普也用这一招，但卡普似乎没有天敌，毕竟比起混不吝来，卡普和斯凯勒不相上下，关键是，还没有人能治得了卡普。

    鹤似乎看出了战国的想法，说道：“如此关键的任务，卡普居然还随意擅离职守，要知道...一个节点的不谨慎，都有可能让斯凯勒收到惩处啊！”

    看似感慨的话语，却让战国明白如何该对付卡普了，激动了点了点头，说道：“老夫一定要让卡普那个混蛋对自己的行为感到不安！哈哈哈~”

