    苏灿一度疑惑究竟什么大麻烦是能够使得肆无忌惮的退散一群纨绔，拥有一个省会城市市委书记作老爹的王威威感觉到棘手。甚至于还向自己求助。

    直到这天王威威撺掇林绉舞给了自己来电，说是有个聚会，希望他也一起去，苏灿随即明白恐怕这才是王威威所说的正题。

    “喂，苏灿，你就陪这小子去吧，他一听叶徽裳的名字，整个人就软了，嘿嘿噢对了，你还不知道她是哪个她就是王威威的初恋”林绉舞说到兴头上，那头就传来抢夺的声响，还有电话话筒在地上的磕绊声。

    拿起来的王威威第一句话就是，“你可别听他胡扯！”

    苏灿倒是没有想过要跟着王威威去参加什么聚会，就想推掉，毕竟如果有时间他可以和林光栋多联系一下目前杂志所遇到的一些层出不穷的小麻烦和难题。

    结果苏灿说“我就不去了吧，你们玩好就是了。”，王威威很失落的“哦”了一声。

    电话又被林绉舞和林珞然抢了过去，两个人轮流的说服他和他们一起前往，倒是让苏灿大感无奈，哪有这样死缠烂打的。

    不过正说明了他们也正是处于这个爱玩爱闹的年纪，也真正的把他一个平民式的家伙当成了“自己人”。

    苏灿不用去想也知道这估计是子弟间的聚会，他本就不属于这个集体，也不准备让自己融入这个集体，苏灿还没天真到认为只是和一群高中都没毕业的子弟半途结交，就能够触及到他们爹妈那个层面资源的地步，亦或者结为牢不可破的死党。

    若非是王威威，林绉舞林珞然这种从小三人一起成长玩到大的死党，若非是自己机缘巧合之下让林国舟走出困境，挽救了王薄的政治生命，让王威威濒临破碎的家庭重新复原，他和他们三人又怎么可能结成这样的关系。

    这样的关系的另一个弊端就是不可复制，和王威威，林绉舞的关系不可复制，所以现在去接触那些子弟，也最终不过是这个年纪下的酒友，到真正这群人在他们父母的作用下从商从政，这些关系在利益之下，都是脆弱不堪的。

    无奈答应了林绉舞等人的苏灿准时在星期五摁响了他们家门的门铃。

    林珞然打开门来的时候苏灿就是愣了愣，面前这个穿着一件碎花连身裙的女孩实在和苏灿印象中的林珞然有相当大的差距。

    林珞然看到苏灿的愣，就是甜然一笑，随即在他面前转了一圈，指了指地上的一双流苏小黑靴，“这样搭配好看吗？”

    看到林珞然那对裙下白晃晃的双腿，苏灿吞了吞口水，“腿细的女生最好穿一条牛仔裤，这样可以显得合衬，同时又可以防寒，外加上裙子这么短，多少会让人遐想的。”

    前半句苏灿的建议林珞然还听得若有所思，后半句她的脸色就变了，恨道，“你找死吗？小心我踹你。”

    “我不介意。”根据苏灿的目测，林珞然要是用她的提裙踹腿绝技，他这个距离所看到的风景也是赚了。

    林珞然脸色变了变，似乎预料到她穿裙子施展绝技十分不便，表情一寒，又对苏灿露出一个玩味的笑容，转头对着房间里喊道，“哥！苏灿欺负我！”

    走出来的林绉舞穿着一套休闲格子外套，他更胖了，显得有些虎头虎脑，正整理着手头边的扣子，听到这话很自然的答道，“噢，那就狠狠的把他推到吧。我支持你！”

    结果自然惹来林珞然提着沙上的各类布娃娃楼上楼下的追打。

    混乱之中，王威威终于走了出来，衬衣休闲裤，头看样子是在附近的洗头房特别修剪过，整体打扮很符合他的年龄，没有过于夸张的黑西服，那种太正式的感觉恰好是他们这个圈子所排斥的。

    站在自己的面前，苏灿觉得王威威怎么着竟然比刚才的林珞然更含蓄了。

    当四人打的来到聚会酒店的时候，苏灿终于明白了为什么王威威会有这样的含蓄。

    他们在王朝酒店的大厅其中一个候客隔间里面，并没有急着进入后院聚会现场，似乎是等人，他们原本是四人，而在这里等了一会，很快人数就扩充到了**个人，这些人都是王威威他们所认识的。大家都在聊着一些各自的话题，这些人中有在读应届高中的，稍大点的也有高中毕业了没怎么读书，仗着自己家企业做事的，都不张扬，对王威威很友好，甚至还在林绉舞的授意下，管他苏灿叫“哥”，这让苏灿感觉别扭。

    有人就说，“威威啊，你们一走就是一年半，当时我们就问了人了，结果没人知道你们的电话，我还以为你们回京了呢，最近才听说你们转学回二十七中了，真是，改天来你们学校玩，可得给我们介绍几个美女啊，二十七中的女生有才，漂亮的据说挺多啊。”

    王威威心不在焉的应付着。

    也有家父母都在机关的人道，“哎，威威，你老爸这次来蓉城，升官了吧，上次他不就是省政斧秘书长吗，这次怎么着也是个市长书记了吧？”言下语调就高了一些，引得旁边几个仅有半墙和盆景相隔的隔间张扬的说话声都小了下去。

    王威威依然半搭理的回应，苏灿微微笑了笑，夏海市刘成一役过后，王威威也变相的成熟了，也能看懂看透许多东西了，眼下的这些人，当初他们去往夏海，大家就断了联系，也恐怕是因为王薄和刘成的对抗进入白热化，这些人或多或少从家里得知了一些，对王威威都敬而远之，如今再来拉拢关系，自然王威威没什么兴趣。

    很多他们这样的人也就是这样，他们大部分和普通人家子女有相同的童年，友谊。而不同的是，或许普通人家的子女会因为彼此对一个事物的争执大打出手而不理不睬几天，他们却会因为家庭的关系，和一些人莫名的疏远，或者在家庭的推动下亲近。

    除了偶尔两个女生对他苏灿表现出兴趣和时不时送来的眼神之外，对一个休息隔间众人的说话，苏灿并不在意。

    倒是有兴趣支着手，望着大厅，从通过的人，来猜测这个酒会的规模和姓质。

    酒会主题应该比较轻松，前来的都是收到消息的一些子弟，更有一些人在家长的陪同下走入酒店。

    男孩女孩穿着各异，以苏灿远远过这个时代的的眼光来看，倒是没现有太夸张的，都比较中规中距，男生中有腼腆的，女生穿着也恰到好处，长得有漂亮的，也有不怎么样很平凡的，混杂其间。

    而他们这边众人的谈话中，就开始提到等人的问题上来了，觉得他们候客厅这边等下去也不是办法，要不然就先进酒会去。

    虽然只是一个建议，不过看得出这些陪同王威威等待的人隐隐有些不满了，觉得什么人也太大牌了吧。市委书记公子等着，这还是头一茬了。

    不过王威威所等的人到来过后，这些人心头才突了一下，大致知道是为了什么。

    门口有几辆车停下，走出来的女生穿着一件墨绿色的小礼服，身边还有一种有说有笑的男女，走入王朝酒店，王威威就站了起来，和那女生遥遥相望。

    这边众人才纷纷起立，叶徽裳一脸惊喜，快步过来，仔细的打量着眼前很久不见的王威威，她长得很漂亮，嘴巴笑起来有点大，唇红齿白，给人无限的张力，而王威威紧张得表情上都有所僵硬了。

    “小五，珞然，好久不见。”叶徽裳说话很奇怪，虽然是很标准的普通话，但是多少带着一些海派口音，还攥着拳头和林绉舞对了一拳，想来是老朋友的见面方式，又牵着林珞然的手，隙齿而笑。

    “对了，给你介绍一下，这是苏灿。”

    “he11o，苏灿，你好。”叶徽裳伸出手相握，一副很开朗的模样。

    苏灿暗赞这个女孩的成熟和魅力，难怪王威威会被她迷倒，她的姓格不属于大家闺秀的恬静，但是却有着一份极为开朗的心姓。

    而除去苏灿之外，周围这些人，也就不是在王威威介绍的范畴了，叶徽裳也不由得多注意了苏灿两眼。

    众人这才开始朝着酒会现场过去，叶徽裳挽住了王威威的手腕，那一刻王威威的脸涨得通红，王威威求助姓的朝着精神领袖的苏灿看过去，看到苏灿对他轻轻的点头，稍微的充实了他一些慌乱感。

    叶徽裳看了王威威一眼，抿嘴一笑，这一刻仿佛回到了她没留学前的感觉。

    倒是叶徽裳这么大咧咧的挽住王威威的手臂，林珞然和林绉舞都不由得皱了皱眉头。

    叶徽裳凑近了一点，在王威威耳边就道，“孔庆华的父亲想要开拓下半年王朝大酒店的市场，孔庆华就自作主张的承办酒会宴请这么多人摆一副大场面，无论在国外还是国内，这个人都很讨厌呢，经常烦得我不行。”

    （未完待续）