    楚涵的行为太明显又太反常，让后方一群人都有些反应不过来，尤其是丁思尧，完全呆滞的看着在那里忙的上蹿下跳的楚涵。

    “楚涵？袁阿姨怎么？”丁思尧连忙上前一步，莫非他的任务还没失败？

    “我妈没死，她还活着！”楚涵的声音第一次带上了强烈的兴奋和惊喜，恨不得告诉全世界这个好消息，虽然他不明白为什么明明是必死的情况，但却往完全不同的方向展。

    没死，活着？！

    丁思尧瞬间呆滞，楚涵老妈的情况他最清楚，他亲眼见了那两根输液管的残忍，也亲身经历了楚涵把他老妈背出来的时候，他老妈一路上生命气息的渐渐变弱，那几乎就是下一秒就会咽气的状况。

    怎么会忽然好转？！

    李毅和卫安则是完全震惊，他俩在旁边呆了好几个小时，竟然完全不知道自己两人守护的人正在好转。

    尚九娣也呆滞了下，她也是以为楚涵老妈死了，都想好了腹稿如何安慰楚涵，但是此刻腹稿完全不需要，不过这到底是怎么回事？

    连白允儿都一瞬间的表情呆愣，这估计是这位冰山美人活了十七年来第一次露出这种表情。

    情况完全出乎了所有人意料，包括在后方目睹了楚涵情绪大变的那些军方人员，刚刚他们看到楚涵跪在那里跪了这么久，结果人没死？

    躲在小巷子里目睹了全过程的蒋天庆心跳已经飙到2oo好几次，从他站在这里现有直升机过来到这一帮人离开，中间生的事情简直可以写厚厚的一本书！

    惊天的转折几乎就没有断过，从一斧斩断地面，到华夏最年轻的女少将倒贴楚涵，再到所有男人都爱慕的白允儿倒贴楚涵，最后明明即将死去的楚涵老妈忽然好转。

    这一件件事情都充满了戏剧性，简直用奇迹来形容也不为过。

    连忙从小巷里窜出来，蒋天庆奔到了楚涵面前，激动的望着被楚涵扶起来，面色红润的袁熙叶：“袁阿姨没事？！”

    对于忽然出现的蒋天庆，周围人都是被他的度一惊，尤其是军方的一干人，全部投来隐晦和忌惮的目光。

    “没死！”楚涵兴奋的回答，然后激动的扭头摇晃着老妈的肩膀：“老妈？醒醒老妈！”

    就在楚涵激动的叫了好几声老妈但是老妈一直不睁眼的时候，口袋里的旺财终于忍不住拉了拉他的衣服，声音带着一股你怎么这么没见过世面的态度在楚涵意识中响起：“别叫了，她现在是植物人状态。”

    一句植物人，直接如同一盆冷水浇在了楚涵头上，植物人无意识无感知，一直在熟睡之中，这种状况和死去并没有太大区别。

    紧接着楚涵忽然一愣：“你怎么知道？”

    “你冲出去杀的时候，我用第二块回炉碎片把她救回来了，不然现在你抱着的就是一具尸体。”旺财缓缓开口，带着某种神秘感。

    “回炉碎片？！”楚涵惊愕：“是你？”

    原来让他老妈生命恢复，把他老妈从死神身边拉回来的，竟然是旺财？！

    “现在知道回炉碎片的用处有多大了吧？”旺财冷哼，刚想继续喋喋不休时

    “那我妈什么时候能醒？”楚涵才不关心回炉碎片的涌出，他只在乎他老妈会不会一直处于植物人状态。

    “一块回炉碎片只能将她体内的那些毒素抑制住，维持她的生命一段时间，想要她好转活过来还需要两块回炉碎片。”旺财继续道，这一回没有了那些调侃，旺财的声音异常认真。

    楚涵的双眸乍然一亮：“你的意思是说，我妈可以完全恢复？”

    “对。”

    旺财肯定的回答让楚涵心脏激烈的跳动，一股感激和感动瞬间涌上心头，让他恨不得抱着旺财亲一口，但很快楚涵又追问：“这个维持时间是多久，我是问我需要在多长时间内搞到回炉碎片才是啊安全的？”

    “第二块回炉碎片至少要在半年内搞定。”旺财声音严肃：“过了半年这个毒素就压不住，到时候你妈还是会出事。”

    半年！

    楚涵猛然双手紧握，现在他已经可以去三阶考核石壁，只需要找到异度空间点得到回炉碎片就可以，这些楚涵一定可以做到。

    只是让他有些担心的是，第三处异度空间点他却不知道在哪里。

    “一共需要三块回炉碎片？”紧接着楚涵抓住了一个量词：“我们不是有了两块吗？你刚刚说第二次得到的回炉碎片用了，那第一次得到的在哪？”

    他已经得到过两次回炉碎片，按理说再找到一块就可以才对啊！

    “咳！”旺财尴尬的一咳嗽：“我用了。”

    楚涵瞬间脸黑，而然还不等他说话

    “这不能怪我，不然我怎么能在这里跟你说话？”旺财理直气壮。

    楚涵一愣，点点头：“原来如此。”

    这倒真不怪旺财，第一块回炉碎片让旺财出现已经是意料之外，如果不是旺财，他估计也没有办法知道救老妈的方法。

    “旺财，你立功了！”楚涵压制狂喜的心情，背起老妈就打算离开这里，既然知道了方法，他需要用最快的度把老妈安顿，然后启辰。

    “我我我，我们现在该干嘛？”看到楚涵背起老妈就走，李毅和卫安连忙出声。

    楚涵顿住，转过身双目噌亮的望着眼前的一群人，李毅、卫安、丁思尧、蒋天庆、尚九娣和白允儿，军队那些人他管不着，但是此刻知道老妈有希望救回来，而老爸也是安全的情况下，楚涵的想法已经和前一刻完全不同。

    他身边有很多人，在上京幸存者地基、叶默地下庄园、南都幸存者基地、余家村的小型幸存者基地，还有未成形的猎者联盟，甚至那条河的船上，有很多人对他有忠诚度，有很多人想追随他。

    楚涵第一次认真的考虑这个问题，他已经不知不觉之中，在华夏撒开了天罗地网！

    救回老妈和找到老爸之后，他该做什么？

    这一世已经和上辈子不同，上辈子他没有牵绊，没有一个定居地也不属于任何组织，甚至还黑暗过一段时间，但是这一世，他的身后站着很多同伴，他有要保护的父母，有想娶回家的姑娘，甚至有了想和恶势力斗争到底的野心。

    他可以放手一搏！

    双目在瞬间坚定，楚涵认真的看着眼前的一群人：“跟着我，如何？”

    ...