    事情就这么解决了吗？

    这似乎让整个周天星门的人都陷入了新一轮的思考中。

    思考的则是，谎言和真相。

    没有人可以得出最正确的结论，因为方乾不在的这段时间里，他们确实按照葛无情的意思编造了一个精致的谎言。

    他们认为没有漏洞，当然葛晨也无法识破。

    可当一个人一心求死的时候，谎言就不攻自破了，没任何作用。

    可偏偏，这个世间也不可能消灭谎言。

    也许，只是需要大家在说谎的时候，要多多斟酌。

    陪了宁芷柔几日，方乾则又与星皇坐而论道，说阴阳之法。作为前辈高人，那真的是走过的桥，比他走过的路还多。总可以在一些关键的点上对他进行点醒，总之受益良多。

    方乾也终于腾出时间，亲自教导刘百家。

    刘百家爱刀，不是因为刀的威武霸气，不是因为刀的霸道，而是因为他砍柴。

    砍柴这方面，刀肯定是比其他兵器好用的多。

    方乾的教导，也并非是老学究一般。

    他则是给刘百家讲述了一些其他人的事情，比如张超，比如小雷神以及自己的一些感悟。

    他所想的是刘百家能够从根本上去喜欢修炼，喜欢练刀，而并非仅仅是因为别人做了自己就去做了。

    刘百家的优点就是有毅力，能吃苦，有责任心。

    当然，他也缺少很多贵胄子弟不具备的，也是最重要的，那就是‘自信’。

    因为出身的一些原因，很多贫苦之人的自信是近乎不存在的，就算有，也会是一些盲目的自信。于方乾而言，他自然见过各种各样的人，最终他得出的结论就是，富贵人家的孩子有自信的比例是远远高于普通人的。

    “大哥，你的目标是什么？”

    难得兄弟二人聚在一起闲聊。

    “我的目标吗？”

    方乾略显怅然，“只说眼前的事情，大概也就是希望灵苗这两个字能够消失吧。”

    可他越来越觉得难，当知道那些‘老皇’都活跃起来的时候，他就明白，在自己的前方哪里是一座大山？那就是一道真正的天堑。

    “不过嘛，梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    方乾笑道：“如今的我考虑的已经很少了，我只需要努力我自己的，其他的都交给天意吧。”

    他神采奕奕，从不曾动摇过自己的想法。

    不远处，几人迅速奔回，嘴角染血，很是狼狈。

    方乾起身，那几人是史仁、董笑和陆北、陆南等人。

    “发生什么事情了？”

    方乾快步迎了上去，“受伤了？”

    史仁苦笑连连，“也不知道是哪里冒出来的家伙，突然要在我们的领地内要开宗立派。当然，如果只是开宗立派也就简单了，可他们却是不停的抢夺其他门派以及家族的钱财。”

    自从周天星门的‘皇’者称号特权恢复之后，方圆八百里区域的税收也是他们的。

    自然的，在这一领地内发生的一些事情，周天星门也要负责处理，否则别人凭什么交税给你？

    方乾蹙眉，“连你也不是对手？”

    不由得他意外，史仁的实力可一点都不弱，再加上死之大道初窥门径，那可是非常不俗的。就算和葛晨相比，也差不了多少。他这样的修士，寻常门派势力，哪里是对手？

    史仁叹息，“对方顾忌我们是周天星门的，这才……饶了我们一命。”

    这话说的多少有些尴尬。

    本身以他的实力来说，这附近的事情哪里还有解决不了的？

    可如今，却是如此狼狈。

    方乾看向董笑，“没事吧？”

    董笑摇头，只是脸色惨白，他想了想又道：“方兄，本身也没觉得有什么危险的，连胆小鬼道图都没太大反应。可突然间，道图示警，我们想跑也没跑掉。”

    胆小鬼道图示警的能力会因为拥有者的实力提升而出现变化，一旦有威胁到拥有者的强者，胆小鬼道图必会示警。

    对于这种道图，方乾也很是熟悉的。

    方乾蹙眉，“具体位置在哪里？我去走一趟。”

    他觉得也许是来者不善，要稍微确定一下。

    “你要去？”

    史仁眼睛一亮，“我和你一起，其他人去疗伤。”

    找回场子这种事情，那是绝对不可错过。

    陆北道：“那我也去。”

    方乾摆手道：“你们都休息去吧，我和史仁去看看。”

    说罢，两人匆匆走向山门。

    “地方就距离我们这里不到二百里。”

    史仁腾空而起，指明了方向。

    两人匆匆御空而行，方乾询问道：“什么来路？是大宗门的人吗？”

    毕竟史仁也是见多识广，没道理看不出一丝端倪。

    闻言，史仁言道：“说来也就这点奇怪，而且对方是用乐器的。”

    “乐器？”

    方乾诧异，这倒是比较少见的。“琴?笛子？萧？”

    用这些乐器的他也听过，不过自身却并没有见过。

    史仁叹息，“唢呐。”

    “唢呐？”

    方乾愕然，“音攻啊。”

    史仁道：“有些懵，怎么说呢，似是而非，反正就很怪异。”

    方乾扫了史仁一眼，觉得很奇怪。

    史仁又道：“更像是灵魂攻击，不是单纯的音攻。又或者是幻术攻击？哎，真是乱七八糟。”

    方乾听的惊奇，这到底算是什么招数？

    不多时，史仁指向下方一座小镇，“到地方了，就是这里。”

    两人飞身落地，史仁指向不远处一座刚修不久的府邸。“他们就是在这里开宗立派，可没少祸祸人，而且这里的居民大部分都被赶走了。”

    方乾越发诧异，有些小门派在闹市区，也就是在城池中。

    但是选择在小镇子的还是比较少见的。

    方乾迈步走了过去，史仁犹豫了一下也跟了上去。

    到了府邸前，大门上的油漆都似乎未干。

    方乾抬手，灵气化为掌影轻轻的拍在木门上，只是单纯的敲门，“周天星门，方乾特来拜见。”

    对方来历不明，还是先礼后兵为好。

    很快，大门被打开，从中走出一位面相极其普通的青年。

    这人实在是太普通了，普通到扔到三个人中，你都认不出他。而他的腰间，则挂着一柄唢呐。

    “来找事的？”

    青年眸光冷冽。

    史仁低声道：“就是他。”继而叫道：“方乾你都不认识？”

    “听过，又能怎么着？”

    青年右手一握唢呐，冷笑道：“赶紧滚蛋，否则我连你一起收拾。”

    方乾呵呵一笑，“兄台如此咄咄逼人，行事乖戾，似乎有些不妥当吧。”

    “哼。”

    陡然间，唢呐落入其唇，霎时间高昂、嘹亮的声音响起。

    那一瞬间，方乾身躯大震，发现四周场景大变，竟是无穷尽的棺材，白纸钱满天飞。

    不知为何，他脑海里突然响起了一句话。

    “天下乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！”

