    一个郡，乃至一个大州的欣欣向荣，瞒不过周边的有心人。

    何况最近数月来，玄德公多番派遣使者，向益州方向，乃至益州以北的遥远地域发起联络，竭力夸赞荆州的强盛。而身处荆益之间的宜都太守雷远，为了自家商业上的繁荣，也在推波助澜。

    这一日里，有一支打着梓潼李氏旗号的船队经过险峻峡江，抵达了夷道。他们将船只停泊在丹水码头，立即有吏员上船去核查，发现船舱里裝的都是布匹和锦缎，还有一些制作非常精美的漆器。

    吏员核查的时候，商队的成员们则换乘小船，直抵夷道城下，再经过木制的阶梯，攀登到较高处的地面。在那里，有一个新设的区域，专门给往来船员水手们休息。众人打算在那里修整两天，缓过劲了再继续向东。

    从蜀中过来这一路的水道可不好走，那些奔腾激流，和暗礁险滩，使得往来舟船航行屡有败毁之灾。哪怕这支商队请了多年前曾经往来荆益两地的老手带队，毕竟几年没有走过峡江了，难免有些生疏。沿途惊心动魄之事不断，每个人都难免担心害怕。能够脚踏陆地稍许休憩，谁也不想放过这个机会。

    商队中，有一名三十来岁年纪，普通相貌的士子。这人双眼有神，脸色很是沉静，颌下胡须浓密，修得很整齐，大概时常保养的缘故，又黑又亮。穿着虽然朴素，但仔细分辨的话，可以发现用的布匹都是好材料。

    这士子下船以后，并不急着去馆舍，而是向同伴们打了声招呼，往夷道城的方向慢慢走去，身后跟了两个随员。

    这一段的道路，是特意平整过的，道路底下用了石灰、黏土和河沙混合成的三合土作为基底，路面上铺得有石板。因为石料取材不易，道路不甚宽阔，便得往来人流格外密集。

    沿着道路，每隔一段距离，都有木制的小亭，亭里站着一个或两个老卒模样的人，呼喝着维持道路秩序，确保通畅。

    一名随员不禁叹道：“区区一个夷道城的的小码头，就这么热闹？这得有不少人吧？想必益州各家都遣了商队前来。”

    那士子摇了摇头：“应该也有从荆州出发，往益州去的。”

    自从张鲁占据汉中，益州向北的交通就几乎断绝了，随后荆州战乱，又中止了东向的交流。好不容易等到荆益间重新通畅，两边都有商旅急着打通联络。只不过，益州毕竟是天府，出产的物资远比荆州丰富，而两地之间能够交交易的产品终究品种有限。估计这种热闹的场景并不会长期延续。

    他们不疾不徐的向上走，有时候客客气气地避开运货的车辆。车辆上装载的货物，应该是用以直接在夷道城中的市集贩售的。

    货物什么的，无非是那几种。但车辆很有意思，是一种从没有见过的人力车。独轮，双把，两人分处前后，一推，一拉。木制的车轮在略有起伏的石板路上格楞楞滚过，虽然装了满满的货物，行动却意外地很显轻巧，像是游鱼一般穿行在往来人流之中，毫无阻碍。

    士子下意识地站在原地，看着几辆车经过。

    他又注意到，推车的几个人光着膀子，裸着大腿，身上、脸上都有纹身，乃是賨人。賨人是活跃在宕渠一带的蛮夷种落，因为性格勇猛，擅长使用木制的盾牌配合刀剑作战，因此又名曰板楯蛮。

    峡江各县，本来就处在千山万壑中无数蛮夷的包围之下。通常来说，汉、蛮两家冲突不断，彼此少有往来。中平五年时，賨人与巴郡黄巾勾结，寇略三蜀及汉中诸郡，州郡不能制，直到动用了雒阳的西园上军别部，才终于讨平之，所以官吏们对此部更加警惕。

    但这几个賨人推着独轮车来去，路旁小亭中维持秩序的老卒并不投以特别的注意。有个賨人把车辆靠在某座木亭以外，从木亭旁的水缸里取水来饮，一名老卒居然还比划着与之谈笑几句。

    此等情形，实在叫人迷惑不解。

    士子皱眉看了半晌，一时间忘了继续上行。

    这条石板路毕竟不宽阔，两旁又多乱石草木，难以通行，他这么站着，便挡住了后来人的道路。更后方数人耐不住性子，当场便有躁动。

    士子还没有反应过来，候在他身后的一个年轻人提醒道：“先生，还请移步。”

    士子这才发现道路被自己堵了，连声告罪，快步向前。

    那年轻人跟在他身后，忽然笑道：“先生可是看到了賨人在此，是以疑惑？”

    士子向后看了看，只见这年轻人大概刚刚及冠年纪，嘴唇上带着薄薄的绒毛，相貌很是清秀，身着便服，像是诗书传家的士人。但他肩膀很宽，走动的步伐也矫健，身后还跟了几个携带武器的部下，显然绝非寻常人物。

    士子连忙伸手相请，待到年轻人与自己并肩，他才试探道：“賨人勇武剽悍，动辄杀人，近年来其部与巴郡蛮联合，其首领受汉中米贼的煽动，屡次兴兵作乱……这夷道城里，居然敢用他们来做杂役，实在叫人惊讶。”

    年轻人笑道：“先生多虑了。賨人虽然勇武，却不是只知道杀戮的野人，他们也有家小要养，也想过更好的生活。我们以诚挚相待，又何必害怕他们作乱呢。先生刚才看到的这批賨人，共有百余，已经在此地做了三个月的工，专门负责操作独轮车，为商贾们转运货物的。因为行事勤恳不惮劳苦，还得到过府君的夸赞。只要再做三个月，他们便可以得授汉名，入籍成为夷道县治下的百姓了。”

    以诚挚相待云云，完全是胡扯。賨人这么好对付，那也就不至于为益州之患了。更奇怪的是，他们如此辛苦劳作，竟然是为了入汉家户籍？。

    士子在蜀中时，颇见百姓因为不堪劳役而托庇豪族大姓，抛弃户籍的，倒不曾想，这里的蛮夷居然反向而来。

    他知道其中必有缘故，一时也不急着多问，只向年轻人拱了拱手：“原来如此，多谢足下说明。”

    正待再问几句，眼前豁然开阔，小路汇入了大路，他已经走近了夷道城。

    此时城门处的行人纷纷让开两旁，有不少人直接在路旁跪伏。这等场面，必定是贵人出行。士子脚步微微一顿，随即不着痕迹地打了个弯，站到路旁探看。

    果然，城门处数十名骑士簇拥着一人出现。

    这人年约二十余，剑眉短髭，英姿勃发，身着浅灰色的戎服，腰悬长剑。随在他身后的骑士个个雄武异常，显然俱都是善战的精锐，数十骑同来，威势甚强。但这人小心地勒着缰绳，从人群当中让开的空间缓缓而过，并无凌人盛气。

    士子此来荆州，本就存了见识荆州人物的意图。因而早就询问往来商贾，有基本的了解。此刻一看便知，这英武的年轻骑士，便是左将军府中新贵、执掌宜都郡的奋威将军雷远了。

    士子的脑海中，瞬间回忆起关于雷远的诸多传闻，暗暗点头道：“名不虚传。”

    这时候雷远策骑奔到了近处，没有注意到士子，却看到了适才为士子解说的年轻人。雷远提缰一指：“含章，你也来！”

    年轻人立即越众而出，早有骑士牵来备用的从马，他纵身一跃而上，随着雷远去了。

    一行骑队离开城池范围，才渐渐加速。奔走片刻以后，雷远问道：“含章今日可有什么收获？”

    被称作含章的，自然是扈从首领李贞。出于雷远的强烈不安全感，入主宜都郡之后，李贞与郑晋一起布设了遍及六县的侦查哨探人员，以此来监控种种动向。

    雷远既然问起，李贞回答道：“适才发现一个有趣的，打着益州本地豪族梓潼李氏的旗号，言语却带关中口音，应当是益州的官员。我已经遣人盯着了。”

