
　　张天师，留侯张良第八世孙。

　　一日，其母梦见魁星下降，感而有孕，出生时满室异香，整月不散，黄云罩顶,紫气弥院。

　　七岁便读通《道德经》，天文地理、河洛谶纬之书无不通晓，后为太学生，博通《五经》，叹息学此无法长生，遂弃儒入道。

　　后于梦中得太上老君亲授,传正一盟威之道,并授诸品经箓、斩邪剑及玉印,又于东汉桓帝永寿元年九月九日，巴蜀赤城渠亭山中，遇玉帝使者持玉册来寻，敕封正一真人，一百二十三岁时，于苍溪云台山白日飞升。

　　经过道童汉羽介绍，众人心中对龙虎山传承有了一定的认知。

　　与此同时，接过香烛以后，清风表情既忐忑又虔诚，问道：

　　“小道长，可要焚香沐浴？”

　　在她记忆中，不管是祭拜祖宗，还是向神明祈祷，事前准备工作都很繁琐。

　　而汉羽摇了摇头，严肃回答道：“祖师曾言，心存邪僻，任尔烧香无点益,持身正大,见我不拜又何妨。”

　　“吾等心思虔诚即可。”

　　与此同时，一路喋喋不休，说个没停的黑鬃马扑通一声，跪伏在地，做祈祷状，口中振振有词：

　　“道祖在上，弟子此生并无太大追求，只求长生不老、寿与天齐，顿顿有酒有肉，无灾无难……”

　　众人齐齐沉默。

　　陆离以莫大的毅力，按下心中翻腾的杂念，心平气和地向老君行礼，接着，在金像面前，插了三炷香。

　　等到了张天师时，他却犯了难。

　　犹豫片刻，陆离没有点香，就这么拱手,准备行个半礼。

　　然而，尚未弯腰，耳边就传来一声沉稳的低语，“道兄，无需如此。”

　　“他日历劫归来，太上宫再聚。”

　　话落，供奉在道祖旁边的金像微动，与陆离保持同样的姿势。23sK.com

　　汉羽道童自然也注意到这一幕，心中骇然，不仅仅是因为自家祖师显灵，更是因为此举坐实了陆离乃星宿降世的事实。

　　难道位列仙班，被尊为降魔护道天尊、高明大帝的祖师爷会认错人？

　　念及此，众人沉默之际，汉羽道童主动开口道：“星君地位非凡，与我家祖师同在天庭为仙，皆为同僚，无需行礼。”

　　不同于其它星君，贪狼星君乃天枢星所化，北斗第一星，位高权重。

　　道藏记载，其号玉皇九晨君，居太上宫青城玉楼中，又曰枢宫大圣星君，又号扶真君露神子，配事于天，所主天元，为天之太尉，主劫会之期，司政纠非，上总九天之真，中监五岳飞仙，下领后学真人，天地神灵、功过轻重，莫不隶焉。

　　尤其是本朝，成祖继位以后，召集道家各路真传，建立永乐宫，为各路神仙定坐次，万千神明，只有两百八十六位能够位列其中——

　　玉皇大帝和紫微大帝率领诸神，前来朝拜元始天尊、灵宝天尊、太上老君。

　　而自家祖师创立道教，被奉为三天扶教辅元大法师，位列第五十八位，天枢宫贪狼星君则作为北斗第一星，紧挨着祖师，名列第六十位，排在两位前面的神明，不是天帝，就是圣人亲传弟子。

　　“好。”

　　陆离点点头，心中不再纠结，毕竟道祖最大，必然要虔诚行礼，而张天师既然如此说了，那照办就是。

　　在给陆离递了一个台阶以后，汉羽又解释道：“本观地小，只供奉了祖师，以及四御、五老、三官，但祖庭中设有星君神像，千年以来，香火不绝。”

　　“嗯。”陆离矜持地点点头。

　　同时，突然涌起一股心血来潮的感觉，下意识地看向旁边。

　　若没有记错，主殿旁边是其它殿，里面供奉着四御、五老，以及三官。

　　究竟是哪一位与自己产生了感应？

　　当然，眼下众人正在朝拜张天师，他也不好直接出言询问。

　　过了片刻以后，礼毕，陆离才迎着道童崇敬的目光，问道：

　　“旁边大殿供奉哪位？”

　　“三官大帝。”

　　汉羽自幼聪颖，熟读道藏，知晓贪狼星君与其中一位关系匪浅，没有多问，主动道：“小道这就引路。”

　　三官大帝？

　　陆离知晓这三位大神，分别为：

　　上元一品天官赐福紫薇大帝、中元二品地官赦罪清虚大帝，下元三品水官解厄洞阴大帝。

　　其中，与自己关系最深的当属紫薇大帝，其它两位，应该并无联系。

　　首先，北斗七星属紫薇垣，由紫薇大帝统领；其次，陆离至今仍未忘记游历长安时，有位教义格外复杂的阿罗诃天尊，邀请自己在梦中叙话，祂开口第一句就是：

　　上元安康。

　　莫非当时是大帝亲自点化自己？

　　略作思索，陆离觉得确实有这种可能，而旁边的汉羽道童早就如此作想了。

　　《北斗本生经》曰：

　　昔龙汉初劫，有周上御国紫光夫人于上春日，游玩至温玉池边，方脱衣澡盥，忽感莲蕊九苞，一开发，化生九子，夫人护抱鞠养宫中，志愿性成圣哲，佐辅乾坤，诸子洎壮冠乃各修，园地功行俱满，白昼冲天，并受得三清贵职矣！

　　天皇大帝，长子也，紫徽上宫纪纲，元化众星主领。紫微大帝，第二子，佐北极中目明堂布政下土。

　　其余七子便是北斗七星！

　　如此一算，贪狼星君便是紫薇帝君亲弟！

　　此外，昨夜众人席地而坐，边吃喝边谈玄时，儒家出身的王子敬曾说过一句话，当时陆离不以为意，只当是修史之人胡言乱语，现在一看，恐怕确有其事。

　　《晋书·天文志》言：北极五星勾陈六星，皆在皆在紫薇宫中，北极、北辰最尊也；其细星，天之枢也。

　　要是这么认亲戚，陆离突然觉得自己的后台堪称无敌。

　　念头急转之间，三人一马一猫，来到三官殿。

　　天官大帝居于正中，与另外两位不同，祂虽端坐于帝位上，手中却捏着一把宝剑，看到它的第一眼，陆离就觉得自己与之有缘。

　　“星君，此殿建于永乐年间，距今已有两百多年了，当初建造之时，祖庭便派人传讯，将此剑置于天官大帝手中，留待有缘人。”

　　其中深意不言而喻。

　　闻言，陆离颔首。

　　拿起供桌上的签轻轻晃了几下，心中默念：若是有缘，借剑一用。

　　随后一支金签飞了出来，众人定睛一看：上上，灵应签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十七章 帝君，借剑一用免费阅读。https://xs.23sk.com 