    “见到爷爷就这态度？”

    纪常军一句话，如同投入湖面的一颗石子，惊起了无数水花。

    “OMG，爷爷？”

    “亲的吗？”

    “真的假的，不是一个姓啊！”

    “什么？”

    “老人姓纪，白术姓白。”

    ……

    自东亚赛后，白术就成了热门人物，但白术的身世一直是个谜团。无数人好奇，究竟是怎样的家长才能培养出白术这般神奇的存在，可是，一直等到总决赛，都不见她的家长现身。

    低调得令人发指。

    看客们只当白术会低调到比赛结束，谁曾想，在画展上会忽然蹦出一个“爷爷”。

    虽然纪常军厚颜无耻地蹭热度是意料之中，但白术的神情还是冷了下来。

    ——真踏马给他脸了。

    “你配吗？”顾野倏地懒懒出声，将周遭的注意力吸引了过去。

    同时，他牵住了白术的手。

    周围人察觉到异样。

    纪常军被一个小辈如此冲撞，面上挂不住，但想到顾野背后的身份，纵然有千万般不爽，也只能憋着，不能跟顾野摆脸色。

    “白术，你自参加漫画比赛后，就一直没回来了。”纪常军装模作样的，“家里人都挺想你的。”

    脸皮厚如斯。

    顾野眉一拧，刚想拆了纪常军搭建的高台，就见纪常军走近，压低了声音：“想知道纪远下落吗？我们私下聊几句。”

    提及“纪远”，顾野虽不信纪常军的说辞，可他仍是止了话头，侧首看向白术。

    他以为白术会不屑一顾。

    谁料，白术轻扬眉，爽快说：“可以啊。”

    顾野眼底掠过一丝惊讶。

    白术微微偏头，冲他眨了眨眼。

    顾野释然。

    于是，白术、顾野以及纪常军三人，走出越来越拥挤的包围圈，朝行人稀少的走廊走去。

    在他们身后，是无数想吃瓜但又不怕冒犯到他们，而不敢跟上的人。

    “白术和爷爷关系似乎不太好？”

    “刚刚不是有人跟她爷爷聊天吗，有人知道她爷爷的身份吗？”

    “她爷爷是漫画家，还是个画家，在东国算知名艺术家了吧。难怪能培养出她这样优秀的后辈。”

    “白术现在这么火，她爷爷还一直没公开关系，看起来是个很好的人啊。”

    “白术为什么自比赛后就没回去过？她不要家人了吗？”

    ……

    *

    走廊尽头，右拐是楼梯，没什么人。

    “说吧。”

    白术站在顾野身边，冷漠地看着纪常军，没有一点情绪。

    对白术这样的态度，纪常军感觉到长辈的威严受到挑衅，难免有些火气：“依凡自幼在外长大，尚且知道尊师敬长。你就在我眼皮子底下长大，教你的礼义廉耻都没用，长成了一头白眼狼。”

    顾野掀了掀眼帘，冷漠回怼：“为老不尊，为幼不敬。”

    “……”

    纪常军一噎。

    白术眯了下眼，没什么耐心：“你只是想上一堂教育课的话，就算了，别耽误我时间。”

    “白术，我自认为没哪里对不起你的——”纪常军吸了口气。

    “嗯？”顾野拆台上瘾，“纪依凡顶替白术一事，不算？”

    “……”

    旧事重提，纪常军想想就心梗，差点被顾野气死。

    本以为这计划万无一失，纪依凡会借此平步青云，谁料他们费尽心思去圆谎，最终还是被白术揭破了！

    若不是纪依凡运气好，一次又一次抓住了机遇……

    “白术，你莫要计较这等小事。”纪常军看着白术，义正言辞地说，“就你这睚眦必报的性格，今后不知道得吃多少亏。当时依凡顶替你，完全是为你好。”

    他继续说：“以你的脾气，就算进了白家也会得罪他们，依凡性格比你好，有多受白家喜欢，你自己心里有数。你想想，依凡毕竟是你妹妹，谁拿到白家资源不都一样吗？何况，就算你现在顶替了纪依凡的位置，也没从白术那里得到什么资源，不是吗？”

    这老东西一番话自圆其说，还真给自己挽尊了，好像真是这么回事一样。

    实际不过胡言乱语，根本经不起推敲。

    顾野没怎么跟纪常军接触过，不了解这老东西的德行，他诧异地瞥了眼白术，发现白术一脸淡定，似乎习以为常。

    于是，心里算有数了。

    ——日常操作，可以稳住。

    “听厌了，换个说辞。”白术面无表情地说。

    自纪依凡来到她家，纪常军就是这个说辞。

    ——“她是你妹妹，让着她一点。”

    ——“她比你优秀，你要向她学习。”

    ——“她的就是你的，你跟她计较做什么。”

    作为独生子女的白术，从未经历过这等稀罕事儿，以前对“有个兄弟姐妹”的事从未排斥过，但自纪依凡出现后，白术就庆幸白青梧和纪远只生了一个。

    不然他家没一天安宁日子可过。

    纪常军和纪依凡也让白术好好“享受”了一把“非独生子女”的乐趣。

    “白术，得饶人处且饶人，对你没有坏处。”纪常军说完后皱起眉头，继续端着长辈的架子，“依凡会出现在画展上。她毕竟是你妹妹，你现在已经名扬天下了，依凡又没捆绑你，靠自己实力走到的这一步。我不奢望你会提携她一把，只希望你能做到跟她井水不犯河水。”

