    苏羽翻了翻自己的背包和项链，发现他需要镀金的道具只有两件。

    第一件是【猢狲战神像】，另一件就是【战神毫毛】。

    【猢狲战神像】不必说，在未来的大战中有大用；

    【战神毫毛】如果带入现实中作用也不小，制造出来的分身可以协助大修士们攻打灵能泉眼。

    当然，分身的实力只有他本体的三分之一，一动手就露馅。

    不过站在泉眼旁边提供威慑力还是可以的，斯克鲁人看到“苏羽”压阵，受到的压力肯定不小。

    ......

    就在苏羽思考【战神毫毛】在现实中用途的时候，小天骑着啸月狼大白抵达酒楼楼下。

    现在的小天已经晋升五阶，成为一名高阶弓手，初步掌握了飞行能力。

    但是因为刚刚进阶的五阶的缘故飞行速度较慢（只能达到30km/h），所以她还是喜欢骑着大白赶路。

    来到靖水楼楼下，她看到苏羽在二楼朝她招手，眼睛一亮。

    小天立即把大白收回宠物空间，然后一个跳跃跳起五米多高，从酒楼二楼的窗口钻了进去，被等待在窗口的苏羽轻轻接住。

    “小天你终于来了！我们好多天没见面了吧？”苏羽轻轻地把小萝莉放在地面上。

    “那还不是全怪你？”小天盯着苏羽的脸，非常幽怨地回答：“我好歹也是你女朋友，你却只有在装备镀金的时候才会想到我，平时联系都不联系我的！”

    “是未来女朋友！现在不是还没到未来嘛，所以不能过度亲密。”苏羽尴尬地解释道。

    还好现在二楼没人，不然苏羽真有点想找个地缝钻进去。

    “算了不说这个。”小天转移话题，眼睛突然变得亮晶晶的：“你送我的熊猫呢？它可爱吗？”

    “啊，这个......可爱不可爱我也不知道，因为还在蛋里。”苏羽将【熊猫卵】从项链中拿出来，放在小天伸过来的手心上。

    看着这颗玲珑剔透、清澈翠绿的【熊猫卵】，小天的目光全部被它吸引住。

    她忍不住赞叹道：“哇，好漂亮的熊猫蛋！这是我见到的最漂亮的一枚！比网上其他玩家晒的熊猫蛋漂亮多咯！”

    “那当然啦。”苏羽笑道：“这可是圣域级别熊猫产下的蛋，游戏世界等级最高的熊猫也只是圣域，这已经可以说是最顶尖的熊猫卵了，当然比那些普通的漂亮。”

    “圣域熊猫卵？！”小天惊讶地张着小嘴，眼睛瞪得大大的。

    她终于知道了这枚宠物蛋的价值，这枚宠物蛋完全不亚于顶级神兽的宠物蛋了！

    以后培养到成熟体，她甚至可以多一个圣域级别的帮手！

    小天小心翼翼地把熊猫卵收进背包，然后张开双臂飞起扑进苏羽的怀里，在他的脸颊上轻轻亲了一下：”谢谢，我很喜欢！“

    虽然她这个“未来男朋友”经常失踪还不怎么联系她，但从这件礼物可以看出苏羽心中还是有她的，这让小天非常开心。

    “你喜欢就好。”苏羽拍了拍她的脊背，把她放在地面上。

    其实苏羽并没有真把小天当成未来的女朋友，毕竟她现在才14岁，年龄太小。

    苏羽现在只是把她当做自己的妹妹，看到妹妹开心他当然也很开心。

    ......

    这时NPC店小二送上来饮料和菜肴。

    熊猫人帝国菜肴的特点是精致美味且十分便宜，一桌五六个菜加饮料仅仅需要10个灵能币，特别适合满足味蕾。

    等店小二离开后，苏羽两人一边品尝菜肴，一边聊起道具镀金的事。

    苏羽从项链中拿出两件神器，放在桌前的空地上。

    同时他还拿出100滴【蒂娜之血】交给小天，微笑道：“需要镀金的就是这两件道具了，这可是了不得的猢狲神器，带到现实中有大用！”

    小天在附魔的过程中也能看到两件猢狲神器的属性。

    她还是第一次看到属性这么夸张的神器，一脸的惊叹：“这两件真是好东西啊！半径两公里的群体增益、永久制造一个分身.......你是在哪里弄到这两件神器的？”

    “哈哈，一件是从猢狲手中夺过来，另一件是任务奖励......”苏羽也没有隐瞒，把他获得两件神器的过程大致描述一遍。

    “真厉害！”听着苏羽的讲述，小天赞叹连连。

    一幅“俺家男朋友真棒！”的表情。

    苏羽说完后，小天突然眨了眨眼睛朝他笑道：“制作分身你打算用分身来做什么，让他在游戏里陪伴艾丽婕女皇吗？”

    艾丽婕特别需要苏羽陪伴，这已经是半公开的秘密了。

    “你往哪里想呢？”苏羽顿时一头黑线：“这个分身我打算用来在游戏内发掘隐藏任务，在线下帮助大修士们攻打灵能泉眼，可不会用来做这个。”

    虽然创造出来是他自己的分身，但苏羽觉得如果让分身去陪伴艾丽婕，他会有一种被NTR的感觉。

    所以苏羽宁愿不创造分身，也不会让分身和艾丽婕或蒂娜有任何接触。

    小天笑道：“不管怎么说，有个分身的确是有很大用.......等等，我突然想起个好主意！你的分身可以这么用！”

    她突然想到什么，眼睛大亮兴奋地看着苏羽。

    “什么好主意？”苏羽夹了一口菜肴，问道。

    “过段时间你要去斯克鲁星对吧？”小天认真地看着他。

    苏羽点头：“没错，等蒂娜突破成功后我就找个机会去。”

    “那你为什么不现在去呢？”小天说道：“你能制造分身的事情斯克鲁人并不知道，你让分身在蓝星表面多露面，斯克鲁人就会以为你一直待在蓝星。然后你的本体前往斯克鲁星，安全系数岂不是大大的提高了？”

    “对啊！我怎么没想到！”苏羽忍不住一拍大腿说道。

    小天这个主意太好了！

    他本体偷偷前往斯克鲁星，分身留在蓝星，几乎就可以骗过所有人！甚至连张政委、薛文丽都不知道他已经离开蓝星。

    这样他的斯克鲁之行安全性大大提高，可以偷偷摸摸在斯克鲁星做很多事！

    想到这里，苏羽很快就做出决定——今天下线后，他就前往斯克鲁星！

    “

