一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在周围走了一圈，随意玩了点器械。

    凌枭默然来到叶凡身边，手里抓着一个硕大的哑铃，足足有磨盘大小，上下举动。

    “叶先生，你似乎对这里没多少兴趣？”凌枭问道，没有停下手里的活儿。

    叶凡耸了耸肩膀，“我记得特组基地的训练馆里，应该有反应训练机，怎么这里没有？”

    “反应训练机在后三个训练馆。今天咱们华夏分的是一号搏击房，想练反应的话，得经过那些国家的同意才行。”凌枭说道。

    “原来如此。”叶凡伸了个懒腰，“具体程序怎么走？”

    “叶先生，你难道真的要去？”凌枭一愣。

    四、五、六号搏击房全都外国人，一般情况华夏的特组是不会过去讨嫌的。

    否则，很容易被那些外国人敌对。

    “当然，不去我问你做什么？”叶凡呵呵一笑，环视一周：“潘叔说上午很多人来搏击房，会很热闹，我觉得好像有点冷清啊！”

    “前三号的训练设施比较陈旧，在后三号的更完善。估计他们觉得这里没什么意思吧！”

    凌枭把哑铃放下，“而且，大家对训练馆的分配比较有意见。

    这三天我们华夏的特组，只有最后一天才能去第四间训练馆使用训练设备。

    按照参加格斗考核的名额比例，我们华夏的特组成员占了相当可观的部分。

    正常情况，最起码应该有两天到三天时间，可以分配到拥有训练室的搏击房。

    欧盟国家的特组虽然是我们华夏的两倍，今天却分到了两个有训练室的搏击房，最后一个被米国的特组申请走了。并且，他们明天、后天依旧拥有训练资源。

    上午我们华夏的几支特组队长，已经去找上头讨说法了。”

    凌枭是个话很少的人，但是这会儿吧嗒吧嗒说了一大串，叶凡直接懵逼。

    不过听他的语气，显然对这种安排非常不满，不然也不会跟叶凡说这么多。

    今年的军演，只剩下最后的格斗考核，就能排除最后的名次。

    一共二十四支特组，华夏占了其中五支，欧盟十支，米国八支，其余国家和地区只有一支。

    可以说，这次基本属于欧盟、米国、华夏的三足鼎立。

    “凌先生，你跟我抱怨了一大堆，是想让我去提一下意见吧？”叶凡笑道。

    “不愧是叶先生！”凌枭十分干脆的承认下来，“这次军演，叶先生大放异彩，想必上头一定会给你面子。”

    “领导那么慢，不用打扰他们了。”叶凡侧着头笑道：“反应训练室一次训练也不过一分钟。

    咱们华夏的特组就算多练几次，也用不了他们太多时间。

    既然欧盟那边有两个训练室，那我们就先去借一个，用一下午的时间，想必他们不会拒绝。”

    “叶先生……您……您想得太简单了吧？”凌枭张了张嘴，“说借就借，这个面子他们不会给的。”

    “没关系，先请个人去问问，如果不行的话，那咱们再找领导了。”

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“我只是觉得，在考核前多上手点训练机，在短时间内对我们能起到一定的提升作用。”

    “真的吗？”凌枭一愣。

    “是的。”叶凡点头笑道。

    “就好比凌先生你。你的移动速度很快，若是能在反应上追求极致，那么别说寻常的五倍极限武者，就算是五倍极限巅峰的高手，都很难直接击中你！”

    凌枭眼睛微微一亮，“既然如此，那我就替叶先生跑一回腿儿。”

    “对了，去找这个女人，她好像在欧盟里有点关系。”叶凡从口袋里掏出一张名片。

    “是那个雪莉小姐？”凌枭咧出一张怪异的表情，“没想到，叶先生也是性情中人。”

    “性情个屁！”叶凡没好气的白了他一眼，“雪莉的家族在欧盟里有点能量，她的面子应该挺大。你请她帮个忙吧！”

    “叶先生，其实我觉得这种事情还是你亲自去说比较好。”凌枭苦笑道。

    “哦，不行。”叶凡连连摆手，“雨烟不喜欢我去找雪莉。要是被她知道了，回头肯定会生气的！”

    “……您还知道潘小姐会生气啊？”凌枭满头黑线。

    “凌先生，你今天话怎么这么多？”叶凡作势要把名片拿回来，“要去就去，不去拉倒！”

    “我去！”

    凌枭二话不说，转身匆匆走出健身房。

    曲伟见凌枭离开，十分好奇：“叶兄弟，凌先生去干什么？”

    “他啊……去帮我们趟雷了！”

    叶凡哈哈一笑，从一旁捞起一对搏击护套，“走，咱们去那边练两手。”

    “好说。”曲伟大喜，拉着叶凡走向搏击房，“上次在滨海试你的力气，我的确不如你，不过实战就不知道了！

    这段时间我对武道的领会有精进了一些，估计突破五倍极限，也就是这一两个月的事情了。

    叶兄弟，你帮我多试试招，说不定还能再提点时间。”

    “求之不得！”

    大东二东见两人要打，连忙凑了过来，兴奋得不要不要的。

    诡鹰两大高手过招，机会难得啊！

    四人来到搏击房。

    搏击房里一共有八个搏击场，每一个都是有特殊的材质建成，可以承受强大的破坏力。

    此时，有六个正在使用中。

    为了防止其他特组窥见自己同队的一些绝招，搏击房的外围都竖起了钛合金玻璃墙，从外面只能看见模糊的人影。

    叶凡和曲伟开了一间，用身份卡合上房门，便穿上护具开始活动手脚。

    曲伟的身材和叶凡相近，个头比他高一些，都不属于肌肉壮汉。

    叶凡挥了挥拳击手套，发出一阵阵风响。

    手套同样是特制的，有减力作用。

    叶凡一记重拳打出去，力道还不足两千公斤，寻常的四倍极限武者，也可以承受下来。

    “叶兄弟，开始吧？”

    “不用留手。”

    叶凡话音一落，曲伟猛地朝他攻来。

    搏击台比拳击台大了一倍有余，足足十五米的宽度。

    不过，曲伟的速度很快，呼吸间便来到叶凡面前，一记势大力沉的鞭腿横面扫向他的胸膛。

    “来得好！”

    叶凡眼睛一亮。

    曲伟的发力已经登峰造极，将人体的身体极限完全调动起来。

    这种技巧绝非短时间就能练出来的，有些武者从小练到老，恐怕都没曲伟这般轻松。

    行家一出手，就知有没有！

    “喝！”

    叶凡不再客气，脚下扎稳，抬手一记勾拳，把曲伟的腿砸开。

    “嗯？”

    曲伟一惊，在半空中翻身后蹬，力道依旧不减。

    这就是身体极限开发的体现，就算在失衡的情况下，也能靠身体做出第一反应，将劣势重新调整回来。

    叶凡咧嘴一笑，双手格在身前，硬吃下了曲伟的蹬腿。

    “蹬蹬！”

    叶凡稍稍后退两步，曲伟翻滚一圈，重新站起。

    刚才两人只是略一试探，便看出对方的手段来。

    相比起叶凡的平静，曲伟心里则惊讶许多。

    他刚才的两记攻击用了八成的力气，而且技巧也发挥的淋漓尽致。

    虽然没有用武技，但是寻常的四倍极限武者硬接，肯定会被逼出破绽。

    谁知叶凡居然轻描淡写就化解了他的攻击，而且他的卸力方法和反应速度，比领队潘云海还要老道。

    大东在台下看得惊呼连连，“曲哥太厉害了！”

    “叶先生也好猛！那两腿要是搁到我们身上，肯定要被打趴下的！”二东连连附和。

    曲伟呵呵一笑。

    “叶兄弟，我记得上次你说你只是四倍极限武者。可是在我看来，恐怕连五倍极限的武者，都没你这么厉害吧？”

    “曲哥，你不也是四倍极限么？有些人天生战力强大，越级也不是不可能。我看，寻常的五倍极限武者，应该也不是你的对手！”

    “叶兄弟谬赞了！”

    曲伟哈哈大笑，抬起拳头，身体摆出了一个诡异的姿势。

    “叶兄弟，下一招我就不留手了，看看你还能不能接！”

    叶凡一眼就看出对方用的是什么招式，心里暗暗一呼：“诡鹰基础武技么……”

    “叶兄弟，小心了！”

    伴随着一声低喝，曲伟一跃而起，脚尖五指勾起，猛地钉向叶凡。

    这一跃整个人就像是一只铁爪，带起一阵破空声，声势十分凌厉。

    “诡鹰噬神！”

    面对曲伟的猛攻，叶凡无动于衷，甚至连点防御的准备也没有。

    “叶兄弟，快让开！”

    曲伟大惊，以为被他的攻击镇住了，连忙大呼。

    “啪！”

    谁知，叶凡微微侧身，拳头对准曲伟的膝盖内侧一砸。

    曲伟顿时失去重心，往地面倒去。

    “嘿！好小子，居然这么快就看出我的弱点了！下一击，看你怎么接！”他的手及时撑住地面，扭身一转，指尖再度扫向叶凡。

    叶凡再一侧身，抬脚蹬在曲伟的肩窝上。

    “嗯？！”

    曲伟脸色一变，肩膀失去力气，整个人被叶凡踢出了三四米远。

    “叶兄弟……你是怎么办到的？”曲伟揉着酸麻的肩膀，十分诧异。

    “曲哥，你这些招式，对我没什么用啊！”叶凡无语的撇了撇嘴，“有没有其他新招？”

    “靠，我忘记你是王总的得意门生了。”曲伟一拍额头，“我们诡鹰的招式，你自然一清二楚。”

    “那……你还打不打？”叶凡问道。