    从林间出来，贺逸本来已经错过了午饭，但田姨给他留着，他道谢后，匆匆吃完，就去上课了。

    姜若悦又落单了，她在操场百无聊赖的转了两圈，保安大爷看她太孤单了，把她叫到了保安室看电视。

    保安室里有一台小电视，保安大爷晚上要守校，巡完校园，可以睡前看会儿电视。

    姜若悦就在一张小凳子上坐下，支起下巴看电视。

    其实，她手机也可以看，但手机辐射太大，她怕辐射到宝宝。

    下午铃声一响，学校喧哗起来，等孩子们走了，贺逸也来保安室领人。

    贺逸进来，姜若悦还没意识到，盯着电视看。

    “走吧。”

    姜若悦才回过头来，看他一眼，起身来走向他。

    贺逸又看向保安大爷，“大爷，谢谢了。”保安大爷摇摇手：“贺老师太客气了。”

    贺逸下完课，回到办公室，发现姜若悦不在，又出来看操场，也没人，他还吓了一跳，好在一个老师及时告诉他，姜若悦在保安室看电视。

    这老师刚才出校了一趟，经过保安亭，看到姜若悦在里面的。

    上车后，姜若悦发现贺逸开车的路线，不是回家的路线。

    “这是去哪？”

    贺逸侧过脸来，面上有些严肃：“去医院给你检查一下身体，一个正常人，胃口不可能突然变那么大。”

    姜若悦手心一缩，他还没忘记这茬。

    “不去医院，我一点问题都没有，很健康的。”

    贺逸板着脸：“我认为有问题，去医院看看，别抗拒，现在不早点发现问题，早日治疗，以后长了大脖子，你不嫌弃难看？”

    姜若悦轻轻念道，大脖子，又睁大了眼睛，贺逸这是怀疑，她得了甲亢了，瞪了他一眼。

    “你在想什么，怎么可能。”

    姜若悦又陷入了纠结，去了医院，贺逸肯定会知道她怀孕了，应该也会很高兴。

    可是，出于私心，她不想告诉贺逸自己怀孕了，她茫然的侧头看向窗外。

    可是一直不告诉他，自己太残忍，太心狠了吧。

    姜若悦闭了闭眼：“到边上停车吧。”

    贺逸本不想停，但看姜若悦一脸的心事，还是靠了路边。

    “有话对我说？”

    姜若悦解开安全带，拉过他的一只手握住，“我的身体，真的没有问题。”

    贺逸的面色沉了沉，显然很难相信她的话，而且，她为什么，这么排斥去医院？

    姜若悦于心不忍，把他的手，贴到了肚皮上，轻声道：“你摸到没？”

    贺逸眼神放空，眯起了眼神，但随后摇了摇头。

    姜若悦气到翻白眼：“你怎么这么笨？还要带我去医院，活该。”

    这真不能怪贺逸，宝宝太小了，在姜若悦肚子里还在努力吸收营养长大，贺逸怎么可能摸到，而且，他不久前，不是还亲自去给她买了卫生巾？

    这时，贺逸裤袋里的手机又震动了起来，他翻出来，姜若悦瞥到是贺震天打来的，贺逸凌厉的眼皮往下压了压，他大概猜到贺逸打这个电话的原因。

    姜若悦下意识就松开了他的手，心也往下落了一拍。

    贺逸先看看她，“我接个电话。”

    姜若悦没说什么，贺逸打开车门下车去接了。

