    贝壳？

    佩斯大步向前，一米高的窝棚散布在桌子或机器旁边，大概是承担了椅子的功能。

    贝壳大多被遗留在窝棚内。

    结合泽塔博士数天前的见闻分享，她很快就明了古文明的生物种类。

    “看来这些贝壳是古文明种族的遗骸。”

    贝壳，遗骸，尸体？

    大厅某处因为好奇钻入贝壳的星来，听到频道语音，当即抬头看到了壳壁上的冰冻粘液。

    猛的缩头撞到面甲，连滚带爬逃出来。

    又是遗骸，自己为什么每次考古总能碰到这些吓人的东西。

    魔杰人骸骨的眼眶黑洞，卡兰卡刚死没多久的狰狞雕塑，现在又钻进克努姆星人的尸体内。

    星来面色惨白，心绪不定的站到队长身后，揪起她的维生服，打定主意不乱跑。

    艾莎察觉到背后的小跟屁虫，笑了笑没说什么，接着听到星来的小声嘀咕。

    “贝壳里面，有冰冻的粘液。”

    粘液？

    她反而上前掂起一只贝壳仔细打量一番。

    有贝壳说明不是人型生物的智慧种族，看来孤立星团的种族也不全是人类嘛……又跟咕独大人说的不一样，克努姆星真的很特殊……

    “佩斯船长能确认这是遗骸吗？贝壳遗体，就是像巨型扇贝、巨型蜗牛那类的软体动物喽？”

    “可以确认。”佩斯肯定的点头道。“城市的居所等建筑内，贝壳最多，有的甚至只有贝壳。”

    “那就对了，怪不得这里的这么矮。”

    艾莎向上举起手臂，轻而易举碰到了天花板。“两米的高度对这群生物已经很高了。”

    “很难想象一堆鼻涕虫生物进化出了高等智慧。”

    “确实，冰冻都没能阻挡住它们的遗体消失，只留贝壳，很难想象它们的生理构造。”

    佩斯点点头，软体生物组成的文明，如果能好好研究研究，一定是一笔不弱的科研财富。

    想到这，她平淡的内心难得活跃起来。

    对一名流浪者来说，漫游星际时，宇宙的故事便是最好的精神资粮。

    转身扫视大厅，指向侧面的一处金属门，提灯照向大厅边缘的灯光死角。

    “我们走吧。”

    踢走碍事的几颗大贝壳，佩斯一路前进，金属门仍然残缺不全，暴露出后方黑漆漆的空间。

    依靠有限的直射光源，她们勉强能分辨出门后的通道一路向下。

    “这栋建筑的地表部分不重要，地下部分可能是为了抵御低温而建立的，很深，如果是我，数据中心的机器一定会放到底部。”

    落后的巴娜小跑跟上众人的步伐，小声说起刚才的收获。

    “我在桌子下面发现了疑似电子机器的东西，无法使用，但看起来只是普通的电子机器，没有什么可疑的神秘系设备。”

    “如果这所数据中心存储有什么电子信息，我们应该能破译。”另一个小队的成员转过思路。

    “也许我们要庆幸，克努姆星的古文明不是电影里那种走基因科技路线，或者干脆完全是魔法文明。”

    艾莎哈哈笑了两声。

    自从佩斯肯定了神秘因素的存在，众人的心眼都多了几分。

    有电子机械科技体系的文明，当然也可能存在超自然科技体系的文明，两者碰到对方的设备大概率会是两眼抓瞎的程度。

    打开对方的机器不会用，拆开机器又看不懂。

    “行了，别云了，赶紧下去。”

    佩斯无情打断队友的畅想，站在残缺口处，心里暗暗后悔。

    我就不该多提那一嘴，现在可好，队友看什么都要琢磨是不是魔法。

    灵能和魔法那差的可不是一点半点。

    再次叹口气，她探出手提灯照亮前方的路，坡道倾斜向下，坡度平缓，而且没有台阶的存在，两侧有类似大型滑板的东西。

    原因可想而知。

    软体动物没有脚，当然也不需要台阶，滑板可能是类似于代步车的东西。

    “哇~这些壁画……”

    队员星来的注意力明显不在路上，而是第一时间去蹭墙。

    “不愧是软体动物，它们的审美和艺术风格真的是……一言难尽。”

    佩斯艾莎顺着她的位置投向被单独照亮的墙壁。

    一眼看去给人眼花缭乱的感觉，壁画像是混乱的触手堆压纠缠在一起。

    雕刻的线条很少有直线，大多是各种弯曲、甚至是扭曲的图案，没有章法的穿插成一团。

    很明显，大多咕独人的脑回路恐怕都无法理解这种异星艺术。

    但……总有意外。

    “太美了！我好像看见了一颗巨大星球的轨迹变化。”

    星来没来由的中灵光一闪赞叹道，涂鸦的含义很复杂，就如同小孩子的呓语，模糊的像是个人臆想。

    主观意识还没反应过来，潜意识直接将想法脱口而出：“它是在表达天文学的知识吗？”

    在巴娜的视角，眼前的一幕令人悚然。

    再次‘犯病’的星来整个人都快趴到墙上，四肢贴在壁画上胡乱摸着金属凹痕，目光呆滞走神，嘴里呢喃着什么。

    她脑海里突然回想起一种游戏的玩法。

    ‘SAN CHECK，成功正常死亡，失败扭曲为不可名状生物’

    上前有些担心的拽了拽她的衣服。

    “星来……没事吧，你就算再喜欢也不能扣下来舔，会冻舌头的。”

    “啊？”

    回过神的星来很正常的触摸着壁画，以为姬友又在跟自己相爱相杀。

    “别想迫害我的名声！你这种艺术荒漠的肌肉生物怎么能理解这种新奇艺术与旧有思维碰撞的史诗感。”

    “……”

    这一次巴娜沉默的没和她闹，星来有些摸不到头脑，轻轻踹了巴娜一下。“哑巴了？”

    啪！

    重物撞墙的声音。

    “队长我们走吧，某人很积极的想留在这离当异星艺术大师。”

    巴娜洋溢起笑脸，很积极的负责打头阵。

    大多数人偷笑两声，相继跟上。

    艾莎看着队员的离谱操作，心中满是无语，在佩斯的眼神示意下，独自走向墙角将人‘扣’出来。

    拖着她一边跟上队伍一边教训道：“皮！就你皮！”

    “别愣着了，赶紧起来！”

    “哦……”星来仰天痴呆的表情瞬间消失，翻身圆溜的爬起来，拍拍衣服不存在的尘土。

    “给我讲讲你从画里看出了什么。”艾莎顺势要求星来负责讲解。

    她还是挺在乎星来脑洞的，虽然大多时候不靠谱，但是这也是灵感高的表现。

    天才的灵光一闪，运气好能够替代九成九的努力。

    就这样，一场探索的小插曲没有占据太多时间，两人缀在队伍末尾，星来不断记录着金属墙壁的壁画，来自灵感的叙述不断从耳麦的频道中响起，充当无聊探索途中的杂谈。

    每当拆卸新一层闸门或是有新发现时，通讯就会保持静默，专心工作。

