
　　院门口站着个小老太太，弯腰驼背，手里拄着个拐杖，身后跟着俩年轻人。

　　这是于敬亭的奶奶，她身后跟着的俩年轻人，是于敬亭二大爷家的俩儿子，一个叫于铁富，一个叫于铁贵。

　　这哥俩长得人高马大，胡子拉碴，一脸横肉。

　　穗子看这哥俩，又看于敬亭，颜值差距之大，犹如天堑。

　　于敬亭和姣姣长得随婆婆，基因太重要了，娶个好看的媳妇，生的娃品质也高。

　　“把于铁根还有他那丧门星媳妇给我叫出来！”老太太大摇大摆地进了门，一副高姿态。

　　“他奶这话说得，我家倒是有个百年不遇的旺夫益子小福星，丧门星咱可没见过，你们见过？”王翠花皮笑肉不笑地问于敬亭兄妹。

　　姣姣疯狂摇头，于敬亭嗤了声，摆明了懒得搭理。

　　看到站在于敬亭边上的穗子，老太太的三角眼一扫，凶光乍现。

　　穗子不记得她罪过这老太太，怎么像是冲着自己来的？

　　“怀了孩子不好好在家干活，跑到学校当什么老师，我看你就是癞蛤蟆打翻筋斗，显你腚眼子白！”

　　老太太开口就骂，骂得穗子一头问号。

　　这老太......有精神病还是狂犬病？上来就咬？

　　于敬亭和王翠花同时开口。

　　“他奶啊，你这是说啥呢？”

　　“扒了皮的癞蛤蟆。”于敬亭手搭在穗子肩膀上，视线看天花板。

　　“啥意思？”穗子和姣姣同时问。

　　于老太这辈子就喜欢用歇后语骂人，今儿算是遇到对手了，于敬亭这句她没听过，抻着脖子等听。

　　“活着讨厌，死了吓人。”

　　于老太好悬一口血喷出来，糙树皮般的手指着于敬亭。

　　“你，你，你个一二三四五六七，忘（王）八的玩意！你就是小王八羔子！”

　　“我，我，我这个小王八羔子是你儿子的种！我是王八你是什么！”于敬亭模仿着老太太的口吻。

　　对自己亲奶，他明显多了几分恭敬——缺德的话，他都是笑着说的，不见平时怼人的凶态，绝对的“尊老爱幼”。

　　穗子低头，掩饰越来越上翘的嘴角。

　　绷住，千万不能笑场，虽然是真好笑......

　　“于铁根！你怎么跟奶说话呢？你还有没有点孝心了？”于铁富站出来训道。

　　于敬亭的利眸扫过这哥俩，唇畔勾起一个气人的弧度，混不吝道：

　　“这两位看着很眼熟啊？”

　　手一拍脑门，煞有介事道：

　　“一孕傻三年，我媳妇怀孕后，我这记性是越来越不好了，这不是我那两位没事不上门、上门就是要东西的堂兄吗？穗子，来，我给你介绍下。”

　　把嘴角疯狂抽搐快憋不住笑的穗子拽过来，一本正经道：

　　“你眼前这俩，就是沙梨打癞蛤蟆，一对疙瘩货的于铁富和于铁贵啊。咱结婚时都见过，坐前面那桌连吃带拿还把招待娘家客烟偷走的就是他们，菜盆子里少了俩酱骨头可能也是他们偷的！”

　　“胡说！我们就拿了烟，什么骨头——啊！”于铁贵话没说完，肚子就被他哥怼了一下。

　　“噗。”穗子终于笑出来了，练过，也憋不住。

　　这街溜子，多损啊！

　　于铁富贵哥俩脸红脖子粗，连带着老太太也被气得不轻。

　　“你们来不是为了跟我们培养感情的吧？啥目的直说，缺了粮啊少了米我帮不上忙，但你们家大粪不够只管说话，我给你们拉点热乎的。打秋风么，我们都习惯了。”于敬亭一开口又是个王炸。

　　“打什么秋风！奶就是过来看看你们......”于铁富有点心虚。

　　“哦，只看我们，不要东西，不打算要钱？”于敬亭利眸环视一周，把这三人说得哑口无声。

　　穗子在边上嘎巴俩下嘴，这种宅斗的事儿，难道不该是她和婆婆来做的吗？

　　于敬亭撸袖子自己上了.......她没用武之地。

　　穗子不得不承认，自打她看于敬亭顺眼后，他做什么她都带着滤镜。

　　他在那怼人穗子都觉得这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风，这是生命的源泉.....

　　“我们来是讨说法的！你媳妇把铁富家的闺女吓着了。”于铁贵说道。

　　“哈？”穗子一头问号，她这些天除了学校就是在家，到哪儿吓唬孩子去？

　　“嗤，我媳妇乖得跟小兔子似的，我都没说你们长得丑嘴还臭把她吓到，你们倒打一耙？”

　　“那个，我能问问，铁富的闺女......我认识吗？”穗子弱弱地插嘴。

　　虽然有男人护着的感觉还可以，但她真的很好奇，自己到底怎么把人得罪的？她还有吓人的功力了？

　　“你少在那水仙不开花装蒜了！嫁过来都一个月了，连自己大伯哥家的孩子叫啥都不知道？”于老太的拐棍用力戳地，企图占领道德制高点。

　　“我家大鹅下俩蛋，奶奶你知道哪个先下的不？公母能分清？”于敬亭又替媳妇出头了。

　　“我知道那干嘛？再说，蛋还分公母？”

　　于敬亭摊手。

　　“那不就得了？我媳妇知道那没用的干嘛？”

　　于老太抓着拐棍的手青筋都出来了，她身后那俩也是一副想打架的表情。

　　跟于敬亭这货说话，心理素质稍微差点的五分钟都扛不住，每一句都朝着人家肺管子上戳。

　　要不是打不过他，早就动手了。

　　“铁富家的闺女读五年级，说自打你媳妇代课以后，她就隔三差五的被你媳妇欺负，一个礼拜上六天课，你媳妇罚她站五天半，这干啥？”

　　于老太的话让穗子灵光一现——

　　“于彩凤？！不写作业不带课本屡劝不改上课嗑瓜子偷东西还跟男生拉手的？！”

　　最后这一串，点明了这孩子被罚的原因。

　　穗子现在带了三个年级，100多个娃，就没见过脸皮这么厚的小姑娘。

　　语重心长的教育过她多少次，油盐不进，人话不懂。

　　排除了这孩子智商没问题后，穗子特别好奇，啥样的家长能养出这样的孩子，她还想着要找她家长到学校聊聊——

　　今儿见到家长了，穗子明白了，有其父必有其女！

　　她爸在婚宴上偷烟偷大骨头，闺女在学校偷人家铅笔橡皮铅笔刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第75章上梁不正下梁歪免费阅读。https://xs.23sk.com 