

　　    傅华轻轻地摇了摇头，这个汤曼跟汤言是兄妹俩，可是为人和行事风格却是大大不同。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说汤言阴沉，富有心计；汤曼阳光，一派的纯真。
　　
　　    汤曼笑笑说：“傅哥笑我了。”
　　
　　    傅华说：“我没笑你了，只是觉得你跟汤少有很大的不同而已。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“当然不会相同了，他是男的，我是女的，我爸爸说他要肩负家族的重任，而我呢，只要生活的愉快就好了。我最讨厌像我哥哥那个样子，摆着一副臭脸，似乎看谁都觉得不顺眼。”
　　
　　    傅华心里也认同汤曼的看法，可是他到不好附和汤曼，便笑了笑说：“汤少那时有个身份摆在那里。诶，小莉啊，你们俩很熟啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“小曼是跟汤言一起跟我玩过一次，后来我跟他哥哥没了往来之后，她有时就自己过来找我玩。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“傅哥你挺有本事的，能娶到小莉姐，你不知道我哥哥多想跟小莉姐在一起啊？”
　　
　　    郑莉不太喜欢汤曼在傅华面前提什么汤言跟她的往事的，上一次在郑坚那里，她已经看出来傅华内心中相对汤言是有一点自卑的，她怕小曼旧事重提让傅华尴尬，便笑着瞪了一眼汤曼，说：“小曼，别瞎说，我跟你哥不合适的。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“可是我哥哥不是这样子想的，他真是很迷恋你啊，小莉姐。所以傅哥你可不要身在福中不知福啊，像被我看到的那一晚的情形可不要重演了。”
　　
　　    傅华说：“那不过是应酬而已。”
　　
　　    汤曼冲着傅华坏坏的笑了笑，说：“那倒未必啊，我进去的时候看到你们好像都很享受的样子，一个个抱着小姐上下其手的。”
　　
　　    汤曼这么一说，傅华真的尴尬了起来，他赶忙否认说：“这可不能胡说啊，我当时正想离开呢。”
　　
　　    傅华说完，毕竟有些心虚，偷着去瞄郑莉的脸色，想看看郑莉有没有为此生气。
　　
　　    汤曼哈哈大笑了起来，说：“好了，傅哥，你不用去看小莉姐的脸色了，我刚才是跟你开玩笑的，其实那天的情形我跟小莉姐一见面的时候，就都跟她说了，她早就知道你那天很规矩了。”
　　
　　    傅华松了口气，心说这个汤曼虽然不是像汤言一样阴沉，但这种鬼马搞怪的性格也够人喝一壶的。
　　
　　    郑莉笑着说：“好了，老公，这件事情你不是哪天回去就跟我解释过了嘛，所以你根本就不用紧张。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这种事情我怎么能不紧张，如果当时在场的人说我不老实，那我真是跳到黄河里都说不清楚了。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“就算外面都说你怎么样了，小莉姐不相信也是没用的，所以你真的没必要紧张的。”
　　
　　    傅华瞅了一眼眼前这个身材玲珑性感，貌美如花的女人，就这么几句话，就把他和郑莉之间的关系调动的一会紧张，一会放松的，几乎算是翻手为云，覆手为雨，这个女人不愧是汤言的妹妹啊，手腕高超，不简单，有汤言之风，甚至可能可能这家伙比汤言更危险。汤言那种人别人一看就知道他阴险，不好对付，因此跟汤言打交道都会加几分小心的；而这个汤曼一副天真浪漫的样子，谁会去防范这样一个纯真的漂亮女孩呢？
　　
　　    傅华转头看了看郑莉，笑了笑说：“小莉啊，谢谢你一直以来这么信任我。”
　　
　　    汤曼在一旁笑笑说：“诶，诶，我还在这里呢，你们俩要肉麻起码也要等我离开了吧，你们俩这样子可够恶的，这还让不让我吃饭了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你羡慕啊，自己也找一个啊？诶，小曼，你在我这可消失了有一段时间了，这段时间就没发生点什么？比方说遇到了一个让你动心的男孩子了，有的话，可要跟我说啊。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“我倒想要有啊，可是没小莉姐这么幸运，能遇到像傅哥这么优秀的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小曼，我怎么觉得你这话是在讽刺我啊，特别是你哥行走都开着迈巴赫，我根本就没法比，你再来说我优秀，我可觉得当不起啊。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“钱并不代表一切的，你别提我哥了，我哥这些日子可被你气的不轻啊，他的脸本来就有些阴，这几天那脸更是像要打雷下雨的样子了。”
　　
　　    郑莉抬头看了一眼傅华，说：“老公啊，这几天你又去找过小曼的哥哥？我怎么没听你说过啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我没有找过他，不过，汤少屈尊来驻京办看了我一次。我们之间不欢而散，我就没跟你说。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“傅哥你真行啊，这些年我还就看过一次我哥跟同龄人这么客气过，就过呢，还被你气了个半死，回去之后，在办公室关上门把杯子都摔了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“汤少这又是何必呢，想来他的杯子肯定很昂贵了，这不是糟蹋东西吗？”
　　
　　    郑莉脸色沉了下来，她担心傅华惹恼了汤言，汤言可不是善与之辈，说不定他会做一些对傅华不利的动作，便说：“老公，别说这种风凉话，你又怎么惹到了汤言了？”
　　
　　    傅华说：“这你可冤枉我了，我可没想要惹他。那天他来，开始说那天捉弄我是他的意思，不是你爸的意思，让我不要去迁怒你爸。”
　　
　　    郑莉说：“人家汤言这是在跟你道歉，你怎么又惹人家生气了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉，这你就搞错了，汤少说他并没有要道歉的意思，他只是说责任在他，而不是他要跟我道歉。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“这话我哥倒是能说得出来，他老是那么一幅拽拽的样子。”
　　
　　    郑莉也跟着笑了起来，她心中对汤言的这种做法是很不屑的，便说：“老公啊，这样子好像是生气的应该是你啊，怎么最后倒是汤言被气坏了呢？”
　　
　　    汤曼也看着傅华，说：“对啊，为什么啊？”
　　
　　    傅华看了一眼汤曼，说：“诶，你哥没跟你说吗？”
　　
　　    汤曼摇了摇头，说：“他回去之后，脸色就阴沉得吓人，我可不想自己去找骂。你快说，我也很好奇你怎么能把我哥气成那个样子。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“汤少后来说，原本我不是想找人接手海川重机吗？他现在就是那个我想找的人。我告诉他我不想参与这件事情了。他就很气恼，说我公私不分……”
　　
　　    傅华就把那天争吵的内容告诉了郑莉和汤曼，听完之后，郑莉觉得傅华应对的并没有什么错，不过碍于汤曼在眼前，她也不好说汤言的不是，就笑了笑，没说话。
　　
　　    倒是汤曼哈哈大笑了起来，指着傅华说：“完了，完了，你完了，除了我父亲之外，还没有人敢这么对我哥说话，尤其是这几年他越来越有钱了之后。他一定被你气死了，现在还不知道在想什么法子报复你呢。”
　　
　　    傅华淡淡的笑了笑，说：“汤少能做的无非是想办法拿到海川重机罢了，可是那又怎么样呢？海川重机只是我们海川市的一家企业而已，我也只不过是个小人物而已，海川重机的命运不由我来掌握，谁最后控制它对我来讲都没太大的实际利益。你哥想利用这个打击我，根本就是无稽之谈嘛。”
　　
　　    傅华在汤曼面前这么说，是想让汤曼把话转给汤言，如果顶峰证券坐庄海川重机遭到狙击的事情真是汤言在搞的鬼，他希望汤言听到这句话之后，能够罢手，不要再去做这种徒劳的事情。不过傅华这也只是想努力一下帮顶峰证券一把而已，对汤言能否就此罢手，他心里也没底。就目前来看，汤言对狙击顶峰证券可能早就做了一些准备工作了，很可能在汤言屈尊来驻京办的时候，他心中就有了全盘的布局了，这场狙击是一场谋划好的博弈，汤言当时发狠说一定要拿下海川重机，可能并不是汤言这个人狂妄的个性使然，而是在表达他布局已定，胜券在握的自信。因此想要汤言因为他的这句话就罢手，可能性是很低微的。
　　
　　    汤曼笑了笑说：“傅哥，你这样子我看比我哥更拽啊。不过你这么说，还是不了解我哥了，他既然说出那种话来，就一定能够会想尽办法来达到目的的，所以你还是小心一点好了。”
　　
　　    傅华看着汤曼，笑着说：“你哥不会真的傻到为了跟我赌气，就要去把海川重机买下来吧？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“那我就不清楚了，我哥工作上的事情我很少涉及的，他会做什么我不知道，但是我知道一点，你惹到了他，他就不会让你好过的。”
　　
　　    傅华心中有些小失望，原本他是想从汤曼嘴里套出来汤言是否在炒作海川重机的股票，可是汤曼虽然看上去大喇喇的，在关键节点上却是一点口风都不漏，让他也无从判断汤言有没有真的炒作海川重机。
　　
　　    这时玉脂冰清送了上来，这其实就是杏仁豆腐，不过吃起来还真是白嫩滑腻，难怪汤曼那么喜欢。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

