
　　风不平，浪不静。

　　天色有点儿阴沉。

　　各式各样的船只，漂浮在海面上。

　　再远处，可以看到【华.盛.顿号】航母编队，钢铁巨舰遥遥在望，黑洞洞的炮口，以及各种看不见的武器，都对准了这边。

　　.

　　除此之外，还有一些国家的军队，也都到了这片海域。

　　不过，显然是彼此之间达成了共同的默契，各国的军舰都在距离龙宫海域五十里之外的海面上暂时停泊，并未直接驶入这片区域。

　　进入这片区域的船只，大多数都是小型商船、货船，或者是一些豪华邮轮。

　　出现在这些船只上的人，无一例外，都是武道强者，或者是觉醒强大的异能者。

　　中国商船的到来，引起了各方的关注。

　　龙宫海域位于渤海以东五十海里左右，可以说是在中国的大门口。

　　日前，中国的海军力量就已经在渤海集结，与【华.盛.顿号】遥遥对峙。

　　而现在，中国的武道力量，也终于现身了。

　　这个出现的速度，要比其他国家预料的速度慢一点。

　　不过仔细想一想，倒也正常。

　　因为华夏武道界适逢大震动，伤筋动骨。

　　……

　　……

　　“看，是恒河神殿的人。”

　　一位年轻的天殿武者，指着约百米之外的一艘三层豪华邮轮，声音中难掩愤怒。

　　【蛟龙号】上，中国的武道强者们，纷纷都看过去。

　　果然。

　　白色的三层豪华邮轮上，身穿白色袍子的深肤色人影来回走动，正是这段时间，华夏武道界的生死仇敌恒河神殿的人。

　　而显然是感应到了华夏武者们的注视，邮轮上，恒河神殿的人，也都看了过来。

　　“哦，是华夏人。”

　　“哈哈哈，来的这么晚，恐怕好不容易才凑够人吧。”

　　“我还以为他们会龟缩在家里哭鼻子呢。”

　　一些恒河神战士们大声地说笑了起来。

　　显然是故意要让中国人听到，隔着百米，在风声呼啸和海浪声中，清晰地传到了【蛟龙号】上。

　　也传到了其他国家的强者们耳中。

　　这段时间，恒河神殿在国际上名声大振，简直是聚光灯下的宠儿。

　　喜马拉雅一战的战绩，可以说是让各个大国都为之侧目。

　　“你们说什么呢？”

　　“偏远蛮夷，不知死活。”

　　“犯我中华者虽远必诛，迟早有一日，定当踏灭神殿，斩断恒河。”

　　【蛟龙号】上，华夏武者们纷纷怒目。

　　“稍安勿躁。”

　　段天德连忙压压手，道：“我们此次前来，以探索龙宫为主，不宜做此意气之争，诸位，不要上当了。”

　　这种抚慰众人情绪的事情，也只能是他来做了。

　　张成功和其他三位老人，都站在船首的甲板上，运足目力，看向深海。

　　他们都是实力卓绝之人，平日里，目力运转之下，可以看透和感知到四五百米之下的水面。

　　尤其是张成功，一柄翡翠弓威震天下，目力尤其强横。

　　但今日，尝试之后，却发现，海水之中似乎是蕴含着某种诡异的能量，他们竟是连二十米都看不透，只觉得海面之下，一片混沌晦涩，那龙宫连影子都看不到。

　　“哈哈，华夏人怕了。”

　　“当然怕，连姓岳的都被我们被杀了，还有谁？”

　　“你说他们现在，会不会已经吓得尿裤子？”

　　“哈哈，还用说，必定是在假装镇定。”

　　三层豪华邮轮上，又是一声声的嘲讽，更加尖酸和刻意，声音也越来越大，挑衅的意味，毫不遮掩。

　　其他各国的强者，也乐的看热闹。

　　【蛟龙号】上，数百华夏武者都已经怒意难按。

　　“一群杂碎，找死。”

　　一位须发皆白的老者，大声怒吼，运功行气，掌心里一柄长枪震动了起来，就要出手。

　　“古老，使不得。”

　　段天德在一边，连忙拉住这老人。

　　“大家都要克制啊，恒河神殿的人，显然是在故意挑衅，有所依仗，一旦开战，只怕其他国家也会暗中出手，根据我们得到的一些情报，这极有可能是针对我们的一场阴谋……”

　　段天德苦口婆心地劝说着。

　　那老人气的咬碎一口钢牙，道：“对外人你们倒是能够忍耐，当初，若是多对李牧忍耐一些，不将他逼走，有他在，定教那些杂碎粉身碎骨……唉。”

　　说着，狠狠地拍了拍甲板铁栏杆。

　　栏杆上留下一个不甘心的手印。

　　“老古啊，克制一下吧，顾全大局。”

　　另一位精神矍铄的老人开口劝说，轻轻地拍了拍古姓老者的肩膀。

　　古姓老人是华夏七圣宗之一的古岳宗大长老。

　　而方才开口说话的精神矍铄的老者，则是七圣宗中神明宗的宗主，也是公认的七圣宗第一强者陆浩然。

　　“多谢陆掌门。”

　　段天德一脸的尴尬，连连拱手。

　　一般的武者，他还好约束。

　　但是对于这些宗门巨擘，很多时候，就不怎么好说话了。

　　“准备派人下水去看。”

　　站在船首的张成功开口道。

　　她是这次龙宫争夺的话事人。

　　噗通噗通。

　　就有十位身着特殊潜水装备，全副武装的武道强者，从【蛟龙号】上跳了下去。

　　他们都是精通水性，修炼水系功法的强者，或者是觉醒了水系能力的异人，前期下去探索洋面之下的状况。

　　“我也去。”

　　与张成功并肩的另外三位老人中的一位，眼眸中，一抹精芒闪烁，身形一动，已经跳入到了海洋中，如水的瞬间，没有溅起丝毫的水花，仿佛是瞬间与海水融为一体一样。

　　众人精神一震。

　　【翻江龙】阮前辈亲自出手了。

　　然而，就在【蛟龙号】渐渐将注意力，转移到水下龙宫的时候，恒河神殿的挑衅，却是进一步升级了。

　　三层豪华邮轮的旗杆上，悬挂出来一颗人头。

　　“是岳局长的头颅！”

　　这一次，就连段天德也忍不住惊呼出声。

　　瞬间，【蛟龙号】上所有的目光，都被吸引了过去。

　　“哈哈哈，听说这个死人头，在华夏国内，有很高的地位。”

　　“曾经名震四方，死了之后，还不是呲牙咧嘴如猴子一样。”

　　“我看这头颅的造型，适合做一个夜壶。”

　　恒河神殿的嘲讽，变本加厉地进行着。

　　很多恒河神战士不断地做出各种挑衅和侮辱的手势。

　　而其他各个国家的强者，则都一脸幸灾乐祸的表情看热闹。

　　昔日的古武界霸主，如今实力大跌，地位下降，已经变成了病老虎，被骑在头上这么欺负，都不敢还手，实在是让人大跌眼镜，同时也让他们兴奋。

　　旧日霸主的倒下，无疑是一场盛宴。

　　很多人都想要扑上去，在其尸体上吞咬几口，分食尸体。

　　“忍不了了，杀。”

　　古岳宗大长老再也忍不住了。

　　他身形腾空而起，如一道流光，瞬间跨越百米的距离，就落在了豪华游轮上，手中长枪一扫，顿时鲜血溅射，三五个恒河神殿的神战士，就被砸飞出去。

　　同时，古岳宗大长老身形拔起，朝着旗杆上的头颅抓去。

　　“老岳，带你回家。”

　　他大喝道。

　　这时——

　　“死。”

　　一个阴冷的声音在下方响起。

　　可怕的力量，凌空袭杀而来。

　　恒河神殿的高手出现了。

　　身穿白袍，手握白骨法杖的主祭法罕现身。

　　三道磷火森森的骨箭，朝着古岳宗大长老射去。

　　大长老厉喝一声，手中长枪回扫，宛如怪蟒甩尾。

　　嘭。

　　骨箭被击碎。

　　但同一时间，三团白色雾气在破碎的骨箭中浮现，迅速朝着古岳宗大长老飘来。

　　“不好。”

　　古岳宗大长老见势不妙，连忙屏住呼吸，但已经有数颗白色粉末，进入鼻腔之中，顿时一种眩晕之感就传来。

　　咻咻咻。

　　另外三支骨箭飙射而来。

　　“老古小心了。”

　　光华一闪，神明宗陆浩然已经跟到。

　　扬手三记小天星劈空掌力发出。

　　砰砰砰。

　　骨箭被隔着五米击碎。

　　碎裂箭身中泛出的白色雾气，也被掌力扫开。

　　陆浩然落在游艇甲板上，一手扶住古岳宗大长老：“怎么样？”

　　大长老摇摇头：“没事……”话音未落，一口带着腥臭气息的鲜血，已经无法遏制地张口喷出。

　　怎么会这样？

　　陆浩然心中已经惊骇到了极点。

　　恒河神殿的手段，他领教过。

　　绝对没有这么强。

　　短短时间之内，恒河神殿的一位主祭，竟然都可以在一招之间伤到老古。天籁小说网

　　那白色的粉末，到底是何种毒雾，实在是太可怕。

　　同时，陆浩然还可以清晰地感觉到，在这游艇上，笼罩着一种极为恐怖的气息，仿佛潜伏着什么绝世无匹的残暴恐兽一样，令他这位七圣宗第一强者都感觉到一阵阵的毛骨悚然和心惊肉跳。

　　他没有丝毫的犹豫，抓着古岳宗大长老的身形，就朝着【蛟龙号】腾跃而去。

　　先救人要紧。

　　再耽搁下去，只怕是连他，都要留在这里了。

　　然而他才刚刚跃起不到五米，一股沛然莫御的无形之力，就从游艇中涌出，一下子就锁定了两人的身形，将他们重新又拉着，朝着游艇甲板上落去。

　　“既然来了，就留下吧。”

　　阴冷的声音，从游艇豪华舱中传出。

　　“不好。”

　　陆浩然鼓荡一身浩然正气功法，行气到了极点巅峰，与之对抗。

　　但毫无意义。

　　就仿佛是一只蚂蚁挣扎着挣脱大象的踩踏，七圣宗第一强者的力量，在这股无形之力面前，渺小的简直可以忽略不计。

　　眼看着两人就要被重新拉回去。

　　就在这时——

　　咻！

　　一道靛蓝色的神光，自【蛟龙号】上绽放，射了过来。

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1519、挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 