    金斯也知道这事关盛氏，万分重要，所以一直在尝试，哪怕半夜也还在试，他还拜托朋友想办法。

    没想到他一个电脑城的朋友看着不起眼，居然还真的起奇效，给他解开了！

    金斯把相关资料发给盛晗景之后，转头就给电脑城的朋友打了电话，“太感谢你了，你帮了我一大忙，改天我请你吃和牛、大龙虾、鱼子酱，带你去五星级温泉泡汤……”

    那朋友半夜睡得挺好的，突兀被金斯吵醒，刚想骂一通，神经病啊，这么晚打电话过来。

    结果冷不丁听到了一堆好吃的，他还懵逼得很呢。

    金斯一叠声的道谢，感谢朋友解了燃眉之急。

    “这……我没有啊。”朋友纳闷地说，“我早跟你说了，我是买电脑修电脑的，我管硬件，我哪懂什么软件？我也是要去拜托我的朋友，而且我都还没来得及跟别人说呢。”

    金斯一脸茫然，可他只跟这个朋友说了啊。

    其他人他都怕信不过，所以即便公司里的IT部他都一概没找的，怕小盛总知道了，愈发大发雷霆。

    “哎哟，你就别谦虚了。”金斯百思不得其解。

    “真不是……”

    “谦虚低调过头就过分了啊，还是说你也是黑客排行榜上的，故意隐瞒身份？”金斯一板一眼地说道。

    “……”得，这更离谱了！

    **

    凌晨，盛漾还坐在电脑跟前，她想二哥现在的心情应该会好一些了。

    她定了定神。

    刚才悄无声息地同步了金斯的电脑，那些资料，她同样也复制了一份，就是想看看到底是怎么回事。

    画面里确实有一个女孩子想要拉扯大哥的袖子，难道这就是大哥的桃花债？

    盛漾托着下颚，又细想了一下，应该不是，看大哥的样子，很是理直气壮。

    大哥虽然平日对她有点小别扭，但也是个很有担当，很负责的男人。

    盛漾只是须臾就查出了这女孩子的资料。

    ——莫倾，22岁，显示正在人民医院住院。

    翌日，盛漾没去，在医院门口守着，而是让方朵去探探虚实。

    毕竟对方对大哥这么了解，未必就不认识她这张脸，会产生防备心的。

    “放心交给我！Yes，Sir！”戏精方朵上线！

    她本就是准备当导演的，就当是提前演习了。

    222病房，一个女孩子临窗坐着，脸色苍白，双眼无神地看向窗外，如同一朵随时会凋零的花。

    她没想到她住院这么久，他竟然一次都没来看过自己，当真这么狠心。

    “啊，送给你的！”旁边一床的女孩子似乎来了一个朋友，前来看望。

    女孩子疑惑地看着戴着鸭舌帽，梳着清爽马尾的清甜女孩，她认识这人吗？

    可是看看对方手里的一大束康乃馨，“你是不是走错病房了？”

    “没有！”方朵灵机一动，看了一眼她床上方的牌子，“哎呀，钟悠悠嘛，我们老久没见了，我就是小时候住你家附近的那小丫头……”

    “可我不记得啊。”

    方朵做了个很丑的鬼脸，“女大十八变，我小时候可丑了，丑到都见不得人的那种。”

