    

    “青雀，你大姐被宫里的太监欺负了，你打算怎么做？”

    李跃一抬头就直接抛出了这个问题。

    这个长的像他老婆的女人就算打她再狠，那也不能被外人欺负。

    李跃一直对恶奴欺主这个词没什么概念，以前他老是认为野史上记载明清两代出嫁的公主都要被宫女欺负都是假的，但如今事实就在这里，天家子女尚且如此，何况一个深宫里不受皇上待见，无权无势的公主？

    而且现实中的太监宫女不会去欺负自己主子，就算欺负了，也代表着他们主子翻身的概率极小。

    李跃不清楚各中的关键，因此只能这样让李泰表示一下自己的立场。

    “这我可管不了，而且那些太监怎么敢克扣一位公主的份额，这些完全都是父皇的意思。”

    “我这位大姐性格过于刚烈，而且以前我爹一直被息王他们逼得紧所以就忽略了她们母女，后面好不容易拨乱反正了，我这位大姐来了一出不接受册封，我父皇对她也没什么办法，因此只能慢慢缩减他们的用度让我大姐低头，至于那个哭泣的小宫女八成是被管事的太监凶到了，我回头去训训，真欺负我估计没人敢动她的。”

    “皇宫里边很多太监见他都是绕道走，你不想想连你一个穿绯袍的四品官都敢打，她还有什么不敢干的。”

    “嘿，这丫头有点意思，青雀你说我去追她有可能吗？”听完李泰的介绍，云烨先是笑了一下，随后又询问起来。

    这人虽然和自己后世老婆的性格有些出入，但好歹颜值都是一样的，更何况还是个不受宠的公主，李二现在也在想办法将他绑到李家的战车上，要是能娶这么一个在历史上都没有记载的公主或许也很是个不错的选择。

    “啊？李跃你不是说自己以后最少都要取上六个老婆吗？”

    李泰这句话到是真的再为李跃考虑，驸马爷的“续妻纳妾”是真的很难的。

    封建等级制度直接就是带来了婚姻的硬性规定，在公主与驸马的婚姻中，首先有一个基调，即卧榻上是夫妻，卧榻下是君臣。

    也就是说娶了公主，夫妻之实并不能改变君臣之礼，男尊女卑的条款在公主身上不好使。

    毕竟公主是皇帝的女儿，金枝玉叶之身，天生的等级压制，这也导致大部分婚姻规则在驸马爷身上失效。

    在续妻纳妾方面，目前来看驸马爷很难突破这些枷锁。

    这也就造成唐朝中晚期，基本上没有人愿意娶公主，其中一个重要原因就是唐朝的公主“毛病多”。

    这种公主病都是皇帝给惯出来的，加上对驸马的娶妻纳妾限制严格，难免会造成男人的负担，因此唐朝中晚期出现许多抵制“国婚”的事件。

    比如唐宣宗之女万寿公主，曾下嫁给起居郎郑颢，后来郑颢之弟身染重病，宣宗派遣使臣前去探望。

    回来复命时，宣宗问顺便问了一句女儿在不在驸马府上，使臣如实汇报：“在慈恩寺观戏场”。

    宣宗不禁感叹：“我怪士大夫家不欲与我家为婚”。这件事情其实就说明了唐朝的驸马爷难娶到贤妻，家弟重病，人家公主吃喝玩乐照常进行。

    所以唐朝公主是出了名的“不以妇礼事舅姑”，驸马爷娶回家的就是樽活菩萨。

    “而且前年我这为大姐也干出不少狠事来，更何况你现在的身份也是极高，你要是愿意娶她我父皇恐怕都会觉得对不起你。”

    李泰一脸的困惑，李跃如今虽然到了婚配的年龄，李丽质已经被内定给了长孙冲，所以没李跃的份，而且李跃也对她没什么想法，但怎么着他们这些人都觉得兰陵是最为合适，就算是小了点，但很多皇家的人都认为可以等。

    “这不用你管，好好研究你的算学和诗词，要是真的合适，我觉得处一处也不是没有什么可能。”

    李泰看着李跃又看着在一旁开始起哄的一众纨绔，仿佛看到了一群在动物园里叫嚷的猩猩。

    什么时候娶个皇家公主成了很容易的事情？李跃虽然一副手拿把掐的模样，而一众的纨绔也都做好了吃席的准备，不理会这一群神经病，自己的大姐不是那么好对付的，李泰决定自己还是该好好想想怎么让李跃现场兑现秘方，免得他后面又开始耍赖这件事情。

    李泰此时正在不断找李跃反复确定协议是否真实有效，而李跃早已被他整得有些不厌其烦。

    顺手将秘方写到纸张上，随后摔给李泰，意思让小胖子不要烦他。

    看着收到好处正打算开溜的小胖子，李跃随后又叫住了李泰。

    在一份水果蛋糕的诱惑下终于撬开了李泰的嘴巴，李月澄就住在皇宫的南面，只有一个小宫女陪同着，虽然日常的用度在李二的授意下被扣了，但日子过得还不算太差，就是累了点，饿肚子什么都是不存在的，当然李二的意思不会让你饿着，也不会让你吃太好。

    李跃和李泰商量了一下，随后约定让李泰这个弟弟完了抽空给李月澄带些好吃的，一份给李月澄和那个小宫女，一份给李泰还有那些小龙人。

    征服一个人首先就是要抓住他的胃，这是李跃摸索出来的生存法则。

    李二，那些高官，甚至于皇后都承认李跃做饭的手艺。

    张爱玲不也说过，通往女人心灵的通道的一条路，就是食道。”

    和喜欢的人一起分享好吃的东西，这个东西会变得世界第一好吃。

    想要征服霸道女友的心，就必须抓住她的胃，抓住了女孩子的胃，这说明你距离俘获她的心已经近在迟尺了。

    世界万千，唯爱与美食不可辜负。

    李泰看着李跃，脸上的表情有着说不出的怪异。

    他总感觉李跃有些不对劲，但自己又明确说不上来什么，更何况再他一开始表示这样不妥的时候李跃堂而皇之的告诉他，他这是在做好事，不仅解决了他老大难的问题，而且还能让陛下多一个好女婿，同时李泰也能从他这里获得更多好吃的。

    李泰看着李跃勾起的嘴角忍不住咽了口唾沫，如果他发现李跃有什么不对劲的地方一定会第一时间举报李跃是个恶棍，这一切也都是李跃指示的，和他魏王没关系。        

