    虎牢关上，胡轸眺望远方，那吕布也是凶残，本还想让他跪地求饶，求自己放他进去的，结果直接调头就杀出去了。

    站在关上，能看到的就是乌央乌央的人马往这边涌，初时还能看到吕布与白马义从激战，随着突破白马义从之后，站在虎牢关这里就看不太清楚战场的动向了。

    不过一支白马义从都让吕布那般艰难方才突破，这虎牢关前不知有几路诸侯，吕布便是再厉害，也不可能活着杀出去。

    之前阳人之战的无视和抢功，洛阳城中几次落他颜面，这一桩桩一件件积累起来的怨气在这一刻彻底消散，胡轸只觉整个身心都被一股清气浸透一般，清爽无比。

    “将军快看！”就在胡轸享受着难得的畅快之际，一名牙将来到身边，沉声道。

    “何事？”胡轸虽有不爽，但毕竟是自己的亲信，闻言顺着牙将所指的方向看去，正看到关城之下，联军已经重新摆开阵势，看架势，是要攻城了！？

    不是……吕布这么快就完了！？

    胡轸有些不可思议，在他看来，吕布再不济也应该能够撑过今日才对，怎么联军这么快便重整旗鼓了？

    而且胡轸发现一个严重的问题，先锋军大半都被吕布带走了，自己手中只有两千兵马，虽说虎牢关是雄关，一夫当关万夫莫开，但这敌我相差悬殊之下，胡轸担心自己守不了几日。

    “快，立刻将李肃找来！”胡轸面色一变，这关中大部分兵力其实是掌控在李肃手中的，之前为了将吕布后路断绝，他暗中命人将李肃给抓了，如今吕布生死未知，联军已经集结兵力来攻城了，若无李肃，虎牢关原本的守军他也调不动。

    “喏！”牙将连忙答应一声，前去放人。

    胡轸则在关上奔走，先将自己能指挥的动的人安排防守，有些地方原本就有守军，胡轸这才发现自己手下没个能用的人，以前华雄在的时候能够帮他分担军务，自上次华雄断后结果配合吕布立下大功之后，胡轸便将华雄给恨上了，所以这次才将两人一并关在虎牢关外。

    但没有华雄帮忙并不是最重要的，最可怕的事情是……人心散了！

    虽然不是什么正面人物，但胡轸毕竟是有过多年作战经验的人，他能很清楚的感觉到，帐下将士对自己的排斥。

    不管是不是西凉军，眼看着胡轸就这样把作为主将的吕布关在城门外之后，胡轸便很难让人生出信服之感。

    李肃被放出来后，怒气冲冲的冲上了城楼，看着指挥将士戍敌的胡轸，也不管对方是不是董卓心腹了，大步上前，一把抓住胡轸的领子怒喝道：“胡轸，你有何资格囚禁于我！？”

    “先莫管这些了，守城要紧，带着你的人快快挡住敌军！”胡轸一把将他挣开，指着城外道：“敌军已经开始攻城了。”

    “奉先何在？此处怎轮你来主持！？”李肃很快发现了不对，看向四周，却没有吕布的身影，这种时候，吕布作为先锋大将，正该坚守在此才对，怎连人影都看不到？

    胡轸含糊道：“他投敌了！”

    李肃脑子一懵，吕布这投敌投的也太毫无征兆了吧？

    不过很快，李肃反应过来，吕布若是投敌，他们还能这般站在这里说话？

    一名守城将领来到李肃身边耳语了几句，李肃面色瞬间沉下来，什么投敌，分明是想要借刀杀人，除掉吕布。

    胡轸见李肃这般模样，知道瞒不住了，当下皱眉道：“我只是与他开个玩笑，谁知他竟二话不说杀入敌阵。”

    “先守城吧~”李肃面上阴晴不定，虽然心里不是滋味，但眼下显然还是以大局为重，当下安排人手开始守城，挡住联军猛攻，不过不经意间，会对胡轸做出防备姿态，毕竟这是能将自家主将给关在城外‘开玩笑’的存在，谁知道会不会给自己来一记猛地？

    联军攻势虽猛，但虎牢关地势险要，易守难攻，在初期的措手不及之后，还是守下来了，毕竟李肃在此守备多时，援军没来之前，也没见联军能攻破此城。

    强攻半日一无所获，眼看着太阳便要落山，联军开始缓缓收兵，胡轸不敢再见李肃，见联军退兵之后，便回了自己营中休息。

    李肃走在城楼上查看城防，同时也问清楚了今日事情的来龙去脉，他在这虎牢关经营许久，胡轸就算是董卓心腹，初来乍到也不可能一手遮天。

    吕布生死未卜，这让李肃很是难受，这亲不亲，故乡人，在这个年代，乡党还是很有用的，本以为将吕布拉来这边，大家相互帮衬，日后一起建立一番功业，谁知这还没多久，吕布便被害了，而且还是被自家人背后捅刀。

    白天因为有联军的压力在，李肃没心思多想，但现在静下来回想，李肃越想越不是滋味，打仗最恨的是就是这种背后捅刀的小人，如今这胡轸是占全了，再加上自己莫名其妙的被人关了半日，还有胡轸此前种种小人行径，若不出意外，李肃敢肯定，董卓来了之后，胡轸可能还要反咬一口。

    想到这里，李肃陡然惊觉，与其等那胡轸恶人先告状，倒不如自己先去太师那里告上一状，将此事说清楚，不管吕布能否活着回来，也能给他一个清白，至于如何处置胡轸……这事如果董卓依旧偏袒的话，那李肃也该考虑以后的出路了。

    想清楚这些之后，李肃当即带了亲卫连夜离城，直奔洛阳方向而去，至于这虎牢关……你胡轸那么有本事，就自己去守吧，最后就算丢了城，那也是你胡轸的问题，与我无关。

    次日一早，胡轸起来准备继续巡防时，却发现李肃已经连夜离开，胡轸暗叫不好，这李肃与吕布乃是同乡，肯定是连夜跑去告状了，最重要的是，自己昨日所谓，的确有些许不妥，这事多半会怪罪下来，弄不好就得人头落地。

    “将军，联军又来攻城了！”一名将领来到胡轸面前，躬身道。

    “那便去守城！”胡轸心中正自烦躁，盘算着如何渡过难关，闻言不耐烦的骂道，虎牢关这么坚固，关东联军一时半会儿也攻不上来，都来找他作甚？现在他更关心董卓那边的态度，这一个处理不好，那可是要……

    “将军！”正想着，一名牙将冲进来，一脸惊慌。

    “又怎了？”胡轸恼怒道。

    “有人开了城门，联军已经杀进来了！”

    “什么！？”

