    两人一边喝酒一边畅谈。

    “不知陈兄要去哪里，要是顺路的话，不如搭个伴吧。”张天提议道。

    “行，在下要去长安，张兄是否顺路？”陈宇到没有在意路顺不顺。

    “正好，我要去蜀中，路过长安，如此，就一起走吧，到了长安在分手如何？”

    “可以，咱们一路上也好有个伴，不至于太过于孤独嘛，人生孤独了就没有意思了。”

    “是呀，是呀，对了陈兄，不知你是有已经婚配了呢？”

    陈宇被张天突如其来的问题打击了，自己虽然活了不知多少年了，但还是一个纯情男孩，还没有接触什么女孩子呢，一时间憋在哪里说不出话来了。

    张天可是过来人，一看就知道自己猜对了，对方还没有婚配呢，觉得有些不可思议。

    这也没什么，在古代男人十五六岁的基本上已经婚配了，有的还是当爹的人了，张天如此看法自然是理由当然，只是没想到自己随口的一问，竟然看出了一个奇葩来了，还没有成婚，真的不可思议，不过不好再说下去，免得真的尴尬处事就不好了。

    “陈兄，咱们早点休息吧，明天还要赶路。”赶紧的岔开了话题。

    陈宇听着点点头，依靠着大树上休息起来，昂着头看着星空，自己终究是要孤独一生嘛？

    其实连他自己都不知道已经有蒙蒙的心思，注意力主要在自己的责任心上，没有将自己的私事放在首位，自然感觉不出来了，时机一到，想来躲也是躲不开。

    张天看着陈宇的样子，没有说话，心想这是不是可以牵线搭桥呢，不过也要看他的意象，不好强行为之，情投意合最好了，反正还年轻呢，有的是时间，随后就不在意了。

    第二天一早，两人就准备起行。

    “张天，你们魔门是不是真的有两派六道？”

    “这个自然了，既然陈兄感兴趣，说说也无妨。”张天顿了顿，继续说道：“两派是指阴葵派和花间派，六道是指补天阁、邪极道、天莲宗、真传道、灭情道及墨相道，这八门都是魔门的一份子，尤其是以两派实力最为强劲，想要一统魔门，只可惜魔门的乱子太大，谁也不服谁，自然很难一统魔门，而且以阴葵派所得天魔策最为厉害，最为精华。”

    “不过，要说到强者，要是邪极道最为有名了，邪帝舍利据说拥有着好几任邪帝的力量，现任的邪帝向雨田，非常的厉害，还有八大魔门第一高手的邪王石之轩，都是非常不简单的人物，至于其他魔教中人都是不简单，陈兄也不用在意，只要不去破坏他们的行动就好。”

    “恩，多谢张兄指点，只是不知张兄是处于哪一派哪一道？”陈宇好奇地问道。

    “这个，我是属于真传道，所以最看不惯采花贼了，有本事自己去俘虏女人心嘛，何必去糟蹋清白女子，陈兄真是抱歉，让你见笑了，呵呵呵。”张天说着就是一阵脸红。

    “没事，没事，张天乃性情中人，这一点在下很是认同，何况乃是真性情嘛，孔子还说食色性也，有什么不对，认为美好的可以去追求，但是这么强人家，却是不对，张兄仁义也，在下佩服佩服，对了，张天至今有多少女子拜倒啊，不妨说来听听。”

    “哪里，哪里，见笑见笑，哈哈哈哈。”张天打哈哈哈的糊弄过去了，心中却是一阵的冷汗，没想到他竟然也是爱打听的人，还好没有多言，要是被传出去，其实笑掉大牙了。

    陈宇一脸的遗憾，仿佛是令人错过了什么似的，随后两人接着说起关于魔门的事情。

    “对了，现在魔门准备支持哪一个势力啊？”

    “这个，在下就不知道了，哪一派哪一道都有自己的想法，相互都在较劲，所以根本齐心不了，你也知道除了魔门之外，还有其他的门派支持着，比如正道之中的就属慈航静斋了。”

    “慈航静斋？不会是那个什么尼姑和道门混在一起的门派吧，而且还都是女子，练什么绝情道的，什么胡来门派，张天不必理会在下，这样的门派，在下可是看不过眼的，一点都不将自己的方正，佛门就佛门，道门就道门，想要融合两者精华，却是如此四不像，可悲啊。”

    “是啊，是啊，谁说不是呢？”张天没想到他竟然如此精通，可不是一般人所能知晓。

    “胡说，你们魔门才是乱七八糟的，看剑，魔门中人就是该死。”

    突如其来的一剑，让两人有些摸不着头脑了，好在两人都是不简单之辈，张天急忙一倒，让过了剑刃，匆忙之间还会回应对方的手段，着对方回防。

    “我道是谁呢，原来是师仙子啊，你怎么不去寻找真命天子，怎么来这里了，况且我与你并没有仇恨，怎么如此激动，何况这位仁兄还不是魔门众人呢，可不要胡乱的按头衔。”张天一回头就看到了人，马上知道来者何人，笑着说起来。

    不等师妃暄说话，张天就转过头对着陈宇说道：“这就是慈航静斋的师妃暄了，人称师仙子，想不想，漂亮吧，要是陈兄娶了她可是一大好事，可以让天下人嫉妒有羡慕了，不也能让这只母老虎收收性子了，整天的喊打喊杀，一点都不像是女子所谓，你说是吧。”

    “正解，正解，张兄说得不错，如此美丽的女子，竟然整天的喊打喊杀，很是不像话，简直就是糟蹋了容颜嘛，不是说崇拜佛门嘛，干嘛要那么好的脸皮，毁了容再去辅助什么真命天子，那么才叫做厉害呢，简直就是欺世盗名之辈，实乃正道之不幸啊。”

    “陈兄说得好啊，讲什么皮囊不重要，我看是她们最看重皮囊了，不然都是漂亮的女子，那么丑陋的一个都没有，还说什么救济天下，怎么不去救救那些丑陋的女子，笑话，最好笑的笑话了，陈兄，我真的是服了你了，这样的对策都能想得出来，厉害，厉害。”

    陈宇不以为然，不是她们自身救济天下嘛，还将佛门的道义引进来，说什么不在乎皮囊，其实最在乎的就是皮囊了，否则谁会在乎慈航静斋，怕是人人喊骂的对象。世间之人都是爱美之人，尤其是男人，更加不能例外了，所以才能让慈航静斋有所地位。

    一代代的传递下来，让她们都是自以为是，其实不过是男人的爱好而已，要是等到什么人真的怒极的话，怕是这个慈航静斋都要变成伺候人的青楼了，非常的通顺。

    “可恶，真的太可恶了，张天你真的是不知好歹，还有你这小子竟然如此污蔑吾派，可恨，真的是可恨之极。”师妃暄绷着小脸，怒气冲冲的站在树枝上，对着他们怒目而视。

    “这明显是真的嘛，不然为什么总是漂亮的人出来，不见有丑陋的女子出没呢，自欺欺人还不够，还想要让天下人来认同，更加是欺世盗名了，张兄，你说这样的事情，是不是比魔门还要魔门，干脆就要魔航禁门得了。”陈宇丝毫没有退步的说道，何况还一个人的脸面。

    “陈兄是，说得好啊，绝对是最为争取的理论了，要是能让丑陋的人出来行走，表达，那么我们就无话可说，可现在明明不是，为什么非要往自己脸上贴金呢，可笑，可笑之极。”

    “可恶的贼人，受死吧。”师妃暄实在是受不了两人的疯言疯语，顿时杀心顿起。

    “陈兄，你稍事片刻，由再下来就可以了，这么美的女子，打了实在是浪费啊，不如有我替陈兄做媒，将她许配给你好了，好凶啊，陈兄你可要多担待了，这女子可了不得啊。”张天一边应付着师妃暄的攻击，一边好对着陈宇口花花，似乎真要为他做媒一般。

    陈宇听着心中无语，脸上倒是显得随意，好像一点都不在乎的样子。

    而师妃暄却是怒气勃发了，竟然没有想到有人打自己的注意，而且还如此是无忌惮，着实可恨，不杀不足以一泄心头之恨，绝对不能让过两个恶人，一定要让他们付出代价。

    张天虽然看上去年纪不小，但至少面上比起陈宇来的大，但却没有丝毫托大，一直是平辈论交，而一想到自己这位朋友还没有女人呢，就想要为他寻找一个，而师妃暄就是最好的一个人选，此外一旦成了，还能打击慈航静斋的士气，可谓是一举多得，怎么能不上心。

    师妃暄越打是越吃惊，没想到这个恶人的实力还不错啊，不过这样就是全力了，那就错了，心中一定，全力施展慈航剑典，剑剑不离张天各处要害，显然想要先除掉他，再去杀陈宇，看来是有着绝对的把握，不惜全部精力来消灭这两个败类。

    张天感觉到压力了，真的没想到师妃暄如此厉害，如此年轻就犹如此实力，自己真的不服都不行啊，看来自己是应付不过来了，可是为了面子，不得不坚持下去，再难也要坚持住，可不能再刚认识的人面前丢脸才是，不然以后还怎么在江湖上混下去呢。

    陈宇却是发现了张天有些力不能及了，师妃暄的实力确实要抢过张天，险死还生之象，可不能再等了，要是一不小心，伤到了就不好了，自己的面子往哪里放啊。想着，手中一震，剑出鞘，对着张天喊道：“张兄别急，在下来也，看剑。”

    丝毫没有感觉卑鄙的意思，陈宇拿着剑就招呼起师妃暄，完全使用普通人的剑术对敌。

    渐渐地张天脱离了出来，看到了陈宇和师妃暄的对战，心中暗叹真的是不服不行啊，忙着喘息，刚才一战真的是凶险异常，要是有人在一旁接应，真的不知道会怎么样？

    师妃暄杀红了眼一样的缠着陈宇，不过很快就感觉到对方的力量如此绵绵不绝，却是异常的柔和，一点都不想魔道中的功法，难道真的不是魔门中人，不过想起之前的挑拨，顿时再次怒火攻心，埋没了理智，一心想要杀掉对方，以此来解恨。

    陈宇很是纳闷了，自己与她无冤无仇，确实如此拼命搏杀，到底是为何啊？

    “师仙子，这又何必呢，你看有战胜不了我，还是算了吧，咱们也是一场误会，说实在的，慈航静斋这种地方实在不是人呆的，让人灭欲简直不可理喻，人嘛又不是木头，怎么可能会没有欲望呢，要是没有的话，你们出来干什么，又为什么来辅助什么真命天子呢，笑话。”

    “再说了，辅助了真命天子，可是天下间又有多少人受难，怎么不去管管，俗不知：兴，百姓苦；亡，百姓苦，难道你们真的只是为了真命天子，这不过是借口，那是为了让世人知道你们的存在，高高在上的存在而已，看看你们是如何掌控天下的，是不是这样？”

    师妃暄顿时一顿，脑海中显现出一幕幕的回忆，似乎说的也对，不过很快就恼怒自己怎么被妖人说服了，马上就用全力进攻。

    陈宇也有着恼怒了，不听就算了，怎么还不觉得在理就想要杀人灭口，很是卑劣，马上剑势一转，变得异常的锋芒，让师妃暄根本没有反应过来就被，调离了剑，离开手心，剑刃搭在那柔嫩的脖子上。

    师妃暄此时已经呆住了，没想到自己败的那么快，一瞬间就是被击败了。

    “师仙子，不要以为别人的事情不是事情，只顾着自己，凡是都有两面的，要是真的无欲无求，干什么还出来，不去求自道还求什么人皇道呢，真是不知所谓，你走吧，这一次就当作小小教训，不要认为无人可知治得了您们慈航静斋，真是翻了天了，自以为是。”

    陈宇收回了剑，头也不回的朝着张天走去，心中非常的平静，这点小事根本不算什么。

    而张天张着嘴却是喊不出来，心中震惊非常。

