    “收服凶兽幼崽？”

    沈允儿看着一脸严肃认真的方修，眨了眨眼，差点没笑出声来。

    直到这时，她才真正体会到方修对于修真世界的坚信不疑。

    只是这世上根本就没有什么凶兽妖兽。

    就算有，方修也根本无法收服。

    每一头被基改而生的兽类，在诞生的那一刻起，都会被技术人员植入控制芯片。

    确保基改兽终生都在人类的掌控之中。

    “总有一日，我会凝聚真婴，成为这世间最强大的修士，所降服的坐骑，自然也不能太差！”

    方修想了想，又取出身上所有的神级练气丹，全部塞入巨蛋，这才将蛋壳小心翼翼的放回原位。

    说来也十分神奇，当蛋壳归位的瞬间，巨蛋渗出几缕粘液，竟然自动将破损处修复，看的方修啧啧称奇。

    对巨蛋内的“凶兽幼崽”，又多了几分期待。

    “系统提示，金刚穿山符距离失效，仅有一炷香时间。”

    “符箓快失效了!”

    方修身形一晃，出现在岩壁旁，双手插入岩石，向上挖去。

    “喂，你不会把我一个人留在这里吧！”

    沈允儿见方修根本没有叫上自己，不禁气急。

    她留在这里，节目组工作人员也会接她出去，但能不能出去和方修肯不肯带她，完全是两回事。

    她沈允儿不看结果，只看态度。

    “我不杀你已是网开一面，难道还要带你出去祸乱人间？”方修回道。

    这头骨妖傀儡潜伏在山神庙，不知残害了多少过往行人，罪孽深重，本该一剑斩杀。

    但念在它灭杀西伯府铁骑，间接为二十六名惨死的玄天浩宗弟子报仇，方修才将她留下地底深处，自生自灭。

    灵力傀儡并非生灵，灵气耗尽后会自动陷入沉睡，以后是死是活就看它造化了。

    方修在石层中穿梭，很快就消失不见。

    破碎的土石将通道重新堵死，沈允儿就算身上的铠甲恢复动力，也难以沿着方修开辟的通道，爬上数千米之上的世界。

    “方修，你给我等着，等我出去一定要要你好看！”

    沈允儿气的小脚直跺。

    有生以来，这是她第一次被男生冷落无视。

    “他一定不知道我生起气来，会有多么可怕！”

    沈允儿紧咬贝齿，吱吱作响。

    ……

    “尹哥，想开点，不就是打双人牌被全程直播了么，谁还没个生理需求，反正你和呼延静瑶也是未婚，今后还是有希望复出的！”

    寒地山脉深处的一个小山丘上，赵志景安慰道。

    虽然他言辞恳切，但眸子深处有无法掩饰的幸灾乐祸。

    前夜方修撞见尹志坚和呼延静瑶违反节目组规定私下偷情，影响恶劣。

    两人在节目中的戏份演完后，不但得不到任何片酬，甚至还要被整个演艺圈列入黑名单。

    “没关系啦，我倒是觉得有些事情可以反过来看的诶！”

    一旁的斐羽青却很认真道:“讲真，你以前也就勉强三线，甚至还没有一些特约龙套知名度高，但经过这一次曝光，热度够爆诶！”

    “你讲话能不能不要那么机车？”

    尹志坚翻白眼道：“难不成我要借着热度去岛国拍*****？”

    “拜托的啦，要去拍片也是呼延静瑶去啊，你拍片？就超扯的！”

    斐羽青：“我觉得你可以趁着热度去带货的，我可以给你捧哏。”

    “带货？带什么?计生用品？”

    尹志坚没好气道：“我一直都很有追求的好吧，带货很掉品的！”

    “干，不然咧，你想怎样？”

    斐羽青恨铁不成钢道：“你造么，我都没有在怕的啦，一整个被你打败了，人首先要吃饱肚子，你这样子很鸵鸟诶！”

    “我怎么感觉你说话叽叽歪歪的？”

    尹志坚嘴角抽了抽，有点想抽人。

    “歹势啦！”

    斐羽青耸了耸肩：“我提个建议而已，难得空闲，大家一起商量怎样才能发财！”

    “发财还不简单，和那些武替去找方修！”

    尹志坚指着头顶上不时御剑飞过的一群群武替道：“节目组已经将悬赏金提高到了两千万华夏币，这可是一流演员一部剧的片酬，若是运气好，一朝变小康！”

    “一千多名武替找了一夜都没找到，我去了有什么用！”

    裴羽青摇了摇头：“我如果真是运气亨通，我不去找财，财都会自动来找我！”

    “呵呵，那你就等着方修从天上掉下来吧！”

    赵志景起身，拍了拍屁股道：“闲着也是闲着，我去碰碰运气。”

    话音一落，就驾着长剑飞走了。

    “我也去看看！”

    尹志坚也有些心动，御剑紧随其后。

    “顺势而为，才能发达，两位哥哥执念太深了！”

    裴羽青摇了摇头，从怀中掏出一本泛黄的古书，慢慢摊开，正打算深入研究，忽然感到地面微微震颤。

    而后，仅仅几息时间，距离他盘坐之地三五米的草地，忽然向下凹陷。

    还不等斐羽青反应，地面忽然崩裂，尘土飞扬，一道身影自大地深处跃出，警惕的向四周环顾。

    “方、方修！”

    裴羽青惊得瞠目结舌，泛黄的古籍都自手中无声滑落。

    万万没想到，方修竟然会真的出现在自己身边。

    甚至还是从土里钻出来的。

    果然，做人还是要始终如一的坚持才对。

    若他之前跟着赵志景、尹志坚离去，真的是和两千万擦肩而过了。

    “终于回到地面了！”

    方修自地底跃起，落在地面，向四处环望。

    这里远离密林，周围并没有暴虐妖兽的身影，只有一个看上去就很闷骚的年轻道人，正一脸惊愕的望着自己。

    看上去似乎有些眼熟。

    “裴师兄？”

    方修也有些意外。

    没想到会在这里遇见同门。

    “方师弟，是我！”

    斐羽青强压内心激动，他捡起掉落在地上的书籍，隐蔽的按下通讯手环按钮，这才问道：“方师弟，你怎么从地底钻出来的？”

    “此事一言难尽！”

    方修苦笑摇头。

    昨夜的经历，此时想起，依然觉得十分狗血。

    仅仅是想替惨死的同门师兄报仇，斩杀几名西伯府铁骑，却意外遇到了强大的骨妖傀儡。

    若非有驱灵符、金刚穿山符，后果不堪想象。

    “裴师兄，怎么不见尹师兄和赵师兄？”方修问道。

    “他们去化斋了！”

    裴羽青随口应道。

    他见方修的目光落在自己手中古籍上，脸一红，连忙将书塞回了道袍内，将腰带系紧。

    “裴师兄对佛门典籍也有所涉猎？”

    方修却看得清楚。

    那本快被翻烂的泛黄古籍上，六个大字赫然醒目。

    花草和尚外传！

    空气中忽然飘来石楠花的味道。

