    中午。

    雪花纷纷落下。

    云山这边每年都会下一两场雪，白天下大雪，比较罕见。

    回到大竹村，这边格外的热闹。

    周柏将抓过来的鱼送到张坤和李志的店里加工。

    中午，来吃冷锅鱼的少，要到了晚上，这边生意基本爆满。这主要是他们家冷锅鱼便宜，味道还不错。更主要原因还是来云山的游客多了。

    “喂，晨晨，吃饭了没。”周柏给张晨打过去电话。

    “正准备吃呢。”

    “大竹冷锅鱼，过来吃鱼。”张晨道：“梁师傅，罗经理他们都在，过来耍。”

    “好勒。”

    冷锅鱼快要做好，张晨开着车子过来。

    “梁师傅，罗师傅……”张晨进来，和大家打着招呼。

    “张老板，好久不见了。”罗志给张晨拉来凳子，给张晨倒上了醪糟煮啤酒。

    “哈哈哈……”张晨笑着和罗志，梁师傅他们拥抱了一下。

    “听说香果园开始赚钱了。”张晨道。

    “嗯。”罗志笑着点点头：“多亏乔总给我们介绍了很多大客户，香果园那边已经开始盈利。”

    “真好。当初我们还说香果园要亏损经营好几年呢。”

    “哈哈哈，怎么，后悔离开公司了。”梁师傅打趣道。

    “我不擅长管理大公司。”张晨笑着摇头：“在香果园的时候，我每天忙得焦头烂额，还好我早点离开了，要不然香果园现在可能还是亏损。”

    周柏举起酒杯：“来，走一个。”

    热腾腾的煮啤酒，暖胃得很。喝上一小杯，心窝子都热和着……

    冷锅鱼上来了。

    这是雅鱼，口感嫩滑，用来冷锅鱼，别有一番风味。

    吃过饭，张晨道：“待会儿什么安排。”

    “梁师傅他们想去钓鱼，哈哈。”周柏笑着说。

    “外面那么大的雪，钓啥鱼哦。”

    “哎哎哎，我们只说想去钓鱼，没说今天钓鱼。”

    “泡温泉，怎么样。”张晨看了眼外面纷纷飘落的雪花，说：“大雪天泡温泉格外有情调。”

    “昨天才泡过。昨天喊你来，你干啥去了。”陈放说。

    “我外公住院了，昨天赶过去看他。”

    “严重么？”

    张晨摇了摇头：“不严重。被摩托车剐蹭了一下，到医院检查了一下没有大碍……走喂，泡温泉，我裤子都带过来了。”

    “走嘛走嘛。”

    午饭后就各玩各的了。

    陈放将王龙和黄枭龙一起拉过来，还有梁师傅，老罗和老周。

    对于很少看见大雪的四川盆地人们来说，大雪天总让人格外兴奋。

    度假中心像进入了欢乐的节日。

    公共温泉区，大温泉池里好多人，烟雾弥漫中，传递出欢声笑语。

    陈放他们去了温泉馆，点了个大温泉池。

    里面也是水汽弥漫，蒸腾的水蒸气，温泉池的独立小院，朦胧一层大雾。

    走进里面，温度明显的高了几度。

    都是男人。

    他们几个男人脱掉衣服和裤子，直接跳了进去。

    “哇草，爽。”周柏叫唤了一声。

    陈放跟着跳进去……

    这些个男人放松的靠在池子边，闲聊着龙门阵。

    “陈总，碎石山的葡萄酒，在这边卖的怎样？”黄枭龙问。

    “卖的还行。”陈放道，天华山庄在帮忙推广碎石山葡萄酒，卖的还不错。

    仙女湖这边，酒店餐厅也在推碎石山的葡萄酒。作为餐酒，每瓶价格55元。碎石山酒庄虽然没什么名气，但品质绝对可以的。

    严格控制了葡萄产量，葡萄酒采用无添加糖发酵，口感偏舒适，易入喉，但又并非劣质酒水那样轻飘的口感。

    要知道陈放那边的批发价才15元1瓶。55元的卖价，有些利润的。

    至于碎石山干红葡萄酒，卖1888元。第一批陈放送了康总和乔总各40箱，他们用这个酒来招待客人。这些客人都是他们各自的朋友，据说在小圈子里有很高的评价……之后天华山庄和仙女湖这边各自采购了50箱，销量嘛，就马马虎虎。总共卖出去可能不到两百瓶……

    陈放这边批发价1888元1瓶，他们标价往外卖2888元1瓶，能有接近两百瓶的销量，也是很不错了。

    那个酒还是成长期，要在瓶子里陈年几年才会走向成熟。现在不着急着卖……

    聊到了酒。

    蒸了桑拿后，陈放他们来到度假别墅区的酒吧。

    别墅区，别墅酒店。

    这里大大小小别墅近百栋，最便宜的别墅，旺季的时候7800元1天，淡季1800元1天。

    别墅区适合情侣，一大家子人住宿。

    这里也有营业性的酒吧，下午就开放了。

    进去坐下喝杯小酒……

    出来的时候已经傍晚，外面的雪还没有停歇。竹林的叶子上，挤压了厚厚的雪。水库边，还有冻得瑟瑟发抖的钓鱼人……

    真应景了那首诗：孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    回到小竹沟。

    陈放老爸和高队长他们正在小瓦房的屋檐下烤火。

    小竹沟和瀑布渔场的工人少，过年了，一半人放假，一半人留下来值班。

    今年是收获的一年。

    年终奖这一块也是没少，给了高队长八十万年终奖。其他员工，每人奖励四十五万。

    养细鳞鱼太赚钱了。

    至于红岩渔场那边，张晨的二叔和小叔，那边的鱼还没有卖。陈放也提前给他们发了年终奖，一家一百万。

    “爸，高队。”陈爸车子将会去的路给堵住了，陈放停车，走上台阶：“你们做什么呢。”

    “下象棋。”陈爸想着道。

    这盘象棋快要结束了，最后是高队长棋高一筹。

    回到家，陈放妈正在做晚饭，赵吉阳在房间里哄着娃儿。

    外面太冷了，现在的气温是零下三摄氏度。

    夜。

    陈放和赵吉阳早早的缩到被窝里。

    “后天过年了，去岛上住两天不？”赵吉阳说：“大年初一那天我们去仙女庙烧香。”

    “好。”陈放点头：“老婆，再生一个孩子不？想要个女儿。”

    “一个陈阳你都带不好，还想要个女儿。”赵吉阳拉过陈放胳膊，枕着脑袋。

    “儿子和女儿肯定不一样的。张晨和周柏都有女儿……”

    “要再生个儿子呢？”

    “一定是儿子。”陈放说着钻进了被窝里。

