    第294章一丝一毫的损毁

    小杜被她逮个正着，心里咯噔一下，忙陪笑道：“梁总，我没有躲你啊，只是正好我们时间对不上，我今天是晚班……”

    “是吗？”梁莹莹脸上满是狐疑，“上周突然就消失，电话也打不通，去找你却说你回老家了，回老家不能跟我说吗？非要装神弄鬼！”

    小杜讷讷道：“没有……我……是看难得能休息几天……”

    “十一难道没给你放假吗？”梁莹莹打断道。

    小杜顿时缩了缩肩膀，不敢应声了。

    梁莹莹见她这么畏畏缩缩的样子，心里更看不起她，但想了一想，毕竟自己和她还是有“合作”的，万一把她逼急了，豁出去乱说一通，那对自己还是不利的。

    转头看了一眼远处还在沙发上端坐着的男人，她想得到这个男人，就绝对不能让自己对外的形象有一丝一毫的损毁。

    缓和了敛色，压低声音对小杜道：“其实我多少能知道你心里是怕的，但你可以放心，我们那件事情到现在调查权一直都在我手上，并没有引起别人的怀疑。现在总部不是下了令不让辞退员工吗？说明之前那件事情很可能就会不了了之，只要挨到上面的人烦了不想查了，别说你，我都能松口气了。”

    小杜看似认真听着，微垂着头却不知在想什么，梁莹莹看不到的方向，她的眸底浮现了一抹不以为然。

    梁莹莹还想说什么，正在这时，秦总从电梯那边过来了，看到她，道：“梁经理，碰到你正好，我正想问问你这两天在外面跑的效果怎么样？我听任助理当时说有上百家……”

    梁莹莹其实连一半都没跑完，遇到这种问题着实尴尬，忙转移话题道：“秦总，这事不重要，我刚刚看到寒总在那边，你看这下大雨他也走不了，是不是可以让餐饮部安排一下……”

    秦总忙也朝沙发那边看去，却根本没看到寒蔺君的身影，再一看外面，顿时不悦了，“哪有下雨？早就停了！”

    梁莹莹一愣，也转头看去，果然，外面雷阵雨的雨势已经不再，原本在大门口躲雨的人群也都已经离开，再外面就是停车场，隐隐约约间，她看到一辆黑色保时捷正缓缓驶离……

    ～

    林家饭桌上，今天多了个人——林羞的姑姑。

    林爸有两个妹妹，一个家当外地去了，另一个就是眼前这位，平时跟林家走动也多，彼此间关系很好。

    因为结婚比林爸早，所以儿女也大林羞几岁，并且都已经成家，对于婚嫁的事情比较有经验，所以林妈今天请她过来商谈自家遇到的情况。

    “……所谓，男追女隔层山，女追男隔层纱，男方初次登门拜访，自然是需要很重的礼仪，对女方家长表示尊敬。这一点，听小倩说了后，我觉得林羞男朋友还是比较懂事的——虽然礼是重了点，不过反过来女孩子送礼就不一样了，送的是心意和买对东西，能讨未来公婆欢心比什么都重要，而不是也跟着彰显自己家里多有钱。”

    林妈很认真地听着，不时跟着点头。

    林羞却有些心不在焉，脑子里想的是大boss是不是真的生气了啊？一直都没再联系她呢～

    林妈发现她的注意力不在餐桌上，暗中瞪了她一眼，“好好听你姑姑说！”

