
　　妉华突然发现傻子这个人设不错，原主在冷宫的这两年，只做了扫地这一件事，其他的什么事都不会找上她。

　　要不，她继续傻下去？

　　谁会防备一个傻子呢。

　　在何瑞面前表现的不傻了不算事，她再傻过来就行了。

　　但这个傻不是原主的那种迟钝的傻。

　　具体怎么傻看实际需要吧。

　　喧哗声好一阵子才渐渐停了下来。

　　妉华这才走出了房间，

　　在春意殿门口遇到了黄嬷嬷。

　　“玉喜，你适才去哪了？”黄嬷嬷问道，“现在静芳宫有主子了，你以后别再到处乱跑，省得冲撞了主子。”

　　“什么主子？能吃不？”

　　“快别说了。”黄嬷嬷四下看看，“这话要是被别人听到，你该受罚了。”

　　“哦。”

　　黄嬷嬷小声地说道，“秋思殿住进了新主子，以前是孔婕妤，现在是孔美人。你可要记住了，见了孔美人记得要行礼。”

　　“哦。”

　　黄嬷嬷探究地问，“玉喜，我听何瑞说你的病好了？现在说话一遍就能听懂了。”

　　“哦，我好了。”妉华甩步往外走去。

　　虽然原主只是微胖，但迈步的时候两条大腿已经能蹭着的了，让妉华不是很习惯，走路时不由得甩着步走。

　　“玉喜你去哪？”

　　“看鱼。”鱼是湖里的鱼。看鱼是原主傻了之后的唯一爱好，蹲在湖边能看半边。

　　但看鱼是要出冷宫的。

　　要是以往玉喜往冷宫外走黄嬷嬷该叫住她了，这次，黄嬷嬷看着玉喜的背影，没说话。

　　快到冷宫门口时，遇到了把她抬回来的另一个太监张成。

　　张成看到她，忙把她叫住，“玉喜，你去哪。”

　　在记忆里，张成对原主曾进行过多方试探，试探原主是真傻还是假傻。

　　从这方面说，原主的身份是有些可疑，不然都成了傻子了，身边还有黄嬷嬷跟张成两个时刻关注着她的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，原主能变胖，全靠了黄嬷嬷的引导原主多吃，幸好送来的饭菜是有一定的量，想多吃也多吃不到哪里去。

　　原主反应迟钝后心眼实，扫地卖死力气，所以原主没吃成大胖子，身体变得更加健康，只是显得体壮。

　　张成没对原主做什么，只是对原主进行着监视。

　　妉华走过去，直直地看着张成，“我入宫之前叫什么，是哪里人。”

　　张成很是不耐烦，“你以前叫什么我怎么会知道。你最好不要离开此处，出去乱闯被人拿下打板子谁都帮不了你。”

　　说完就要走。

　　妉华可没想让他走，说道，“你知道。要不你天天监视着我做什么。”

　　张成的眼睛微张了下，“玉喜，我看你傻病好了，改成疯病了。你不想想，你一个做洒扫的宫女有什么可监视的，我为何会监视你。”

　　但也没走了。

　　“让我猜猜，让你监视我的，是宫里的……男的……”

　　妉华从张成细微的反应里做出了判断，“噢，是宫外的，一个女的。所以说，我叫什么？”

　　张成绷紧了脸。

　　他不知道玉喜是怎么猜出来的，心里不大安稳。

　　“不说？那我可要说出去了。看宫里的人在不在意有宫外的人伸手到宫里。你要知道，一个傻子的话更会有人信。

　　别想着灭口的事，让你监视我的人没说弄死我，你私自做了主张，你猜你会不会受到奖赏。”

　　也是因为张成对她只是监视，妉华才会逼问张成。

　　对黄嬷嬷的话，逼问是没用的，除非揍一顿。

　　凭着黄嬷嬷引诱原主往大胖子上吃，她值得一顿揍。

　　不过，现在不是揍一顿的时机。

　　张成只得开口了，“我并无恶意。只是有人让我看顾着你。我只知道你原名虞喜，京城人，十四岁时被你爹娘送进宫里做了宫女。”

　　“我爹娘呢。”在原主的记忆里，没有她爹娘的一点信息。只能说明起码这几年她爹娘没跟她有过联系。

　　宫里并不禁止跟家人联系，原主家又在京城本地，联系更为方便，几年都不联系很不正常。

　　“他们早几年就搬离了京城不知去向。”

　　“他们在京城是做什么营生的？”

　　“他们在城门口开了个茶铺。”

　　“让你看顾我的人是谁？”

　　张成苦笑着摇一下头，还是说了，“是明珠商行的大当家，她说在没进宫前曾经跟你有过几面之缘，无意中听说你摔傻了，起了恻隐之心，让我看顾着你。

　　明珠商行在两年多前成了皇商，你摔傻那会，大当家正好在宫里，凑巧听到了你的事。”

　　听上去是真话，可把大当家知道原主傻了的事说的太详细，有些刻意了，露了破绽。妉华又问，“明珠商行的大当家叫什么名字。”

　　“郑慧君。”

　　“她什么出身？”

　　张成被妉华盯的起毛，“郑家在京城行商三代了，是跟长阳伯出自同一个宗族，只是他们是旁支，到了这一代郑家只生了两个女儿，郑慧君是长女。”

　　“她怎么找上的你。”

　　“我大哥在大当家的手下做事。”

　　“哦。”妉华不问了，再迈往冷宫外走。

　　“哎，玉喜，你去哪里。”张成却没再出手拦。

　　妉华头都不回，“我去找人问问怎么能出宫。”

　　张成跟何瑞有了同样的疑问：玉喜是好了，还是没好？

　　听着说话是有条理了，可她的行动有不管不顾的劲头。

　　难不成让他一言中的，不傻了，改成疯癫了？

　　只是，他脸上再没了刚才的不得已，一片冷漠。

　　看了眼妉华走远的身影，也没往宫里头走，掉头出了冷宫，往另一个方向走了。

　　妉华出了冷宫后，顺着围墙绕到了原主出事的围墙外。

　　围墙里是原主住的偏殿。

　　围墙外是一条石板路，走的人少，石头缝里长满了野草，快要把石板路给淹没了。

　　何瑞说的不错，原主爬过围墙出的只是冷宫，不是皇宫。

　　路的另一边才是真正的宫墙。

　　没有触发记忆。不知道原主为什么大清早的来这里爬墙头。

　　妉华几下爬上了围墙，坐在围墙上。

　　执念又冒出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百二十二章 她是谁（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 