    在纪元交替前夕的最后阶段，凡人之王与众神之人性聚集在幽影界的庭院中，他们进行了一场密谋，而这场密谋昭示着神话时代的彻底终结——诸神黄昏自此日开启。

    后世的史书只用了如此简短的一句话来记述这纪元交替过程中最重要的转折点之一，所用笔墨甚至比不过诸多凡人在历史上一闪而过的身影，后世的学者们对于史书中如此简略的记载有颇多猜测，而他们中的大多数人认为这是为了尽可能切断神话时代与凡人时代之间的连接，尽可能减少众神信息在下一个纪元中的影响——学者们的判断无错，这当然是极其重要的原因，但绝非全部的原因。

    另一个原因是这场超大声的密谋有太多细节都过于牙碜了，而且越往后越过不了审……史学家们实在下不去笔了。

    金色橡树的树冠之下，当高文把“诸神黄昏计划”几个单词说出口之后，集会场上的伟岸身影们便不约而同地安静下来，随后他们开始在困惑中面面相觑，商业之神包法尔则第一个打破沉默：“具体的呢？你要如何实现那个所谓的……把死结‘炸掉’？”

    “简单来说，就是用尘世间的武器来增加你们获胜的希望，”高文点了点头，诸神执掌领域各有不同，其信徒分布人群也天差地别，因此并非所有神明都了解魔导工业制造出的那些现代武器，所以他务求用所有参会者头能听懂的语言来解释这个计划，“你们或许不清楚什么是魔晶炸弹和轨道炮，但你们应该都知道战神的陨落以及前不久发生在塔拉什平原的那场大战吧？

    “就像你们所知的，凡人的武器也有弑杀神明的力量，只需要足够的数量和恰到好处的使用方法即可，而这些武器我们能用，你们其实也能用。

    “众神的人性半身与神性半身之间力量不相上下，或者人性稍弱一些，因此如果没有外力相助，你们以人性半身的力量去挑战自己的神性半身便只有同归于尽这么一个结果，而我们所要做的，就是在规则允许的情况下打破这个平衡——用凡人的武器来削弱神性半身的力量，或者在理想的情况下，将其直接消灭。至于具体的操作办法，我们已经与丰饶三神……”

    高文条理分明，思路清晰，他将自己那奇妙的计划娓娓道来，中间没有忽略掉任何细节，而在这偌大的集会场上除了他的声音之外, 便只有各处设置的反神性屏障以及监控设备在运行中发出低沉的嗡嗡声响。

    站在高文身旁的琥珀有些走神, 她抬起头, 看到幽影界亘古不变的昏暗笼罩在集会场周围，金色橡树散发出的微微光辉映照着那些站在荒野上的巨大身影，又看到阿莫恩不知何时已经静静卧在花园尽头, 看似置身事外却又十分关注地注视着集会场上的动静，集会场另一端的尽头则是那座古朴厚重的忤逆堡垒, 那座由凡人亲手铸造而成的、位于文明疆域尽头的城堡在黑暗中静静伫立着, 如刚铎帝国最后的余晖在守望着它未能等到的那个时代……

    高文便站在这一切的中间, 站在微光的尽头，黑暗的边界, 站在众神集会与忤逆堡垒之间，向这个世界上最强大也最可悲的存在们描绘着神话时代的终结。

    她眨了眨眼，恍惚间, 她仿佛感觉有一道遥远的目光突然落在自己身上, 又好像有一道陌生的视线正通过自己的眼睛注视着这里发生的一切, 但这感觉转瞬即逝, 她什么都没来得及抓住，便从短暂的走神中猛然惊醒过来, 而在她眼前，高文已经完成了对整个“诸神黄昏计划”的讲述。。

    集会场上便陷入了意料之中的安静，这着实是值得被收入史诗画卷的时刻——一位凡人中的帝王提出了“诸神黄昏”的到来, 众神却皆低头不语，他们被这个仿佛冒着森森血光的词汇触动, 又不约而同地抑制着自己的情绪流露，这让人不由得心生猜测, 猜测这些“当事神”们自己在“诸神黄昏”这个怎么听怎么不吉利的词汇面前到底都在想些什么。

    终于，歌舞与风之神奈法莉第一个未能完全抑制住自己的情绪——她乐出声了。

    琥珀、罗塞塔、贝尔塞提娅、阿莫恩以及高文自己当场全都一个表情：“=。=？”

    “抱歉, 我只是有些……激动，”这位在众神中相对年幼，其主要信徒分布在大陆西部的女神很快便注意到现场本来还算严肃的气氛被自己弄的有点古怪，她尴尬地道着歉，紧接着目光便落在高文身上，“你说的这一切真的可以实现么？当然这个计划听上去确实很有合理性，我也知道发生在塔拉什平原上的那场大决战……但此刻聚集在这里的可是十余位神明, 凡人打造的武器……”

    “如果你担心的是数量问题，这个我们姐妹之前已经确认过了，”丰收女神伊芙的声音从旁边传来，“‘工业时代’与我们所熟悉的古典时代大有不同, 那些强大的、史诗般的武器不再是需要倾尽工匠毕生精力、需要数代人珍视传承之物，而是如倾入谷仓的稻米般从生产线上下来的‘量产品’，并且除了塞西尔帝国之外，提丰以及白银帝国也可以生产出大量的‘魔导武器’，在一年的准备时间里，我们足以用凡人打造的兵器堆满每一个神国。”

    全息投影中的罗塞塔点了点头，他的声音从魔网终端中传来：“是的，这方面不用担心，事实上提丰境内的工厂现在就已经开始进行生产线的调试和排班，从现在起二十四小时内，第一条生产线就会做好准备并开始运行。”

    “白银帝国也已经开始行动，”贝尔塞提娅紧接着说道，“我们的生产阵列正在预热，而且我们之前从群星圣殿的残骸中回收到了大量储能晶体和蚀刻晶格，它们稍加改造便可作为威力强大的爆炸物使用，应该都可以派上用场。”

    高文听到这就下意识地看了白银女皇一眼，心中忍不住有点感慨——这帮精灵还真不愧是拿了先祖遗民的模板，这不但隔三差五就能从自己的祖坟里刨点好东西出来，甚至连从自己坟里回收资源的技能都点的比一般人高，照这么发展下去，他们哪天能从祖坟里摸出一座歼星舰来他恐怕都不意外……

    丰收女神的话以及另外两位凡人帝王的保证显然让奈法莉安下心来，她轻轻舒了口气，丝毫没有掩饰自己脸上的笑容：“那这真是个好消息……看样子我们确实不用死了。”

    “我有个问题，”这时候却又有一个声音从集会场中传来，打破沉默的是身披猎装的寒冬与山林之神，“这个计划……真的不会破坏到夜女士的安排吧？”

    “夜女士的最终目的与神权理事会的终极目标是一致的，我们都需要安全、可控地结束神话时代，解除文明头上的信仰枷锁，而不同的手段并不会影响到这个最终的目的，”高文沉声说道，但他知道仅凭这样的保证并不足以打消所有神明的担忧，毕竟“夜女士PTSD”这玩意儿余威尚存，所以他紧接着又补充了一句，“另外，我们已经通过某种手段寻找到了夜女士与这个世界的交流窗口，近期或许就可以与那位古神建立直接联系，到时候我会直接向祂确认整个诸神黄昏计划，如果情况真的有变，我们也来得及对计划做出调整。”

    高文的话再次让众神有了小小的骚动，他们显然震惊于眼前这个凡人帝王竟然要与那位可怕的古神直接接触甚至“谈判”，这对于刚刚接受过女士物理疗法的他们而言可是件过于刺激的事情。

    歌舞与风之神奈法莉的目光则顺势落在了琥珀身上，她带着一丝谨慎和犹豫开口：“我从刚才就一直想问……这位小姐到底是谁？为什么她身上带有夜女士的气息？那些随信送达的暗影沙尘难道也是她制造出来的么？”

    高文知道众神迟早会问及此事，而且之前随信送过去的那些暗影沙尘也是早晚得解释的东西，所以他便把当日对丰饶三姐妹讲过的事情再与众神讲了一遍，只不过这一次他略去了一些无关紧要的细节，比如锚点发生器可能的原理以及琥珀身上的某些异常状态——这部分情报此刻并无必要公开。

    “夜女士……投在大地上的影子？”商业之神包法尔带着惊奇的目光看着正站在高文身旁有些懵逼的暗影突击鹅，尽管之前他就在猜测这个毫无威严的小矮子到底跟夜女士有什么联系，却怎么也没想到对方竟然如此特殊，“溢出的‘信息’便足以形成像这样的存在，该说真不愧是夜女士么……”

    周围投来的视线让原本就有点紧张的琥珀顿时更紧张起来，尤其是看到眼前这些“受害者”身上那血刺呼啦的模样之后她就更是心虚，只能一边往高文旁边靠一边使劲梗着脖子看着集会场上的受害者们：“我跟你们说啊，动手的是夜女士，可跟我没关系，我这顶多算个复制出来的，那些沙子也只是为了把你们招呼过来罢了，不兴事后算账的啊！”

    琥珀的反应让几位神祇表情有点呆滞，这大概是因为前不久那位凶神恶煞的夜女士的形象还深深印在他们脑海中，从而导致此刻这个山寨版的迷你夜女士在他们眼中显得格外有趣，不过即便如此，他们也没有丝毫嘲笑或轻视眼前这位“夜女士青春版”的意思，刚才开口的商业之神甚至一脸认真地微微弯腰：“请不要误会，我们对夜女士没有任何怨恨——当然对你更是如此。夜女士对我们的帮助远胜过这些小小的‘损伤’，比起抱怨，我们更应该致谢才对。”

    血神丹莫则看向高文，这位容貌威严的红袍老人态度极其郑重：“如果你真的见到了那位古神，请向祂转述我们的敬意与谢意，无论如何，祂给了我们以及整个世界一线希望。我们原本应该当面道谢，可惜夜女士来去匆匆，没有给我们这个机会。”

    旁边的奈法莉点了点头：“是啊，我醒过来的时候祂就已经走了……”

    紧接着便是周围七嘴八舌的声音：“我也是，我醒过来的时候她都走三几天了。”“我是醒过来就收到了那封吓死人的信，赶紧过来开会，具体情况还是路上听你们说才了解的……”

    高文听着周围响起的讨论声，脸上表情再次变得木然。

    不过幸好，这次无需他开口打断，神祇们便迅速结束闲谈并把注意力放回到了正事上，包法尔首先环视了周围一圈，并提出一个很关键的问题：“我想确认一下，到时候所有的‘武器’是都汇集到这里然后再由我们带回神国么？”

    “初步计划是这样的，”高文点了点头，“忤逆庭院是目前已知最合适的‘交货窗口’，这里位于尘世和诸神国之间，你们可以安全往返，而且忤逆堡垒本身留有刚铎时代的防护屏障以及现代新增的反神性屏障阵列，虽然你们理论上已经不再携带神性污染，但频繁往返神国和尘世边境的过程中难免会‘带出’一些东西，这里的防护措施可以最大限度确保交接过程的安全。”

    “听上去确实很好……”包法尔在听到高文的解释之后却仍然微微皱着眉，他又抬头看了忤逆堡垒的方向一眼，若有所思地念叨着，“但只有这一个交接窗口的话效率很成问题，而且单一途径就意味着加倍风险，尤其是我们要运送的都是格外危险的东西，那些‘爆炸物’甚至足以杀死神明，全堆在一处……”

    “快别说了，你越说越吓神，”一旁的奈法莉赶忙打断了包法尔，“万一你的话语成真了怎么办？”

    “我又不是诅咒之神，”包法尔耸了耸肩，紧接着便抬头看向集会场边缘，一位全身黑裙、戴着黑色面纱与黑色礼帽，存在感稀薄且浑身气质都格外阴沉的女士正安安静静地坐在一块巨石上，似乎整个世界发生的事情都与她无关，“诅咒之神在那坐着呢。”

    奈法莉也注意到了集会场边缘的那位女神，赶紧朝那边招招手：“姬兹娜女士，您听到包法尔刚才说的了么？赶快反向诅咒一下啊！”

    被称作姬兹娜的黑裙女神过了几秒钟才慢慢抬起头来，困惑地看了奈法莉一眼，迟疑着开口：“啊？可是我觉得包法尔说得对……”

    奈法莉：“……”

    “这是基于逻辑的判断，”包法尔摊开手，“哪怕抛开安全问题不谈，我也很怀疑这一处‘窗口’是否能承担起向十几个神国输送军火的重担，当然，这片荒芜旷野本身的规模是足够的，可关键在于那座凡人堡垒中的‘大门’……”

    他一边说着，一边指向忤逆堡垒的方向，表情严肃地看着高文：“通往尘世的唯一通道便是一扇传送门，那扇传送门的‘运力’能有多少？”

