    

    南枭城通海商行。

    “陈管事，玄远宗青火谷张世平、剑谷王道修与玄古涧通源，碧霄宗鸣金山辰毅、分灵谷朱旭，散修石顒，这六位真人每月所需的灵物交付期快到了，我今日一并来领了。”店铺后院里，一身黑衫的庄老掌柜对着库房前一个盘坐着的中年修士缓声说道。

    他站了起来，接过庄明递过来的一枚玉简，用神识察看了起来。

    “张真人所需的上等灵骨还有那些大妖精血的交付日期，不是还有七八日才到吗？还有为何他此次所需的竟是经过炼制后的灵骨，而且这量要比以往多了近乎二十倍。”陈明途放下玉简，对着庄明有些疑惑地说道。

    一些上等灵骨还有大妖精血，若没有经过特别的手段保存，其中蕴含的灵机会渐渐地消散掉，而且张世平这些年为了培育幻鬼蝗，使之更为凶悍一些，用的都是未经炼制过的灵骨，以血气养其凶气，因而他在通海商行中都是按月购买所需灵物的。

    “这老朽哪能知道？不过如今张真人在店中雅室，灵石已经交付了，正等着东西呢！”庄明语气平淡地说道。

    通海商行每一处分店，都有内外之分。如庄明这位掌柜主外，负责日常事宜，这位中年修士陈明途管内，负责秘库的安全。店铺的一些寻常货物放在库房中，而一些较为贵重之物，如三阶大妖身上的灵骨、灵筋等，则放在秘库内。每一次开启，需得庄掌柜与陈管事两人合力，才能打开。

    这庄掌柜是通海商行的老人了，而陈明途实际上的身份却是玄远宗的弟子，刚到这处分店才不过两个月时间。

    其实海大富虽是通海商行明面上的执掌人，但是他所得到的只有很小的一部分利益，余下的绝大部分都交予了济丰，与海族、妖族多位元婴真君手上，因而陈明途这身份也就不奇怪了。

    “陈叔。”在庄掌柜身后一个十来岁的孩子，恭敬地对陈明途说道。

    “启年来了，面色神光溢彩，修为有长进，不错。庄掌柜，在外稍等一下。”陈明途看着庄明身后的王启年笑声说道，客套了一句后，他转而对着庄明说道。

    “劳烦陈管事了。”庄明亦是客气地说道。

    陈明途点了点头，而后翻手取出了一枚青色玉牌，持着心中默念了几声口诀，令牌发出一片清濛濛的灵光，那秘库的外层的禁制灵光便如水波般荡漾而开，他毫不迟疑地跨步走进。

    而在后面的庄明两人看着那禁制灵光又合拢起来，眼皮都没有抬起来一下，依旧没有半点动作，直至过了十数息的工夫，陈明途这才又打开了禁制了，他对着庄明语气平淡地说道：“庄掌柜，到你了。”

    这秘库自然不可能只有外界一层薄薄的灵光而已，在里头还有三层禁制。第一层的开启方法由陈明途掌管，第二层则是交到了庄明这位掌柜身上，至于第三层则是由两人合力才能开启。最后由两人一齐进入秘库，依着所需清单一样样地清点，再取出各种灵物，保证数目一致能对得上账。

    如此一来一回，等到庄明将六位真人当月所需的灵物拿到手以后，这时间已经过近一炷香了。而自始至终，王启年都在禁制外等候着。庄明虽已将这孩子当做自家孙儿，但是商行的规矩如此，他也不能破例。

    ……

    通海商行三楼‘云梦’雅室，一位青衫男子正站在窗外，静静地看着天边不是穿行而过的各色灵光，还有那聚散无常的白云，他眼中不悲不喜，半点波澜也无。

    “张真人久等了，这是真人所需的灵物，请您过目一下。”庄掌柜轻步走进了雅室，满脸笑意地说道，而后他将一青灰色的储物袋递上。

    张世平接过储物袋后，神识一扫，便已大致知晓了这储物袋中的情况。

    “庄掌柜办事，果然让人放心！”不过他没有好面子，而是又花了七八息的工夫，仔细地将货物清点了一番后，确认了这批灵物数目还有质量都没有问题，张世平这才颔首说道。

    “张真人满意就好，真人这一次卖的灵物，足比以往多了近二十倍，那下个月？”庄明试探地问道。

    “老夫最近要回去闭关一些时日，下个月就无须再送了。你叫什么名字，令堂身体如何了？”张世平对庄明说了一声，而后他看着站在身后的王启年随意地问了句。

    “晚辈王启年，多谢张真人赐丹，家母如今已经醒过来了。”王启年当即对着张世平深深地鞠了一躬，感激地说道。

    “无须言谢，你那些兽皮还有些用处，若不是老夫也可能用银狐心丹与你交换。不过你手头上的那些兽皮残缺得太过严重了，不知当初与你父亲同行的修士手上是否还有这些东西？”张世平语气淡然地说道，他没有看着这孩子，反而是盯着庄明。

    王启年这孩子不过十三岁上下，数年之间他还是个孩子，怕是不怎么清楚与他父亲的情况。

    但是庄明就不一样了，能那么尽心尽力地照顾这孩子，就能知道他与王家关系不错，十有八九知道与王启年父亲同行的修士情况。

    当初张静远四人与王启年父亲八人相斗，斩杀了王父一行人中六人，只有王父与另外一人逃遁，如今王父病逝，另外一人下落不明。张世平回南枭城，除了购买足量的灵物还有大妖精血外，还想着看能不能从庄明两人这边打听到最后一人的下落。

    若是打听不到，那他就要好好考虑一番了。毕竟再过三四个月时间，他要去金髓岛赴赵无邪之约，那就没有什么时间去万窟岛了，再说去了，张世平估计十有八九也找不到余下的兽皮。

    “这……张真人，昔日与王譽道友时常在一起的修士有七八人，如今老朽也就知道一个何桢而已，其他人就不得而知了。只是老朽也不知道此人身上还有没有真人所要的兽皮。毕竟这家伙自从那次回来以后，就流连温柔乡，或许这些东西早就被他换成了灵石了，当成了酒钱。”庄明感受着张世平停留在他身上的视线，硬着头皮说道。

    “何桢，这人倒也是风流，那你知道他现在在哪里吗？”张世平轻敲着座椅扶手，神色不变地问道。

    “老朽上次见他已是半年之前的事情了，他到底到哪里，老朽也不能肯定。不过今晚听说翠园有位如烟清倌人要梳拢，他极为痴迷此女，极有可能会在那里。就算没有，请真人给老朽几日时间，容老朽去其他地方找一找，到时候再带他来见真人？”庄明思索了一番以后，开口说道。        

