    老鼠立即认命的啃，木桶被咬出一个大洞。

    然后掏出火、药弄成一条线一直延伸到外面。

    李窈窕点头：“你现在去洗个澡。”

    老鼠：“……”不是要我洗干净后吃掉吧？

    李窈窕见老鼠吓呆了，不由得笑道：“你身上有火、药，一会儿不能偷蜡烛了。”

    老鼠懵懂，不过还是去水里滚了几圈。

    “很好，去偷个点燃的蜡烛。”

    老鼠很快就偷来了蜡烛。

    “你把蜡烛放到火、药上，然后你必须拼命跑，不然会炸死你。”

    老鼠吱吱叫了几声。

    李窈窕点头：“行，你先去。”

    老鼠去通知家族离开此地，然后就见老鼠军团出没，引得部落里一阵闹腾。

    那老鼠确定家族搬走了才跑回来把蜡烛放在火、药上，看见呲呲的火花它吓呆了。

    李窈窕喊道：“还不快跑？”

    老鼠一蹦三尺高然后飞快的跑开。

    李窈窕不知道这爆炸会不会对灵魂体产生影响，她也跑到远处。

    “轰隆隆……”

    仓库是石头的，爆炸后石头乱飞，也有砸中民居的，不知道会不会有人受伤。

    但她不后悔，如果不毁掉这些炸、药，那么死去的人会更多。

    宇文倩娇跑出来惊恐的看着仓库，然后指挥人灭火。

    “糖糖，带我回去。”

    “知道了。”

    李窈窕来的时候走了很长时间，可回去就是嗖的一下。

    她坐起身子，就看见慕容宸眼底青黑，双目无神的望着她。

    “你醒了？”他的声音很沙哑。

    “有件事要你做，那个……”李窈窕突然顿住。

    她根本不知道那个部落在哪。

    “什么事？”慕容宸见她精神很好，提着的心终于放下。

    “我看见李娇娇在一个部落里面，还有宇文倩娇，她们准备了很多火、药，那个东西可以爆炸。

    嗯……还有我把那些火、药都毁了。

    她们现在肯定还会继续存火、药，你一定要想办法控制硝石，硫磺的输出。”

    慕容宸点头：“我会的，你放心。”

    李窈窕想了一下说道：“李娇娇那边还有个大阵，有九根柱子，她用血启动那个阵法说是能召唤亡灵。”

    慕容宸皱眉：“这是什么阵法？我会去查查。”

    “嗯……别的暂时没什么了，你应该休息下。”李窈窕有些担心他的身体。

    慕容宸揉揉她的头发：“没事，我去办事，你好好休息。”

    “好。”

    慕容宸走后，糖糖从被子里爬出来：“那傻子终于走了。”

    “我昏迷了多久？他看起来很憔悴。”

    糖糖说道：“三天呗。”

    “三天？”她只觉得过了不到一个时辰。

    “嗯，那个大和尚给你吃了烈焰果，你查看一下神魂如何。”

    李窈窕查看了一下，比以前还要稳固。

    “没事啊！”

    糖糖说道：“如果没有烈焰果就有事了，毕竟离魂很伤魂魄。”

    “哦……”原来无垢大师偷烈焰果是为了自己。

    好感动……

    她起身来到第一楼，这里一切如常。

    王翠喜看见她就说道：“王爷，无垢大师说您回来后要给他做一桌素菜。”

    李窈窕点点头，给他做菜也好，毕竟他帮了自己。

    “行，我去做，他在第一楼吗？”

    “在的。”

    李窈窕去了餐厅，捡着戒指里的新鲜食材做了一桌子素菜让侍者给无垢大师送去。

    当面道谢就算了，免得被坑。

    “王爷，宫里传信让您去一趟。”

    “知道了。”李窈窕正犹豫要不要去见无垢大师，现在有了宫里的传信，她立即跑去宫里。

    来到御书房……

    无垢大师居然就坐在那里，手上还端了一盘素饺子在吃。

    “呵呵……好巧，你也在啊。”他怎么比自己家还快，飞来的？

    皇上看了看李窈窕：“听说你和逍遥雨把圣女给打了？”

    李窈窕：“……”我没动手。

    皇上却似笑非笑的看着她说道：“干得漂亮。”

    李窈窕懵，皇帝这是在夸奖她？真心的还是假意的？

    无垢大师淡淡的说道：“圣殿一团乱。”

    李窈窕试探的问道：“那圣女到底有什么用？”

    皇上说道：“联姻，选出下一任圣皇，也就是圣殿的殿主。”

    “呃……”李窈窕想起宇文倩娇的话。

    慕容宸是下一任圣殿殿主。

    “那么说圣女嫁给谁，谁就是圣殿殿主？”

    皇上点头：“是这样。”

    “你要卖儿子？”李窈窕把心里想的说了出来。

    皇上没好气的瞪她一眼：“朕就是卖儿子也不会卖你看上的。”

    “不是慕容宸就好。”李窈窕松口气。

    皇上却笑了，还说这丫头心里没有慕容宸，这不就暴露了。

    李窈窕发现自己说了什么，讪讪的问：“那圣女还要慕容宸带着第一楼和第一商铺求娶她呢。”

    皇帝冷笑：“她想得美，她除了一张脸还有什么好？圣殿的殿主不过是傀儡罢了。”

    李窈窕松口气，皇帝不支持就好。

    无垢大师说道：“圣山的长老都眯着，不想蹚浑水。”

    李窈窕侧目：“你该不会是下来找圣殿继承人的吧？”

    无垢大师淡淡一笑：“这种事轮不到我、操心。”

    李窈窕想了一下说道：“不通过婚配就不能称为圣皇？”

    皇帝摇头：“非也，有试炼，过了也可以。”

    “哦。”李窈窕不知道该不该说自己听见的话，慕容宸要当圣皇吗？

    皇上淡淡的说道：“这事儿不归我们管。”

    李窈窕觉得这事儿是想管也管不了，如果慕容宸要去参加试炼呢？

    “嘟嘟嘟……”陌生的号角声传来。

    皇帝皱眉：“圣山那边有消息传来。”

    很快有个太监举着木盒飞快的奔来：“陛下，圣山的消息。”

    皇上点点头，接过盒子放在桌上，他拿出玉玺盖在盒子上，盒子化作星星点点消失。

    桌上留下一张金色的布，看不出是什么材质。

    他将布料展开，飞快的看了一遍然后紧皱眉头。

    那布料很快也化成了星光点点，消失在空气里。

    李窈窕觉得这玩意做的真高端，自己什么时候能弄个玩玩。

    无垢大师用手指勾了勾，李窈窕走过去：“什么事？”

    他捏起一个饺子塞她嘴里：“不过是小把戏，学会魂力封印就可以做到。”

    “哦……”

    “你第一楼的菜都加了灵泉水，要有麻烦了。”

