    童童一看到戴红叶，立刻激动的张开了胳膊，大声的喊着妈妈妈妈。

    薛明月险些要抱不住扭动身体，着急使劲奔着戴红叶去的孙女。

    戴红叶看到了几天不见的女儿也激动万分，顾不上去琢磨冷奕鸣他们为什么突然来了，满眼泪花的向前小跑了几步。

    “妈，求求你，你让我抱抱孩子吧，我真的知道错了。”

    看到母女俩这样，薛明月就是不想把孩子给戴红叶也不行了。

    尤其童童已经急哭了，刚刚病好了一些，她哪舍得让孩子扯着嗓子哭。

    但是她把孩子给戴红叶，可并不是代表就原谅了她。

    只不过碍于冷奕鸣和他姥爷在场，她不好意思把话挑明罢了。

    戴红叶抱住了童童的那一刹那，眼泪流的更凶了，那种后悔和难受的心情就别提了。

    童童也搂着她的脖子紧紧的不松开，一个劲儿的喊着妈妈，妈妈，软软糯糯的声音里充满了委屈。

    在场的几个大人看着这一幕，心里或多或少的都有些感想袭上心头。

    尤其夏鹏这个当父亲的，一脸复杂的看着女儿像是乳燕归巢的小样儿，在心里深深的叹了口气。

    他推着自行车快走几步，过去打开大门，让冷奕鸣和他姥爷进院。

    戴红叶抱着童童，连忙紧随其后的也跟了进来。

    当着外人的面，无论是薛明月和夏鹏，都不想闹得太难看。

    尤其童童还抱着戴红叶不撒手。

    更不可能做出拦着她不让她进门的事了。

    戴红叶知道自己现在的处境，有自知之明，直接抱着童童去了西屋。

    薛明月看了关上的西屋门一眼，什么也没说，热情的把人让到了东屋，然后就开始忙活着沏茶倒水。

    夏鹏则在屋里陪着他们说话。

    冷奕鸣说起：“沈楼的稿子已经写出来了，但是距离刊登还需要点时间。”

    夏鹏忙说道：“没事，冷哥，我们不急。”尤其现在秦雯雯他们都没有得好，也算是给小妹讨回了一部分公道，对于上报的事情，他们家更不急切了。

    冷奕鸣明了他们的心思，没有再多说，而是很快拿出已经洗好的一些照片。

    薛明月和夏鹏终于看到了她们全家期待了有一段时间的全家福，心境却完全不同。

    除了感觉冷奕鸣拍照的技术好以外，更多的是五味杂陈。

    谁能想到之前他们还乐乐呵呵的拍着全家福，现在却闹出了那么多的不愉快，甚至想要离婚的地步。

    冷奕鸣和楚长峰都看出了母子俩的表情不对劲，忙转移注意力，说起了照片上的夏梦。

    “这姑娘听我外孙说不太上相，本人比照片上要漂亮有气质好多，不知道什么时候能见到。”

    这话对于薛明月和夏鹏来讲，可太动听悦耳了，刚刚的那些负面的情绪立刻被挥散了不少。

    “小冷可把我老闺女捧得太高了，其实就是平常啊爱美爱打扮一些，哪有你们京城大城市里的姑娘漂亮有气质啊。”

    “你可太谦虚了。我外孙的业余爱好就是摄影，拍过形形色色的人，他说的话还是比较真实客观的，小丫头上班了吧？中午回来吗？”

    夏鹏忙乐呵呵的回答：“我小妹跟她二哥中午带饭不回来吃，等晚上下班你们就能看见了。”

    楚长峰眼神温柔慈爱的看着照片：“我一看这个小丫头就觉得喜欢。”他会忍不住的想，小女儿年轻的时候是不是也长的这样水灵好看招人疼。

    冷奕鸣怕老爷子情绪外露的太多露出马脚，或者造成不必要的误会，连忙接口道：“阿姨，你是不知道我们家的情况，我姥爷最喜欢女孩了，结果我家和我舅舅家全是男孩，我是最后一个出生的，当时听我妈说，把老爷子郁闷坏了。”

    “是吗？那怪不得喜欢呢。”

    薛明月马上对楚长峰的好感蹭蹭上涨。

    因为这个年代，还是重男轻女的多。

    像老爷子这个岁数的人，重女轻男的少之又少。

    西屋里，戴红叶怀着失而复得的心情，跟童童尽情的亲近着。

    看着孩子明显小脸蜡黄瘦了一圈，还有打针粘着白胶布的地方，更是心如刀割，懊悔不已。

    早知道会把事情弄成这样，让孩子也跟着遭了大罪，她当时就是拼命的连踢带打也要挣脱弟弟妹妹他们的阻拦，跟着夏鹏一起走。

    也许那样的话，不但孩子不会生病，夏鹏也不会动了要跟她离婚的心思。

    待心情逐渐平复下来以后，戴红叶开始支起耳朵听着东屋的动静。

    她是真没想到冷奕鸣竟然会来了，而且还带来了他的姥爷。

    看这架势，要是说没有目的，她可不信。

    她琢磨了半天，觉得最有可能的就是冷奕鸣相中了小姑子。

    一想到夏梦拒绝了老董家儿子，说有喜欢的人了，没准这个人不但就是冷奕鸣，而且两个人早已暗地里勾搭到一块了，戴红叶就怨怪不已。

    但凡小姑子把她这个大嫂当成自己人，跟她透露一二，她也不至于会办出那么傻的事，以至于把自己的小家闹得鸡飞狗跳，支离破碎。

    夏梦正在单位里忙着入库采购员买回来的东西，根本不知道家里发生了一切。

    她刚忙完坐下歇歇，又有人进来了库房。

    结果抬头一看竟然是卢晓娜。

    自从夏梦回来上班，她和卢晓娜有过那样一次的对话以后，两人再见面连表面的伪装都没有了，谁也不搭理谁。

    看着卢晓娜幸灾乐祸，似乎有备而来的样子，夏梦微微挑了挑眉：“你要领什么？”

    卢晓娜带着笑意的说：“我们组长让我来领一副手套。”

    夏梦一副公事公办的样子：“好，等我先写好出库，然后你给我签个字。”

    如果是平时，卢晓娜有可能会觉得心里不是滋味，但是因为听说了夏梦的大哥大嫂干仗了闹离婚的这个八卦，顿时不觉得有什么了。

    “行啊，那你写吧。”

    趁着夏梦拿过单子刷刷下笔写的时候，卢晓娜倚靠在破旧的办公桌旁，故意的啧啧了两声：“我听说你大哥和你大嫂好像在闹离婚，这事是真的还是假的啊？”

    夏梦停下笔，抬眸看向了一脸八卦和等着看热闹的卢晓娜，眼底划过浓浓的厌烦，毫不客气的冷声道：“真的假的跟你有一分钱关系吗？”

    卢晓娜嗤笑：“你瞧瞧你，我这不是门对着门的住着，听说了以后跟你求证问问嘛。”

    夏梦勾了勾唇角冷笑一声：“你问我，我就必须得回答？你以为你是谁！”

