    来自混沌派的强援，是一个全身像由无数水晶拼凑出来的怪人，每一片水晶都晶莹剔透，里面蕴含着流动着奇异的能量液体，从远方天空尽途出现，只是一个跨步，便到了战场之中，躯体之中，水晶组合，分离形成了一柄水晶巨剑，双手握剑，猛地一剑斩出。

    水晶巨剑中，一道道的能量冲击，其中泾渭分明，共有七道气象，毫无疑问，这混沌派赶来的强援，竟是一位修炼出了七种无上气象的老祖。

    这水晶人，正是混沌派的剑祖，是现在的混沌派明面上最强的老祖，当然，众人明白，只怕混沌派暗中，还有更恐怖的存在，不过，大家都在隐藏着。

    修炼出了七种气象的剑祖，只是一剑斩出，七种气象冲击，便将混沌岩浆从中劈开了一个巨大缺口。

    另一方天空,出现一个巨型虫洞，虫洞里，跨步走出一个如同水纹一样的波动不休的身影。

    当其跨出虫洞的瞬间，这水纹波动不休的身影便消失在了虚空中，但远处的混沌岩浆巨人突然发出一声咆哮，他感觉到了自己的意志受到了恐怖的攻击。

    这是一种十分特殊的意念攻击，出手者是来自冰雪城的一位老祖，同样修炼出了七种无上气象的存在，在曾经的混沌界的一群老古董中都是赫赫有名的存在，现在，被称为了“神念老祖”。

    这位神念老祖，练出了七种气象，刚刚一瞬间攻击，便分为了七轮，分别是意念攻击，意识攻击，意志攻击，神念攻击，神识攻击。神志攻击和无念攻击七种。

    只要他再修炼出无识攻击，无志攻击，意，神，无。三层共九种无上气象大成。便是四维生物，都可与之一战。

    现在，虽然最后两种未能修成。但意念，意识，意志，神念，神识，神志和无念七种攻击，一层接一层，刺入混沌岩浆巨人体内，直接进行jing神。意识和灵魂方面的攻击，混沌岩浆巨人只感觉体内的核心几乎便要散开，这攻击，竟比其它所有老祖的攻击都更可怕。

    突然间，混沌派和冰雪城的两尊都达到了七种无上气象的老祖出手攻击，混沌岩浆巨人终于也顾不得再出手击杀那被拖进了大地裂缝中的火魂老祖。只得震动岩浆，进行反击。

    下方的噩梦老祖，破开岩浆，猛地挥手，将掉进下方岩浆里的火魂老祖抓了出来。

    火魂老祖脸se惨白。要不是刚刚剑祖和神念老祖出手，牵制住了混沌岩浆巨人，噩梦老祖也救不得他，他便已经死了。

    右手一甩，将火魂老祖远远甩开，噩梦老祖，龙龟仙祖，剑祖，神念老祖，全都开始联手围住了岩浆巨人，开始动用最强手段。

    这四大老祖之中，噩梦老祖，剑祖，神念老祖，都修炼出了七种无上气象，龙龟仙祖，虽然只修出六种，但实力却不逊se于一般的七种无上气象存在，几乎可以算是四尊都修炼出了七种无上气象的老祖，联手合击，这力量几乎可以灭天，就算是四维生物遭受到了他们联手围攻，都要郑重。

    “轰隆隆——”

    恐怖的连声大爆炸，一个接一个的岩浆化为了大气泡猛烈的炸了开来。

    混沌岩浆巨人，咆哮不断，庞大如天的躯体震动，漫天的岩浆化为了巨龙在咆哮着，但是，却已经难以冲出这四大老祖联手的圈子。

    被甩出去的火魂老祖惊魂未定，深深吸气，不愿再插手四大老祖联手和混沌岩浆巨人之战，而是将这一口气和仇恨都发泄在了其它人类之上，一言不发，便托着火焰神宫，对着成群的人类镇压下去。

    “轰——”

    大地陷了进去，数不清的人类便被火焰神宫镇压砸成了漫天的肉酱。

    再抬起手来，还想再砸第二次，突然虚空上便有一根巨指摁了下来，萧孟的攻击降临。

    噩梦老祖，龙龟仙祖，剑祖和神念老祖联手，困住了混沌岩浆巨人。

    而萧孟则挡住了混沌派老祖和火魂老祖，依旧隐隐占据了上风。

    双方顶端战力，突然间形成了一种拉锯形式，但其它的无上级战力，三大势力联手，都不能抵挡人类。

    虚空尽途，三大古佛和各大势力暗中看在眼里，都暗暗吸气。

    谁也没有想到，人类可以强大到这样的层次，冰雪城，火神宫，混沌派，老祖连着，现在竟然依旧不能压制住人类，甚至反而人类占据了上风，特别是无上级的战力，毕竟上百的无上级战力，老祖不出，根本不可阻挡。

    现在，三大势力，明面上的老祖，几乎都全部出手了，依旧不能压制人类，光是混沌岩浆巨人便需要四大老祖联手，才能压制。

    “看来，这三大势力，终于要动用底牌了，否则今天，不只灭不了人类，反而有可能反被人类灭杀。”虚空尽途，毗婆尸古佛双手合什，微微宣了一声佛号，战况连着变化，就算是这位古佛，都感觉到了诧异。

    “只不知道是哪一派的初代会出手。”尸弃古佛眼神深处，也有一些好奇。

    大家都知道初代老祖很强，各大势力的初代老祖，大部份也都回归了，只是都作为震慑的存在，几乎不会真正出手，谁也不知道对方的的初代强大到什么样的层次。

    唯一可观察得到的也就是冰雪城的初代老祖，在原祖分身降临冰雪城的时候，露出了气息，只是让原祖有些忌惮离开，但双方都并没有真正出手，这初代到底强大到什么层次，哪一派初代更强大些，谁也不知道。

    而现在，混沌岩浆巨人太强，初代不出手，凭现在出手的这些老祖，虽然可以困住混沌岩浆巨人，但想要制住，几乎不可能。

    毗婆尸古佛，都忌惮各派初代，谁也不知道这些甚至很多修炼时间比自己还古久的初代，到了什么层次，而现在，形式逼得很可能有初代将要出手，毗婆尸古佛双眼微眯，也微微紧张起来。

    “来了。”突然，这三尊古佛，都微微一凛，集中jing神，远远看去。

    几乎在同一瞬间，很多的强者，都感应到了天地在鸣动着。

    这种鸣动，从极细微在瞬间变成了“嗡嗡”的巨响，震荡着每一个人的心神，令人心驰浮动，几乎不能自持。

    甚至有弱小些的，经受不住这种鸣动，直接从天空掉落下去，只一眨眼工夫，便是漫天的各方强者，如同下饺子一样的往下跌落。

    各方暗中观察的强者，心口都微微收紧，所有人都明白，必有一方大势力的代初出手了，否则今天就算火神宫，冰雪城和混沌派联手，都灭不了人类。

    代初老祖，活了无尽岁月，到底强大到什么样的层次？修炼达到了什么样的境界？还未出手，气势便已令整个天地在共鸣，很多强者跌落，远方天空，突然被染得一通火红，如同一层层的火云，层层叠叠出现。

    看到这一幕，很多人心中明白，是属于火神宫的初代老祖出手了。

    无尽的火云，层层叠叠，堆积涌现，化为了一只遮天的火云大手，如同从未来的时空中抓出，一把便抓向了那撑开天地的混沌岩浆巨人。

    其它的神念老祖，龙龟老祖等齐声咆哮，一起打出最强一击，压制混沌岩浆巨人，要让这来自火红宫的初代老祖，一击之间，将混沌岩浆巨人，彻底轰散击杀。

    无边无量的力量，这力量，比起修炼出了七种无上气象的老祖还要强上十倍，甚至百倍，无法估量。

    很多人都震撼了，这一招出，便夺去了天地的意志，任何强者在这大手一抓之中，神魄都被夺去了，别说对抗反击，连反击的念头，都无法升起。

    虚空尽途的毗婆尸古佛，一直在默默注视，随着这火云大手一把抓出，他突然轻轻松了一口气。

    “如何？”尸弃古佛寻问。

    毗婆尸古佛摇摇头：“还差一点，不过如此。”

    神态放轻松下来。

    其它两尊古佛，同样松了一口气，明白这位火神宫的初代老祖，不足以威胁到毗婆尸古佛。

    虽然无法威胁到毗婆尸古佛，但是对于处于这片天地中的各方强者而言，这只火红大手，简直是天地众生的主宰，一手之下，便可以判定诸天的生死。

    混沌岩浆巨人，也感受到了最强烈的威胁，发出了震天动地的咆哮，庞大的躯体一震，下方的岩浆沸腾，竟然生出一只接一只的岩浆巨手，一眨眼，便足有千手之多。

    千手抓出，正是现在的混沌岩浆巨人能够发挥出来的最强之威，千手打出，剑祖当先便被震得翻滚出去，紧跟着连龙龟仙祖也被打得掉进了下方的大地裂缝之中。

    而上方的火红大手，也同时抓了下来。

    火神宫的初代老祖，未显真身，只凭一只显化出来的大手，竟就要制服下方的混沌岩浆巨人，这神通手段，实是骇人听闻。

    火红大手抓下，几乎是瞬间，便遭受到了下方上千只的岩浆巨掌攻击。

    “轰轰轰——”

    (求月票助攻~~~~)

