    叶云苒的步子蓦的顿住。

    她目光微转，落在了伊莎贝尔的脸上。

    原来这个女人是特瑞北的未婚妻，难怪昨天对她有那么大的敌意。

    她这时候若是转身离开，说不定还会让伊莎贝尔更加怀疑她的目的。

    她弯唇笑了笑，抬手将拦在前面的路易斯挥开，淡淡的道：“我和伊莎贝尔小姐也认识，你让开。”

    路易斯只觉得一股巨大的力量将自己给推开。

    他还在狐疑一个女人怎么会有这么大的力气时，叶云苒就已经走到了特瑞北和伊莎贝尔的面前。

    伊莎贝尔的心中浮起强烈的不安。

    虽然昨天这个女人说自己有丈夫，可有了丈夫也不是不能勾搭别的男人。

    再有，昨天这个女人送来的茶叶，被她谎称为是自己父亲四处寻来的华国特产，若是被这个女人戳破谎言，她还怎么在特瑞北面前自处？

    想到这里，伊莎贝尔迅速上前一步：“你是什么人，有什么事？”

    叶云苒淡淡的弯唇笑道：“伊莎贝尔小姐，你不记得我了吗，昨天我们还见过。”

    伊莎贝尔就怕她提茶叶的事。

    昨天的普洱茶，特瑞北很满意，还破天荒的对她多了一抹和颜悦色，决不能被这个女人给毁了。

    她冷着脸道：“这里是高端商业会晤场所，你是怎么混进来的……”

    她的话还没说完，就被特瑞北抬手给禁止了。

    特瑞北上前一步，看着眼前的女人，缓缓道：“前天在餐厅的女人，是你？”

    叶云苒勾出笑了：“是的特瑞北先生，那天被您救下来的女人，就是我。”

    他们两人一来一回的对话，让伊莎贝尔的神情有些绷不住。

    她在特瑞北面前出现过了至少五六次，结果昨天这个男人还问她是谁。

    可今天，一个莫名其妙的女人出现，特瑞北就记住了他们第一次见面的地方……

    伊莎贝尔冷冷道：“特瑞北今天有很重要的事，你别妨碍我们行吗？”

    叶云苒微微笑着：“那宴会结束之后，能跟特瑞北先生单独聊一聊吗，我想跟你谈一个合作。”

    伊莎贝尔捏住指甲，压低声音道：“特瑞北，宴会结束后我父亲准备了晚餐，想跟你聊一聊黑党以后的发展方向，你……”

    “会后我确实还有事。”特瑞北淡淡的道，“那就现在跟你谈吧。”

    伊莎贝尔的笑容就这样僵在了脸上。

    她还想再说点什么，特瑞北已经转身进了最近的一间会客室。

    叶云苒迈开步伐跟上，封承瑜也紧随其后。

    到了会客室门口，特瑞北的脚步停下来，回头淡淡的道：“如果还有第三个人在，这个合作就不谈了。”

    他的目光从封承瑜身上淡淡扫过。

    叶云苒听懂了他的意思，她转头轻声开口：“承瑜，你在外面等我。”

    封承瑜咬着后牙槽，半晌才道：“有什么事你大叫一声，我立马进去。”

    “不会有事的。”

    叶云苒给了他一个安心的笑容。

    会客室的门被关上。

    封承瑜满脸郁气，他摸了摸口袋，掏出一根烟。

    “呵！”伊莎贝尔冷笑着走过来，“自己的妻子和男人单独在一个房间里，你也放心？”

    “要你管？”封承瑜冷冷盯了她一眼，“你自己的未婚夫，还是盯紧一点吧。”

    不知道为什么，他总觉得特瑞北看苒苒的眼神有些奇怪。

    特瑞北是这块区域的老大，如果这个人真的对苒苒生出了不该有的心思，他都不知道该怎么办。

    封承瑜拿着打火机的手抖了抖，半天都没把烟点燃。

    伊莎贝尔又嗤笑了一声：“只有窝囊废的男人，才会把自己的老婆推出去换便利，真让人瞧不起。”

    封承瑜没工夫去听伊莎贝尔说什么，他吸了一口烟，屏气凝神的听着会客室的动静，但隔音效果太好了，他什么都没听见。

    会客室很大，特瑞北直接坐在了靠近阳台上的位置，叶云苒跟着走过去，这里距离门有十米左右。

    她正要开口表明自己的来意，男人突然抬起头。

    那双幽冷的漆黑的眸子静静地看着她，然后开口：“会说华语吗？”

    叶云苒被他这样的眼神看的心口浮上一种莫名的情绪。

    这种情绪让她整个人有些怅然若失，她收回视线，用华语道：“我就是华国人，当然会说自己的母语。”

    “那你听听我的华语说的怎么样？”

    特瑞北缓缓开口，一字一顿说的很清晰。

    叶云苒又是一怔。

    前天她就觉得特瑞北的声音十分熟悉，今天换成华语之后，那种熟悉感更加浓厚。

    她怔怔的问道：“你也是华国人吧？”

    “可能也许吧。”特瑞北淡淡的道，“你要跟我谈什么，说吧。”

    上一个话题戛然而止。

    叶云苒还有很多话想问，却不适合再问了。

    特瑞北此时看起来很好说话，但是她不能忘了这个人曾杀了上两任的首领。

    她迅速整理了一下情绪：“特瑞北先生，我千里迢迢从华国远道而来，是为了在H地界找一个人，您是H地界的一把手，要找人对您来说很简单，我想请您帮这个忙。当然，作为回报，我可以帮您重新调整黑党的盈利产业。”

    特瑞北把玩着打火机，淡声道：“要跟我合作重新调整黑党产业的人太多了，我凭什么选择你？”

    “特瑞北先生刚上位一个月，根基不稳，手下应该没几个值得信任的心腹，做很多事都不方便吧。”叶云苒笑了笑道，“而且您打算将以前的所有产业封闭，这无异于是动了大部分人的利益，您在商业方面的新政怕是很难施展开。你不仅要镇压内部，还要协调外部，你一个人真的能做到完美吗？”

    “我是一个商人，对经商方面还算是了解，我可以帮特瑞北先生经营黑党的新产业，不收取任何盈利。”她坐在男人对面，一字一顿道，“你负责处理外部势力，我帮你洗白黑党内部产业，不出三个月，黑党就能完全掌握在你手上。”

    “而你只需要动一下嘴皮子帮我找人，对你来说百利而无一害。”

    “特瑞北先生，合作吗？”

