    夜晚凄凉，夜幕繁星闪烁，我却是又冷又饿。

    主人，你在哪里？

    你怎么不来找猫年年啊？年年好饿啊。

    我开始想主人温暖的床铺了，甚至想念以前从来不喜欢的猫粮了。

    第三天，我发现一家院子始终没有人出入，便悄然进去。

    而这个院子也奇怪，周围竟不见一个人影出现，甚至，我进去之后，也没有看到人影。

    院子回廊曲折，庭中溪桥流水，种满了花草。当然，我也没有找到食物，正在我绝望之际，却看到草坪上有一只颜色乱七八糟的鸡。

    那只鸡的尾巴很长，还有一个白色的鸡冠，腿细身子瘦，呆头呆脑地立在院子里。

    我双眼放光，口水巴拉巴拉地流着，活动了四肢，死死地盯着它，打算扑来吃了。

    我正要扑上去的时候，头顶却突然响起一个惊慌失措的声音。

    “殿下，这……这只兔子……它想干吗？”

    我一看，四周并没有人，继续打算扑上去，又听到那声音道：“它……该不会是想扑我的肉身吧？”

    “它不仅想扑你，更想吃掉你！你的元神再不回归，恐怕你堂堂的南羽仙君的肉身就要被一只兔子给吃掉了。”

    一个清澈的声音带着我再熟悉不过的慵懒声调传来，与此同时，那只丑八怪鸡突然消失了，却多出了一个持羽毛扇子的蓝衣男子。

    而他的上方，腾空站着一只脚踏火云，长有三张羊脸和两只巨角的怪兽。

    怪兽背上驮着一个漂亮的人儿，他上身看似柔弱无骨，双手交叠懒洋洋地趴在神兽麟角之上。

    乌黑的头发宛若流水一样散落在似雪的白衣上，肆意却优雅，飞舞的青丝交织着雪纱，映着那张皎皎容颜更显绝色。

    他就那样趴着，天鹅般的下颚枕着纤纤玉手，美眸半眯，模样似睡非睡，那姿态是说不出的慵懒迷人。而含笑瞧着我的碧色瞳孔，映着眉心那点桃花印记，又给他平添了几分说不出的妖娆邪佞气质。

    他浑身有一种美……宁静得似静默待开的花，含笑间，却又是张扬的，似花怒放的瞬间，足以魅惑众生。

    他就那样看着我，顿时融化了我满身的疲惫、恐惧和饥饿。

    我撒丫子地朝他奔去，主人，你终于来找猫年年了吗？

    我跑到神兽下面，踮起后肢，吃力地直起猫身，仰望着主人发出一声可怜兮兮的“喵……”

    “呀！”另一个男子惊讶地后退一步，指着我说，“千樱殿下，这……这兔子竟然能学猫叫，真奇了呢！”

    哼，我才懒得理他，心骂：你才是兔子，你全家都是兔子！

    听到叫声，主人原本倦懒的目光亦是微微一怔，也低头细细打量起我来。只是，他虽薄唇含笑，碧绿色的眼瞳映出冰冷的光泽，遥远而陌生。

    他依旧趴在神兽身上，并没有下来的意思。于是，我用力地蹦起来，想要跳到他身上。

    难道主人不认得猫年年了？为什么他没有像以前一样把我抱在怀里？

    喵喵喵……

    喵喵喵……

    任我怎么喊，可是他仍旧不为所动，倒是看我蹦得吃力，似乎觉得好玩，便伸出一只手来。

    那手，白皙如玉，美若削葱，连指甲都映出珍珠般的粉泽。

    我以为主人要抱我，于是叫得更欢，仰着头跳得更卖力，一脸讨好的狗腿样子。

    可是无论我怎么跳，就是够不着他的手。

    天边夕阳似血，他眉头一皱，目光看向远处，不再瞧我。

    难道是主人知道我抓破了新沙发，所以生气了？还是以为我故意逃跑不回家，所以他不要猫年年了？

    我突然感到害怕，心里一急，突然想起以前主人忙工作时，就会丢一个球让我自己玩。

    于是将自己蜷缩成一团，像一个皮球一样在地上来回滚起来，但是依旧不忘发出讨好的喵喵声，企图引起他的注意。

    主人，我再也不抓烂沙发了。

    我再也不偷吃你买的金鱼了。

    你不要丢下猫年年啊。

    看我打滚，旁边那男子早已经笑得直不起腰来。

    “千樱殿下，这兔子不仅会学猫叫，竟然还会打滚，哈哈哈，太好笑了。”

    “这不过是一只年幼的兔妖罢了。”

    他依旧瞧着天边，懒懒地哼了一声，随即坐直身子：“走吧，得回宫了。”

    “啊？竟是一只妖，还真看不出来。”

    持着扇子的人挠了挠头，疑惑地看着我，抬头发现主人离开，便问：“那这小兔妖作何处理？”

    “与你我何干？”他美眸轻挑，冷声呵斥。

    持孔雀扇男子似想起了什么，忙跳开与我保持距离，转身跟上主人。

    “喵喵喵……”

    “喵喵喵……”任我如何呼唤，主人都没有停下步子。

    主人不要年年，不要猫年年了？

    我难过地看着主人离开，体内有灼热焚烧，便想也没想化成一道红光冲上去，狠狠地咬住主人的衣襟。

    而就在我近身的瞬间，杀气突然斩落下来，与此同时那神兽发出一声长啸，口中喷出一个燃烧的火球，将主人护于其中。

    “妖孽，本仙欲放你，你竟想伤人！”

    持着扇的男子，手里亦多出一把绿剑，冷冷的指向我。

    我整个猫身被强光弹在空中，然后重重摔在地上。

    腥咸的血从我嘴角溢出，我发出“喵呜”的哭泣声看着主人。

    他依旧姿态优雅地骑在神兽之上，周身火球护体，湛碧色双瞳如深海凝珠，美不可方物，可看着我的眼神平静中却多了一分厌恶。

    “喵呜！”我大叫一声，将身体狠狠地撞向主人身前的火墙。

    “哧哧！”

    墙发出一丝震动，我猫身似被千火焚烧，剧痛蔓延到四肢百骸，在闭上眼睛的瞬间，我看到一丝诧异掠过那双碧绿的眼眸。

    “殿下，这幼妖妖力似乎不小，连这结界它都能撞开几分。这西山果然乃群妖聚集之地，若不除去，千年之后必乃我天界大患。”说着，手中的剑狠狠地斩下。

    “南羽仙君。”他纤手一指，那疾速斩下的剑竟被生生定在空中，幽幽道，“不过是一只幼妖，放它归森林吧。”

    “殿下，您要放了它？”

    “这西山恶畜众多，常年相互残杀，放它到森林，能否躲得过野兽的厮杀，那还得看它的造化。”

    他目光移向被红霞染红的天边，慵懒道：“若能躲过，就让它多活五百年。”

    五百年？

    南羽仙君震惊地看着千樱殿下，脑子里反复斟酌那句“多活五百年”。

    那意思是说，五百年之后，他就会毁灭这整个西山的群妖？

    正在南羽仙君疑惑之际，那千樱突然回头，眼眸里映出一丝妖异之极的笑：“天界上，又有人想闯我千樱宫了。”

    那一笑，真真让南羽仙君倒抽一口凉气。

    千樱，千樱，千般寻觅不足一樱。

    说的便是当今仙界，最让人匪夷的太子殿下。

    千樱殿下乃如今天界帝君第三子，在几个殿下中，千樱最受众仙尊敬。当年殿下出生，仙界樱花齐开，满天花瓣飞舞，西方更是千鸟共鸣，彩虹布满云霞。

    得此“千樱”之名，然而，命格中，千樱却比其他人多出一个天劫，天劫来时，要么永生，要么成灰！

    传言中千樱太子虽身带贵气出身，然而作为帝君和宠妃的爱子，他却没有一点灵力和仙法，甚至体质羸弱，长卧于病榻。这意味着，除了那一身祥贵气质，他和凡人无疑，任何一只小妖都足以将他杀死。

    正因如此，帝君疼爱于心，将其封为太子，并且让“辟邪”作为他的守护神，而自己，也是其中一个。

    南羽仙君眼底闪过片刻苦涩和无奈。

    早在很多年前，整个天界就传言这位太子貌若桃花，性格温和，气质高贵无人能及，还有一颗七巧玲珑心。

    他慕名而来，但是，几百年的相处，估计也就他知道，这真正的千樱太子，到底是什么性格吧！

    他的病态美中，总有一种语言难以描述的邪肆。

    就比如，刚刚看似千樱殿下“大发慈悲”放了那幼妖，其实，西山妖族弱肉强食，那幼妖活着也是受罪，倒不如此时死了痛快。

    就算活到五百年，西山一毁，那妖修行五百年都功亏一篑，甚可怜可惜！

    据说，千樱出生那日，镇妖塔突然出现一条裂缝，妖魔趁机来犯，企图救出锁在里面的妖皇，幸而古神兽及时赶到，才没有让那些妖畜得逞。尽管如此，妖皇的封印被毁，千年之后，必然苏醒。

    一旦妖皇苏醒，那天界和妖界必然有一场血腥大战，天下必将生灵涂炭。

    因此，帝君命千樱殿下下凡历练，并希望他功德圆满能躲过那场天劫。

    “兔年年小姐？”

    “年年小姐，你能不能听到？”

    一个声音不停地在我耳边响起，一声声地喊着。年年是我的名字啊，怎么又喊兔年年啊？

    我张了张嘴，可口清亮的水滴入我口中，而身体莫名暖和起来，那个喊我的声音也渐渐消失了。

    我睁开眼睛，旁边是一个小火堆，而火堆前，正坐着一只往火堆里添柴火的胖兔子。

    等添完柴火，他又拿起旁边的荷叶，盛了点水朝我走来，然后抱着头，打算继续喂我。

    “你是谁啊？”

    我瞧着他，好奇地问。

    “兔……年年……小姐……”

    他吓得忙缩回抱着我的手，整个脸都一片通红，结结巴巴地说不出话来。

    他这么一松手，我的脑袋砰的一声撞在地面上，疼得我眼冒金星。

    哎哟，这兔子难道要杀我？

    我挣扎着爬起来，打算和他保持距离，却发现自己毫无气力，根本动弹不得。

    “对……不……起，我……我不是故意的，对不起。”他的脸又红又窘，结巴得说不出一句完整的话来，乌黑的双眼也不敢看我，“我……我……以为再也看不到兔年年小姐了。整个西山都说，兔年年小姐……你嫁给了金牛大王……我不相信，就跑去金牛大王那儿，可是怎么也找不到兔年年小姐……”

    那兔子自言自语，说着说着，竟然伤心地哭了。

    “啊，怎么下雨了？”

    雨点噼里啪啦地掉下来，砸在我脸上，刚刚明明还满天星斗的，这会儿瞬间就乌云满布。

    “对不起……我不哭了……我不哭了。”

    那兔子把眼泪一擦，这天豁然一变，又是繁星密布，那雨亦戛然而止，看得我目瞪口呆。

    “不过，找到兔年年小姐，真好。”

    胖兔子开心地笑了笑，露出两个白色的大板牙。

    “我是猫年年。”我无力地回答着，剧痛再度席卷，我想起主人不要猫年年，还用火烧我，“主人不要年年了，年年是不是要死了？”

    “不会的。”那兔子慌忙说道，但是眼神却显得不知所措，“你一定没事的。”

    “可我全身好痛，主人也不要年年，好多人都要抓我，说要把我煮来吃了。”

    以前生病，主人总是抱着我去打针，我讨厌医生，他们要用针扎我屁股。

    但是主人每次都会给我买好多鸡屁股，所以为了鸡屁股，我也就出卖了自己的猫屁股。

    可现在，主人不要我了。

    想着想着，我也难过地哭了起来，这吓坏了那只兔子。

    它一边劝我不要哭，一边挠头焦急地想办法。突然，它深深地看了我几眼，然后用力咬了咬它的大板牙，竟然盘腿坐在我身前。

    一股强劲的风在我们两个的上方盘旋，天空漫天星辰突然不见，取而代之的如铅般厚重的云，似乎一场大暴雨即将来临。

    而同时，那兔子竟然全身发光，心脏处，竟然出现一颗拳头大小，通体碧莹，仙气缭绕的珠子。

    就在珠子出现的瞬间，天空突然响起一声声惊雷，雪亮的闪电划过天际，幽暗森林在闪电下剧烈颤抖，整个山头摇摇欲坠！

    这阵仗，就像地震一样，我吓得面色苍白。

    “年年小姐，你把它吃了，吃了之后，谁也伤害不了你了。”

    “这不是鸡屁股，我不吃。”我失望地摇头。

    “这是护体珠，吃了你就不会死了。”

    不由得我说，他就直接将那珠子灌入我口中。

    珠子入体，全身的疼痛瞬间消散，同时，幽暗森林上空的闪电和雷鸣也突然消失。

    这……忽明忽暗的天气，着实让人奇怪啊！

    我呆呆地看着兔子，发现他神色疲劳，但是依旧咧着大板牙傻傻地笑着。

    “你叫什么名字啊？”他并不杀我，我产生了莫名的好感。

    “我……”他一怔，露出不可思议的神色，片刻，脸通红，“兔年年小姐，你终于问我名字了。我叫……”他顿了一下，似乎又有些为难，才道，“我叫星星。”

    “星星？”我眨着眼睛，“是天上那个星星吗？”

    “不是呢不是呢。”他拨浪鼓似的摇摇头，“是海里那个星星。”

    “海里的星星。”我似懂非懂地点了点头。

