一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第303章：捐出去！

    把这一群老头老太太给饿坏了，那就麻烦大了！

    一群人赶忙把吃的给送了过去，结果没一会儿就被赶出来了。

    “哪儿有在书房吃东西的，这要是不小心坏了文物，你小子能被打死！”

    一群老头老太太把张通给推了出来，然后一个个坐在了饭桌上，张通生无可恋的接受批评，然后忙前忙后的照顾这群老头老太太们！

    “小陈啊，你也过来！”

    王教授朝着陈锋喊了一下，陈锋连忙过去！

    “王教授！”

    “小陈啊，我问你，这东西是在潘家园拿到的？”

    “对，我看上面的装饰不对，这瓷胎又有点意思，就买了下来，关键是其他东西，都是元代的东西，我觉得，咱们前段时间发掘的那个古墓啊，可能就是这伙人做的！”

    “你有把握吗？”

    刘教授抬起头朝着陈锋问道，这可不是小事儿啊，不过到时候把人抓了，也问题不大，因为在场的大佬们啊，都是和古墓打交道的，尽管这东西被清洗过，也朝阳能看明白，这东西啊，必然是从坟里头给挖出来的。

    盗墓贼，无论是否是盗掘元朝将军坟的那一群人，抓了就是了，不会抓错的。

    肯定是犯法的人！

    “可能性很大，因为这些东西，都是元朝以前和元朝早期的，不过他们很聪明，没有外来物件！”

    如果是有外来的东西啊，陈锋直接就抓了，那兀良合台是什么人啊，直接打到欧洲，打的波兰和德意志痛哭流涕的大佬啊，手中怎么可能没有这两个国家的文物啊！

    所以，如果出现波兰和德意志的东西，陈锋就直接让警察抓人了。

    现在就是看，放长线钓大鱼，那墓穴里应该是没有元青花的，但是谁能知道，没有别的东西呢！

    这五彩花戗金都出来了，难以保证不来一个宋朝的五大瓷啊！

    这来任何一件，都能直接判个死刑了！

    首先，墓主人的尸骨，被人家直接扔在了墓穴内！

    这一点，可以定义为侮辱尸体，三年以下有期徒刑！

    其次，这个墓穴是兀良合台的，主墓室被大肆破坏，连主墓室内的壁画都被破坏掉了，按照相关法律规定，盗掘历史、艺术、科学价值的古代文化遗址和墓葬的，三年以上十年以下，加上上一条，十年左右是肯定的了！

    这还没结束呢！

    那潘家园四个人啊，问题还好，主要是销售赃物，但是这主使者啊，肯定是多次盗墓，然后破坏壁画，这算是对珍贵文物严重破坏，一个死刑是逃不掉的了！

    “那你自己小心点！”

    “没问题，而且讲实话，敌人的火力不一定有我们多！”

    陈锋这里头有四把枪呢，这在华夏，除了国家之外，那就是黑帮份子才有这么多的武器了！

    四把手枪，全部都是五四手枪，加上陈锋的车子又防弹又有子弹补给，讲实话这战斗力比警察都要厉害，最起码陈锋的车子都是改造过的，防弹不说，还有专门的射击口！

    这要是真遇到枪战，陈锋这边只要不遇上RPG之类的重火力，完全能毫发无伤，连高爆手雷都不怕！

    “行了，你们吃过了没？”

    “吃过了，老师你们慢慢吃，不够喊我们！”

    陈锋救走了张通，张通从小学习一般，所以最是害怕这群老师们，在他们身边就浑身不自在，倒不是说害怕，而是一种尊敬，尤其是到了社会上行，他知道这些老师们啊，是这个世界上最让人尊敬的人群之一。

    一群老爷子老太太吃饱喝足之后，就坐在了沙发上，豆豆乖巧的给泡茶，等到茶泡好，林老就回来了，然后在一群老头老太太们面前，得意洋洋的，用自己专属的紫砂壶，给自己泡了一壶龙井，惹的刘教授直翻白眼！

    “好了，现在的问题是，这五彩花戗金碗，装饰剥落严重，我们要考虑的，是要不要修复，如果要修复的话，如何修复！”

    这东西第一次出现啊，就算是书本里头有描述，这也没办法完全给复制出来啊，所以要真正修复这东西太难了。

    加过的东西还好，尤其是清朝之后啊，大部分的瓷器甚至是其他宝贝啊，都是有照片或者是写实画的，华夏的画风还是偏向于意境比较多，很容易作者在绘画的时候加入自己的理解。

    但是写实风不一样，人家就是一板一眼的，不允许过多的变化。

    所以近代许多文物修复啊，都是先修复清宫旧藏为主，因为有画儿啊，对着修复就好了，有详细的描述啊，慢慢的修复到和描述一样就好了。

    可是这戗金碗……

    人们真的无能为力，史书上有记载，元朝到明朝到清朝都有，但是偏偏一张画像都没流传下来，而描述的也仅仅是一段话，就和你看史书一样，那一段话简单明了！

    根本不能当成是参考对象。

    不过这个问题不归陈锋管了！

    “这东西我打算捐赠出来！”

    首先，这是赃物！

    对方无论是否，是偷盗了兀良合台墓穴的盗墓贼，这东西依然是赃物，如果留着的话，陈锋没有道理，因为陈锋打开的摄像头里清楚的说明了，这是陈锋在怀疑这群人是盗墓贼的前提下买的。

    国家最多会把购买的钱还给陈锋，不过这点钱对陈锋来说无所谓。

    而且陈锋也没打算真的自己藏着，这东西虽然好，但是没有修复起来，品相真的很一般，甚至还没家里头吃饭用的瓷碗漂亮。

    因此啊，真没必要自己留下来，这东西就算是修复好了，也算是残器，而且一旦修复好啊，陈锋都不敢拿来玩！

    为什么，因为修复过后的文物更加脆弱，一些机械的东西，演示一下都费劲，更别说是把玩了，而捐赠出去啊，还能博一个好名声。

    如果真喜欢这个，陈锋相信在这个世界上总会还有的，所以到时候去找就好了。

    关键是，成品陈锋也没见过啊！

    如果真的好看，陈锋真会去找一个，就好像是那个黑漆的嵌螺钿八方盖盒一样，那东西是真的漂亮，陈锋准备找一个来，给苏颖玩，苏颖特喜欢嵌螺钿的东西！