    塔克·巴特尔很清楚作为CP9队长的亚诺·多里安的实力。

    正常情况下，无论什么级别的枪手，位置一旦暴露，在亚诺手里都活不了性命。

    即便敌人有帮手，阶位低了也同样是顶级刺客的刀下亡魂。

    可如果对方派了多个高手去保护火枪手...那就更好了。

    在塔克想来，这些狂徒既然敢追到这地下城向他们动手，还悄无声息地杀掉了第四层看门的海军中将欧鲁·莫扎德，显然是做了周全准备。

    最终目的，必定是要干掉自己。

    真正的杀机，还在后面！

    有这个实力的向他们动手，还不惧敌对世界總府的，不外乎就是革命军，又或者是那几个猖狂的“无尽八皇”。

    顶级超凡者可不是烂大街的白菜，即便那些大势力也不会有多少。

    保护抢手如果去了太多高手，也就意味着来袭杀敌人会少几个，那样他们压力就会小很多！

    ......

    希德里连开两枪，这也拉响了地下城四层大战的序幕。

    枪声刚响，卡朋、恩佐，还有四个番队长便急速冲了过去，直奔“捕龙团”一行人而去。

    虽然希德里的两枪没能干掉【禁咒师】德卡，可也立了大功。

    德卡毕竟是当世屈指可数的元素大魔导师，堪比海军大将的战斗力的他，即便是“八皇级”战力想杀他也不容易。

    可现在，一个身受重伤的法系超凡，实力最多有平日两三成！

    卡朋按照之前预定的计划，直冲绿发少年塔克而去，

    所有人都能逃，唯独这家伙今日必须死。

    而且，他也很清楚，只要拖住的这个“十二贤者后裔”，其他人就绝对不会逃跑，必定会死战到底！

    果不然，

    卡朋这妄图“斩首”的计划，直接让对面紧张了起来。

    哪怕“捕龙团”众人被人打了个措手不及，可毕竟队里都是一等一的顶级超凡者，面来势汹汹的【血皇】团依旧有一战之力。

    即便这些人猜到卡朋几人第一目标八成是要干掉的重伤的【禁咒师】德卡，却也没人敢去出手营救，而是全力护卫在了塔克身边。

    他们所有人心中都只有一个想法，“十二贤者后裔”的性命比任何都重要！

    卡朋这一手直奔敌军主将的突袭行动，成功牵制住了对方所有高手。

    【暴风剑】加百利三人护卫毫不犹豫地挡了上去，接下了卡朋来势汹汹的一抓。另外两人，也接上了【血皇】团的四个番队长。

    而就这时候，

    瞬移出现在德卡身后的恩佐大佬，毫不犹豫地探出一爪探出，猛地一击拍在了这大魔导师的后背。

    濒死的大将战力，才是最恐怖的。

    这个德卡，彻底死透才能让人心安。

    “嘭！”

    虽然拥有高阶霸气护体，可重伤状态的德卡，哪里承受得起“八皇级”战力的全力一击？

    仅仅是这一爪，护盾瞬间消散，这小老头再受重创。

    可德卡毕竟是战斗经验极其丰富的顶级强者，哪怕绝境，他也没有完全放弃。卡朋这一掌拍下，这老头拼着最后吊着的半口气，反坠卸力，身影再次倒飞了出去。

    就这时候，一旁冷眼旁观的塔克，突然厉喝一声：“德卡，你还不用那一招，在等什么？真要等我被这群肮脏的海盗杀掉么？”

    德卡听到这话，目光中迸射出了慷慨赴死的狂热之光。

    “哟？还不死心啊...”

    恩佐见这一幕，显然也猜到了这老头大概要施展是秘术了。

    可他这么可能给敌人留下翻盘的机会？

    这一击将这老法师拍飞的同时，他的身影已经再次瞬移闪现，出现在了敌人的落地的位置。

    “唰”的一声，一招朝天举鼎。

    在德卡的身体还未落地的时候，恩佐猛地就是破空一爪，洞穿了这小老头的心脏。黑晶利爪透背而出，鲜血飙射一地。

    不过，此时德卡的法术吟唱已毕，浑身绿光涌动，他脸上更是露出了一抹狰狞的笑意。他被这一爪透胸，非但生机没有断绝，反而回光返照一般，涌出了更磅礴的生命力。

    “禁术·生命回溯？”

    恩佐瞧着眼中露出一抹饶有兴致的玩味儿。

    这老头用了这招禁术，用生命换取一时生机和魔力的暴涨，能发挥比全盛时期更强的战力。但也是饮鸩止渴，撑不了几时。

    “若是别人遇到你这招或许还是个麻烦呢...可惜，这术对我没用啊！”

    恩佐嘴角扬起一抹邪笑。

    既是死战，哪他里有会敌人留翻盘的机会。就这一瞬，他那穿透老头胸膛的右臂突然爆开，化成一片黑色的红眼蝙蝠。

    这群巴掌大小的蝙蝠，直接在德卡贴内爆开，开始疯狂地吸食血液。

    预想中的舍命秘术没有给德卡一丝翻盘的机会，甚至连多拖住恩佐片刻都能没办到。

    无数血蝠蚕食吸血，方才还生机如泉涌的德卡，身体肉眼可见地干瘪了下去，转眼就被吸成了人干。

    “大魔导师的精血，还真是能量充足呢...”

    因为吸收了大量顶阶超凡者的精血，恩佐此刻的浑身血气涌动，呼吸间都似有外溢的血雾，给人一种格外血腥恐怖的感觉。

    这就二代吸血鬼始祖的招牌技能——化蝠。

    能打、能免伤、能范围吸血回复...简直无解！

    ......

    “恩佐大佬好厉害啊，这就是二代始祖血族的血脉能力么...”

    远处的大石上，趴在那里观摩战局的雷蒙惊叹连连。

    他刚才自然也认出了【禁咒师】德卡使出的拼命技能“生命回溯”。

    本以为或许还有些麻烦，却不想恩佐连眼皮都没眨一下就给干掉了。那无解的化蝠能力，让这位大魔导师连自爆的机会都没有，就给吸成了人干。

    而另一方面，

    雷蒙身后不远处，亚诺和希德里也已经交上了手。

    剧烈的能量波动让人看上去那里似乎也在进行着一场激烈的战斗。

    两人按照预定“剧本”再演，几招后，希德里的“尸体”轰然倒地。

    ......

    亚诺干掉希德里的战斗动静不小，整个水晶宫殿附近的人都瞧在了眼底。

    没有伙伴保护的抢手，果然，连拔枪的机会都没有。

    一个顶级刺客干掉火枪手只需三两回合也是理所当然，倒也没让人起疑。

    “干掉了？”

    远处的塔克一行人见此，终于松了一口气，总算是看到了一个好消息。

    没有了顶级抢手的威胁，他们也就不用畏首畏尾的堤防被人“打冷枪。”

    “奇怪了，那些海盗居然没派人保护抢手？”

    塔克心有疑惑，却没多想，“大概是人手不足，又或者是没想到我手下有个顶级刺客吧...”

    至始至终，这位高傲的少年都没有怀疑亚诺有任何问题。

    因为CP9的队长，对他们“十二贤者后裔”有着绝对忠诚！

    ......

    【禁咒师】德卡被恩佐干掉，“捕龙团”一行人的压力瞬间变得很大。

    对面可是【血皇】团的两个“八皇级”战力，还有四个顶级番队长，换做海军本部三大将来了都有陨落之危，何况他们。

    “发求救信号！让最近的海军分部来救援！”

    “这里的信号被屏蔽了！”

    “该死的！”

    “塔克大人，我用‘致命狂暴’拖住他们！您先走！”

    【暴风剑】加百利一剑逼退卡朋几人，已然有了赴死阻敌的决心。

    他知道，再这样拖下去，吃亏的必定是他们。

    他也不想步德卡的后尘，临死都爆发不出来。这位海军大将也根本没有半点犹豫，直接施展了后患无穷的狂暴禁术，浑身气势暴涨。

    此时此刻的他，宛如天神下凡，浑身圣光大盛，铠甲一片银光熠熠，刺得人睁不卡眼。

    ......

    “一来就拼命啊，这加百利也真够果断的。瞧这架势，这家伙大概也没打算自己活命了啊...”

    远处，看热闹的雷蒙心中念叨了一句。

    他的感知中，加百利使用禁术后，“炁”至少暴涨了三四倍。

    他很清楚这个战士禁术，增幅很大，可后遗症也不小。

    应对这一招，最好的方式就是不理他，狂暴时限已到，不死也残。

    雷蒙看着大发神威的加百利，啧啧称奇：“不过话说回来，重甲其实还真不愧是‘血牛职业’啊...”

    高等贵族们大都喜欢用重甲超凡者当护卫，除了他们看上去身材魁梧、有牌面，更重要的是重甲职业能抗耐揍！

    一般战场中，重甲剑客虽然看上去行动笨拙，可在遭遇战的时候，他们却有着其他超凡职业不可比拟的优势。

    哪怕是被敌人包围，短时间内他们也有以一战多的实力。

    即便是不能反败为胜，他们都能拖得住数倍于己的敌人，给雇主创造逃离的机会。

    这不，加百利此刻就酣畅淋漓地展示出了重甲战士的非凡战力！

    他本来就是海军大将，一身无坚不摧的传奇铠甲更，霸气护体，秘术加持，竟然让卡朋暂时都奈何不得。

    而另一方面，塔克的另外两个护卫同样毫不犹豫地爆发出了背水一战的超强战力。

    【龙奴】昆廷一身黑底金龙纹长袍，这个看上去其貌不扬的矮个子却是觉醒了三段奥解状态的顶级高手。

    他的奥解能力是古兽系“地震龙”。

    一段奥解体型力量暴增，血量飙升；二段奥解真气涌动，战力暴涨；三段奥解能力可以引动“地震”，隔空伤人...

    而一旁的【血发女】埃莉诺能力也十分诡异。

    她双脚像是踩高跷一般，链接着两柄尖锐的骑士枪，近战能力爆表。

    可她最大的杀手锏，却是“头发”。

    埃莉诺那头棕色头发像是铁扫帚一般，能随意变长，能控制、能杀敌。

    尖锐的发尖能轻易刺透高阶超凡的霸气铠甲，引动目标体内的血液沸腾，趁机吸噬敌方真气。

    她和血族的能力有些相似，越是持久战越凶残，越是人多优势越大，头发沾血越多战力飙升越多，满头血发的埃莉诺才是她战力最恐怖的时候...

    ......

    战斗越来越激烈。

    “怪不得亚诺说这两个家伙也很棘手，原来他们的能力居然这么恐怖...无尽之海还真是藏龙卧虎啊！”

    雷蒙看着这场顶阶超凡的大战，大呼过瘾。

    而他身边，作为“尸体”的希德里再次架好了狙击枪，全神贯注地寻找着新的狙击目标。

    “小子，你说我下一枪打哪一个？”

    “直接干掉那个塔克·巴特尔吧！我总觉得不干掉他，哪里怪怪的。”

    “咦...他居然没选择逃跑，而是在施法结印？不好，那家伙在准备大型通灵召唤术！”

