    尽管有确切情报，朱明东还是不太放心，与派出所的同志打了个招呼，装着路人从嫌疑人租住的民房门口走了个来回，确认抓捕环境确实比较有利。

    东海农村不同于北方农村，大多人家不砌院墙。

    王学东租住的这家是一栋有了年头的二层楼，门口是一片水泥地，独立的厨房外有一口水井，堂屋大门洞口，王学东的女友正同一个五十多岁的妇女坐在门边串珠子-----一种像门帘的手工艺品。

    王学东租得是一楼西边的房间，一个门朝东的锁子间，房门虚开着，完全可以冲进去打他个措手不及。

    虽然要抓的是王学东，但他的女友一样要带回去盘问，至少要带到余浜派出所，确认她不是同伙，确认她与王学东没其它违法犯罪行为才能放人。更何况她与王学东已经同居，已经怀上王学东的孩子，就算不对她采取强制措施，抓捕行动展开之后她一样会阻扰。

    有点麻烦，不过相对7.11案破不了这点麻烦实在算不上什么。

    “小吴、老刘，你俩跟我上，动作一定要快，不要让他反应过来。长浩，你负责孕妇，执法记录仪不是带了吗，检查下有没有电。小钱同志，我们总共就四个人，请你再帮帮忙，帮长浩控制住女的。”

    “朱局放心，我协助顾队。”帮人帮到底，送佛送到西，派出所民警一口答应道。

    孕妇很麻烦，要是出点什么事，跳进黄河也洗不清。

    顾长浩不想流血流汗又流泪，连忙从包里取出执法记录仪，确认电池和储存空间都没问题，朝正在检查装备的领导和同事们点点头。

    “行动。”

    对付一个正在睡觉的嫌犯而已，朱明东一马当先，率领众人再次来到民房门口，做手工活儿的俩女人刚抬起头，他猛地拔出枪，以百米冲刺般地速度冲向锁子间。

    “哐当”一声，门被撞开。

    孕妇吓出一声尖叫，女房东甚至没反应过来，朱明东已经在小吴、老刘的协助下，把嫌疑人死死摁在一张简陋之极的床上。

    “干什么，烦不烦，让我睡会儿啊！”干了一夜活儿，早上7点才睡，王学东太累太困，以为在做梦，迷迷糊糊中又以为是不是哪个工友在开玩笑。

    这小子，居然有心情睡觉！

    等小吴和老刘把他反铐上，朱明东一把揪住他头发，顺手掏出照片，比对了一下，确认没抓错人，厉喝一声：“王学东，睁开眼看看我们是谁？”

    “谁啊？”手被什么东西绑在背后动不了，头发被揪得生疼，外面传来小兰的嚎啕大哭声，王学东猛然清醒了许多，使劲儿睁开眼，气急败坏地问：“你谁啊，干什么？小兰！小兰！你没事吧？”

    边嚷嚷，边挣扎着，虽然没完全清醒，脾气还挺大。

    朱明东示意部下把他架起来，亮出警察证和刑事拘留证，怒视着他双眼，冷冷地问：“看清楚了吗，知道我们是谁了吗，知道我们为什么来抓你吗？”

    警察，深正的警察！

    王学东心中一凛，下意识说：“为什么？”

    “要让人不知，除非己莫为，你以为跑了我们就逮不着你？”

    “我没杀人，我没杀人，你们搞错了，人不是我杀的，我是冤枉的……”

    谁也没提杀人的事，他居然开口就说没杀人，人不是他杀的，这就是名副其实的“此地无银三百两”。

    朱明东又好气又好笑，气得是7.11案去年把分局搞得焦头烂额，今年“积案办”的老刑警们查出头绪，又把分局搞得很尴尬很没面子。好笑的是这小混蛋死到临头还狡辩，死不承认又怎么样，作案动机、作案时间和证据全有，就算没口供一样能把他送上法庭。

    但作案细节能搞清楚自然要搞清楚，朱明东紧攥着他肩膀，示意小吴去搜搜身份证、钱包之类的东西，顺便帮他收拾几件换洗衣服，把他顶在墙上追问道：“我提杀人了吗，你怎么知道我们是为杀人案来抓你的？都什么时候了，还狡辩！”

    刚才没反应过来，竟说漏嘴了。

    王学东懊悔不已，一边挣扎着想看看外面怀孕四个多月的女友怎么样，一边急切地说：“警察叔叔，你们真搞错了，我没杀人，我发誓，人不是我杀的。”

    杀人要偿命，不承认很正常。

    这样的嫌犯朱明东见多了，一时没控制住情绪，啪一声抽了他个耳光，“死不承认就能逃避法律制裁，人不是你杀的，现场怎么会有你的脚印，怎么会有你的DNA？”

    “真不是我杀的，我进去时那个蛮不讲理的女人已经死了。”

    编，真会编。

    朱明东火冒三丈，一把揪住他衣领，质问道：“没杀人，你为什么跑？进去时那个女的已经死了，你怎么不报警，不打110？”

    “我，我怕说不清！警察叔叔，男子汉大丈夫敢作敢当，如果我杀了人，我去抵命，但那个蛮不讲理的女人真不是我杀的。”

    这小混蛋心理素质还挺强，看样子心理防线不是一时半会儿能突破的。

    朱明东懒得跟他费口舌，回头看看，确认该收拾的全帮嫌犯收拾好了，同老刘一起把嫌犯架出锁子间，在闻讯而至的周围村民围观下，把嫌犯塞进余浜派出所协警开过来的警车，打开警灯，拉响警笛，直奔镇上而去。

    王学东的女友任小兰坐在后面的面包车里，吓得魂不守舍，哭得梨花带雨，一个劲为王学东辩解，一个劲儿哀求顾长浩放了他们。

    “他的事放一边，先说你的事。”顾长浩看看她的身份证，不解地问：“你家也在川下镇凤凰村，你们谈恋爱的事村里人怎么不知道？”

    “他家穷，我爸不同意，我们的事不敢让我家知道，他也没跟他家里说。”任小兰擦了一把眼泪，看上去很少可怜。

    原来是自由恋爱，可惜所托非人。

    顾长浩暗叹口气，追问道：“去年7月份你在什么地方？”

    “深正。”

    “深正什么地方，具体点！”

    “光华电子仪表厂，在隆华区。”

    她不一定记得街道名字和门牌号，但有厂名就行了，等会儿打个电话一查就能查出来，顾长浩清清嗓子，又问道：“你们是一起去的？”

    “不是。”

    “谁先去的？”

    “我，我过完年就去了，他原来在东海打工，后来没活儿才去深正找我的。”

    “后来呢？”

    “他在深正找了几天工作，没找到合适的，就先回了老家。”

    “因为没找到工作回去的？”

    “也不是找不到，是没找到合适的，进厂工资不高，他有手艺，会钢筋工，在工地干一个月能挣三四千。”

    ……

    反复盘问，她始终这么说。

    到了派出所，跟所长教导员简单寒暄了几句，借用派出所的讯问室继续盘问，任小兰对于王学东去年在深正的所作所为似乎并不清楚，在楼上接受审讯的王学东也交待他在深正期间白天出去找工作，女友白天一直在厂里上班，晚上二人才去任小兰管同事借的租住屋相聚。

    这个案子韩局亲自过问，遇到这个情况要及时向韩局汇报。

    朱明东来到走廊尽头的会议室，用手机汇报道：“韩局，女的不太像撒谎，刚才家里的同志也去她打工的那个厂核实过，去年6月份、7月份和8月份生产任务紧张，工人很难请到假，星期天都不休息，工资表上也显示她一直在上班。”

    “没嫌疑是好事，不然一个大肚子押解回来也是麻烦。”

    “那我就把她放了？”

    “没证据当然要放人，王学东呢，王学东交代没有？”韩博回头看看正跟孙维菊聊得火热的导师，问出最关心的一个问题。

    “没有，这个小混蛋抱有侥幸心理，满口瞎话，死不承认。”

    “满口瞎话？”

    “他承认案发当晚去过现场，翻墙进去的，但进去之后发现陈红已经死了，满地是血。他说他身上的钱也不多了，于是拿走陈红的钱包和手机，还在屋里翻了翻，看看有没有其它值钱的东西。”

    当警察有一个特别重要的注意事项，不管谁入警老同志都会叮嘱千万不要轻信当事人的话。

    嫌犯坚称没杀人，韩博一样深表怀疑，但还是低声问：“他没杀人，那他三更半夜去被害人家干什么？”

    “他说被害人蛮不讲理，白天当那么多路人羞辱他，简直奇耻大辱，打算晚上过去砸被害人的车。结果到了才发现被害人的车停在院子里，大门紧锁，于是捡了半截砖头爬上墙头，准备在墙头上砸，砸了跳墙就跑。”

    “然后呢？”

    “进去之后发现车停在院子里，正准备砸车，又发现被害人家的门开着，里面灯亮着，甚至能清楚地看到被害人躺在屋里，地面一片血迹。他说他是出于好奇，扔下砖头跳下去，想进去看个究竟。再后来发现被害人已经没了呼吸，屋里又没其他人，于是见财起意……”

    没有哪怕一点说服力，想到在东海问也问不出什么，韩博沉吟道：“先把嫌犯押解回来吧，注意押解安全，押解回来之后安排经验丰富的审讯专家审讯，争取尽快搞清细节。”

    “是！”