
　　沈知心冷冷地瞪着说闲话的人一眼，她不是第一次被校园霸凌了，只是这次的形势不一样，她越是焦头烂额，手足无措，越是达到了对方的目的。

　　她让自己冷静下来，压住了就要爆发的火气。

　　“关于我的家事，我没必要跟大家说得清清楚楚，也没这个义务。现在我是受害者，我身上的穿的衣服，是我男朋友给我买的，而不是什么金主！

　　至于这个发帖人，我会用法律武器去起诉他，错不在我，我没必要跟在座的各位道歉！反倒是各位同学没弄清楚事实，就对我进行各种无端指责，我想问，你们和那些嚼舌根的大妈有什么区别？

　　我穿什么，吃什么，用什么，都经得住时间的考验，时间自然会还我一个公道，马上到了上课时间，我不想跟大家多废话！”

　　沈知心说完，教室里更是鸦雀无声，大家没想到平时看起来软软糯糯的沈知心，面对全班人的质疑，居然面不改色，如此淡定。

　　手机里传来了一条短信，是苏薇薇发的。

　　“知心，你看到学校论坛的帖子可千万要冷静啊，也不知道是什么人想陷害你，我相信你，事情绝对不是他们说的那样，你现在要怎么办？要不要报警？”

　　沈知心心里一暖，至少这个世界上，还是有人信她的。

　　这帖子的回帖言辞激烈，都在指责她，若是不快点解决，会对自己产生负面影响。

　　沈知心将帖子直接发到了傅承景的微信上，上课铃就响了，她将手机设置了静音。

　　铃声结束，辅导员胡莹莹走了进来，蹙着眉，一脸不爽地盯着沈知心。

　　“胡老师，今天不是张教授的课吗？是不是张教授有事？”同学道。

　　“不是张教授有事，是我们学校闹出了丑闻，这件事情不得不处理，沈知心，你还有什么话说？难道开学的时候，我讲的话，你都当成了耳旁风？

　　我们学校的宗旨就是树德树人，你这么做，我要给你记上重重的一笔，不管这件事怎么解决，奖学金的事，你没资格再参评！”

　　呵呵，又来了一个不明是非的人，沈知心从座位上站了起来。

　　“辅导员，我不懂你这话的意思，感情有人诬陷我，学校不帮着我澄清事实，还要惩罚我，这就是学校办学的宗旨，多一事不如少一事？”

　　“你！沈知心，你怎么给我说话的？全班就你惹事多，仗着长得漂亮，把一群男生的魂都给勾没了，影响了学校的学习氛围，我已经忍你很久了，这次败坏了学校的名声，你还不知悔改，我刚刚已经把事情报到教务处了，你就等着结果吧，其他同学也是，以儆效尤！”

　　沈知心双手环胸，根本就没在怕的。

　　“好啊，老师这么做正好，让教务处介入，自然能把事情查的个水落石出，顺便揪住发帖子的人是不是咱们学校的，在没查清事实之前，就连学校也无权以此为由惩罚我！”

　　“好啊，你还嘴硬，怪不得你全家还有你的前男友都被你害的坐牢了，我真是替你父亲痛心，你说你是普通家庭，穿的衣服这么高档，钱又是哪里来的？你男朋友是谁，说出来让大家听听，是不是有能力能供你。”

　　辅导员的嘴脸太丑陋了，沈知心感受到了一股浓浓的针对。

　　关于傅承景是她老公的事，她确实有所隐瞒，只是不想在学校闹得大张旗鼓。

　　身上穿的这件衣服，大概是女佣给收捡的，她带回家的衣服，全都被女佣留下了，装了一箱子奢侈品牌的衣服，学校的衣服隔了一个星期没晒过，加上国庆下雨有点霉味，她就没多想，随便拿了一件衣服穿了。23sk.Com

　　没想到这也能成为她被攻击的理由，申白雪家里有钱，穿的全都是国际名牌，倒是没人说，大家就是认定了她家里穷，是穿不起这些的。

　　“我再重申一句，不是他们被我陷害坐牢，他们做了初一，我才做的十五。你们大多生活在富裕的家庭，就连老师你，听说也是独生女，被父母被婆家被丈夫宠爱，你们体会过黑暗的滋味吗？

　　你们受过那种饭都吃不饱，还要用棍棒逼着你去完成根本完成不了的事吗？你们体会过长身体的时候，饿得每天哭，在学校经常营养不良晕倒吗？”

　　“我没工夫听你瞎扯，就算是那样，他们也供你读书了，你却亲手把他们送进了监狱！”

　　沈知心皮笑肉不笑，“老师你可真圣母，那你为什么发现店里的东西缺斤少两的时候，还回去跟人对质呢，又何必在抱着生病的孩子去医院被护士冷遇了，就投诉呢？”

　　这些都是沈知心没事的时候刷朋友圈，看到老师发的。

　　“我那都是合理的诉求，是他们不礼貌或违规，我才那么做的！”

　　“老师可真双标啊，你能那么做，我就不行了？”

　　沈知心一言说的辅导员哑口无言，沈知心的逻辑思维异常清晰，点到点，面到面，她根本找不到任何漏洞，也只得在台上干瞪眼，觉得在同学们面前没了面子，胀红了脸。

　　“就凭你今天的表现，我可以跟学校说，让他们直接开除你的学籍！”

　　“老师，你为人师表，也请你记住你今天说的话，开除不开除，不是你说了算！”

　　说完沈知心抱着书，直接从教室离开，丝毫不理会身后气急败坏的辅导员。

　　陆司言看着那道背影，就从她刚才面不改色地否认辅导员的话来看，她似乎没有嫌疑，那这帖子的事，到底是怎么回事。

　　辅导员虽然不算什么教授，但在学校也是有发言权的，大多辅导员跟学校的高层都有点沾亲带故的关系，沈知心这么做，不怕被学校直接开除么？

　　走出教室后，沈知心气的半死，刚开学就遇着这种事，也不知道自己到底得罪谁了。

　　要是傅承景在，看到自己被欺负，相信刚才说她的坏话的人，一个都跑不掉！

　　也只有没人的时候，她才会露出自己的委屈，在人前，她必须给自己挣点面子，好歹也是重生的人了，什么场面没见过，怎么能轻易就被人打倒？

　　再说，她现在还有后盾呢，傅承景人虽然不在京市，但她刚才把帖子发了过去，他肯定会做出行动的，不过，她有点担心。

　　帖子里面还有她在飞机上被拍到的照片，他会不会生气。

　　这次，傅承景会选择相信她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第185章 直接怼，老娘不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 