    已经彻底离职了，结果更新还拉胯，真的是抱歉。

    理了三四天大纲，甚是苦闷。

    好在不算毫无成果，最终走向已经定下，甚至连第二部曲的构思都蹦出来大半。（别误会，不是要开新书，本书其实一开始就是计划的三部曲，只不过后两部一直没想好罢了，蹦出来的构思也不成熟，得扔那里慢慢沉淀，不一定用上。）

    提到这点是因为作者发现一个激发灵感的新点子：旧的没激情，可以想新的！用新的激发旧的。

    恰好想写的故事都是仙道世界，新的灵感是有一定几率推演出旧的灵感，以后文启发前文，用来者鉴往者。

    这种法子类似于以终为始的构思方法，但是被我拿来启发灵感了。

    说到这里又得提一下，此前很长一阵子，布谷都在整理自己的写作方法论，企图找出一套体系能够直接用于个人的指导写作，彻底解决掉卡文，让我能变成无情的码字机器。

    前阵子才猛然醒悟到，创作哪里有什么万用的法子和公式。

    《故事》（一本编剧圣经）上最后一篇也说了，千足虫是先有本能，然后掌控技巧，二者合一。有时候靠的就是灵感，靠的就是感觉！

    卡文了，要的是想方设法的激发那种喷薄欲出的感觉。

    或者沿着此前规划的硬着头皮往前走，等待不应期结束，然后豁然开朗，或者是尽可能的排遣诸物，调动情绪，**情感。

    之前布谷一直在说自己的写作技术需要突破，先是觉得自己不会写人物，后是觉得自己节奏不行，没有爽点，却是有点忽略故事最重要的就是有趣。

    而有趣并不是直接和爽点、节奏一类的挂钩，而是和感觉直接挂钩，这才是关键！

    并且其实无论是人物还是节奏，布谷本来都是有一定的长处的，虽不成熟，但也在慢慢的发展，不可妄自菲薄。

    倒是现在在长篇小说的整体上，确确实实的欠缺功夫，毕竟不写完一本完整的书，无一领略到长篇故事的整体之宏伟精妙。

    简言之，缺少完本经验，必须扎扎实实的写完一本书！

    除此之外，写书的确最重要的就是靠感觉了，也就是所谓的“灵感”二字。

    （其实很不喜欢“灵感”这两个字，一是整的它很高大上，有距离感，二是这东西不可捉摸，飘忽，没有安全感。）

    至于灵感这种东西是否会枯竭，布谷曾经担忧过，后来不担忧，现在则是没有去想过这个东西了。

    不担忧，一是因为布谷虽然没啥灵感，甚至因为理科思维的缘故下意识的排挤这东西，平日里的灵感并不算多、也不算顶尖，但过往证明，只要我用心写，完全可以讨口饭吃。当然，这里面有诸多因素，文风之类的（这本书都过百万字了，也不怕自爆不是萌新了）

    二则是写这本书的中间有领悟到“维持写作生涯的关窍”：除了不断保持年轻的心态之外，，适当的也应该什么样的年纪（心态）写什么样的书。

    少年时写桀骜，青年时期写锋锐，壮年时写慷慨激昂，暮年时写红尘滚滚，我以我口述我心。

    窃喜一下，以上这点自悟总结得出后，自信有了这点，应该可以靠写东西吃上半辈子的饭而不至于饿死。

    害，虽然写作天赋不高，但理论总结的天赋凑合着能用嘛，应是也可以为我保驾护航，况且平常吃的也不算多，好养活。

    ……………………

    正文没更，结果废话写了一堆，罪过罪过。

    以上言论，部分是意在重复说明不会太监，一些书友就别重复说了；

    部分是总结（譬如以新的灵感启发旧的构思这个法子，便是写这篇感言总结出来的）；

    还有部分则是纯粹的自我激励和鼓励了，压力还是有的。

    其中些许写作感悟，诸位姑妄听之。

    晚安，早睡。

