    天璇峰，在高耸的峰顶之上。

    在一块巨大而平缓的巨石上，天璇峰一行八人，团团而坐，众人之间，十余个碧玉般的坛子里，散发出浓郁扑鼻的酒香。

    丹元峰一战最终以天璇峰一众弟子的胜利而告终，丹元峰更是咬着牙拿出了三万的巨额修炼点赔偿了夜笑，虽然不甘，但是无奈势不从人，葛海有了夜笑的黑色断剑相助，如虎添翼。直接力压成高寒，在峰主丹玄子和大长老竹牙子闭关不出的情况下，虽然丹元峰弟子众多，但是却再也拦不下天璇峰众弟子。

    一战结束，然而引起的风波才刚刚开始，天璇峰众弟子，尤其是刚刚加入的元师级弟子夜笑，更是让人注目甚至震惊。

    以元师五层修为，连续挑战丹元峰外门弟子前十，胜！尽管最后一场战斗因赵熔坚的陡然出手而没有完成，但是任何人都不相信那名丹元峰的弟子能够阻挡的了夜笑的胜局。而战胜赵熔权，也让夜笑因此而冲到了人榜第十六名。然而只要看了夜笑战斗的人，就没有人相信这是夜笑的最终排名，甚至有人猜测若是此时举行排名战，夜笑一定能够踏入前十，甚至傲据前三甲也未必不可能。毕竟夜笑战胜赵熔权之时，他已经连续战斗了八场之多！有人暗暗猜测，夜笑会不会成为第一个刚入门就能占据人榜榜首的妖孽！虽然这种事从未发生过，但是夜笑显然已经显示出了足够的实力！

    而且夜笑的很多手段，让在场的精英弟子都感到有些惊惧。那快若闪电，威力无穷的一线天，那能够一剑重伤赵熔权的不知名元决，包括他那意境圆满级的不动明王印。每一种，都让这些高高在上的精英弟子感到震惊以及不可置信，这真的是一个元师五层的弟子能够做到的吗？

    不管如何，夜笑这个新进的元师级小弟子，已经深深的被各大峰精英记住！

    而另一个让人震惊的事件，就是天璇峰大师兄葛海的实力！这一战，让在场各峰的首席弟子感到深深的失落。以半步元皇之身，掌控两成天地元气，而且借助夜笑的黑色断剑，力压丹元峰老牌的元皇强者。一举奠定了他众弟子第一的位置，甚至，就连紧随其后的落英峰墨卿芸与玄机峰的诸葛傲都失去了与他争雄之心！实在是葛海的实力让他们感觉到一丝绝望！虽然他们的实力如今也到了元宗九层，看似与元皇只有一步之遥，但是只有他们自己知道，这个差距到底有多大！尽管葛海只是迈出了半步，尽管他是靠着那诡异的黑色断剑才战胜了成高寒，但是丝毫不能淹没他自身的实力。如今他们对于葛海，只能仰望！

    一众天璇峰的弟子，席地而坐。不时举起手中的玉碗，将浓香扑鼻的美酒灌入到口中！每个人的脸上都显示出异常兴奋的神色，就连一向深沉的四师兄朱浩渺，此时也是在酒气的熏陶之下脸颊有些红润，双眼也是兴奋无比。

    六师兄举起手中的玉碗，一抬头，将美酒直接饮尽。吧嗒吧嗒嘴，拿起酒坛，自己给自己倒满，一旁的三师兄撇嘴到：“老六，你就不能喝慢点儿！”

    六师兄却是嘿嘿一笑：“五师姐的琼碧酒可是很久没有喝到过了，我自然要多喝几口。而且我们师兄弟也好久没这么痛快的喝一场了，何况今天大师兄大展神威，扬我兲旋风雄风，不是正该高兴吗！不过说起来，该请喝酒的应该是老八才是，老八现在可是我们中间最富裕的了！三万修炼点，啧啧，我都看着眼红啊！不过想到丹元峰那群混蛋凑出这三万点时那难看的脸色，真让人痛快！”

    众人闻言，哈哈一笑。

    夜笑端着酒碗站起来，向着众位师兄弟遥遥一敬：“今日，多谢各位师兄师姐！”说着将手中的美酒喝了下去。上一世虽然年幼但是流连世间却是经常饮酒，然而到了这一世，却是第一遭。这酒名为‘琼碧’。是五师姐藏忆雁亲手酿制而成，浓郁而香甜，一下子就将夜笑的酒虫勾了起来，尽管已经很是矜持，但是也已经连喝了好几碗，只比六师兄少了少许。

    斐萱杏眼一瞪：“你小子说的什么话，你有事，难道我们作为师兄、师姐要袖手旁观不成！”

    夜笑挠了挠头，憨笑一声，随即坐下。

    看着在场的亲如一家的众位师兄师姐，夜笑感觉很是温暖！众位师兄如此待我，我必全力相报，夜笑心中暗暗想到。

    突然，黑色断剑出现在夜笑的手中，七师兄一看，调笑道：“老八，我们都知道你这剑是个宝贝，但是你也不要总是拿出来显摆呀哈哈！”这话到并非虚言，看到夜笑的断剑的威力，众位师兄弟均是异常羡慕，但是却没有丝毫觊觎之心。

    夜笑轻笑一声，略微思索一番，却是将手中的黑色断剑，递给了大师兄葛海。口中说道：“大师兄，这剑小弟不常使用，就赠与大师兄。”

    夜笑这一举动，却并非冲动为之，而是经过了深思熟虑并且与剑灵几番商议才决定下来。这剑对他的实力却是是提升很大，至少万剑诀的施展，就需要靠这柄剑，普通的长剑却是经受不住。而且赤元金的确对剑灵非常重要。然而夜笑一番思索，还是将其赠送给葛海。首先，按照剑灵的说法，随着夜笑实力的提高，对于剑光的掌控也是愈加熟练，若是有千炼精钢以上的兵器就足以施展万剑诀，而赤元金虽然很重要，但是无奈这柄剑含的分量却不足万一，而且还不能使用。若是将其赠给葛海，这剑必然能发挥最强的威力。

    听到夜笑的话，在场人纷纷一愣，随即一双双目光看向夜笑。葛海闻言，更是愣住，深深的看着这八师弟。对于这黑色断剑，他的确是非常需要，毕竟能够提升他数倍战斗力的兵器，对他很是重要。

    然而葛海，却是轻轻摇了摇头，对夜笑笑了笑：“师弟，我知道你的好意，但是这剑，师兄却不能要！”

