    山林，原本无名，比邻边关，得名边城，边城山林。

    边城山林四个字，通过这四个字，可以看出边军普遍…没什么文化。

    边关城墙依山而建，依众多矮山而建，其中边城山林是占地面积最广也是唯一有密林的矮山。

    山林就如同每一关墙一样，都有属于它的故事。

    楚擎不是第一个想将边城山林全部砍伐的人，也不是第一个付诸于行动的人。

    边关很多木料都是开采自边城山林，镇守边关的大帅、将军、皇子们，同样考虑过这个问题，考虑过边城山林是边关唯一的防线漏洞。

    主要是实力不允许，因为他们没有实力，所以不允许。

    真正意义上的大帅有两任，冯洛和马如敬。

    冯洛担任大帅时间最久，思考过这个问题的时间也是最久。

    最终作罢的原因有很多，大量的人力无法调动，一旦用六大营去伐林，就将面临三关守军锐减甚至是防御空虚的问题。

    还有大量的铁器、物资消耗等问题，伐林之后，又要如何在短时间内修建城墙。

    就如马如敬所说，树木砍没了，就没了阻挡凉戎骑兵的天然屏障，修建城墙是需要时间的，需要投入人力的。

    而在这个修建的期间，小漏洞变成个大漏洞，一旦凉贼得知了消息兴师动众赶过来，边军没有任何防御依托。

    本来就没人力，更没资源，冯洛最后也就作罢了。

    这也是冯洛离任后为数不多的几大遗憾之一。

    马如敬上任后，倒是想解决这个问题，做成冯洛没做到的事。

    老马甚至还亲自测量过边城山林的地形，考虑着一边修建一边伐林，边关内侧伐林，重兵守在外侧，最后同样搁置了。

    因为实地考察后，又发现了另外一个问题。

    调集少部分边军进行伐林，防御空虚是一个问题，主要是沼泽太多。

    边城山林不止有树木，还有沼泽，其间暗沟纵横，草墩浮在稀泥上面，一脚踏错就会不断下陷，越是挣扎陷的越深。

    填平这些沼泽需要大量的石料，还要太多太多土木领域的专业问题，都需要考虑到，边关根本没有这样的人才，巧妇难为无米之炊，要钱没钱，要人没人，要专业没专业，所以实力不允许两任大帅接这个大活。

    至于皇子们，考虑过这个问题的只有太上皇老敖头和老四。

    可惜，俩人都着急忙慌回去夺皇位去了，最后也就不了了之了。

    边城山林有两侧出入口，要是能够俯瞰来看的话，像是一个葫芦，两侧区域大，中间区域小，边军调派的折冲府府兵就在中间也就是山林深处以及内侧出入口安营，防御凉戎探马与细作通过山林入关。

    此时的楚擎就带着一群人在关内山林外侧，身后百十多人。

    除了千骑营的探马、禁卫这些京中带来的班底，还有果毅营精锐。

    计划到底还是出了问题，大问题。

    按照原本的计划，孙家汉奸以楚擎去孙家赴宴为名，将凉贼引来，出了山林后一网打尽，报屠杀三百余昌民之仇。

    凉贼倒是同意了，但是没说谁会来，也没说要来多少人，同时还有个要求，接应他们的人，必须是孙尚文。

    孙尚文就在楚擎身后站着，面无表情。

    这个老汉奸已经接受命运了，他知道，无论这事成不成，他都得死。

    他不是一次出卖边军了，而是出卖了十几年，光是当带路党就当了五次，其中四次都让凉贼屠杀了不少村落与边镇。

    本来死定了的孙尚文，现在有了一线生机。

    楚擎面色阴晴不定。

    因为无解。

    如果不让孙尚文去关外接应那些凉贼，对方一定不会中计。

    按照凉贼的习惯，趁着夜色，骑着马入山林，将马拴好后，步行一夜，快出山林时，白日休息，到了夜晚钻出来。

    设伏地点在山林入口，也就是楚擎现在所在的位置。

    大家现在都很头疼。

    如果孙尚文出了关，见到凉人就说是陷阱，骑着马的凉人直接跑。

    无论在山林之中设伏还是山林之外，都不实际，孙尚文一见凉贼就继续当叛徒，追都追不上。

    在关外包围，可行性同样不高，关外一览无余，凉贼发现大队人马，同样能迅速逃跑。

    那么这也就是说，这事成不成，就得看孙尚文的人品了。

    问题是，叛徒，有人品吗？

    楚擎是真的犯难了。

    太无解了，哪怕让人跟着孙尚文，一起去接应凉戎，威胁孙尚文说敢暴露就马上宰了他，同样没用。

    因为即便孙尚文把事办成了，他也知道自己回来后必死无疑，反而不如直接告诉凉贼这是圈套，运气好的话，凉贼逃跑的时候还能给他也带走，至少能活命。

    翻身下马，楚擎来到孙尚文面前，凝望着后者苍老无神的双目。

    孙家，被抄了，所有人，都被押入了旬阳道几处知州府的地牢内。

    孙尚文的直系亲属，即便没有参与到卖国之中，却都是知情的，甚至不少人为虎作伥，这些人，都难逃一死。

    而孙尚文，经历了接连几天的阿鲁巴酷刑后，送入宫都不用作微创手术。

    退一步来讲，他都这个岁数了，阿不阿鲁巴都没什么太大意义。

    “宰了吧。”

    楚擎看向身后的田海龙，恨恨的说道：“这老家伙，一定还会再次出卖咱们，出卖是一种习惯，与其放走，不如直接宰了，阴不了凉贼，也不能放跑这个汉奸。”

    福三、南宫平、肖轶，就连童归，都表示同意。

    大家都觉得孙尚文会再次出卖大家，因为不出卖，凉贼中计，他回来后一定会死，反而出卖大家，他才有一线生机。

    福三已经抽出了千机，就等楚擎一声令下。

    田海龙也是没了主见。

    因为要阴凉贼，果毅营调了三千精锐，还有马弓营两千骑卒守在出口，引君入瓮，瓮中捉鳖，要是给孙尚文宰了，凉贼见不到这老叛徒，绝对不会入林中计。

    “大人。”田海龙还是有着侥幸心理：“大好机会，轻易放过的话…”

    同样是老边军的肖轶反驳道：“楚大人说的有道理，孙尚文这老狗，一定会再次出卖兄弟们，与其如此，不如现在宰了他！”

    “那三百余被屠杀的昌民，这仇，如何报。”

    “田将军，可若是这老狗又跑掉了，又怎么办。”

    田海龙不敢反驳楚擎，但是对肖轶，却不用给面子：“老子愿意担这风险。”

    “你担什么风险，这老狗害死过多少军民，放跑了他，你夜里能睡的安稳吗。”

    田海龙一看说不过肖轶，急眼了：“hei-tui，叛徒！”

    肖轶：“…”

    旁边的孙尚文双眼一亮，看向肖轶：“你也是叛徒？”

    “滚你娘个蛋！”

