    第3066章 无解死局

    这一战，不同于登天路上面对那群马猴王者。

    当时的苏子墨刚刚踏入洞天境，对于凝练出来的五座小洞天，究竟有多大的威力，还拿捏不准。

    所以，当时他一座座的释放出来，感受着每座小洞天的力量，能带给自己多大的提升。

    而今日不同。

    苏子墨不需要再去感受什么，也不需要保留。

    唯有雷霆手段，才有可能扭转局势！

    所以，苏子墨倏一出手，便是五座洞天齐出，引得星空颤抖，天地震动！

    众多生灵同时失声，神色震撼！

    别说是在场的王者，纵然帝君强者降临，看到这一幕，都会感到头皮发麻，倒吸一口冷气。

    尸神王者和冲杀来的三位巅峰尸王，也都是一脸惊骇。

    “别慌！”

    尸神王者最先反应过来，大喝一声：“只是五座小洞天，再强也敌不过你们的大圆满……”

    轰！

    三座大圆满洞天和五座小洞天碰撞在一起，爆发出一声震耳欲聋的巨响。

    尸神王者的声音，再度被这道轰鸣声淹没。

    五座小洞天，每一座都有禁忌秘典作为根基。

    面对三座大圆满洞天，苏子墨五座小洞天，仍能占据上风！

    但想要在短时间内，将三座大圆满洞天彻底镇压，也并不容易。

    若是拖延个一时片刻，周围的众多洞天王者反应过来，一拥而上。

    不用五千尊洞天王者，随便来五百个大大小小的洞天，苏子墨的五座小洞天便支撑不住，会当场崩溃。

    “杀！”

    五座小洞天释放出来之后，苏子墨催动元神，将洞天之力发挥到极致！

    刹那间，无数道法符文从五座洞天之中喷涌而出。

    只见霞光万道，雷鸣暴雨，诸佛显现，龙象齐鸣，梵音浩荡，群妖咆哮，剑冢林立，日月随行……

    种种道法符文，演化异象，遮天蔽日，再加上刚刚释放出来的血脉异象。

    刹那之间，苏子墨爆发出来的力量，达到极致巅峰！

    造化青莲摇曳生光，配合五座小洞天，瞬间将三座大圆满洞天击溃。

    符文如海，汹涌而至，将尸神王者四人的身影吞没！

    整个过程说来缓慢，实则就在一瞬之间。

    五座小洞天齐出，诸王心神大震。

    等他们反应过来的时候，尸神王者和三位巅峰尸王，已经身死道消，被苏子墨当场斩杀！

    “这……”

    烛龙星上，数十位龙王相顾骇然。

    从这个人族王者离开烛龙星，已经有数十位洞天王者死在他的手中。

    就在刚刚，连尸神王者和三位巅峰王者，也被他当场斩杀！

    而这个人族王者，只是洞天小成。

    一位龙王轻喃道：“若是等这人成长起来，真是难以想象，这样的潜力，甚至会令人心生恐惧！”

    龙燃、龙离两人看得精神大振，心神激荡。

    “诸位龙王。”

    龙燃提议道：“如今，子墨连斩对方的洞天王者，正是气势最盛之时，我们趁机杀出去，一鼓作气，或许能击溃对方！”

    虽然对于苏子墨刚刚展现出来的恐怖战力，众位龙王都是暗暗心惊。

    但听到龙燃的提议，诸位龙王还是迅速冷静下来。

    一位龙王微微摇头，道：“他的五座小洞天确实惊人，但毕竟只是小洞天，纵然联合在一起，也有个力量的上限。”

    “正是如此。”

    另一位龙王附和道：“就算尸神他们死了，也没多大影响，到如今，洞天王者的数量几乎没怎么减少。”

    大战至今，陨落在星空中的洞天王者，还不足一百。

    对于五千数量的王者大军而言，确实微乎其微。

    这位龙王继续说道：“只要剩下的这些洞天王者联手，一拥而上，别说是五座小洞天，就算那个苏子墨凝聚出十座，百座小洞天，也无济于事。”

    龙燃心中不满，却也说不出什么，只能轻哼一声。

    他只是真灵，冲出去只是送死添乱。

    烛龙星外的星空战场上，正如刚才那位龙王所言，尸神王者的身陨，并未让墓界大军发生什么混乱。

    只是人群中，稍微传出一阵躁动，很快就平息下来。

    这一次，没有人下令指挥，众多洞天王者都是心照不宣，同时出手，朝着苏子墨杀了过去！

    成千上万道洞天灵宝破空而来，在半空中纵横驰骋，交织成一张密不透风的大网笼罩下来。

    数不清的道法秘术，在星空中仿佛形成一股巨大的海潮，掀翻无数星辰，汹涌而至！

    不止如此，还有数千座大大小小的洞天降临！

    这一幕，太过壮观！

    五千余位王者同时出手，那是怎样的景象？

    周围的星空，几乎被打成碎片！

    五座小洞天，在这样的攻势之下，也显得黯淡无光。

    苏子墨身边环绕着五座小洞天，还没等与周围的力量真正碰撞在一起，五座小洞天就已经支撑不住。

    道法符文黯淡，异象溃散。

    苏子墨踏空而立，身形摇晃，就像是怒海中的一叶扁舟，随时都可能舟毁人亡！

    那位龙王说得不错。

    五座小洞天虽然震古烁今，空前绝后，但毕竟也只是洞天，存在力量上限。

    一旦数千位洞天王者联手，五座小洞天根本抵挡不住！

    “可惜了。”

    看到这一幕，灵龙王轻轻一叹。

    数十位龙王都看得清楚，面对这样的攻势，苏子墨的陨落已成定局。

    五千余位王者同时出手，神兵利器，道法秘术，配合大小洞天，封锁住所有退路，断绝一切生机！

    诸位龙王想不出，面对这样的攻势，这个人族王者还有什么逃生的可能。

    龙离似乎想到了什么，美眸中掠过一丝希望，喃喃道：“或许，或许还有一个机会。”

    “什么？”

    灵龙王问道。

    龙离道：“当初在邪魔战场中，苏大哥面对众多无上神通的同时爆发，就曾释放过一道佛门秘法，诸法无我，躲进虚空中，万法不沾身，避开所有的攻击。”

    数十位龙王闻言，都摇了摇头。

    灵龙王也叹息道：“诸法无我触及到‘空’的奥义，属于洞天级别的秘法，所以他才能躲进虚空，进入‘无我’状态，避开所有真灵的攻势。”

    “但他现在面对的是洞天王者，他所在的虚空，已经被数千位洞天王者打得粉碎。就算他释放出诸法无我，也没有任何一处空间能让他容身。”

    “这……是一个无解的死局。”

    (本章完)

