    第232章四十二码的鞋扇在脸上

    林棠回道：“在县里旳百货商店买的，花了一百六十五。”

    想到骑车屁股疼的事，她看向李秀丽，“娘，能不能给自行车做个软垫子呀？”

    “车座硬邦邦的，坐着屁股疼，我大哥和大嫂以后每天都要用呢，弄个软垫子去县里也能舒服点儿。”

    路面好还行，稍微坑坑洼洼一些，那简直遭罪。

    李秀丽爽快道：“行，你大嫂手巧，等会儿我把棉花拿过去。”

    宁欣柔一听，立刻点头，“谢谢娘，也谢谢棠棠。”

    这垫子主要是给他们两口子做呢，不积极怎么行。

    林禄见家里没事了，就打算出去转悠了。

    刚走到门口，差点儿跟风风火火回家的林青木撞了个满怀。

    林禄站定身子，瞪着林青木，有些想脱鞋了。

    “老三？你咋回来了？你急的想干啥？”

    几天不见，老幺飘了……

    林青木欣喜若狂，没立马回答，扯着林禄的胳膊就往家里走。

    正准备出门的林禄，“……”这小子是真飘了。

    林青木不知道他爹马上就要脱鞋了，还语气欢快地跟家里人打了声招呼。

    “娘，大哥，大嫂，二哥，棠棠……”

    唉，有段时间没见，他还挺惦记家里的。

    李秀丽本来见着老三回来了，还挺高兴的。

    结果看到他居然……居然敢‘拎’着当家的走，当即拳头就硬起来了。

    上去一拳头砸在林青木胳膊上。

    “臭小子，你给老娘松手，几天不打你是飘的厉害了。”

    除了棠棠，只有当家的才是她心里的第一。

    至于几个小子？饭量一个比一个大,让人看着就烦。

    林青木被打中胳膊,感受到沉甸甸的母爱。

    脸瞬间垮下来。

    “娘～”

    声音带了几个波浪,听的李秀丽浑身一抖。

    又是一大蒲扇拍了过去。

    “……舌头捋直了再说话！”李秀丽一脸嫌弃。

    一米八多的大人了学小孩儿撒娇，还要不要脸了？

    当他是棠棠吗？

    林棠等人捂嘴轻笑，觉得三哥（老三）一回来,家里就热闹了很多。

    林青木听到妹妹的笑声，佯装恼怒的揉了揉林棠的发顶,直把她的麻花辫都揉乱了。

    “三哥！！”小姑娘恼怒道。

    林青木哈哈大笑。

    没来得及开口,被林青山和林青水拉到一边,得到几个爱的拳头。

    林青木皮厚到无所畏惧，“……”对他这么热情？

    兄弟几个从小闹腾,林禄和李秀丽就没管。

    见老三得教训得的差不多了，林禄发话了，“都别闹腾了,过来吧。”

    三兄弟乖乖坐回去。

    李秀丽盯着林青木,脸上没了笑。

    “老三,你不会跟刘国辉一样被赶回来了吧。”

    当家女主人问话时,边上的林禄跃跃欲试想脱鞋。

    好似一有不对劲，他就把四十二码的布鞋拍在林青木的脸上。

    儿子可以受委屈,媳妇儿不能！！

    林青木受伤不已。

    好像有几支箭biubiubiu朝他胸口射来。

    扎心的感觉。

    满脸的嫌弃。

    “娘，你也太瞧不起儿子了吧？刘国辉那比哪好意思和莪相提并论，我是表现优秀,有好事才回来的。”

    说到好事，他感激地看着林棠,心里一片酸软。

    要不是妹妹给自己整理的册子，他也不可能帮了运输队的忙,直接成了临时工。

    林棠察觉到三哥的小眼神有些不对劲，舔了下唇缝,心微慌。

    “三哥,是啥好事啊？”

    既然是好事，不是应该高兴吗？

    三哥这副复复杂杂的表情是咋回事。

    这要还是小时候,林青木都恨不得给林棠一个大大的拥抱。

    妹妹太招人稀罕了！！

    林青木心里复杂，说出的话却异常铿锵有力。

    “我成运输队的临时工了！！！”

    林家人：“哈？”

    林禄和李秀丽根本不信。

    两口子光明正大地说着体己话。

    “当家的,老三疯了？”李秀丽纳闷地问。

    林禄一脸可惜地扫了林青木一眼,沉沉叹气。

    “好像是的，我看他病的不轻。”林禄无奈摇头，“也没事,咱俩还能干,多攒点儿钱，到时候给他娶了媳妇儿,任务就完成了。”

    李秀丽满脸复杂地道：“也只能这样了,儿子都是债啊。”

    只有闺女是来报恩的。

    林青木在边上自闭了。

    是他不配！

    可是，他真的成运输队临时工了啊。

    林棠心里吃惊，“三哥，你说真的？怎么回事？”

    林青木望着林棠，眼神感激，“怎么回事你还能不知道啊，当然是因为你给我的册子了。”

    “哦？”林棠还是疑惑，问道：“说具体点儿呗，我想知道。”

    林禄和李秀丽一听这对话，觉得哪里不对劲，就停下说话，看向林青木。

    难道老三说的是真的？

    林青木万分珍惜地拿出那个被他翻的边缘卷起来的小册子，翻到某一页。

    “那天带我的师傅在修车，半天找不到问题所在。

    我想起你这册子里面好像有写,就试着帮了忙，没想到阴差阳错搞定了。

    师傅见我学了几天开车居然会修车了,考了我几个问题,我顺利回答出来，然后他就说要招我进运输队当临时工。

    还说要是干的好，以后可能还会转正。”

    想到那天的情景，他眼神一深。

    其实事情经过并没有他说的那么简单。

    有个修车的技术工怕他抢饭碗，可是为难了他好几天。

    这些林青木都没说。

    事情都过去了，没必要说出来让家里人操心。

    反正该打的脸他都打回去了。

    林青木听说三弟居然有这等造化，沉稳的脸上溢出点点笑意。

    “不错！机会都是留给准备好的人的，多学点儿知识总没有错。”

    林青水也道：“没想到啊老三，你这波牛了，以后咱家要有个开大车的人了，再交公粮就不用请别人了。”

    林棠抿嘴轻笑，撑着下巴，神色娇俏。

    “恭喜三哥啦，我的小皮鞋有着落了。”

    她当然是开玩笑的，她又不缺小皮鞋穿，就是逗三哥玩儿。

    林青木却是当真的。

    之前他卖草药早挣够了买小皮鞋的钱。

    只是想着县里的小皮鞋样子一般，就想着等哪天去省城帮妹妹买双更好的。

    --------------

    【被隔离在公司了，打地铺、睡沙发，更新完睡一会儿还要核酸，解封现在完全未知……

    公司有些吵，码字变得异常艰难，存稿不多了，有些小焦虑，会努力坚持更新的，不会让支持我的宝们失望，笔芯～

    疫情又严重了，大家记得戴好口罩，保护好自己，都要好好的。

    先睡了，宝们晚安！】

    (本章完)

