    云萧凌空而立，周身隐隐有着巨大的斗气漩涡以他为中心开始成形，他双指并曲，指尖上有着七彩光芒若隐若现，他神色淡漠的盯着浑身杀气腾腾的加奥眼中似是有着冰冷杀意掠过。

    轰轰！

    磅礴雄浑的斗气，宛如火山一般自周元的体内喷发而出，气息与虚空震荡，发出了雷鸣般的声音，震动天地。

    底下，无数道目光皆是带着惊骇的望着眼前的这一幕。因为他们清晰的感觉到，云萧此时的斗气居然已经雄浑到堪比斗师的程度。这一刻，他们的心中斗师有着一丝灰心，他还只是一个六星斗者啊，居然就已经这么恐怖了吗？

    无数道目光震撼的望着那立于虚空，身后有滔天斗气席卷的云萧，谁都知道，这种层次的威力，这当中不知道付出了多少的艰辛。一时之间，无数人都是对着云萧望而生畏，同时心中也是有着一丝丝的敬佩。

    “我的天啊，这家伙还真的是一个怪物啊！”古灵嘟囔着嘴道。

    木擎和纳兰仙等人也是面面相觑，脸颊上满是震惊之色，因为即便是他们，都是第一次见到这样的云萧。

    看台上，那些个各大家族的族长和学院的长老们也是眼神复杂的看着这一幕。丰木生道：“看来我们都是小看了云萧啊，一个六星斗者的斗气，居然能够达到斗师的层次，这家伙的身上一定有着不一般的故事啊。”

    旁边所有人都是失声，眼神羡慕的看着那凌立虚空的身影，而在这群人，纳兰家族的纳兰肃也是赫然在列，看着自己的这个外孙居然如此耀眼，他的内心别提有多激动了。

    终于....终于是轮到我纳兰家扬眉吐气了啊。

    四周寂静无声，几乎所有人都是在此时忍不住在心中升起一种敬畏之意，因为当一个人超过你一步，十步的时候，你或许还会不甘心的想要追赶，但是当你突然发现对方已经远远将你甩在身后极为遥远之后，远到你根本无法触及的时候，此时的心中除了敬畏的仰望，似乎没有其他任何的办法了。

    即便是曾经还想着加害于他的花斯年脸上也是一阵黯淡，有些颓败的低下头来。他们都知道，这个曾经被他们叫做废物的学弟，此时已经有了让他们仰望的资格。

    加奥目光抬起，望着远处虚空上云萧的身影。此时的前者，面色青白交替，眼中有着浓浓的难以置信在翻涌，显然云萧这一次的表现给了他极大的内心冲击。

    “你怎么可能会有这种程度的斗气？”感受着从云萧身上散发出来的一波波的磅礴压力，加奥终于是忍不住的发出一声怒吼。

    他事先也是对云萧做了各方面的调查，他甚至也是预料到云萧能够突破到六星斗者，可是尽管如此高看了云萧还是无济于事，从之前的种种表现来看，云萧身上的斗技似乎还有很多没有施展出来，他更加是没有想到一个六星斗者的斗气居然达到了斗师的程度。

    这让加奥实在是有些难以接受，自己辛辛苦苦炼化了剑齿狂狮兽的精血，弄得自己这般恐怖的模样，到头来居然都是白费力气。

    云萧神色淡漠的望着近乎发狂的加奥，却是根本没有兴趣跟他过多解释，他五指紧握，手印一结，身后斗气更加磅礴，随后后便是见到七道宛如长龙一般的三头蛇身影，那样子真的很像猛龙降世，整个广场都是被覆盖在它们的身影之下。

    唰！

    云萧的身影瞬间消失，音爆声响起。

    下一瞬间，他出现在了加奥的前方，一拳轰出，只见得磅礴的斗气洪流咆哮而出，裹挟着恐怖的威力，直接对着后者的头部轰击而去。

    “你不过就是斗气增幅到了都是而已，真要比底蕴，你以为是你是我的对手吗，真以为就稳操胜券了吗？”加奥见状，眼神含怒，他也是心中极为傲气的人，这么多年来学院第一人的称号让他至今没有敌手。

    加奥手掌紧握那把黑色的马刀，刀芒震荡虚空，也是狠辣无比的挥砍而出，与云萧正面硬悍。

    砰！

    虚空上，有着巨声响起，两股磅礴强悍的斗气在疯狂的碰撞着，就连高空上的云层都是在此时被撕裂开来。

    而就在此时，众多目光便是见到一道身影极为狼狈的倒射而出，那是....加奥！

    一道道吸气的声音此起彼伏的响起，因为这是加奥至今为止的第一次被正面击退，这是让所有人都无法想象的一幕。

    而此时的加奥，面色也是一片铁青，眼眸深处带着一丝惊怒之意。

    不过他的情绪并没有持续多久，脚下重重一跺，音爆声再度响起，地面开裂，对着云萧暴掠而去。而云萧也在同一时刻暴掠而来，后者的身躯表面，一道神秘的黑色光影渐渐浮现在躯体之上，令得其气势更为的强盛。

    而且此时的云萧的皮肤上，也是有着一层青玉光绽放，给加奥的感觉，宛如一头绝世凶兽，极度的凶悍！

    但就算在危险，此时的加奥也是完全没有退路，他的眼中有着赤红涌现，厉声道：“怕你不成？”

    “狂狮铁罡！”

    加奥咆哮一声，身后虚空三头剑齿狂狮虚影出现，然后对着云萧闪掠而去，与此同时，他的力量也是随之暴涨，举手投足间，犹如能够撼动天地。

    云萧伸手一挥，身后那七道三头蛇身影也是疾掠射出，与那三头剑齿狂狮虚空相撞！

    轰轰轰！

    高空上，几道斗气虚影裹挟着恐怖的气息波动，疯狂的交手，两人也是身影如电，攻势如暴雨一般的对着对方倾泻而去，直接引得虚空剧烈的震荡，让人感到头皮一阵发麻。

    短短数十息，双方竟然已经有过上百次的交手，这样的战斗，身后那些无论是斗者还是斗师的学子们都是生出恐惧的感觉，如果换做是他们的话，恐怕不出十息，就会被当场斩杀。

    随着战况的继续，局面也是渐渐明朗下来，任谁都是看得出，在这种纠缠的激战中，加奥竟然有着一丝丝的颓败迹象。

    轰！

    高空上，一道流光爆射而下，直接是狠狠的砸在了擂台外面的几根石柱上，那些石柱纷纷折断，而加奥的身躯也是被深深的镶嵌在了地面上，巨大的裂纹犹如蛛网一般蔓延开来，就连地面也是被生生凹陷成了一个黑洞。

    加奥奋力的从深坑里爬出来，此时的他嘴角挂着一丝丝的血迹，那三道剑齿狂狮的虚影也是崩裂成虚无，他的脸色一片煞白，那条原本断裂的手臂此时也是摇摇欲坠的感觉。

    云萧的身影缓缓站定，眼神凌冽的盯着面前的加奥，淡淡的道：“你还要继续吗？”

    加奥眼神凶戾，他深吸一口气，缓缓的爬起，搽去嘴角的血迹，道：“你真就以为吧我逼入绝境了？”

    加奥怒喝一声，一把马刀直接在自己的手中割了一刀，顿时，那马刀顿时发出一阵汹涌的波动。

    竟然是以血祭刀！

    看台上，就连丰木生那群人也是顿时起身，眼中露出一丝谨慎，这般损人不利己的招数居然也敢拿出来，所有人心中顿时涌起一股怒意，今天之后这加奥在斗师学院怕是要被除名了。

    “既然你找死，那就成全你！”

    加奥双手合拢，嘴角翘起一抹森然笑意。

    不过，就在此时，云萧双手缓缓伸出，一白一黑两道火焰在其手掌心中欢呼雀跃的跳动着，其眼瞳深处，泛着七彩的光芒，身上散发出帝王般的威压。

    无数的天地元气呈现出一种疯狂的沸腾姿态，周围的一切生灵仿佛都展现出一丝敬畏之心。

    无数的强者此时也是面色大变，眼神都是变得凝重起来，显然是察觉到那一抹黑色火焰，真是曾经毁天灭地的虚无吞炎，一丝危机感在众人心中涌现而出。

    云萧眼神冷淡，定这个号加奥，半晌后，有这冷淡的声音传出：“想死，你就在动一下试试....”

    加奥脸色变幻，眼中惊惧万分，半晌后，整个人的气息终于收敛起来，随后一脸颓丧道：“我认输....”

    此言一出，现场一片哗然，他们想象过很多次加奥输掉的场景，但唯独没有想到竟然是让加奥亲口认输。

    四周沉寂片刻之后，众人纷纷躬身行礼。

    “贺新首徒！”

    “贺新首徒！”

    ……

