    一个小时后，东区警局会议室。

    这里正在召开视频会议，参会人员共有五人。

    虽然此时已是深夜，在场之人以及视频对面的人，都表情严肃的听着这名小队长汇报。

    “各位领导，对方是什么人我不清楚，我是在上楼的时候被鬼遮眼了，眼看着就要迈过天台跳下的时候，对方出现的。”

    “等一下，这位同志，我先打断一下，你说你是中了鬼遮眼，并非是鬼打墙。”

    就带小队长刚说了一个开头，一个身穿白大褂，头发花白的老者就打断了他的话。

    “是的，王老！”

    小队长点了点头，然后在众人疑惑的眼神下，解释道。

    “据那名道长说，鬼遮眼和鬼打墙是有区别的，鬼打墙只是让人找不到出路。

    而鬼遮眼则是不一样，它的作用，是让你看到他想让你看的东西。”

    “原来如此！”

    身穿白大褂的王老恍然的点了点头，然后拿出了笔，快速的在身前的小本子上，记录了起来。

    “你接着往下讲！”

    视频中，一个身穿黑西装，一脸正气的男子，对着小队长点了点头，让他接着往下讲。

    小队长抬手进了一礼，接着说道：“对方不知道用了什么手段，让我看不清楚他的脸，但我根据他的身材和皮肤，以及身上的穿着，判断出他的年龄并不大，应该在20岁左右，再加上所处的环境，我猜测他可能是阳城大学的学生，只是出于某种原因，或者是对我们的警惕，不想让我们看到他的面貌。

    毕竟小说当中那些主角，对我们这些人，警惕心都很强，而对方又是年轻人，肯定也是经常看小说，所以有这方面的顾忌，也是能理解的。”

    李文毕竟救过他一命，所以他为李文解释了一下。

    听到神秘人是大学生，王局和军装中年对望了一眼。

    王局：现在的年轻人呀，净看那些乱七八糟的东西，我没有那么可怕吗，不过这个小子我要定了。。

    军装中年：我也喜欢看小说，说不准我和他有共同的语言，一定要找到这个人，有他的加入，我们以后对付鬼怪就轻松了。

    二人似乎都明白对方在想什么，随后空气中响起了激烈的火花碰撞声。

    小队长没有注意到这两个领导的暗暗交锋，依旧在继续讲述着。

    “在对方出现以后，只是抬手对着我轻轻一弹，我眼前的画面就瞬间改变，不再是楼梯间，而是天台边缘。

    随后，对方也没跟我交流，只是看向了一个角落，说了句是你自己出来，还是我把你揪出来。

    然后的事情就简单了。

    那个女鬼没有出来，青年只是抬手一挥，一道闪电从他手中放出，然后就击打在一个红色的身影身上，对方挨了这一击，就直接化为飞灰不见了，然后就是教官和王局他们带着人冲了上来，那个青年离开，各位领导，我汇报完毕了。”

    听完小队长的话，在场之人和视频中的人，都陷入了沉默。

    过了一会儿，身穿黑西装的男子，看着小队长问道：“除此之外，你和他还有没有别的交流，或者他没有说过他的身份，属于哪个门派？哪个传承？。”

    经过对方在一提，小队长这才反应过来，连忙回道：“再他释放闪电的时候，我当时惊讶的喊出了一句，你是不是神仙？

    可对方回答说，他并非是神仙，而是一名茅山道士。”

    茅山道士！

    此言一出，无论是会议室，还是视频后面的人，眼睛瞬间一亮。

    “还有没有别的情况？”

    “报告各位领导，没有了，这是今天晚上发生的事情，以及我与对方接触的所有内容。”

    “很好，朱远同志，你提供的报告对我们的作用非常大，你先回去休息吧，记住保密条例！”

    确认了没有其他问题，身穿黑西装的男子，笑着对着小队长点了点头，随后让他先出去休息。

    等小队长走后，黑西装男子表情严肃的看着镜头道：“各位，刚才朱远同志的汇报，你们也都听到了，有什么想法没有？”

    一直在记录会议内容的王老，听到黑西装男子的询问，放下手中的笔，扶了扶眼镜道：

    “其他的想法我没有，我现在唯一的想法是，咱们是不是被那些茅山道士给骗了？他们明明有降妖除魔的手段，为什么我们去找他的时候？他们却说没有？他们是不是故意隐瞒我们？或者说，这其中有没有什么阴谋？”

    王老这话一出，参加会议众人，嘴角狠狠的一抽。

    这老头是不是阴谋论看多，这还没咋地呢，就开始怀疑茅山派那帮道士们是欺骗他们了，还想象出了什么阴谋。

    人家茅山派都把祖师雕像给贡献出来，保护大领导了，你还想让人家咋滴。

    “咳咳！”

    黑西装男子干咳了一声，“王老，有些话不能乱说，茅山派的道长们，为了帮助咱们，都把祖师雕像贡献出来了，咱们不能因为一些小事情，就怀疑他人，这话传出去了不好，很容易影响团结的。

    要知道他们现在为了找到能对付鬼怪的办法，整个茅山派上下所有人都在研究那些道经，希望能找出帮助咱们的办法，咱们可不能因为一些小事就怀疑他们，会让人寒心的，影响国家形象的。”

    听到黑西装男子的话，王老也知道自己失言了，歉意的笑了笑。

    “抱歉各位，最近一直在史料，看了不少阴谋论，所以有些想多了，抱歉，抱歉！”

    “这样吧，你们那边先暗地的寻找一下这位道长，我这边在跟茅山派联系联系，看看他们那边知道不知道，这位道长的情况。

    还有你们千万要记住，如果找到了对方，没有上级的命令，千万不要轻易的去打扰，这些修道的高人脾气都是十分古怪，可别因为一些小事，惹怒了对方，都知道了吗？”

    一时间商量不出来东西，黑西装男子想了想，对着众人说了自己的想法。

    “是，部长。”

    所有人起身敬礼。

    京师，

    一个戒备森严的办公室内，身穿黑西装的部长，关掉了视频，皱着眉头想了一会。

    犹豫了一下，拿出了手机，拨通了一个号码。

    “沐部长，您有什么事吗？”

    很快电话接通，一个苍老的声音在对面响起。

    “是这样的云掌门，我这边发现了一些情况，想询问一下，你知道不知道。”

    姓沐的黑西装男子，也没废话，直接把刚才的事情，跟对方讲了一遍。

    “啥！手心里放出来雷电，对方还自称是茅山派的。”

    听完沐部长的讲述，对面立刻传来了一声惊呼。

    “没错云掌门，对方手上确实放出了雷电，他也是自称是茅山派的！”

    “这，这怎么可能？”

    再次得到了确认，对面的云掌门喃喃了几句，然后惊喜的喊道：“是掌心雷，我派的上清雷法，对此有介绍过，如果他真的是茅山派的，那一定是我派的哪位前辈。

    天呐，太好了。

    我们茅山派终于有人入道了，哈哈哈哈！”

    听着电话对面那兴奋的大笑，沐部长嘴角也露出了笑意。

