    第564章 半天修复好，速度逆天了

    屏幕上已经完全没有了药柜的痕迹，而是一个通体白皙的木疙瘩。

    要是宁帆不说，当成是现代风格的家具也没有什么问题。

    “宁大师，这东西不会修复坏了吧？”

    宝友们多少有些忐忑。

    文物修复讲究的就是修旧如旧，他们虽然不是专业人士可是也知道这个规矩。

    如今这个药柜……

    怎么看都不是修旧如旧应该出现的样子。

    “还没修好，不急。”

    宁帆随意说着，开始刷底漆。

    一上手, 赤红色的漆料就牢牢挂在药柜上面，甚至没有流动分毫。

    “这怎么做到的？”

    普通宝友们看不懂奥妙所在，可专业的漆器修复师完全愣住。

    漆器修复和涂装的时候，最难的就是底漆挂面。

    太稠容易成泥胎，不平整，太稀又容易流动，没有粘性。

    宁帆现在出手的这个漆料就是最佳的配比。

    漆刀刮过，如奶油流动, 可是停下之后又牢牢抓在素胎上面。

    要知道受到漆料调配时候的时间、气候、湿度、原料的影响, 每次都会有些许不同。

    想要调配出这么完美的漆料，哪怕是老师傅都要尝试十几次。

    可宁帆刚才似乎就一次？

    “不可能！”

    “绝对是巧合！”

    宝友们完全震惊了。

    他们之前不知道漆器修复还有这么多门道，以为宁帆就是随手调配的。

    现在发现，好像不太对劲。

    宁大师这手，似乎超越了九成的修复师？

    “不止九成，怕是镇压全球。”

    袁鹿出现，一锤定音。

    宝友们不再猜测，牛啤就完事了。

    能够有院士站场确定的事情，假不了！

    “多调配几次就知道比例了。”

    宁帆也不解释太多。

    系统提示下，他想要出错也难，可是别的没有系统，只能靠经验了。

    刷好底漆，宁帆又找来白布裹上, 等漆料浸透后开始粉刷第二遍漆料。

    只不过几分钟，整个柜子就和之前一样。

    “不对！”

    直播间内，懂行的宝友还是有些诧异。

    “这个顺序, 新刷的漆料和原来的漆料不能……”

    话没说完, 

    宝友们就注意到宁帆不知道什么时候已经将刚才剥离的漆料泡在盆里中。

    透明的液体中, 漆面现在已经和原来的胎体分开，独立漂在水面。

    “绝了！”

    “这手技术，至少值得一个非遗奖项！”

    袁鹿是见过世面的，连他都这么说了，其他人自然相信，只是还有一点疑问。

    这个技术有这么厉害么？

    “起码全世界，我没有见过第二人有这个技术。”

    整个直播间都安静下来。

    这可是袁鹿亲自说的，不太可能有问题。

    “宁大师，不知道……这个液体？”

    直播间不少宝友还想询问秘方，不料宁帆直接捞出漆片后加入其它液体毁了这盆溶液。

    “这东西不是能够传开的，别想了。”

    宁帆收回眼神，暗暗感慨系统中记载的厉害。

    这个手段原本是战国时候宫中用来翻新漆器的，可是随着焚书坑儒早都消失在历史中。

    要是自己贸然拿出，麻烦不会小。

    还不如让他们自己研究。

    众人见拿不到配方也有些失落，可想到这是宁帆的秘密又觉得正常。

    别的不如宁帆的人都有些家传绝学，宁大师的实力，有一点不传之秘太正常了。

    宁帆也不知道自己的操作已经在直播间引起轩然大波，正拿着镊子开始粘贴掉落的漆器碎片。

    宝友们看着画面大气都不敢出一口。

    宁帆居然就这么直接从捞出来沥干水分的漆器碎片中挑一片, 贴在柜子上面，随后继续挑选下一片。

    而且每一片都没有关联。

    有时是面板，有时是侧板，还有药柜腿。

    “这……这真的可以？”

    宝友们彻底傻眼了。

    他们想都没有想过还有这样的修复漆器的手段。

    以往他们见到的都是要先制作样片拼合，确定无误后再拼合的，从来没有这样直接粘贴的。

    这碎片可经不起第二次拆解了吧？

    宝友们咽下口水，脸上浮现出一抹忧色。

    可几分钟后，他们就张大嘴巴，完全怔住。

    宁帆手下，杂乱的碎片居然慢慢出现形状，正好是之前他们看到的药柜的样子。

    还有人拿出照片和之前对比，果然一模一样，没有丝毫误差。

    唯一有问题的就是，宁大师拼出来的这个和原版的漆片相比缝隙有些太大了些。

    肉眼可见边缘还有缝隙。

    “这应该不是宁大师故意的吧？”

    “想想都知道不可能是，这明显是镊子的宽度，再小只能用针了。”

    “那这个不会算修不好吧？”

    宝友们主要担心宁帆这边遇到东洋国赖账。

    “不会的。”

    宁帆这时候已经处理好手上的所有碎片。

    一眼看去，整个漆器盒子都恢复了修复前的样子。

    “修旧如旧，没毛病啊！”

    天都顽主的消息格外显眼。

    “宁大师修复前就是这样子，现在修复后还是这样子，没有一点问题！”

    “牛啊！”

    “这鬼才理解，难怪是你能赚钱！”

    “同九年，禁补课，汝何独秀？”

    弹幕一阵调侃后，只有城隍寻古哥发现问题。

    “不对，缝隙在变小！”

    弹幕出来，宝友们都傻了。

    他们仔细盯着屏幕

    十几秒后，揉揉眼睛，感觉真的见鬼了一样。

    屏幕上，原本两毫米粗细的缝隙好像真的小了一半，一些地方甚至开始接在一起。

    弹幕里完全炸了。

    所有人都在猜测这是怎么回事。

    “热胀冷缩？”

    一条弹幕飘过。

    看宝友不解，继续解释道。

    “湿润的漆面温度其实是高一些的，现在宁大师摆放这个药柜的位置对着风口。”

    “其实就是想用自然降温的方式带走漆面的热量，同时加速干燥。”

    “漆面水分流失后会收缩，上面附着的这些漆片也会绷紧，最后贴合在一起。”

    寻古哥担心宝友不懂，还绘制了一个说明图。

    “妙啊！”

    “太妙了！”

    宝友们看到这全部明白过来。

    再看画面。

    明万历黑漆龙纹药柜已经完全和修复前一样，通体晶莹，漆面温润，描金纹路严丝合缝，足部的钿螺也完全贴合。

    “修复好了。”

    宁帆按下呼叫铃。

    屋外东洋国众人进入，看到眼前的药柜完全傻眼。

    居然……半天时间就修复好了！

    (本章完)

