    一个月的时间在林陌练功中度过，在丹药的帮助下境界也从炼体六重提升到炼体八重，之前只能说稍加熟练的菩提刀法如今也修炼到精通级别，同时也对刀法有了更深一层的领悟，刀，其用法，唯以身法为要，儇跳超距，眼快手捷，并要求进退闪转和纵跳翻腾都要刀随身换，身械协调一致。只是苦于现在没有一门合适的轻功，只能用最笨的方法以易筋锻骨章的内功驱使，使自己的步法在短距离有了一定的灵活，再加上菩提刀法本是以厚重为主，林陌就专精于砍一式，虽然还没到外放刀气的境界，但也有一定先声夺人的气势。

    今日林陌出去转了转顺便在考虑怎么去完成系统的坑任务，不管怎样无缘无故的乱杀人自己还是做不到的，在路过金阳城一家客栈，林陌看到有一些商会打扮的人在里面用餐，听到关于附近有一山匪聚集地二虎寨的消息，叫来了客栈的小二，付出了几个银子很轻松的就打听清楚了二虎寨的信息，由于金阳城的势力已经到了饱和，一般的山匪也不敢随意来犯，只能在附近打打一些小家族小商会的主意。

    二虎寨是最近一个月一伙外地的山匪占领了附近的金阳山又收拢了周边一些零散的山贼组建的，这二虎寨大当家李虎据说是八大帮中义气会一外门弟子由于平时好吃懒做又不思上进所以被开革出门，由于一个叔叔在内门当执事，所以没有被废去武功，只是被要求不许打着义气会的名声犯事，否则定斩不饶，其实力没有超过炼髓，收拢的一些小山贼也都是炼体五重左右的小喽。而且据说最近由于他们惹上了胡家，被一个胡家的内门执事给打伤，要不是这大当家他叔叔的缘故，估计早就被为民除害了。

    听到这林陌有了主意，决定去二虎寨一探，毕竟像这种乱杀无辜的山贼也都是死有余辜的，只是这义气会的牵扯可能有点麻烦，不过义气会以义气为优先的，即使这内门执事想要找麻烦，也万万不敢打出义气会的幌子，想到这，林陌打听清楚了山寨的位置，便向山寨而去。

    这个时候的二虎寨一片喧闹，下面的喽都要求去胡家报仇，而上座的大当家李虎却是一脸阴沉，他表面是因为无处可去而只能来此地为匪，更关键的是为了打听出金阳城一座隐藏已久的地宫开放的消息，为了不引起其他八大帮的注意，才以这种形式在附近立一山寨打探。可没想到刚来不久就被手下随便收拢的小喽搅合了，这些收拢的山贼以为找到了靠山，开始肆无忌惮的劫镖结果引来了胡家的人，这胡家对于义气会来说倒是随手碾死的蝼蚁，可对于他这炼体十重圆满的人来说，已经算是庞然大物了。在安排任务的时候，他叔叔已经说了，此来打探消息一旦牵扯出了其他各大势力或者大墨皇朝的人，义气会是不会承认他的，毕竟此事对于义气会的名声有所打击。

    想到这，李虎又开始头疼了，和胡家执事一战倒是拼了个半斤八两，但是在战后也被胡家给警告了一番，以自己这山寨的歪瓜裂枣做事稍稍出格就会被金阳城的三大势力所针对，况且自己的实力也不够啊，哎，于是先打发掉了会议室的一帮匪类，以自己闭关无大事不能打扰为由，先躲躲吧。

    林陌一人到了金阳山的半山腰这时已经发现了二虎寨的一些哨岗，只是看对面稀稀拉拉的完全士气全无的样子，凭借自己现在炼体八重的实力，应当不会被发现。四座哨塔一共有二十个人，实力也都在炼体四五重的样子，林陌悄悄的摸向一座哨塔，以迅雷不及之势快速击杀了塔下两个山匪，又顺着塔梯而上，几个照面就把这座哨塔的剩下三个山匪击杀，紧接着又以相同的方式把剩下的三个哨塔的山匪清掉。这次的杀人已经让林陌平静了不少，在搜刮完战利品之后，听到熙熙攘攘的脚步声，林陌躲在暗处发现是一伙十人的山匪小队，估计是要出去打劫，在这队山匪经过一座哨塔时，发现原本的哨岗都被击杀了，于是兵分两路开始探查剩下的三个哨塔。

    当一队五人的山匪来到林陌所在的哨塔时，林陌率先出手，先声夺人的一刀解决了对方带头一人，而剩下的四人显然被这突然地袭击惊得一时没反应过来，林陌随即转身手中大刀一抹又解决一人，这时对方反应了过来，开始抄起手上的兵器乱战，从这些山匪的招式来看都是些不入流的基础武功，其中一人这时惊醒要大声喊来另一队的山匪，林陌随手格挡住剩下两人的兵器同时运转内功一削把那两山匪解决掉，然后一个箭步上前一招力砍瞬间解决掉最后一人，但另一队的山匪这时也听到了声音朝着这个方向而来。林陌瞬时间被五人包围，同时运转菩提刀法，相传菩提刀法为少林寺菩提院的基础刀法，讲究的不是杀伤而是防御，一把大刀顿时被舞的虎虎生风，所有的招式或被格或被崩，然后随手的一下反击便解决一人，剩下的四人也感觉此人不好惹已经有了退意，但林陌本就是为了杀人而来，步伐运转开来挑开三人的兵器又是一招力砍解决掉其中一人，其势顿时把对方三人所惊住，其中一人准备回身逃跑，被林陌抓住破绽，手起刀落头颅顿时飞出，同时回身一抹又解决一人，而剩下的一个山匪已经被吓到失禁，只能跪地求饶。

    林陌抹了抹刀上的血迹，问道：“把山寨的详细人数和实力，还有你们大当家的具体情况都报上来。”

    那山匪此时已经是知无不言：“这位少侠，山寨应该还有三十人左右大部分也都是炼体五重左右，只有大当家是炼体十重，不过大当家因为受了点内伤现在正在闭关，大当家是一个月前来这的，但他只是一直在山寨修炼，偶尔让我们几个小的出去打探消息，查一下金阳城最近有什么变故，其他的小的就不知道了，求少侠饶命啊！”

    林陌听到此便知道再也问不出什么了，一抹刀光闪过便向山上走去，这时传来系统声音“叮，任务完成情况（30/100）”

    “山上还有30人加上李虎也就31人，剩下的看样还是要对城里的两大帮动手，不过这个李虎有点奇怪，来这也是一直修炼和打探消息，金阳城的变故吗，一个月以前两大帮的对峙也很奇怪，据说这两大帮一直相安无事，是金阳城有什么大事发生吗，但大墨皇朝官府的人也没有插手的迹象，或者说这所谓的大事只是对这些小势力来说，官府的人看不上吗，目前的情报还是不足，分析不出具体因素，哎走一步看一步吧，或许李虎能有更多的信息。”

    “这次的乱战也看出了很多问题，我的内功算是不错，虽然是九阴真经的残章但也足够修炼，菩提刀法还是过于沉稳，还有轻功的问题，目前缺一门杀伤力高的武功还有轻功短距离没有影响，如果这次的山匪直接掉头分散就跑，我根本来不及一一击杀，只能指望抽奖了，现在400积分还有10天又可以转转盘了，希望出一门合适的功法吧。”

    这是天色也渐渐变暗，林陌远远的看到山寨亮起了火把，三十人想要不被发现的暗杀难度很大，但天黑以后这件事的成功率就较高了，况且山匪又不是军队，士气纪律方面简直差到一塌糊涂，这个李虎随便收拢的山贼估计也就是打探消息来用，林陌换上了一件山匪的着装便向二虎寨走去，门口只有两个山贼在聊天，由于天色已暗，对方也没怎么看清林陌的相貌，只以为是出去劫镖的有什么事先回来了，当林陌距离两人五步的时候，急速运转功法，瞬息到达两人面前，一抹刀光瞬间解决一人，再另一人没有反应过来之时，一招重砍解决，把两人尸体悄悄处理后，林陌打量了一下山寨内部，非常简陋，只是几间屋子中间一个大点的可能是议事厅，这时已经快到了休息时间，已经有两间屋子熄了火把，林陌悄悄摸进去快速解决掉对方，一间屋子有五人还好都是在睡觉，咕噜声充分掩盖了刀划过喉咙的声音，在解决掉这两间屋子后，剩下的人也在林陌相同的暗杀中死去，现在的问题是只剩下李虎了，炼体十重和炼体八重虽然相差两重，但实力还是相差较大，林陌找了一间较干净的房间开始调息突破到炼体九重。多次的战斗也带来了不少感悟，再加上林陌本就是悟性较高，菩提刀法的运用也越来越娴熟。

    林陌看了看议事厅，由于对方大当家李虎在闭关，剩下的山贼也被自己都暗杀掉，现在的山寨安静的只能听到风声，身体精神都恢复到最佳后，最重要的一战要来了。				

