    空间轻微摇晃，波动近乎于无。

    换作之前，洪非虽然也能有所感知，但却无法精准地将其与空间波动联系起来。

    但现在，他已经能够非常敏锐地察觉到了。

    转头望去。

    黑雾弥漫，很快凝聚成了娇俏的女巫。

    洪非倏地在内心中自我反省：等等，我为什么会觉得她很娇俏？她的模样不应该是恐怖流吗？

    女巫现身, 发光的双眼直接望着洪非说道：“他已经快要准备好了。”

    洪非回神，“是吗，那么快？”

    “他本来就那种想法，有你提供的线索，他办起事来当然更快。”

    “嗯，的确不足为奇, 毕竟他也是个不逊色于布鲁斯的天才, 只不过有时候他的气运好像是差了那么一点。这几个月他没发现你吧？”

    “呵，如果我会被他发现，你还会让我去做这件事吗？”

    “嗯，无法反驳。你做得很好。”

    女巫轻轻皱眉：“但是我觉得他太有野心，我认为他一定会在我们不知道的地方做一些其他的事情，比方说防备甚至针对我们。”

    “那没什么大问题，聪明的人一般都容易想得很多，我们没必要制止他，甚至特定的时间或者环节还可以帮助他，再不济也不要打扰他，只要给他一个开头，他就能把后续做得很好。”

    “你这样只会放纵他。。”女巫对此不太赞成。

    洪非笑问：“你存在的时间很长，你活跃的那个年代，应该也有不少的下属。”

    “当然，不过不是下属，人类把我们当成神灵一样祭拜。”

    “你是怎么对他们的？”

    “我……”女巫顿了顿，看了洪非一眼，又道：“我知道你想说什么，那个时代已经过去了, 现在的人类和以前的人类的确不一样了, 但是，绝大多数人类还是一如既往地孱弱，他们引为骄傲的科技在我眼里跟废物没有什么两样。”

    洪非不置可否地说道：“也许你说得对，但你的态度还是太傲慢了。”

    女巫也毫不示弱地回应：“但它不会成为我生存的障碍，至少那些孱弱的人类不行。”

    她很高傲。

    但洪非理解这种高傲。

    一方面，她的能力的确非常出众，除了瞬间移动之外，她的魔法积累和造诣也非常强大。

    另一方面，普罗大众的人类的确很难威胁到她的生存，除非她自己如同电影中那般主动降智。

    洪非不再与她进行该话题的深入讨论，转而说道：“等他完成了所有准备之后，我把你的心脏和你的弟弟一起送还给你。”

    女巫那对发光的眼眸轻轻一晃，已不似原来那般听到自己的弟弟就激动起来。

    相反，她有些谨慎地问道：“你还想要我做什么？”

    于是，洪非愕然：“为什么这么问？”

    女巫面容僵硬地笑了一下，旁人要是看到了肯定会感觉有几分瘆人。

    但洪非莫名觉得可爱，于是他又开始反省自己。

    女巫说道：“我知道你不会那么轻易地放我离开，甚至我觉得你可能想把我和我的弟弟一直留在你身边。”

    洪非笑而不语，心想：知道了你还不快点表态，我龙王不要面子的吗？

    “想要我们留下来也不是不可以。”女巫补充。

    洪非：“听起来你好像还有别的条件。”

    女巫试探：“可以吗？”

    洪非点头：“你可以说说看。”

    没有得到肯定的答复，女巫并不气馁，直接讲出了自己的条件。

    “我有两個条件。第一，我希望你不要在我的心脏上动手脚。那是我身体的一部分，不管你做什么我都能察觉得到，如果你想控制我，那我宁愿死亡。”

    闻言，洪非立刻高高地挑起眉头：“不是，阿曼达不也利用你的心脏来控制你么？你能听他的，就不能听我的？”你是不是也想欺负我这个老实人？

    女巫摇头：“不一样。她只是暂时拿到并且利用我的心脏来威胁我，而你，我不知道你能不能直接在我的心脏里动手脚，但我觉得以你的实力也许会有办法，我不得不提出这样的条件。况且……”

    “嗯？”

    女巫抬头跟他对视，双眼写着‘警惕’二字：“你是男人。”

    我%￥#&*@！#%

    洪非想骂人。

    一定是死射和血腥运动那两个贱货传出去的！

    拳头硬了起来。

    洪非脸上飘起傲然：“我不是那样的人！”

    女巫没有回应，眼睛里还是两个字：不信。

    洪非大手一挥：“总而言之，我绝对不会利用你的心脏来对你达成任何方面的控制。其一，过去三个月你很好地履行了自己的职责，这属于我们的交易，而且尽心尽责，我没有理由横生枝节破坏自己的诚信；第二，我不是那样的人！！”

    女巫看了他好一会儿，旋即轻轻点头，接着说道：“第二个条件，我希望你不要伤害我的弟弟。”

    洪非诧异：“就这？”

    “他被封印起来了，对外界没有任何了解。而且如果将他释放出来，那么他只能用以前的眼光来看待现在的世界，我会尽快告诉他原由，在这之前，我希望你不要伤害他。”

    “不知者无罪。这很正常，我答应你了。”洪非点头，而后又道：“不过他应该也需要一个人类的身体，要不要我帮你找一个？”

    女巫直言：“他和我不一样，他确实需要一具人类身躯，但是被他俯身的人类也将直接死亡，不能转换回来。”

    洪非皱眉，稍微一想便道：“小事儿，这个世界上该死的人很多，随便找一个就行了。”

    “好，那我先替我弟弟谢谢你。”

    “不用客气。”

    至此，女巫也将会留下来成为洪非手下的助力之一，并且还将附送一个……男巫？

    无所谓了，反正洪非要的就是女巫留下来。

    谷梩

    气氛突然沉寂，洪非目光上下打量着女巫。

    她的穿着打扮一如既往，除了黑色长发外，就是简单的比基尼加一些灰黑色金属链。

    “我先走了，有事叫我。”女巫化作黑雾，转眼消失。

    女巫离去不一会儿。

    巴里便回来了，他换上了自己的闪电侠套装。

    “先生，我来了！”

    “看来，你准备好了。”

    “是的，我准备好了！”巴里重重点头，“不过……”

    “有话就说，不要婆婆妈妈磨磨唧唧。”

    “好的，先生，我想问一下，你是什么人？我们是什么组织？当然如果你觉得我还没有资格知道的话可以不告诉我，我只是有一点点好奇而已。”

    嘴上说是一点点，可巴里的眼珠子都快要期待得掉下来了。

    面对熟悉的提问，洪非随口说道：“没什么够不够资格的，我是钢铁侠。”

    巴里猛地一愣，随后无奈苦笑：“先生，虽然我很喜欢看漫画，但是我知道那只是漫画。”

    “是吗？谁告诉你漫画就一定是假的？”

    “难道不是吗？就算是真的，我记得钢铁侠也是个白人啊……”

    “那不一定，也有女人，还有个女黑人。”

    “那又不是主宇宙，而且黑人是钢铁之心啊。”

    “你就说有没有吧？”

    巴里纠结地道：“有……是有，可是没有像你这样的钢铁侠呀！”

    “呵，无知。”说罢，洪非站起身来。

    随着他的动作，一旁的房门突然洞开，一块块分散的零件迅速飞出，精准地落在洪非身上。

    机械转动声清脆响起，战甲一块接着一块在洪非体外附着延伸，彼此连接。

    最终，随着面甲“哐”地一声合上。

    Mark-42浪子战甲胸中的圆形反应堆快速亮起，眼眶也随之点亮。

    洪非抬起一只手臂对准巴里，掌心能量汇聚并发出令人熟悉的声响，但他只是演示，并没有真正发射脉冲炮。

    至此，他云淡风轻地问道：“现在呢？”

    只是这一刻没有人回应他的询问。

    因为巴里已经看傻了。

    他竭尽全力地瞪着眼睛，下巴快要跌到了地上。

    少顷，他猛地一下带起黄光飞到洪非面前，激动得几乎言语失衡：“先生，这是真的吗？我不是在做梦吧？我……我能不能……抱歉，我想摸摸可以吗？”

    “碰可以，摸，不行。”

    “好，没问题，我就碰碰。”

    巴里兴奋地伸出手来，指尖缓缓向前探出，同时还不断地观察战甲的眼睛，生怕洪非拒绝。

    当他指尖触碰到战甲肩头的时候，立刻彷如触电般快速缩回。

    “天呐，是真的！”

    “没出息！”洪非骂了一句，控制手部战甲脱离，转而装配在巴里的手上。

    巴里低头捧着自己的手细细抚摸，口中啧啧有声。

    好一会儿，见他新鲜感仍是半点不减，洪非收回手部战甲。

    “行了，明天让你穿着玩，现在该做正事了！”

    巴里收回眼馋的目光，正色道：“来吧，不管是什么事情，我都一定会成功通过考验的！”

    洪非一脸宽慰：“好孩子！”

    哪怕只是得了口头上的夸奖，巴里也不禁兴奋起来，整个人都有些飘飘然。

    不多时，两人离开城市，一人在地上奔跑，一人在天空飞驰。

    路上，巴里没忍住多久便通过洪非给予的通话设备问道：“先生，你真的是钢铁侠吗？”

    “是。”

    “那你认识惩罚者吗？”

    “认识。”

    “他是个什么样的人？”

    “女人。”

    “什么？！”

    “你没听错，她真的是个女人，只不过她长得像个男人。”

    “天呐……先生，你肯定认识美国队长。”

    “认识。”

    “他的臀真的很翘吗？”

    “非常翘。”

    “哈哈哈，先生，那你见过快银吗，他和我谁更快？”

    “你最快。”

    “先生，我感觉到了敷衍。”

    “那你就应该赶紧闭嘴。”

    “哦～”

