    在遥远的上古时期，曾经有人尝试将九级龙脉，进阶为传说中的神脉。

    只是因为魔族的突然入侵，而最终功亏一篑。

    甚至就连灵源，也被直接打碎了。

    而即便是已经即将晋升神脉的九级巅峰灵源，也无法在龙脉之中自由移动，否则也不至于被打碎。

    既然死寂洞窟中的灵源不可能被抢走，那也只有晋升神脉才行。

    但这怎么可能？

    上古时期的阿扎达斯大帝，甚至都做不到这一点，而现在世间灵气的浓度，更是远远无法与上古时期相比。

    甚至就连七级的龙脉，可能都已经彻底消失，又怎么可能会出现一个神脉。

    眼见身前的寒枭，一点都没有否认的意思，谭云天不由得低声自语道：“难不成，死寂洞窟那边真有一条神脉？”

    “可这从逻辑上来讲，是完全说不通呀！”

    “若是深渊中有一条神级的灵脉，这还有那么一丝可能，死寂洞窟完全不具备这个条件啊！”

    “神级灵脉，那边竟然有一条神级灵脉……”

    嘴里轻声嘀咕着，谭云天满脸认真的问道：“你确定，那边的灵脉真是一条神级灵脉？”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，这时候也没有必要继续隐瞒了，索性便直接承认道：“您若是不信的话，可以跟我过去看一眼。”

    “想必它应该还没有离开死寂洞窟，到时候就什么都知道了。”

    “可是……”谭云天脸上闪过一抹迟疑，满脸疑惑的问道：“可是连深渊魔主都找不到它，你又凭什么找到那个神级灵源？”

    “我手上有它需要的东西。”

    萧寒翻手取出一颗五级暗属性灵源，沉声说道：“神级灵脉晋级的时候，没有吞噬到足够的能量。”

    “所以现在的它，非常需要这个东西。”

    “而我之所以冒险进入深渊，其实不仅仅只是为了时光之尘，同时也是为了这个东西。”

    “若是未来的一段时间内，它不能吸收到足够的能量，甚至还有掉阶的可能。”

    “掉阶？”谭云天低声说了一句，满脸感慨道：“难怪我从死寂洞窟出去的时候，方圆百里之内都没有一个活物。”

    “甚至就连满山遍野的植物，都被直接抽干了生命力，原来是这样啊！”

    “若是有一个神级灵源，恰好在在死寂洞窟那边进阶，产生这种现象也就不奇怪了。”

    想清楚一些无法想通的问题，谭云天点头说道：“这样也好，那咱们就去死寂洞窟那边看看吧！”

    “我倒是要看看，究竟谁是魔族的奸细。”

    说着，脸上便闪过一抹冷冽的杀意，随即迫不及待的起身直接向门外走去。

    萧寒见状也连忙起身，立刻小跑着追了过去。

    ······

    为了方便，死寂洞窟那边的传送阵还没有拆除，而北河城这边也有一座七级传送阵，想要过去其实也很方便。

    随着光芒一闪，两人也随之消失。

    而再次出现的时候，已经站在了一个四周全都被冰块包围的冰洞之中。

    抬脚从传送阵上走下来，萧寒立刻向四周打量了一眼，随即沉声问道：“我们是先去冰岛那边看一看，还是先把神脉找出来？”

    “先把神脉找出来吧！”

    谭云天思索了一下，继续说道：“冰岛那边，我已经去看过了，九渊炼魂阵彻底被摧毁了。”

    “等搞清楚究竟谁是魔族的奸细，再去那边看看也不迟。”

    “也行，那就听你的。”萧寒低声回了一句，立刻翻手取出两颗五级的暗属性灵源，随即大声喊道：“你要的灵源，我已经带来了。”

    “如果还在这里，那就赶快出来！”

    吼声在略显封闭的冰洞中回荡，远远向通道两边快速传播，而这也让谭云天的眼中，闪过一抹惊讶之色。

    也才分开不到一个月，没想到寒枭竟找到了两个灵源。

    即便深渊中的灵源比地面上的灵源更多，但这灵源也不可能遍地都是。

    更重要的是，即便找到灵脉，但想要把里面的灵源挖出来，绝对不是短时间能够做到的。

    就像这死寂洞窟之中，为了找到那颗即将枯竭的冰属性灵源，寒枭在这山腹之中，差不多挖了半个月之久。

    “这家伙，真是有些可惜了。”

    谭云天心中暗叹一声，不由得想道：“若那符箓的效果，不是那样的霸道，倒是可以教给他。”

    “可惜，封魔师的传承虽然还没有断绝，但拥有的实力却已经百不存一了。”

    “就算把各地所有的封魔师全都召集起来，也没人有能力去改动先辈留下的符箓。”

    “这深渊魔主也已破封而出，还不知道会引发什么样的后果呢！”

    心中正这么想着，耳边的叫声也再次响起：“你要的灵源我已经带过来了，你若还在这里的话，那就赶快出来！”

    ······

    字正圆腔的吼声不断在冰洞中回荡，可神脉依旧还是没有出现，谭云天即便是有些着急，却也不好多说什么。

    而这时，萧寒眉头却微微一皱，不由得低声说道：“难道是这两个五级灵源的能量太弱，无法吸引到那神脉的注意力？”

    “还是说经过深渊魔主一搞，它已经离开这里了？”

    心中这么想着，萧寒却本能的觉得，那神脉应该还在这里，反手又从背包中掏了一下。

    下一秒，一颗光属性的七级灵源，便出现在了他的手心里。

    而一旁等待的谭元田，双眼却猛的一瞪，不敢置信的喊道：“龙脉级灵源，竟是龙脉级灵源。”

    “这种等级的灵源，你是从哪里找到的？”

    “在镇守这里之前，九州大地我几乎都跑了个遍，除了一些封印之地还有灵脉存在，其它地方别说灵脉，就连地脉都没有了。”

    “你这可是七级的灵源啊，难不成也是从深渊中找到的？”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，继续说道：“若非身受重伤，我找到的七级灵源可不会只有一个。”

    “可是，这怎么可能？”谭云天还是不相信，满脸疑惑的问道：“在深渊中即便是找到灵源，不也应该是暗属性的吗？”

    “其它属性不可能，但光属性就不一定了。”

    谭云天正满是疑惑的时候，一道声音从岩壁中传来，随即一个七彩身影只是一闪，便出现在萧寒身前。

    而其目光，也死死盯着那颗七级灵源……

