    “头儿，好像有情况。”

    邓来耳聪目明，听得最真切。

    天耀也听到了声音，只是还未确定是什么。

    “秦强你和二奎在这看着马，其余人跟着我，咱们去看看怎么回事。”

    他带着其他兄弟悄悄的摸进了村子。

    “大爷，大爷，求求你放过我的女儿吧，她还小呢，我拿粮食和你们换，求求你们啦。”村子中间的一个农家院子里，一个老人和一个年轻的男人用力的抱着被人架着胳膊要拉走的少女，跪在地上向对面的人哭求着。

    “臭老头，别给脸不要脸啊，俺们是给大汉义军选司令夫人，那可是多少人羡慕都羡慕不来的，要不是看你女儿有几分姿色，你以为她能有这个福气？嫁给司令做个妾都是吃香喝辣，穿金戴银的，你们到时候也能沾点光，有什么不愿意的啊。”一个领头模样的人站在老人面前一身痞气的对他说着，旁边的两个人正拽着少女的胳膊，与他们俩一起的还有十几个人，都端着枪站在外面。

    “大爷，我们不求那些，您要什么我家里的东西您尽可以拿走，求求你放过我的女儿吧。”老人苦苦哀求着。

    “你这个老不死的，真是敬酒不吃吃罚酒啊。”说罢那个领头儿的人就一枪托砸在了老人头上，登时血流如注。

    “啊！爹，你们这群狗腿子，我和你拼了。”跪在地上的年轻人一见父亲被打瘫在地，顿时不顾后果地对着那个领头的人扑了过去，可结果却是被后面几人一拥而上给打得不能动弹。

    “呸，两个臭老百姓还想反抗，给我狠狠的打。”说罢就抓着少女的手，两个人先往外走去。

    “爹，大哥！”少女见亲人被打，已然泣不成声，她哀求道，“别打了，我和你们走，别打我爹了，求求你们。”

    她的哭求声和两人挨打的痛苦嚎叫声夹杂在一起，使得周围看热闹的百姓不忍直视。

    然而这一切，都被不远处的几个人影看在了眼里。

    “特奶奶的，这也太欺负人了，老子毙了他们。”陈武看到这些，气得咬牙切齿的说，随后他看向身边的天耀，一脸诧异地问道。

    “哎，耀哥，这次你咋没制止俺啊？”

    经过这些日子的锻炼，天耀经常教他遇事要冷静不能冲动，刚刚冲动的话一说出口他就想起来，于是等着被耀哥教训，可是等了两息的时间还不见队长开口，他有点疑惑的问着。

    天耀他们来到房子西侧观察着，自然一切多都得明白，这是在强抢民女啊，就是不知道这帮人是德王的还是王英的部下。

    “为啥制止你，几个狗腿子而已，毙了就毙了，哎，你咋光说不练啊，不是要毙了他们吗？动手啊，别忘了留个活口审一下。”

    说完，他缓缓起身，朝着被打的老人走去。

    陈武的身手他十分清楚，面前的这几头烂蒜还不够他热身，所以天耀根本不在意。

    “好嘞，耀哥你就擎好吧，兄弟们抄家伙。”陈武一听顿时乐了，收拾这几个杂碎还用不到耀哥动手。

    “嘭！”陈武一枪就打爆了正在打老人的狗腿子的脑袋，

    “嘭，嘭，嘭，”枪声还未落，身边兄弟接连也将另几个正在打那个年轻人的狗腿子和抓着少女的人都给毙了。

    还未等那些人反应过来，陈武已经带着人冲进院子与剩余的几个打做一团，还真是几个杂碎，未等特战队的兄弟们打过瘾呢，几个回合下来已经全被消灭了，仅剩那个领头的人被陈武压在地上，哼哼唧唧地，显然也挨了不少拳头。

    看着陈武等人如此利落的结束了战斗，天耀很是点了点头。

    不错，兄弟们现在的身手都可以独挡一面了。

    “耀哥，人在这了。”陈武押着那个领头的人对天耀说到。

    “你们是什么人，我告诉你，我们可都是大汉义军里的人，你最好放了我，不然王英司令不会放过你的。”那个领头的人一阵叫嚣。

    天耀并未理他，而是走到了已经吓得抱作一团躲在一边瑟瑟发抖的一家三口面前说到。

    “老人家你不要怕，我们是来救你的，事情已经解决了。”

    随后，他又朝着秦刚吩咐道，“你带人马上把院子清理了。”

    怕吓到这一家几人，天耀让剩下几个特战队员将院子里的尸体都抬了出去。

    “是。”几个人赶紧行动。

    “你，你们是什么人啊？”老人颤巍巍的询问着。

    “我们是打鬼子的好人，汉奸鬼子都杀。”天耀说到，跟着转身来到那个领头人面前，一脚就踢掉了他好几颗门牙。

    “哎呦！”那人登时疼得如杀猪般嚎叫起来。

    “我现在问什么你说什么，多说一句，老子一枪毙了你。”天耀的手枪抵在他的脑门上说到。

    那人疼的不行，却也立刻被天耀的气势吓得唯唯诺诺，“屋索，泥不摇撒屋啊。”

    没了门牙，这人说话都漏风了，加上天耀这一脚力道不轻，他的嘴已然肿成了两根香肠，所以即便竭力克制，却也口齿不清。

    “噗，把舌头捋直了说话。”陈武一个没忍住乐了一下，跟着一个爆栗锤在了他的头上。

    哎呀，踹错地方了。

    天耀也心里一阵尴尬。

    刚刚为了给对方一点教训让他认清形势别叽叽歪歪，这一脚还没有考虑周全。

    哎呀，无所谓了，反正听得懂就行。

    “你们是哪个部分的，怎么会到这里来？你刚刚说的司令是谁？如今在哪里？”天耀直接问出最关心的问题。

    “屋门，额我们是大汉义军王英手下的，司令喜好烟土和女人，最近家里的的女人都玩腻了，前不久听说这附近的村姑有几个姿色不错的，就命我们出来给她抓回去，所以我们才来的。”那人捋了捋舌头尽量清晰的说着。

    “王英的驻军在哪里，军营地形画一下给我看看。”天耀说着递给他一段小树枝示意他在面前的地上画。

    ————————

    二更！

