    龙须虎是期待自己能够学些道术的。

    毕竟自诞生以来，并无师承，纯粹靠本能存活至今，这些年也着实是难。

    如今能拜得圣人门徒为师。

    又得传道法。

    自然不免是要期待一番。

    ……

    而此时。

    远在勾陈天宫的姜尚又是心灵一阵悸动。

    骂骂咧咧地睁开了眼。

    又是莫名其妙的师徒之缘！

    裂开(▼皿▼#)！

    就不得一天消停了是吧？

    贫道我可是还在闭关呢！到底还能不能让人好好闭关了啊！！！

    ……

    此时。

    申公豹随带龙须虎。

    上了四不相，径往西岐城。

    落下坐骑，来至相府。

    众将迎接，猛见龙须虎在子牙后边, 一时吓的痴呆了：“丞相莫非惹了邪气来了！”

    申公豹见众将猜疑，是又好气又好笑，没办法只能简单解释道：“此是北海龙须虎也，乃是我收来的门徒。”

    众人一听是丞相的徒弟。

    登时就放平心态了。

    ——丞相是个有能力的人，能被丞相收为弟子的，这怪物大抵不是什么恶人，也有些可取之处。

    而后, 申公豹向众人问城外消息，武吉道：“城外不见动静。”

    ……

    与此同时。

    张桂芳在营五日, 不见申公豹出城来犒赏三军，心中生疑。

    便把黄飞虎父子解到营里来，对四位道人说：“几位老师老师，那姜尚五日不见消息，其中……莫非有诈？”

    王魔眼睛微微眯起，浑身都仿佛散发着思思冷意：“他既依允，难道失信于我等？”

    “果若如此，这西岐城……我管教他血满城池，尸成山岳！”

    又过三日。

    有杨森对王魔说：“道兄，姜子牙至八日还不出来，我们出去会他，问个端的。”

    张桂芳出言道：“姜尚那日见势不好，将言俯就。姜尚外有忠诚，内怀奸诈。”

    杨森听了，想了想说：“既如此，我等出去。若是诱哄我等，我们只消强攻进去，早与你班师回去。”

    风林传下令去。

    三军呐喊, 杀至城下。

    指名要请姜子牙答话。

    探事马报入相府。

    申公豹带哪吒、龙须虎、武成王。

    骑四不相出城。

    王魔一见大怒：“好姜尚！你前日跌下马去，却原来借四不相去了，要与俺们见个雌雄！”

    把狴犴一磕，执剑来取申公豹。

    其实他亦是知道四不相来历非凡，而且道行不低，不过因见四不相并未直接出手，便知大抵是由于某种限制其不好出手，也就无甚忧虑。

    （PS四不相：你爷爷个nainai的，本大爷正想着要怎么大干一场呢，结果来到人间之后突然被天道警告……

    说什么鬼现在量劫还没进行到大罗及以上境界的坐骑参战的时候，大罗金仙及以上境界的坐骑只能单纯发挥坐骑的作用，否则……恐遭不详(??益?)！！）

    ……

    此时。

    早就预备着打架的战斗疯狂爱好份子哪吒见他来了，眼中顿时精光大放，大呼着登开风火轮，摇火尖枪冲杀过去。

    “王魔休伤吾师叔！”

    王魔见哪吒冲杀过来。

    顿时大怒。

    想他乃是已修成金仙的不朽境强者，区区一个天仙的小儿，仗着一身法宝就敢向他挥枪？

    真是不知天高地厚！

    一时调转方向，将宝剑祭起, 径直向哪吒斩来。

    王魔虽然道行高, 然而哪吒灵宝更惊人。

    一时只见：

    哪吒发怒性刚强, 王魔宝剑无敢阻。

    枪剑并举没遮拦，直杀得两边儿郎寻斗赌。

    这时，有杨森骑着狻猊赶来。

    那杨森见哪吒枪来得利害，自家兄弟兵器品阶比不过，招架不开，忙豹皮囊中取一粒开天珠祭在空中。

    只见一阵玄光劈面打来。

    ——正中哪吒，打翻下风火轮去。

    王魔见状，乘势要来取首级。

    然而申公豹知道地方四人都是金仙强者，哪里能叫哪吒出事，早早便看护着了。

    此时见哪吒遇险，暗中运转法力要救人。

    这时有武成王黄飞虎催开五色神牛，把枪一摆，冲将过来，他便趁势将法力加持在武成王身上，助他救了哪吒。

    王魔见状大怒。

    杨森直接二发奇珠，又将开天珠祭起来打黄飞虎。

    纵黄飞虎乃是武仙，可到底时凡人，怎经得一珠，当场被打下坐骑来，重伤垂死。

    申公豹也不急。

    只因有龙须虎大叫着赶来：

    “莫伤吾大将，我来了！”

    出场伴随飞沙走石，着实惊人。

    更主要的是，这厮……

    古怪跷蹊相，头大颈子长。

    独足只是跳，眼内吐金光。

    身上鳞甲现，两手似钩枪。

    炼成奇异术，发手磨盘强。

    饶是王魔这等见过大场面的人见了，也不禁惊异：“这是个甚么妖精出来！”

    这时又有高友乾骑着花斑豹而来。

    见龙须虎生得这般凶恶，忙将混元宝珠祭起。

    劈脸打来，正中龙须虎的脖子。

    ——直打得扭着头跳。

    申公豹：……

    好家伙，我还以为你这个时候跳出来是有什么神通本事要显一显。

    原来只是个样子货！

    不过能接金仙一记法宝不死，也算是一桩本事了，还是能为伐纣的一员大将的。

    下一刻。

    西岐方面趁机救回黄飞虎。

    王魔、杨森二人则是乘坐骑向申公豹围攻过来。

    因为四不相方才传音说它无法参与战斗，申公豹只好咬着牙自己上，将剑招架，来往冲杀。

    虽然只是一具分身。

    实力不足本体十之有一。

    但实力亦是不弱，哪怕面对两尊金仙强者的攻击，亦是不曾落入下风。

    不料又有李兴霸把劈地珠暗中打来。

    一下正中前心。

    申公豹“嗳呀”一声，几乎坠骑。

    乘坐四不相望北海上逃走。

    （PS申公豹：特娘的这破四不相，就是个中看不中用的愿意儿，我把这玩意带下天庭来真是后悔死了(σ;*Д*)σ！！！）

    王魔笑说：“待吾去拿了姜尚。”

    却是想着此人已经重伤。

    其座下异兽虽然让人心惊。

    可却因为某种原因不能出手。

    自己这堂堂金仙出马，当无虑了。

    于是乘狴犴来赶。

    似飞云风卷，如弩箭离弦。

    ……

    与此同时。

    因西岐与张桂芳方面战过这一场。

    俱鸣金收兵。

    前者方面是要等丞相归来。

    后者方面只欲待王魔取得一首级归来，叫敌方军心大溃。

    而被黄飞虎等人救回的哪吒，却一直把自己关在一间小黑屋子里闷闷不乐。

    想着自己身为恐道二先生。

    想着自己无用，还连累黄将军也差点死掉……丢了恐道的脸，也辜负了师叔的期待……

    他的心情很是沉重。

    （姜尚：不！你胡说！我没有！贫道绝对没有对你有什么期待Σ(|||▽|||)……）

    ……

    另一方面。

    申公豹的这具分身虽是被把劈地珠重创。

    可法力不减。

    此刻听得后面赶来。

    把四不相的角一拍，起在空中。

    ——嗯？为什么还要申公豹施法来飞呢？四不相堂堂准圣大能难道还不会飞么？？

    这个就涉及另一个问题了……

    不知怎地，四不相鬼使神差就带着申公豹逃到了这个地方，然后就浑身的法力和力量就都被忽然降临的那不可言说的伟大意志禁锢……

    此刻别说是飞了！

    他现在连跑都费劲得很！

    申公豹：这尼玛的四不相简直是个废物，开始还能充当一个完美的坐骑，现在倒好，连这都做不到了！

    四不相：我……艹尼大爷的！这不是天道在搞鬼我绝对不信！这尼玛离开昆仑、下天庭都是劫数啊！！！

    （PS天道：加入西岐的天定封神之人在西岐有七死三灾，这就是头一回……天命，你躲不过的！！）

    这时王魔见申公豹上天，不禁一笑：“都是道门中人！你莫非欺负我不会腾云？”

    说着。

    把狴犴一拍，也起在空中。

    紧追着赶过去。

    同吧开天珠祭出。

    望申公豹方向一打。

    ——正中后心一下。

    这也是天数如此。

    申公豹堂堂太乙金仙的这具分身，被打翻下骑来，骨碌碌滚下山坡，面朝天，打死了。

    四不相站在一旁。

    面上表情十分怪异。

    ……

    同一时刻。

    朝歌。

    申公豹本尊感知到分身死亡。

    亦是一脸古怪。

    按理来说，分身是除非自己这个本尊死去，或者撤去构成其的法力，否则是不会有什么死亡一说的。

    就算是被重创到救不回来了，也不过是消散，同时自己注入其中的意念回归本体。

    可现在……

    贫道的分身居然死翘翘了？！

    申公豹满腹疑惑。

    但紧接着，他就想到了一个可能。

    “莫非……这也是劫数？”

    “就像是天定封神之人与马氏之间的天定姻缘那般的劫数？”

    这个念头一起。

    就在申公豹的脑海中萦绕，挥之不去。

    仅一瞬间，他的脸色就变得铁青。

    恨恨道：“可恶！贫道被子牙师兄算计了！这封神就不是一桩好事儿！！”

    ……

    另一方面。

    王魔见自己一珠打死了“姜尚”。

    心中颇为满意，对着尸首方向念叨了一句：“道友，你不听我劝，如今落得如此下场，亦莫要怪我。”

    说罢，当即下得骑。

    就要取首级。

    也就是在这时。

    忽然听的半山中有人作歌而来……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

