    白子书这一场赢得可谓是丝毫不费力气，一脸轻松的下了台，白冰漓笑着朝他竖了一个大拇指。

    “小妹，我刚才无意间听到另一个抽到二十五号的人，就是朱家的那个——朱怡清。”

    白子书微微皱着眉看着白冰漓，他虽然不知道朱家和小妹之间有什么恩怨，可是昨天就可以看出来，朱家对小妹有着很大的敌意。

    于是不由得目光略微沉了沉，看着白冰漓的眼神有几分担心。

    “竟然是她？”

    听到这个名字，白冰漓的眉毛也是诧异的挑了一挑。

    不是冤家不对头啊！

    不过……朱怡清的实力她根本不放在眼里。

    第一组除了大哥之外，还有一个认识的人——严明。

    严明一上台，灵师四阶的势力释放开来，对面的人是灵师五阶，可是严明丝毫不见紧张。

    这是白冰漓第一次看见严明出手，那一种奇怪的感觉再一次变得强烈，白冰漓眉头微皱，严明身上的感觉，让她愈发的觉得和昨天的白风舞有些相似。

    一样的诡异，一样的——让她很是不喜。

    虽然差了一个小境界，可是对方终究是败给了隐藏了实力的严明。

    第一组的比赛没有用多少时间就结束了，紧接着是第二组的比赛。

    白潇湘在第二组，一上场就引起了众多青年的围观，甚至有的不停的在下面喊着白潇湘的名字，显然是很期待这一战。

    白潇湘一身白衣站在比武台上，透着一股子假仙的气质。

    听着下面人的讨论，眼神里闪过得意和高傲，眼神不知道是有意还是无意的扫了一眼白冰漓，眼睛里尽是挑衅。

    靠！

    傻缺吧。

    这是在跟她炫耀吗？

    白冰漓嘴角忽地勾起邪魅的笑，白潇湘，这场天才大比结束，你的光荣也几乎就差不多了。

    白潇湘看着白冰漓忽然露出来的笑容，没来由的心一慌，可是立马就转移了视线，属于自己的气势瞬间放开。

    “灵师九阶！”人群中有人感受到白潇湘的气势，忍不住惊呼了一声。

    “什么？！白大小姐竟然已经是九阶的实力了！”旁边有人同样的惊呼，显然是震惊得很。

    “一年前还只是灵师六阶的实力啊，一年就涨了三个小境界，是不是也太打击人了。”

    “还有更打击人的呢，我感受到白大小姐的实力是在九阶巅峰，只需要一个契机，就能突破大灵师了。”

    “我的天，也太吓人了吧，白大小姐果然是我们北湘国的女子第一，这天赋简直太吓人了。”

    人群中的惊呼声一波接着一波，无一不是对白潇湘的称赞。

    此时人群中等待比赛的欧阳清雪，看见白潇湘的实力的时候，一双眼睛几乎是冒火的死死的盯着台上。

    她一向讨厌白潇湘，一年前本以为两个人的实力差距她努努力还是可以追上的，可是没想到一年没见，白潇湘的实力竟然会涨到这样的地步，这让她又惊又恨啊。

    白冰漓看着台中间的白潇湘，眉毛略微跳了一下，看起来这一年的时间，白潇湘的实力成长很快啊。

    更何况白潇湘还只是在排名第三的宗门当一个外门的弟子。

    让她不由得对三大宗门更加的感兴趣了几分。

    白潇湘对面的人看见是白潇湘上台的时候，就已经愁眉苦脸的了，更没想到白潇湘已经进步了这么多，也是不出意外的，两招就被击退了。

    “小妹，这白潇湘，很不好对付，你若是对上她，恐怕会有大麻烦了。”白子书的眉头越皱越深，根本就没有想到白潇湘竟然成长如斯，小妹还和她有赌约，这——真是件麻烦事了。

    “大哥放心，这种实力的，其实你小妹我根本不放在眼里。”白冰漓冲着白子书神秘的一笑，然后用只有两个人能听到的声音说道。

    闻言，白子书一脸诧异的看着白冰漓，意思很明显在问：你确定？

    白冰漓只是笑了笑，冲白子书眨了眨很是确定的眼睛。

    白子书没有再说话，白冰漓的实力 在他眼里其实也是毫无疑问的灵师三阶，可是他心中竟然隐隐的有一种感觉，就是小妹或许真的能拿到第一名。

    白潇湘对上对面的人，几乎是秒杀，毫无疑问的晋级。

    第二组的人除了白潇湘，还有一个人白冰漓也是意外的很——云飞晨。

    她还记得一个多月之前，云飞晨的实力是灵师五阶，之后被云九渊找人揍了一顿，躺了一个月才能起床，可是今天，云飞晨的实力竟然已经到了灵师七阶！

    这一点白冰漓是真的没有想到，怎么云飞晨难不成躺着也能晋级？

    “听说太子殿下之前一个月受伤一直在床上，皇家的炼药师整整给他喂了一个月的丹药，都是修身补灵的，一个月的时间，竟然晋级了两个小境界。”

    白子书看着台上的云飞晨，像是感叹，也像是解释似的说给白冰漓听。

    皇家竟然还有这样一位炼药师？

    怪不得上次在冰云拍卖场，云飞晨对丹药不怎么为所动容，原来竟然是这个原因。

    白冰漓点了点头，继续看着比赛。

    云飞晨也是没有任何阻碍地就晋了级，而在他下台的时候，目光在白冰漓的身上停留了几秒钟，似是有坚定，还有势在必得。

    神经病！

    白冰漓转过头，懒得看他，可是这时候，白冰漓感受到了一个熟悉又极其狠毒的目光——白风舞。

    白风舞看见云飞晨的目光只停留在白冰漓身上的时候，她心中的恨意早就像春日野草一样，疯狂恣意的生长！

    这一个月，她过着人不人鬼不鬼的生活，每天夜里身上的痛感折磨的她痛不欲生，这一切都怪白冰漓。

    今天，就是她的机会，一定要让白冰漓死无葬身之地！

    白风舞是在第三组出场的。

    白冰漓看着台上的白风舞，奇怪的感觉再一次涌过来。

    果不其然，白风舞也是隐藏了实力，她的实力释放只在灵师三阶，但是白冰漓能明显感觉得到她是有隐藏的！

    可是——这种奇怪的感觉究竟是什么呢？

