
　　“一直都是，我作为一个新人，从踏上职业赛场的那一刻，目标就只有一个，那就是冠军。

　　我不管别人怎么想，但是对于电子竞技而言，目标只有一个,那就是冠军。

　　其实在赢下第一局以后，我就有想过夺冠时候的光景，也想过自己会不会喜极而泣，但当蓝色的雨落下的时候我却又觉得无比平静，就好像一切都是理所当然。

　　这场蓝色的雨，没能和巴黎圣母院的鲜红幕布交相辉映，终于在今天,在柏林倾盆撒降。”

　　“好，Yihan选手很有气势啊！正是因为有着这份责任,这份担当，EDG才一路走到了今天！

　　那么，最后一个问题，请问今后Yihan选手有什么打算呢？”

　　余霜笑吟吟地看着陈洛阳，这个问题，同样是很多人关注的。

　　这一届的冠军FMVP，绝对是陈洛阳，这都不用说。

　　而陈洛阳，作为一个年仅十八周岁的电子竞技选手，前途可以说是一片光明！

　　陈洛阳是否会留在EDG，EDG有史以来最强大的上中野组合，还能不能再继续延续下去？

　　这些问题，很多人都想知道。

　　“我的目标？当然是大满贯了啊！作为一个职业选手，如果拿不到所有的冠军，我感觉还是不完美的。

　　陈洛阳笑笑，拿下S赛的冠军，这只是第一步！

　　而等待他的,还有很多。”

　　“好，今天的采访，就到这里结束了。接下来，还有很多的同行要采访你们的。

　　不过，希望大家还是要好好对待我们的EDG选手，毕竟他们还是孩子哦！”

　　余霜说完，笑着眨了眨眼，现场和直播间的观众们全都乐疯了。

　　这就护上男朋友了？？！！

　　此刻的梅赛德斯奔驰体育场，前排挥舞着EDG的队旗。

　　黑底白字的“EDG”两个大字，在梅赛德斯奔驰体育场这个注定不同凡响的夜晚之中，迎风飘扬。

　　而在采访结束之后，工作人员也是为他们送上了冠军战袍。

　　黑色金边打底，装饰华美，体现出了S赛冠军的荣耀和信仰！

　　……

　　“下面，让我们有请英雄联盟联合合作伙伴，LOL欧洲赛区负责人维奇-李，拳头公司总裁泰达米尔，LPL总负责人马曼青，以及腾达集团董事长裴谦,为EDG集体颁发奖牌和奖金！！”

　　余霜话落，EDG众人都是兴奋不已。

　　EDG众人和教练，替补，一行一共八个人，全部一字排开。

　　这次世界赛，可以说是非常的成功！

　　无论是从影响力还是举办结果来看，都是皆大欢喜。

　　而第一个颁奖的，是拳头公司创始人之一的泰达米尔。

　　每位嘉宾给一位选手颁奖，而对应陈洛阳的，正是裴谦。

　　这一位，可以说是一行人中最重量级的那一个了。

　　在给陈洛阳带上奖牌的时候，裴谦也是笑道：“小伙子表现非常好啊！继续努力。”

　　陈洛阳点点头，一脸的诚挚。

　　当EDG所有人都带上了金牌之后，现场又响起了一阵掌声。

　　高达450万美金的冠军奖金，相当于接近3600万元的人民币奖励！

　　这个数额看上去很大，但是对于EDG取得的荣誉来说，简直微不足道！

　　今夜过后，所有人的身价都会暴涨！

　　这一点，同样让很多人担心不已。

　　明年，还能够保持这样的阵容么？？

　　作为双冠中单，Pawn的身价，绝对是会暴涨的。

　　而陈洛阳，身价甚至有可能创造记录！

　　如果说刚开始还有人会觉得，陈洛阳是不是吃到了版本的福利，才这么厉害。

　　可是随着世界赛的进行，陈洛阳证明了自己。

　　这样的选手，绝对有着很多俱乐部想要。

　　看着EDG众人身披冠军战袍，脖子上挂着金牌合影的时候，现场的观众们，再一次欢呼了起来。

　　“EDwardGaming！！！”

　　“EDwardGaming！！！”

　　“EDwardGaming！！！”

　　EDG全称，EDwardGaming！！

　　这一刻，整个梅赛德斯奔驰体育场场馆，仿佛已经炸裂。

　　台下的LPL解说，主持人，裁判，工作人员，所有人都在放声嘶吼着。

　　梅赛德斯奔驰体育场现场，爆发出了有史以来最恐怖的一次欢呼！

　　……

　　“那现在，我们将进行本届S赛全球总决赛的FMVP颁奖，有请颁奖嘉宾，我们腾达集团的董事长，裴谦，为我们本届的冠军FMVP颁奖！！”

　　余霜说完，现场的气氛，再一次炸裂。

　　冠军FMVP，这个奖项，可以说是非常的有价值了。

　　从某种意义上来说，这就是一名职业选手，毕生追求的至高荣誉！

　　因为这个奖项，是个人的！

　　其他的无论是S赛冠军还是奖牌，全部都是团体奖项！

　　而在裴谦董事长出来之前，梅赛德斯奔驰体育场数万观众们，全部都在呼喊着一个人的名字。

　　“Yihan！！！！！”

　　“Yihan！！！！！”

　　“Yihan！！！！！”

　　裴谦走出来的时候，现场的观众们都是欢呼了起来。

　　作为腾达集团的董事长，裴谦在华夏也算是家喻户晓的人物了。

　　他旗下的腾达集团，目前估值已达千亿级别，业务涉及游戏、互联网、数码硬件、文化传媒、餐饮等多个领域，深刻地改变了人们生活的方方面面。

　　舞台上，裴谦走到了陈洛阳身旁，低头看了看手中的卡片。

　　看到那个熟悉的ID后，裴谦顿时笑了起来。

　　“本届S赛，2015英雄联盟全球总决赛决赛的FMVP是一位顶尖的职业选手……他的身上有着众多优秀品质，他成为了LPL有史以来最伟大的选手。

　　他虽然打比赛的时间不算是很长，但是却已经成为了全球公认的第一人……”

　　裴谦才说到这里，现场的观众们便欢呼了起来。

　　陈洛阳的ID，再次响起！

　　而EDG其他人，也没有感到意外，所有人都在疯狂地鼓着掌。

　　甚至不光是决赛，整个世界赛下来，陈洛阳拿到MVP的场次，比他们所有人加起来都要多！

　　裴谦听到了现场的欢呼声，也没有继续卖关子。

　　“获得2015全球总决赛FMVP的是——Yihan！！！”

　　“恭喜Yihan！！！”

　　“爹！！！”

　　现场瞬间沸腾，无数观众大声呐喊着陈洛阳的ID。

　　而坐在台下的陈卫国和李胜男，看着周围忽然间多出来的一片外国孙子孙女，心里不由得一阵慌乱。

　　“实至名归！！虽然是第一次参赛，但是无论如何，今年S赛的表现，Yihan都堪称完美。”

　　“是啊，他在这个BO5里的表现，也是相当的不错。

　　真的，一想到有这样的对手，我就感觉一阵慌乱。

　　还好他在LPL。”

　　娃娃一脸感慨地说道。

　　“真的是一段了不起的一段旅程，以旧日的荣光作为扉页，从此开启未来的新篇，EDG所经历的这一切，就是加冕词最好的无言注解。”

　　米勒说完，所有观众都是笑了起来。

　　直播间的观众更是激进，弹幕一片一片地刷着。

　　……

　　舞台上，裴谦将冠军FMVP的奖杯放到了陈洛阳的手里，而接过这个奖杯的时候，陈洛阳只觉得自己手里一沉。

　　倒不是奖杯重，实在是这份荣誉，太重了。

　　S赛的冠军奖杯，明年还得还回去，然后再拿一次。

　　可是这个FMVP的奖杯，却专属于他一个人！

　　这个荣誉，全球认可，一辈子都属于他。

　　他在S5，就是最强的人！

　　陈洛阳高高地将奖杯举了起来，这一幕，瞬间定格。

　　“恭喜Yihan！这是他应得的荣誉！这是他的荣耀！”

　　裴谦看着陈洛阳这个样子，心里也是非常的感慨。

　　“怎么样，现在有什么感想么？”

　　裴谦转过头，笑着问道。

　　“我……我想成为拿下两个FMVP的人！！”

　　陈洛阳一贯保持着自己幽默诙谐的风格，现场的观众们也是愣了一瞬，然后哄笑声四起。

　　陈洛阳的这个fmvp，无论是谁都非常的服气。

　　“我们都知道，作为第一个上单位置的FMVP，你有什么感想呢？”

　　主持人说完之后，所有人都是看向了陈洛阳。

　　而陈洛阳回头看了看，正好看到了在自己身后的明凯。

　　明凯看着陈洛阳也是笑了起来。

　　这是他养的崽子！

　　FMVP，不管是一份荣誉，更是一份责任。

　　回过头，陈洛阳眸中不由得多了一些坚定。

　　“这个FMVP，其实能够证明一件事情。

　　我，就是世界第一上单。

　　世界第一人的话，我会努力去做到的。

　　如果想击败我，那么最好再强一些，再厉害一些！”

　　陈洛阳笑笑，温润有力的话语之中，是无尽的嚣张霸气。

　　在赢下了SKT之后，陈洛阳也有了新的目标。

　　EDG王朝，一个冠军怎么够？

　　怎么不得打到S7，在家门口拿下冠军？

　　或许他也做不到横压一个时代，做不到像李哥那样深入人心。

　　但是现在，他就是最顶尖的职业选手，他就是世界第一人！

　　梅赛德斯奔驰体育场数万观众，全部起立！

　　陈洛阳的话说完，现场的观众们，瞬间疯狂。

　　哗然四起，掌声雷动！

　　陈洛阳的这话，不光是帅，而且相当的涨士气！

　　台下，陈卫国和李胜男看着这一幕，心中都是有着无比的震撼。

　　他们的儿子，真的走到了这一步！

　　尤其是陈卫国看到连那些大人物出面之后，整个人都是有些呆滞。

　　以往的一些观念，正在逐渐被改变着。

　　“没错，你就是世界第一上单，你在这个舞台上，成功的证明了自己。”

　　主持人也是笑着调侃一声，如今明凯就在台上，看着这一幕也感慨不已。

　　曾经的他，也和陈洛阳一样霸气……

　　“冠军皮肤的话，有想法了么？”

　　陈洛阳点点头，说道：“有了，无双剑姬，菲奥娜！！”

　　这话一出，现场的所有人都懵了。

　　“诺手鳄鱼哭了，纯工具人啊！！”

　　“凯南杰斯不服！！”

　　“瑞兹船长表示不李杰。”

　　……

　　陈洛阳说完，主持人点点头，又挨着问了EDG的其他人同样的问题。

　　而Pawn则是有些恍然地说道：“虽然我用璐璐很多，但是我还是想选瑞兹。”

　　这话说完，现场的观众们都是叹息不已。

　　“好气！跑快快又没了！！”

　　“我选凯南，虽然也没什么选择余地。”

　　AJ笑笑，这一次能够拿到一个皮肤，已经是意外之喜了！

　　“我想选锤石，但是有人选过了，我还是选塔姆吧……”

　　“我轮子妈吧。”

　　Deft深吸了一口气，直到现在，他都有些难以平静下来。

　　他没有想到真的能够在世界赛上夺冠。

　　“我选寡妇。”

　　厂长一说完，现场的观众们都是欢呼了起来。

　　EDG的冠军皮肤选定的话，他们是绝对要购买全套的！

　　……

　　“好的，让我们再次恭喜EDG，拿下2020全球总决赛的冠军！

　　各位召唤师，我们S6再见！”

　　主持人说完，陈洛阳也和自己的队友站到了一起。

　　EDG所有人，都在梅赛德斯奔驰体育场的舞台上拍摄着各种合影。

　　巨大的梅赛德斯奔驰体育场广场中央，地上金色遍布，每个人的脖子上，都戴着奖牌。

　　所有人，都围在了召唤师奖杯的周围，陈洛阳的手中，还举着FMVP的奖杯。

　　他们，成功的化成了LPL的一座山，成为了一道岭。

　　赛后，这一场照片，直接登上了全球LOL的客户端。

　　随着那句“我们S6再见”，所有人都感到了一丝不真实。

　　S5，结束了。

　　这个传奇的一年，结束了。

　　陈洛阳本来以为，这之后就可以回去休息，或者举办庆功宴了。

　　但是事实证明，他还是低估了这一次夺冠，人们的激动心情……

　　外界，这个时候都已经炸了。

　　EDG夺冠前的大力宣传，在这一刻有了绝对爆炸的效果。

　　各种赛后采访，各大主流的电竞媒体，甚至各种国家级媒体，都有人过来报道。

　　这一夜之间，EDG就成了整个LPL的宠儿。

　　所有LPL和LDL的俱乐部，全部都在官博第一时间恭祝EDG夺冠。

　　EDG今夜，即将引爆2015年的结尾。

　　几乎是在EDG夺冠的瞬间，全国各地，几乎百分之九十的学校宿舍，无数人都在放声呐喊着。

　　EDG牛逼的声音，传遍了大街小巷。

　　本来已经深夜熄灯的宿舍楼，这时候就像是爆炸了一样。

　　EDG牛逼！

　　声音之大，几乎要把宿舍楼震塌。

　　早已经定制好了的红色条幅，飘满了整个天空。

　　不少女生，也是激动不已。

　　虽然有很多人不知道发生了什么事情，但是这种时候，跟风就完了！

　　朋友圈，QQ空间，几乎发满了EDG牛逼，恭喜EDG的消息。

　　这时候，全国各地的所有网吧，没有人在打游戏，全部都在观看S5的全球总决赛！

　　当EDG胜利的时候，所有人都疯了。

　　这一刻，人们才知道，LPL对于年轻人来说，到底意味着什么东西！

　　S5的全球总决赛，到现在，第一次在线下发挥出了足够的影响力！

　　而这一次，举国的年轻人，全部疯狂。

　　就算是世界杯，造成的影响，比起这一次都要有所不及。

　　微博热搜榜，前二十条消息，几乎有十几个全部都是EDG夺冠的消息。

　　#EDG夺冠#的消息，这时候热度已经达到了5000万！

　　但是，在这时候，#EDG3:1SKT#，#Yihan冠军FMVP#，#厂长泪洒赛场#，纷纷窜上了热搜榜。

　　而陈洛阳拿下冠军FMVP的消息，也瞬间传遍了整个网络。

　　热度，短短几分钟时间，便来到了3700万！

　　深棕色的爆字，充分说明了这个消息是多么的火爆。

　　而#EDGS5全球总决赛冠军#的消息，很快又冲到了第一，热度，达到了6600万！！

　　而在这时候，微博终于承受不住压力，崩溃了。

　　看到这一幕，所有人都懵了。

　　很多从来都不关注电竞，不关注S赛的人，都在四处询问着。

　　异地鸡是什么东西？

　　新品种的鸡么？？

　　你们到底在说什么啊！！

　　我就刷个微博，怎么还给我整瘫痪了呢？？

　　晕了，这一刻，所有人都有些发懵。

　　除了微博，其他的诸如b站，抖音，快手，知乎……

　　绝大多是的社交平台，全部卡死！

　　消息太多，热度太高。

　　服务器根本承受不住！

　　直到这时候，人们才意识到，这个EDG，真的彻底出圈了。

　　不光是电竞圈，这一刻，是整个国家的狂欢！

　　年轻人的狂欢之夜，现在才刚刚开始！

　　多个软件集体瘫痪，这绝对是历史性的一刻！

　　刚开始，这些公司的人们，还以为是被国外的黑客入侵了……

　　各大平台的老总，全部傻眼。

　　广大用户，也全部懵了。

　　所有人的看着自己手机上那一句：“您的网络似乎出现了问题，请点击重新刷新！”怔怔出神。

　　这一刻，整个LPL，全部炸了。

　　……

　　“谁可以告诉我一下。到底发生了什么事？？我们公司网络被入侵了？？”

　　某个老总大声质问着，结果就听到办公室一阵鬼哭狼嚎，中间还夹杂着哭声和EDG牛逼的喊声。

　　“不是，你们怎么了？？什么鸡？？”

　　另一边的秘书一脸的激动，吞咽着口水喘着气说道：“不，是EDG夺冠了。”

　　公司老总又是一脸懵逼。

　　EDG夺冠了，什么鸡夺冠了？

　　斗鸡大会么……

　　“很多网站都瘫痪了，没办法的，我们已经联系了程序员，现在还在搞。”

　　年轻的秘书还是很激动，丝毫没有察觉电话那边的老板有什么不对劲的地方。

　　“草！！这时候掉链子？？赶紧维护啊！这都是钱啊！！”

　　虎牙的老总都快哭了。

　　如果这一次虎牙能够吃下这么大的流量，哪怕最终留存的只有十分之一，不！

　　百分之一，他们都能够彻底的压下斗鱼，成为全行业第一的直播平台。

　　“马上联系EDG，联系Yihan，这一次我们虎牙一定要走到前面！！”

　　……

　　刚开始的时候，还有人质疑是不是EDG买了流量。

　　可是到了这时候，所有人都懵了。

　　买流量，能买到所有程序瘫痪？？

　　这也太过分了吧！

　　很多人吃完晚饭，刚想刷一刷手机，突然发现经常用的很多app都不能用了！

　　什么抖音微博b站知乎虎扑百度贴吧麻豆博天堂91乐博大地辣椒鲨鱼久草字幕网环亚，全部瘫痪！

　　这些媒体，平时的流量本来就大，可是谁都没有想到会在这时候瘫痪！

　　不少暴躁老哥直接投诉，然后点开了虎牙，想看看小姐姐跳舞，却发现依旧刷新不出来……

　　LPL首冠，热度实在是太高了！

　　而且今年，自从LGD和QG被淘汰之后，很多人已经有些绝望了。

　　可是就在这种时候，EDG站了出来！

　　一如以往，成为了LPL的守护者！

　　整整十五分钟的全网瘫痪，让所有人都是惊讶不已。

　　在各大软件恢复过来之后，原本因为EDG夺冠，兴奋到找不到突破口的所有人，都将自己的热情宣泄了出来。

　　各种社交媒体，流量全部暴涨！

　　很多人都在不停地转发着自己收集到了有趣的动图和视频。

　　平时不联系的人，都在互相呐喊着EDG牛逼！

　　这时候，只要你喊EDG牛逼，我们就是好兄弟！

　　QQ空间，朋友圈，全部被刷屏！

　　十个里面有九个都是关于EDG夺冠的，还有一个是兑现诺言挨个上门服务的。

　　DNF，穿越火线，天刀，梦幻西游，QQ飞车……

　　不管是什么游戏，全部都彻底转变成了LOL的分部！

　　这一天，瓦罗兰入侵了阿拉德和艾泽拉斯！

　　第一次LPL夺冠！

　　这一刻，影响力骤然爆发！

　　这一刻，根本没有人能够想到，EDG真的能成功屠龙，拿下S赛的冠军。

　　夺冠了！

　　电竞圈之中，无数主播光明正大地喊了起来。

　　“爹！！”

　　“今夜，EDG夺冠之日，Yihan成爹之时！！”

　　退役选手，LOL主播，所有人都在这一刻感到无尽的荣耀。

　　S3，皇族亚军。

　　S4，皇族亚军。

　　如今，EDG终于拿到了LPL的首冠！！

　　紧随着电竞圈炸开的，是娱乐圈！

　　不管是当红小鲜肉，还是影帝，视帝，天王歌后，全部都在发微博祝贺EDG。

　　一线明星，多达十五个！

　　二线三线甚至四五线到十八线的，更是数不胜数！

　　继名媛佛媛幼儿媛之后，又出现了EDG媛！

　　在大街上衣着暴露举着EDG队旗自拍狂奔。

　　不少裸奔的男生更是被直接拘留……

　　传统体育界的明星们，也都在纷纷出声。

　　林丹，姚明，张继科……

　　这一刻，所有人都在祝贺EDG！

　　所有人，都逐渐卷入了这场狂欢之中！

　　在这时候，爱德朱也终于发声！

　　“恭喜EDG，今晚抽奖1031人，每人五千！！以纪念这个伟大的日子！

　　我们，是冠军！！”

　　简单的一句话，配上EDG夺冠捧杯的照片，让所有人都心惊不已。

　　这一次，直接豪掷五百万！！！

　　微博刚发出去，#爱德朱五百万现金红包#就以一种恐怖的速度，直接飞升至微博热搜第一！

　　7000万热度！

　　微博，再次瘫痪！！

　　EDG夺冠，造成的影响很大。

　　而还没等LPL观众们开心多久，第二天早上一起来，拳头的测试服更新公告就让无数人大喊MMP。

　　在世界赛之后，接近着更新的就是S6季前赛的新版本了。

　　首先是天赋的改动，从21-9-0的点法变成了18-12-0的点法，加入了例如战争领主的嗜血，战争热诚，不灭之握，雷霆领主的法令等等新天赋。

　　而后，取消了假眼，并且加入了饰品眼自动升级的设定。

　　装备方面，移除蓝药水，红药水涨价，同时增加了一个新的出门装，萃取。

　　可提供的防御属性比多兰盾要少，但是击杀一系列的小兵后会提供额外经济。

　　对于上单或者说上半区影响最大的，是加入了峡谷先锋。

　　而且下路的射手英雄和装备都有着不小的变动，而改动的目的很简单，区分每一位射手英雄的不同，让玩家有针对性的在ADC位置上作出选择。

　　避免出现S5世界赛上那种铁男打下路，凯南打下路，杰斯打下路的情况出现。

　　火炮，大轻语，死舞，考尔菲德的战锤一系列新装备加入。

　　值得一提的是，这时候的峡谷先锋和后世撞塔的不一样，具体的增益是：

　　1.击杀队伍每人50G。

　　2.击杀后获得诅咒之眼BUFF：

　　3.获得非真实伤害10%增伤和40MS。

　　4.加强的大龙池回城效果；

　　5.加强周围小兵的进攻效果，和大龙BUFF相同，有额外的攻速加成，但是不增加防御效果。

　　（元素龙在6.9版本，也就是4月份才出）

　　当然，这些改动是世界赛之前就已经策划好的，让LPL观众痛骂出声的，是临时增加的英雄强度变动。

　　锐雯大招冷却和疾风斩出手速度被砍，船长火药桶的伤害被砍，Q加成被砍，剑姬诺手遭受不同程度削弱，鳄鱼红怒机制修改，重装战士装备价格上涨，残暴之力移除……

　　这个上单称霸LOL的版本，仅仅存活了不到两个月的时间。

　　从游戏平衡上来说，这是一个有益的改动。

　　但是对上单玩家来说，简直就是噩梦！

　　陈洛阳记得很清楚，前世这些削弱是好几个版本慢慢来的。

　　但是这一次，一次性全砍了！

　　加强射手，削弱上单，尤其是Carry型上单……

　　拳头下手之狠，甚至让陈洛阳觉得拳头在针对自己。

　　……

　　EDG的庆功宴，持续了大半个晚上。

　　整个LPL的工作人员解说主持人翻译都被爱的住宿邀请了过来。

　　甚至连当地的华人留学生和来看决赛的国内观众都被邀请了。

　　……

　　第二天，直到中午十二点陈洛阳才爬起来，不是他不想起，实在是太累了。

　　打了一个决赛，和上了战场一样。

　　来到训练室的时候，他才发现EDG很多人都没有起床。

　　而明凯和阿布还有爱德朱，都在等着他。

　　“起来了？来喝口水。”

　　明凯招呼了一声。

　　陈洛阳揉了揉眼睛，从怀里摸出了枸杞罐子。

　　“啧，怪不得阿布说要把枸杞纳入俱乐部采购清单里，合着源头在你这里啊。”

　　爱德朱感慨一声，他和陈洛阳见过几次，但是没怎么聊过，平时生意也忙。

　　“你的合同很快就要到期了，有什么打算么？”

　　爱德朱想了想，还是决定开门见山，他不是那种藏着掖着的人。

　　“没想好，有很多俱乐部发消息，不过我还没回。”

　　“有考虑继续留在EDG么？我可以给你最好的条件。”

　　“我可贵了现在，RNG开出了四千万的签约费的。”

　　陈洛阳笑笑，他倒不是炫耀。

　　事实上，在EDG呆了半年，说是没有感情那是假的。

　　Meiko，厂长，阿布，感情肯定是有的。

　　在不影响成绩的前提下，EDG绝对是他的首选。

　　“贵？能用钱解决的问题都不是问题。”

　　“我的计划，是四千万的年薪，同时，还有10%的俱乐部股份，大概相当于2000万，当然，以后还会涨。”

　　爱德朱说完，陈洛阳人都有些懵了。

　　不过明凯和阿布很显然是提前知道的，并没有太过意外。

　　他倆也是有着EDG股份的，股权激励，永远都比工资诱人。

　　毕竟，这意味着陈洛阳就是老板，而不是单纯的员工了。

　　其他俱乐部是开出了不少工资，但是签约费这么高，合同也是附带不少要求的。

　　比如额外的商演，直播合同，续约条件……

　　乱七八糟的东西，陈洛阳也记不太清。

　　而且给到他这个价位的有三家俱乐部。

　　一个是RNG，一个是IG，还有一个是LGD。

　　说白了，在国内，这个价格算是顶薪。

　　但陈洛阳一个都没有考虑。

　　RNG，前世是引进了Looper，让Letme去了次级联赛的。

　　出了名的合同队，前世香锅别说工资了，奖杯都被扣着拿不到。

　　IG，有着苏小洛在，到了S12的时候连Rookie都被迫离队了。

　　LGD，前世引进了MaRin，但是成绩一直都不是很好。

　　爱德朱的条件不可谓不诱惑，但是这样一来，也算是将陈洛阳完全绑在了EDG的战车上。

　　“给你的股份和明凯是一样的，这一点你放心。”

　　爱德朱见陈洛阳迟疑，又多说了一句。

　　陈洛阳点点头，这一点他很清楚，当初EDG成立的时候，是围绕明凯建队的，许诺的就是技术入股，10%。

　　没有人比陈洛阳更加清楚电子竞技的前景。

　　前世S9的时候，一个LPL名额至少价值一个亿。

　　李宁收购蛇队的价格，是二十亿。

　　而EDG的价值，比蛇队高出五倍都不过分。

　　这是什么概念？

　　百亿！

　　他的股份价值，能够达到十亿……

　　而且，这还是EDG没有夺冠的情况下。

　　如今EDG已经是S5的冠军了，那么S6呢？

　　S7呢？？

　　国外很多俱乐部，背景极为的深厚。

　　SKT背后，是韩国电信，C9背后，是美国空军……

　　EDG发展下去，潜力绝对大。

　　至少有着这些股份，陈洛阳是不用担心自己的生活问题了。

　　有了经济基础，才能更好的追逐梦想……

　　“我想问一下，其他人的合同？”

　　陈洛阳舒了一口气，问了最后一个问题。

　　“Pawn和Deft好像要回国，双C离队对我们影响不小，不过我们会尽力引进新的选手，你有合适的人选的话，可以推荐一下。”

　　阿布沉吟片刻直接说道。

　　这些问题他不想瞒着陈洛阳，以EDG冠军俱乐部的名头，招人应该是很容易的。

　　“有没有考虑转型中单？我看AJ打上也可以。”

　　明凯提了一句，但陈洛阳还是摇了摇头。

　　对于Pawn和Deft的离队，他是有预料的。

　　前世Deft就好几次推迟服兵役，只为了拿一次世界赛冠军，这次拿到了也算是圆了一个梦想。

　　而Pawn，需要一段很长的休养期，确保他的腰伤不会对未来的生活产生影响。

　　双冠中单，还是二连冠，Pawn如今已经是名副其实的第一中单了。

　　“合同我会签，不过人选的话，我还真有……”

　　陈洛阳说完，阿布和爱德朱的眼神都亮了起来……

　　……

　　随着S6季前赛的更新，新英雄千珏也上线了。

　　而在休息了三天之后，EDG众人坐着飞机成功班师。

　　一下飞机，看着候机厅众多的EDG粉丝，众人都有些惊讶。

　　“这尼玛，欢迎我们的？”

　　Meiko人都傻了。

　　什么时候他们也能够享受这么顶级的待遇了？

　　机场外堵满了年轻人，还有不少的双马尾少女。

　　而粉丝中，几乎有着70%的人在喊着陈洛阳的名字。

　　长时间的飞行让EDG众人有些疲乏，所以并没有过多的互动，仅仅是随便合了一些影。

　　即便如此，回到俱乐部的时候已经是两小时后了。

　　……

　　随着EDG众人的回国，转会期也正式开始。

　　第一天，就爆出了大新闻。

　　OMG上单Gogoing和灵药退役，Uzi以五千万转会费回归RNG。

　　同时，RNG引进了Looper和Mata，三星白的冠军上辅。

　　Looper，MLXG，小虎，Uzi，Mata，俨然又是一个银河战舰。

　　第二个消息，来自LGD战队。

　　SKT的亚军上单，MaRin，被LGD经理亲赴韩国邀请了过来。

　　而MaRin，也被称为世界第二上单。

　　对此，LCK的网友几乎是把MaRin骂了个狗血喷头。

　　捞钱，叛徒……

　　各种各样的骂名，几乎要将MaRin淹没。

　　而这时候，Semb的一则推特消息被LCK广泛转发。

　　内容也很简单。

　　如果进入决赛的是他，陈洛阳不会赢的那么轻松。

　　MaRin不配被称为LCK第一上单。

　　这一则消息，完全让LPL的粉丝们义愤填膺。

　　毕竟MaRin再差，也是在四强战胜了Semb的。

　　双方一顿骂战，什么结果都没有。

　　但是Semb接下来发出的挑战，却让陈洛阳来了兴趣。

　　在世界赛之后，是有一个全明星投票的。

　　全明星得票最高的，也将是今年的年度MVP。

　　这个奖项，陈洛阳还是有兴趣的。

　　……

　　转会期持续进行，不少消息也是爆了出来。

　　IG从WE二队引进了一名韩援，就是当初和Dopa双排上分的Theshy，同时从PDD的YM里挖来了ADC宁王，KID转型打野。

　　不过在后续的磨合中，直接让宁王转型到了打野位，ADC换成了小时光。

　　而WE战队之所以把Theshy卖掉，一来是提拔了957，二来也从自家青训挖掘了一个新人上单，Khan。

　　这两个消息，让陈洛阳惊讶不已。

　　IG的巅峰上野提前归位，而WE的腿哥和汉子哥也踏上了LPL的舞台。

　　这些都是前世没有过的。

　　其他战队，也有着消息，例如QG战队引入了ADC司马老贼……

　　在LPL观众吃瓜的时候，EDG也发布了新的消息。

　　Pawn离队，Deft离队。

　　Pawn是准备回国养伤，养好之后才考虑队伍的。

　　而Deft则是收到了国内俱乐部的邀请，动心了。

　　……

　　在发布离队消息的时候，AJ也转入了二队EDE，成为了二队的队长。

　　在陈洛阳坐镇的情况下，EDG不太需要替补上单。

　　同时，Baeme离队的消息也一起发了出去。

　　而EDG，贴出了招人公告，中单和ADC全部离队，冠军六人组只剩下了一半。

　　好在陈洛阳续约的消息传了出去，不然EDG的粉丝们真的觉得天都塌了。

　　……

　　“你说的那个ADC我们联系好了，实力不错，潜力也有，就是有点喜欢装杯……”

　　明凯脸色有些黑，不知道是不是被气的。

　　“哈哈，他会的不仅这些，开团和抗塔也是一把好手啊。”

　　陈洛阳耸耸肩。

　　前世的冠军ADC，又哪里会弱？

　　而对于招人，陈洛阳是不怕招不到的。

　　没有人会拒绝EDG的邀请，他很确定。

　　至于中单的选择，在没有太多选择的情况下，陈洛阳还是推荐了Scout。

　　他倒是想过组建全华班，可是没有合适的人选啊。

　　黄金左手现在就是个小屁孩，年仅十五岁，前世加入YM也是S7的事情。

　　只能说是有潜力。

　　而LPL的顶级中单，Doinb，Rookie，韦神，小虎，兮夜……

　　前两者同样是韩援，还是各自战队的核心非卖品。

　　韦神倒是实力不弱，可是LGD引入MaRin很显然是要大干一场的，又怎么会自断臂膀。

　　小虎和兮夜也是如此，如今的RNG和WE可以说是磨刀霍霍，颇有些雄心壮志。

　　至于为什么选择Scout，那自然是陈洛阳的固定思维了。

　　Scout和EDG，听着就顺耳。

　　而且Scout的实力是真的强，前世S6夏季赛，Scout的加入让EDG获得了常规赛全胜的成绩。

　　而获得这个成绩的，分别是S5夏季赛的FNC，S6夏季赛的EDG，以及S12春季赛的T1……

　　而且Scout的中文天赋很好，这一点是不用担心沟通问题的。

　　……

　　在发出邀请之后，SKT也并没有阻拦Scout。

　　连侯爷都卖给VG了，一个替补练习生，SKT也不甚在意。

　　有Faker在，足够了。

　　11月12日，陈洛阳见到了Scout。

　　真名李汭燦，白白净净，带着眼睛。

　　和陈洛阳同岁，都是97年出生。

　　“你们都来了啊，我也来了！来，洛哥，合个影先。”

　　当一个大头凑过来的时候，陈洛阳还有些恍然，看清楚之后，不由得笑了起来。

　　“阿水！”

　　没想到，一听这个称呼，喻文波满脸茫然。

　　“什么阿水？”

　　“什么什么阿水，文波啊，波不就是水，难不成喊你阿波？”

　　陈洛阳愣了愣，这才想起来现在可没什么水军AD的说法，阿水也只是一个不错的德莱文主播，国服前十路人王。

　　“阿水……听起来也不错，就这样吧，以后可以喊我阿水，不想的话喊我波哥也可以。”

　　阿水一脸臭屁地说道。

　　“呸呸呸，你是最小的，还波哥，以后喊我田野哥知道不！”

　　Meiko搓着手，可算是让他逮到一个比他还小的了。

　　“行，以后我们各论各的，你喊我哥，我也喊你哥。”

　　阿水倒是很自来熟。

　　而一旁的Scout也面带笑容。

　　比起LCK那种严肃的氛围，EDG让他感觉到非常的舒服。

　　“汭璨，欢迎加入EDG。”

　　陈洛阳走过来带着Scout和阿水参观EDG，结果Scout一脸紧张地说道：“你好，我是你的粉丝……”

　　“额……”

　　陈洛阳还没有说话，Meiko就急了。

　　“我才是头号粉丝，别和我抢啊！”

　　而陈洛阳注意到的，是Scout虽然腔调有些奇怪，但是他基本上都能听懂。

　　也不知道是提前练习过，还是本来就有中文基础。

　　“好了，我们的阵容就这样了，走，先吃饭，下午开始约训练赛，慢慢磨合就是了。”

　　对于这个阵容，陈洛阳是不担心的。

　　有着前世的记忆在，Scout可以说是无比契合EDG的打法，唯一的变数，就是阿水了。

　　对于阿水和Scout两个人而言，没用多久时间就融入了EDG众人之中。

　　而在阿水和Scout眼里，陈洛阳简直就是出道即巅峰的天才模板！

　　陈洛阳成为EDG股东已经不是什么秘密了。

　　出道一个赛季，常规赛MVP，季后赛FMVP，甚至连世界赛FMVP都拿到了。

　　所有的个人奖项，都基本上拿全了。

　　对于阿水和Scout这种初出茅庐的新人来说，陈洛阳简直就是传奇一样的人物。

　　定妆照的拍摄并没有用了多长时间，而EDG的官宣，无疑成为了整个S5赛季末期很多人关心的大事。

　　“主教练：Aaron（姬星）

　　上单：Yihan（陈洛阳）

　　打野：Clearlove（明凯）

　　中单：Scout（李汭燦）

　　ADC：Jackeylove（喻文波）

　　辅助：Meiko（田野）”

　　两个一年级生加上两个二年级生，再加上一个老将明凯，共同组成了EDG在S6的征战阵容。

　　而EDG，也因此成为了整个LPL平均年龄最小的队伍！

　　这个官宣一出来，整个LOL圈子都炸了。

　　Scout是谁？

　　SKT的练习生！！

　　刺客英雄是一绝，可是缺少职业赛场的洗礼。

　　Jackeylove是谁？

　　国服最强德莱文之一，国服前十的路人王，一个小主播……

　　这样的阵容，比起Pawn和Deft的组合不知道弱了多少！

　　“这EDG是开摆了啊？”

　　“这阵容能行？看看人家RNG，冠军上辅配上国产顶级中下野，啥配置啊？”

　　“估计是EDG续约教主没钱了。”

　　“就算是找不到好的选手也不要捡垃圾啊，青训的选手不行么？”

　　“完了，EDG王朝才刚刚建立就要崩塌了。”

　　“有教主和厂长在，EDG还是强队！”

　　“拉倒吧，上单都被削成狗了，我看啊，上单如今又是坦克的天下……”

　　……

　　论坛，贴吧，都在讨论着EDG的新阵容。

　　新版本的出现，对陈洛阳来说无疑是有着很大的影响，别的不说，单是英雄削弱和版本英雄的变动，对陈洛阳就有着不小的影响。

　　S6的上单三幻神，S7的巨像勇气，都让上单从重装战士版本重回坦克世界。

　　直到S8，才再次变得多样化了起来。

　　……

　　11月的转会期，总的来说还是暗潮汹涌。

　　明面上的东西，是全明星赛名额的选拔。

　　这个时候可没有什么乱七八糟的限制，人气高才是根本。

　　与此同时，S5赛季彻底结束，结算完成之后，S6赛季正式启航。

　　而且，LPL赛区和拳头官方筹办的赛事活动和各种颁奖典礼，也在如火如荼的进行着。

　　经过数日的投票环节，LPL年度颁奖盛典，于帝都召开。

　　现场公布了2015年度全明星赛阵容。

　　上单EDG-Yihan陈洛阳

　　打野EDG-Clearlove明凯

　　中单IG-Rookie宋义进

　　下路RNG-Uzi简自豪

　　辅助EDG-Meiko田野

　　LPL联赛一共十二支战队，超过150名选手。

　　卫冕冠军EDG，独占三席。

　　事实上，如果不是Pawn将军休息养伤，Deft离队归国，独占五席都是有可能的。

　　其中，野辅两个位置的选手投票，明凯和田野领先第二名不算很多。

　　但是上单位置，陈洛阳几乎是以绝对的优势，碾压了第二名的圣枪哥。。

　　一个能打的都没有！

　　真正的人心所向。

　　事实上也确实如此。

　　在其他选手面前，陈洛阳就是梦魇一般的存在。

　　其他选手，基本上没有出头之日。

　　如同一座大山一般，横亘在了LPL上单位置上。

　　11月底，全明星赛阵容出炉，由阿布领衔，带队前往美洲洛杉矶参加S5的全明星赛事。

　　来自全球六大赛区的LOL职业选手们，分为两个战队。

　　无限烈焰战队：LCK，欧洲LCS，LMS

　　绝对零度战队：LPL，北美LCS，IWC

　　其中北美LCS的阵容是上单：Dyrus、打野：Hai、中单：Bjergsen、ADC：Doublelift、辅助：Aphromoo。

　　欧洲LCS的阵容是上单：Huni、打野：Amazing、中单：xPeke、ADC：Rekkles、辅助：KaSing。

　　LCK的阵容是上单：Semb、打野：Bengi，中单：Faker、ADC：PraY辅助：Madlife。

　　LMS的阵容是上单：Ziv、打野：Karsa、中单：Toyz、ADC：Bebe、辅助：Olleh。

　　其中，看到LPL赛区阵容的时候，玩家们感到非常的熟悉。

　　EDG的三位大佬，加上Rookie和Uzi，组成了LPL的全明星战队。

　　临近全明星出征前一天，陈洛阳主动拉了一个战队，将队友都拉了进去。

　　名义，自然是要交流战术了，但是才看到群名，Uzi就已经有些慌了。

　　管门放狗……

　　这是正常人的名字？

　　最后还是Rookie比较懂事，一进群就给每个人发了一个红包。

　　虽然在IG是当家核心，但是无论是身价还是地位，Rookie其实都是不高的，在Kakao离队之后，他赫然成了IG最后的希望。

　　好在有着Theshy和Ning两个新人加入，他也有些期待。

　　……

　　洛杉矶。

　　“大家好，我是娃娃。”

　　“大家好，我是泽园。”

　　“大家好，我是米勒。”

　　LPL解说席，来自LPL的三大解说正在朝着观众们打招呼。

　　另外几个赛区的解说，也在同步打着招呼。

　　“今天是S5全明星赛的最后一个比赛日，经过前两天的厮杀，绝对零度战队850分落后无限烈焰队的950分，而今天的交战双方，是LPL和LCK。

　　双方的队长，也是两大战队的队长，分别是烈焰队队长Faker，以及零度队队长Yihan。”

　　两位全世界最顶尖的选手领衔。

　　六个大区，一共三十名选手。

　　三三一组。

　　15对15。

　　无关赛区，国家，关乎团队荣誉。

　　但是零度队这边，整体实力是要差不少的。

　　北美要比欧洲弱不少，而外卡赛区IWC也不如LMS。

　　唯一有希望的，就是LPL能够压制LCK了。

　　虽说全明星以娱乐，整活，技巧为主，但是没有人想输。

　　事关三个赛区，十五名选手的共同荣誉。

　　所有人都在尽力而为。

　　“说起来昨天的Solo赛真的让人热血沸腾啊，教主实在是太卡可怕了。”

　　米勒说起来还感慨不已，昨天的Solo赛上，两个战队各自派出了不少选手参赛，通过淘汰赛的方式，争夺SoloKing的称号。

　　而作为零度队的队长，陈洛阳硬是拿出各自稀奇古怪的英雄拿到了最终的冠军。

　　面对Madlife的卢锡安，陈洛阳反手掏出不死流奶妈，一血一塔一百刀，硬是补到了100刀之后将Madlife磨死。ŴŴŴ.23sk.com

　　一场比赛打完，Madlife半个小时没缓过来。

　　面对欧成的女警，陈洛阳掏出了一手潘森，被动和W的护盾无限格挡，搭配着“哦哦哦”的音效，将女警Q到生活不能自理。。

　　终于，面对Faker的时候，陈洛阳和Faker盲选劫，双劫大战，经典重现。

　　虽然岳伦没有参加全明星，但是他的推特下面依旧炸了锅。

　　一个是上单之王，一个是中单之神，两个人在全球观众面前上演了一场影流之主的超巅峰对决。

　　秀翻全场，每一帧都是经典。

　　最终，陈洛阳在Faker补满一百刀之前强行越塔单杀，虽然只领先了不到一秒钟，但是依旧拿下了Solo赛的冠军。

　　可惜前几轮打完，零度队还是落后一百分。

　　而最后一天的正赛，也是最核心的战队之间的BO3对决。

　　值得一提的是，烈焰队领先一百分。

　　这也就意味着，零度队必须打出二比零，一局都不能丢。

　　2015全明星赛终战，冰火对决。

　　LPL和LCK两大赛区顶尖战力的碰撞。

　　舞台上，魄罗大作战刚刚结束，拳头奉上了暖场节目为最后的巅峰对决做铺垫。

　　期待感拉满。

　　全场的观众们全部都焦急等待。

　　虽然说是整活，娱乐为主，但是没有粉丝想要看到自家赛区输掉。

　　尤其是LCK，全明星的争夺赫然成为了他们最后的遮羞布。

　　世界赛的败北，让LCK三支战队承受了非常大的压力。

　　LCK的喷子们可比国内的臭弟弟强多了。

　　送花圈，死老鼠，刀片，恐吓信……

　　各种手段可以说是相当的暴力。

　　……

　　烈焰队休息室，来自五湖四海的选手和教练们挤满了小屋。

　　放眼望去，FNC的Huni，LMS的卡萨，还有LCK全队都在现场。

　　众人脸色都不是很好看，尤其是的上单的Semb。

　　之前不管是发推特还是干什么，他只是口嗨一下啊！

　　谁知道LCK的那群臭弟弟竟然真的当真了，把他送到了全明星的舞台上……

　　MaRin的实力他是知道的，和他差不多。

　　陈洛阳的实力，更是远超他们两个。

　　现在倒好，真的要打了。

　　“我们有替补上单么？我不行了，肚子痛，要出来了……”

　　“别装了，没有。”

　　Kkoma瞥了他一眼。

　　“哦，好吧。”

　　Semb回归正常，听到没有带替补，肚子不疼了，上五楼也不费劲了。

　　浑身舒爽。

　　“有啊有啊，我可以上！”

　　Huni显得相当兴奋，LMS赛区的Ziv也是跃跃欲试。

　　“别担心，新版本了，不管是天赋的改动还是英雄的削弱，对Yihan都是很大的打击。”

　　Faker鼓舞了众人几句。

　　可是听到这个ID，众人彻底绷不住了。

　　“夭寿啊，西巴尔！”

　　“Solo玩奶妈，西巴！！”

　　“恶心吐了！”

　　“Fuckpantheon’smum……”

　　烈焰队众人哭诉不停。

　　这时候，工作人员通知烈焰队准备入场。

　　彻底刹不住了。

　　鬼哭狼嚎。

　　其他十个人也是心有戚戚。

　　……

　　而另一边，绝对零度队更衣室内发出了诡异的笑声。

　　门外，大师兄，比尔森，还有外卡战队一众选手不明所以。

　　“换衣服？他们在干什么？”

　　“不知道，Uzi也不在。”

　　……

　　砰！

　　更衣室响起了推门声。

　　“队长他们……ohMygod！！！”

　　比尔森还没有说完，十几道目光就看了过来。

　　下一秒。

　　“卧槽！”

　　“Fuck！”

　　“好勇哦！！”

　　……

　　“大家好，这里是洛杉矶2015全明星的比赛现场！今天嘉庆要进行的是最后的冰火对决环节，现在零度队落后一百分，这也就意味着他们必须二比零战胜烈焰队，才能够拿下最终的胜利。”

　　“不知道今天是烈焰队捧杯，还是零度队逆转夺冠！”

　　“让我们拭目以待。”

　　镜头的转动，英文主持人上场进行了一番激扬的开场白。

　　“喔喔喔！！”

　　来自全球各地的观众们发出了呐喊助威声。

　　今天是娱乐的盛典！

　　快乐就完了。

　　“冰火对决！！首先出场的是无限烈焰队LCK代表队！欢迎他们！！”

　　聚光灯照射在红色选手通道口。

　　“迎面向我们走来的是烈焰队LCK代表队，由Kkoma教练带队！”

　　主持人说完之后，烈焰队五人也都走了上来。

　　应Riot公司的要求，每个选手上台之前，都要做一个自己认为比较Cool的动作。

　　而其他人都是比较一板一眼的，有点放不开。

　　但是Faker不一样，他是小跑着上来的，到一半的时候，突然来了一个前滚翻，实力COS了一波暗夜猎手。

　　很快，LCK五人全部出场。

　　“接下来，让我们欢迎绝对零度队LPL代表队出场！！”

　　声音落定，聚光灯打在了蓝色通道口。

　　陈洛阳作为队长，自然是要站在第一位的，现场的女粉们已经准备好尖叫了。

　　阿布率先出场，随后镜头向后。

　　“LPL赛区代表队由教练阿布带队，首先入场的是教……啊？？”

　　娃娃的声音戛然而止，瞳孔放大。

　　一时间全场静默。

　　所有人都瞪大了眼睛，任谁都想不到，LPL代表队会在这种时候整活。

　　“这尼玛？？杀人诛心？”

　　LCK代表队眼睛都看直了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哇咔咔咔咔咔！！”

　　“啊啊啊啊啊啊！”（这是法语的笑，怀念豚鼠）

　　笑声是会传染的。

　　只是沉默了片刻，有一个人先憋不住了，从而带动了全场观众放声大笑。

　　全场沦陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十八章 我们是冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 