 秦sir看着面前的方程，微微有些迟疑的看着他。

说实话，他对方程的话还有些怀疑的，但是自从他因为张扬的案子第一次见到方程的时候，他就觉得这不是一个普通的人，当时张扬的案子他的怀疑可以说是最大，可是之后却被他一一破解开。

张扬的案子一直没有破，可现如今他却是张扬案件里得到利益最大的人，这一点......其实秦sir始终想不明白！“我知道你不相信，不过没关系，你只管去审讯他们就好了，其他的......我来想......”“贝大哥，用你想什么，其余的事情让我来帮你想就好了！”

身后传来一阵温文尔雅的男人声音，方程和秦sir同时转头看过去，就看到李兆文带着两名助理大步流星的走进了警局，来到了方程的身后，“兆文，你来了！”

看到李兆文那张酷似双翼神兽的脸，方程的心不由自主的产生一丝丝悸动，几千年前对自己最为忠诚的伙伴，这么久过去了，再见到他......方程的心是真的有些难以抑制，他尽自己最大的努力稳住自己的声音，开口说道，“你一叫我贝大哥，我还有点不习惯呢！”

方程笑了笑，之前李兆文都是叫他方大哥的，但自从知道了他的身世，他也知道了方程其实是有两个名字的，所以在一些外面的场合，李兆文都会叫他贝大哥，“贝大哥的事情就是我们李家的事情，我当然第一时间赶过来了！”

看到方程，李兆文也很开心，说话的语气不自觉的有些兴奋，“李......李少爷？”

秦sir最开始没敢认，因为李兆文之前一直都在国外念书，很少在港城生活，他是最近才回到港城的，所以大家对李兆文都不是很熟悉，但是因为他刚刚听李兆文自己说的“李家”，秦sir这才敢确认这位就是那个已经开始渐渐掌握李家大部分事务的李家大少爷，“哦，您好，您就是负责千仁集团案件的警官吗？”

李兆文礼貌的看向对他说话的秦sir，他没有回答对方的话，但是不回答也就是默认了，“哦，是的，李少爷您好，我叫做秦子豪，现负责千仁集团的案件办理！”

秦sir点点头，“哦！”

李兆文点了点头，他转头看了看方程，然后回过头对秦sir继续说道，“秦sir，您尽管放手查案，把常立杰和常远所有的罪行的证据全部都查出来，不管你遇到什么样的阻力，都可以来找我，我会尽一切努力来协助你们！如果我做不到的，我还可以去找我爷爷，若是我爷爷也做不到的......我会让他去找你们警务处处长、甚至是......去找特首也未尝不可！”

李兆文平日里看上去温文尔雅的，可是今天却有些霸气外露，这似乎让方程看到了一丝曾经那个双翼神兽的影子。

方程站在一边不由得露出了老父亲一般的微笑，“李少爷，您这么......费心，是因为跟常立杰父子有旧怨吗？”

秦sir不理解李兆文为什么会这么支持自己审讯常家，虽然看上去他是与方程熟识的，可是......他不至于为一个朋友就这样卖力气吧！“没有！”

李兆文摇了摇头，“只是......贝大哥与他们有矛盾，那就是我与他们有仇怨，哦，不对，是我们李家与他们有仇怨，秦sir，您就放心查案，一切需求我们李家都会满足，贝大哥说的话就是我们李家加想要发出的声音，您就照做就好！”

李兆文的话让秦sir呆愣了好一会儿，好半天才消化了他的话，这才转头有些惊讶的望向方程，正想说点什么，突然听到身后传来了那个钱秘书的声音，“秦sir，我......现在要为我的委托人常立杰和常远先生申请保释，请您......办理一下手续！”

“保释？”

秦sir听了邱律师的话不由得一愣，就连站在一旁方程和李兆文也都是一愣，杀害那么多人的嫌疑犯竟然在被带回警局的两小时之后就大言不惭的申请保释，还真的是让人无语啊。

李兆文则微笑着转过头，看向站在邱律师身后的钱秘书开口说道，“钱秘书？

好巧啊.....竟然在警局也能碰到您！”

李兆文在来之前就已经把常立杰和常远的关系网了解得清清楚楚、明明白白的了，自然清楚常立杰与那政勤处的黄处长关系匪浅，所以看到钱秘书在这里也一点也不觉得惊讶！钱秘书看到李兆文倒是非常惊讶，再看到他与方程和秦sir站在一起更是眉头深皱，似乎想到了他们之间的关系恐怕是不一般，“李少爷......真的好巧，在这里也能见到您，您这是......遇到什么麻烦了吗？”

他试探的问到，目光在李兆文和方程脸上来回的扫视着，“哦，不是我遇到麻烦了，是我大哥，他发现这千仁集团存在着非常严重的违法行为，所以曝光了他们，这不是在协助调查呢嘛！哦，对对对，就是这位律师律师刚刚说的姓常的那两个人，钱秘书您......是跟他们熟识的吗？”

李兆文故意这样问到，只见钱秘书有些尴尬的笑了笑，然后不得不开口说道，“哦，这......常先生与黄处长还算是相熟，也只是让我来了解一下事情到底是怎么一回事儿！毕竟这常先生也是我们港城十分有名的大人物，突然被冠上一个这么大的罪名，还是让人感觉很惊讶的，也许......是搞错了呢！”

钱秘书的话说得很有水平，以他的身份对李兆文那一定是低人一等的，但是他背后代表的是政勤处处长，在这一点上......他又是可以说上句话的身份，所以这一番话下来谦逊中透着傲气，客气中透着犀利，总体意思就是......处长让自己来看看这事儿要怎么可以解决一下！“这么大的案子想要保释.....有些不太合理吧！虽然保释是可以的，但是这也要分情况不同吧，什么情况下可以保释，什么情况下不适宜保释，这个我觉得还是要分清楚的，你打个架之类的可以保释，可是这可是杀害几百人的杀人凶手嫌疑犯啊，保释出去是有可能出大事儿的！”

李兆文丝毫不示弱，虽然黄处长为官，而李家为商，这商永远抵不过官，但是李家在港城的关系脉络以及他们李家对港城的贡献是史诗级别的，所以就算是港城特首见到李老先生都是要逊三分的！“这要是真的出了事儿那谁也负责不了，到时候警局可能是要背锅的啊！”

他把事情说的很严重，秦sir果然就开始为难起来，“这......可是这要是上面下来命令让我签署保释文书，我也是没有办法的！”

秦sir降低声音对李兆文说道，李兆文笑了笑，“没关系，其余的事情由我来办，我会跟你的上级谈好的，不会让你难做的！”

李兆文说完就回头看向自己身后的一个助理，助理急忙将电话递到了他的手上，拨通了一个号码。

 