    李长烨缓步走了进去。

    魏老一身黑色唐装，梳理的干净整起。

    为了今天的拜师大典，魏老可是斋食三天，沐浴更衣，焚香祷告。

    魏老看着李长烨说道：“李大师这里便是我魏家的列祖列宗，按照族谱上可追溯至唐朝。”

    李长烨好奇地看着上面的牌，他惊讶的说道：“没想到唐朝大学是魏征竟然是你的先人？”

    “是啊。”魏老点头，说道：“我魏家祖上出了不少的大人物，除了魏征之外，还有魏源，魏喜之辈……可惜到了我这一代，便是人才凋零。远不及祖上之名声，确实让祖上蒙羞了。”

    “魏老谦虚了！”李长烨淡淡一笑，道：“以为甲今时今日的声威，虽谈不上令祖上光荣，但更谈不上令祖上蒙羞！”

    正当魏老和李长烨交谈之际。

    魏家二子从门外走了进来。

    魏安国率先和李长叶打招呼：“李大师，你可算是来了。”

    “嗯。”李长烨点头。

    此时，

    一旁的魏安东惊讶的问道：“老二，你们所说的李大师不会就是此人吧？”

    “大哥，没错！”魏安国急忙点头，激动的介绍道：“这位便是武道宗师李大师，他实力不俗，长卿便是败在他的门下。”

    魏安东一听，顿时骂道：“胡闹，此人这般年轻，怎么可能是武道宗师？”

    魏安东顿时有些懊恼了。

    早知道如此，自己说什么也要想办法阻拦这一次的拜师大典。

    如今四海皆知，八方宾客汇集魏家，此时此刻想要阻拦已经晚了。

    “大哥，你就无需担心了。”魏安国亲身劝慰，道：“李大师的实力毋庸置疑，担当长卿的师尊绰绰有余。”

    “胡说八道。”魏安东脸色一沉。

    他扭头盯着李长烨，道：“年纪轻轻就不学好，非要学江湖术士的骗术，可是你也不看看这是什么地方，岂能容你招摇撞骗？”

    李长烨抬头看着魏安东。

    他的心情倒是比较平静，因为他是修仙者，不在乎凡人的质疑眼神。

    相反，

    他对魏安东这种敢于提出质疑的态度略加赞赏，毕竟他也是为了魏家好。

    见李长烨不敢说话，魏安东继续说道：“你不是号称是武道宗师吗？那么，今天我便来会一会你。”

    说完，魏安东正欲上前教训李长烨。

    魏安东十八岁开始从军，一身军体拳十分熟练，他的实力相对于常人而言也算比较强大。

    一旁的魏安国正欲出言劝阻。

    谁料，

    一道怒斥声传来：“逆子，尔敢放肆！”

    这一声怒吼。

    顿时让魏安东有些腿软，他哆嗦的回头：“父……父亲！”

    魏安东在燕京军区担任要职，地位不凡，更是手掌数十万大军。

    他一身威严之气十分凌厉，可是在未老的面前，他只是一个还未成熟的孩子。

    魏老冷冷的盯着魏安东，道：“李大师乃是我魏家的贵客，还是我孙女儿魏长卿的师父，更是我魏家之师，谁敢与之为敌，便是与我为敌！”

    嘶……

    一旁魏家之人顿时倒吸了一口凉气，他们怎么都没有想到李长烨在魏老的心中竟然有如此崇高的地位。

    魏安国的反应倒是还好，魏安东却瞪大了眼睛，仿佛听到了一件不敢相信的事情。

    “大哥，还不赶紧给李大师道歉？”魏安国急忙提醒他。

    魏安东一脸难看，

    毕竟，

    他可是一军之长，如今却要他向一个年轻之辈道歉，这实在令他有些难为情。

    但是，为了不让老爷子生气，他只能低头认错，他无奈的看着李长烨，道：“大师，刚刚有所冒犯，实在对不起。”

    “无妨！”李长烨摆了摆手。

    举手抬足之间，颇有大师风范。

    这反而让魏安东更加的羞愧难当，一个年轻人尚且有如此包容之心，而自己一个五六十岁的人却显得这般薄情寡义。

    不过。

    李长业的大师风范，并没有让魏安东减少任何的质疑。魏安东也只是迫于老爷子的压力才收敛自己。

    在他看来，老爷子已经被李长夜彻底的洗脑了。想要唤醒老爷子恐怕不太可能。

    魏安东绞尽脑汁的想要挽回魏家的颜面，想要阻止了事态的发展。

    一旦被八方来宾看到，李长烨就是今天拜师的主角，必然会让众人贻笑大方。

    看到魏安东道歉了，魏老爷子的神色这才有所缓和，他看着自己的儿子说道：“李大师乃是我魏家的恩人，我魏家哪有恩将仇报的道理？”

    “是，父亲。”魏安东点了点头，道：“我知道错了。”

    “以后对李大师要客气，尊重。”魏老认真的吩咐道。

    “是，我知道了！”魏安东点头。

    此时，

    魏安国开口道：“父亲，时辰马上就要到了，我们该去迎接宾客入宗祠了。”

    “嗯。”魏老点头。

    随后，

    魏老立刻出门领着一帮人踏入了魏家宗祠，在此之前从未有人进入过魏家宗祠。

    今天，

    那是为家宗祠第一次对外开放，众人自然格外珍惜机会，打算借着这一次的机会好好参观一下魏家的宗祠。

    当众人踏入魏家宗祠之后，顿时目瞪口呆。

    “我的妈呀，唐朝大学士魏征竟然是魏家祖宗？”

    “妈呀，实在令人不敢相信。”

    “快看，还有明朝大学士……”

    ……

    众人顿时震惊，这些人物可是历史上赫赫有名的大人物啊，没想到他们竟然都是魏家的祖宗？

    宗祠之中，墙壁上挂着一幅幅古人的画像，这些画像乃是对应的历史长河之中的大咖，相当了不起的存在。

    譬如，中国的权臣，书法大咖……

    一个个都是惊天大人物。

    随便一个都是极为了不起的人物，足以让人仰望的人物。

    “魏家真是了不起啊。”

    “能有如此历史底蕴，真是厉害！”

    ……

    一群人都忍不住惊讶的说道。

    也难怪魏家在中国拥有如此深厚的历史底蕴和政治地位。

    宗祠之中，香火旺盛，香味四溢。

    那众多的灵牌令人情不自禁的露出了肃然之色。

