    其实沈浪之前一直担心自己在元始天尊面前保不住黄金之箭器灵，所以迟迟没有动用这件大杀器。

    如今既然是后羿亲口提醒，沈浪自然没有藏着掖着的道理，选择无条件相信后羿。

    在祭出黄金之箭器灵的一瞬间，射手座黄金圣衣的双翼飞速脱离圣衣雕像，双翼彼此结合，化作一件金光璀璨的射手弓，落在了沈浪手中！

    电光火石之间，沈浪举起射手弓，将黄金之箭器灵搭在了弓弦之上，眉心处的星纹爆射出无尽的星光。

    “星纹，开！”

    沈浪双目充血，豁去一切令星纹全开，遮天蔽日的星光从他眉心处迸射而出，瞬间覆盖整个大雪山，将周遭的空间点缀的如星河宇宙般璀璨耀眼。

    宛如翻江倒海般的星辰之力从星纹中狂涌而出，流入射手弓与黄金之箭器灵之上，令黄金之箭器灵迸射出震慑天地般的金色光芒！

    就在这个瞬间。

    无头巨人虚影手中的金色开山巨斧骤然化作两团极盛的金光，穿梭空间来到了沈浪身前，并以闪电奔雷之势没入了沈浪手中的黄金之箭器灵之中！

    刑天方才所持的金色双斧乃是后羿的意志之力与神力所化，如今后羿将自身所有力量加持在沈浪手中的黄金之箭器灵之上。

    “轰轰轰！！！”

    有了后羿意志之力与神力的加持，黄金之箭器灵赫然间爆发出遮天蔽日般的金光，刹那间将整个大雪山的空间渲染成了纯金色！

    众修士震撼不已的同时，眼中也闪烁起希望之火。

    元始天尊已经身负重创，沈浪这一箭或许真的能彻底扭转局势！

    在后羿的意志之力与神力的带动下，沈浪眉心处的星纹中涌出如洪水决堤般的星辰之力夹杂着少量神血赋予的神力，齐齐涌入黄金之箭器灵之中，令黄金之箭器灵承载着比以往高出数十倍的能量！

    这还没完。

    “沈兄，小妹也来助你一臂之力！”

    沧月圣女似乎也听到了后羿的传音，速如闪电般的来到了沈浪身后，白皙如玉的双手按在了沈浪的背上，竭力释放出魂体中的神血之力，注入沈浪体内。

    当初流月神木核心中的那滴神血被沈浪和沧月圣女平分，不知是沈浪能发挥出神血的力量，沧月圣女同样也能释放出神血之力。

    在后羿意志之力的引导下，沧月圣女打入沈浪体内的神血之力纷纷涌入沈浪手中的黄金之箭器灵之中，令金光冲天的黄金之箭器灵闪烁起少许深邃血光。

    “嗡嗡嗡！”

    在多方力量的加持之下，黄金之箭器灵汇聚着前所未有的巨大能量，光是箭尖释放出的能量波动都震碎了箭尖处的空间。

    感受到了黄金之箭器灵爆发出的骇人能量波动，元始天尊脸色凝重了不少，立即压制起伤势，快速凝聚神力，灌注于身前的盘古幡之中，试图先一步阻止沈浪。

    沈浪要将黄金之箭器灵的力量提升到极限，尚需短暂时间。

    就在这千钧一发之际。

    “法天象地！”

    后方骷髅大帝突兀震喝出声，身形赫然暴涨至千万丈，巨大的骷髅身躯卷起滔天黑光，越过众人，径直朝着元始天尊冲掠而去。

    “坠影前辈，你想做什么？”

    沈浪见状，不由大惊失色。

    众修士也个个面露震惊之色。

    骷髅大帝心中早有决断，高喝出声：“沈浪小子，塔在人在，塔亡人亡！镇妖塔既已崩溃，本帝这缕残魂也活不了多久，不如像刑天道友那般，在生命的最后一刻绽放光芒，为你等创造机会！”

    一直以来，骷髅大帝的魂体因吸收了镇妖塔内太多的邪魂，只能在镇妖塔内笼罩的轮回法则之下才得以存活，魂体也早已变成了死魂。

    一旦离开了镇妖塔进入常世，没有轮回法则的加持，他躯壳很快就会瓦解，届时魂体也会消散，神形俱灭。

    与其白白等死，还不如帮沈浪这小子一把！

    “不……”

    听着骷髅大帝这番言辞，沈浪双目睁得滚圆。

    他已经失去了一位结义兄弟，不想再失去任何人。

    骷髅大帝对沈浪有过大恩，沈浪已经将他视作自己的半个师父，眼见骷髅大帝也选择牺牲自我，沈浪的心都在滴血。

    “小子，你专心催动你的法宝，休管本帝死活。邓隐是本帝的生死之交，生前被元始天尊这畜生利用折磨，今日本帝此举也算是为兄弟报仇雪恨！”

    骷髅大帝死死盯着眼前的元始天尊，猩红色的双瞳泛起森然血光，骷髅之躯燃烧起熊熊血焰，散发出摄人心魄般的恐怖灵压！

    “梦貘族……”

    感受骷髅大帝身躯之中惊人的魂力波动，元始天尊识出了骷髅大帝梦貘族的身份，颇有些忌惮对方如刑天那般自爆魂体。

    梦貘族的修士魂力极其强大，自爆魂体后的威力可想而知，即便是元始天尊也不敢轻视，身前的盘古幡赫然激涌出一团幽光，径直朝着飞袭而来的骷髅大帝轰击而去。

    那团幽光速度之快已经到了令人发指的地步，尚未被觉察出轨迹，就听见“轰”的一声震天暴鸣，光团在骷髅大帝庞大的身躯表面炸开。

    “轰隆！”

    伴随着一记惊天巨响，骷髅大帝的被幽光吞噬淹没，庞大无比的身躯顷刻间被轰击成齑粉残渣。

    然而，就在骷髅大帝被幽光击中的一瞬间，魂体就脱离了身躯，化作红黑色的血影，猛然朝着元始天尊飞扑而来！

    骷髅大帝同样修炼了血神经，并掌握了血影神功第一重中的炼魂之术。

    与沈浪修习的炼血之术不同，炼魂之术能大幅强化神魂，可令修士的魂体化作血影形态，发挥出极其强大的战力，这也是骷髅大帝最强的杀手锏！

    骷髅大帝因是死魂之躯，一旦出窍寿元会急速折损衰减，等同于自杀。所以不到万不得已之刻，他绝对不会施展出这一招。

    如今镇妖塔崩溃，骷髅大帝照样活不了多久，他索性豁去了一切，强行动用起杀手锏，暴喝出声：“血魂噬天！！！”

    怒吼声中，骷髅大帝神魂出窍，化作一片红黑色的血影，遁速骤然提升了数十倍不止，血影刹那间便来到了元始天尊身前，并以迅雷不及掩耳之势将飞扑上身！

