    

    那就冯场长了，苏媛媛突然想到，既然冯宝山在这里，孩子的事情还是现在解决比较好。

    所以她来到了向志强旁边，居高临下的看着他“大丫给你吧，她是你闺女，你养着吧。”

    赵家所有人都愣住了。但是心里那是绝对相信苏媛媛的，所以都没有出声，这样看着他们这边。

    向志强艰难的坐起来，“给我。”

    苏媛媛笑了，不过还没有等到她说什么，向家的老婆子不干了，她没有办法赵家人，还没有办法自己的儿子？

    “不行，强子，这孩子你养你用什么养？刚是两个月的孩子，你拿什么样？”

    这要是家里有一个小孩子那是一定会落在自己的身上的，自己可是不愿意的。

    赵艳萍在一边听着“老妖婆，你都不知道孩子多大了，你还真不是一般的畜生啊。你也知道孩子小，我没奶，想要给孩子撇点粥末你都不让啊，老天爷啊，咋不劈死她？”

    这下人群里的人都七嘴八舌的说着向家老婆子。

    苏媛媛想着这向家的两个男孩子想要成家那就困难了，就算是重男轻女的家庭，也不会眼睁睁的看着自己的闺女往向家的火坑里跳的。

    苏媛媛笑眯眯的看着向志强，真是看走眼了，居然是这样的人。

    向志强被他妈说的也反应过来了。是啊，自己怎么养活孩子，还太小了，自己根本就养不活。

    这下他耸拉下脑袋。突然觉得自己怎么就这么的无能。以后没有媳妇，没有孩子。

    虽然他也不喜欢女孩子，但是那也是自己的闺女不是？

    “冯场长，这孩子的事情今天必须解决了，我姐年龄还小，带着孩子将来也不方便。你看这事？”

    冯宝山本来以为这件事已经解决了，没想到还有孩子的事没有说清楚。

    他看向张海生。

    张会计现在都恨透你向家人了。

    “孩子还是跟着她妈，你们也是孩子的亲人，也不希望看到孩子受罪。”

    现在不养这个孩子也许是给这个孩子一条生路呢。

    “张会计，这是向家的孩子。”

    “我们向家不要。”要是一个男孩子还要想想，一个女孩子要她干啥？

    苏媛媛这下脸上一点笑容都没有了。

    “你们向家还真是让人刮目相看了，行，这个孩子我们来养，以后跟你们向家没有关系了，但是这件事必须要有凭证的。

    张会计，这就交给你办了，向家老两口子还有向志强都必须摁手印，至于别人的意见，我们也不考虑了。”

    张海生非常的无奈，这件事是真的不愿意管了。但是现在不管也是不行的，已经到了这个地步。

    “好，我来写这份文书。”

    冯宝山知道苏媛媛现在就是借着这个张会计他们两个解决这件事。

    张海生的速度非常的快。真后悔过来了。

    写完后，念给了所有人听，苏媛媛没有意见的。张会计办事还是可以的。这文书写的还是挺公正的。

    这样向家三口直接的摁手印，这边赵艳萍也一样摁手印。苏媛媛拿着这份文书笑着递给了冯宝山。

    “冯场长这证人是当定了，张会计也是一样的。”

    两人也没有废话，也是摁手印，这件事就算是尘埃落定了。

    这时候，赵家兄弟两个直接的罐粮食，真的没有多要。

    旁边看热闹的人们对赵家兄弟都赞赏。

    不过赵家女人可是出名了，尤其是赵艳丽，在这边的人的眼里，这就是惹不得的泼辣妹子。

    冯宝山赶车，张海生直接的走着回家了。实在是没有脸见赵家兄妹。

    齐雪梅看到所有人没差样的回来，这才放心，她在家里一直是坐立不安的。

    赵艳萍坐在炕上，赵艳萍也给了她一碗羊奶。

    孙云和她们几个已经说了赵艳萍现在还没有干净，所以他们就商量着去医院。

    “还是去医院看医生这样才放心，你自己这样养着要是不好，将来孩子怎么办？”

    赵艳萍听着大嫂的话，也点了点头，她现在手里有钱，还有粮食，就算是去医院也没有什么顾及，还是把自己养好了才是最重要的。

    就是今天，她发觉自己以前真是太窝囊了，以后就算为了闺女，自己也要立起来。

    苏媛媛坐了一会儿就回家了，家里还有牲口要伺候，再说这是人家的家事了，也没有外人，自己还是不参与的好。

    赵家一家子围在一起。

    “大哥，二哥，我想要去小丽那里住，我还能给她干点活，如果我的身体不行，小丽那里也合适。”

    赵家兄弟都没有意见，住在那里都可以，小萍也不是懒人，和小妹一起也能有照应。

    “行，你们在一起，我们也放心小丽了。还有这羊你们牵回去吧，毕竟大丫还小呢。也要吃奶的。”

    孙云不太愿意，自己的闺女也要吃的，可是只有一头奶羊。

    赵艳丽也看出来大嫂的心思了。“不用了，小玲也要吃的。离我那里不远李家也有奶羊，我们就过去挤就可以了，放心吧，我们也去买羊。”

    “去人家家里挤羊奶可以吗？”

    “实在不行，就给钱，李家人非常的好，肯定会同意的，大哥你就放心吧。”

    不愿意因为小事而让大嫂不高兴。

    孙云有点欠欠的，但是这也是正常的，这羊本来是特们兄妹一起的，但是最后分家，她买过来了。就是不想委屈闺女。

    “行，要是不行就过来牵羊。”

    赵家兄弟两个装车，帮着把粮食送过去。

    两兄弟看着大妹的粮食不少，所以也没给，要是真的缺了，还能少了她们娘俩吃饭？

    回到家，卸车后，赵艳丽就去了李家，端回来一搪瓷盆的羊奶，李家那边答应每天都可以去挤奶，给钱人家也不要。

    这样赵家兄弟才放心，也没有再留下，赶车离开了。

    她们兄妹四个离开后，家里还剩下赵小静夫妻还有孙云齐雪梅四个。

    孙云就说了些事情的经过。

    “这媛媛还是真厉害。”齐雪梅感叹。

    屋里的其他三个人也都点头。确实是聪明。

