    接下来，秦飞两人又在阁楼内温存了片刻。

    同时，也是为了整理那些阵道书籍。

    “我绝对了，以后，这里就属于我了，谁也不能进来！”

    最后，江梦望着秦飞，无比肯定的道，“我要在这里精研阵道！”

    那杏眸中，闪烁着道道精芒。

    这里不仅有阵道书籍，更是她和秦飞的秘密之地，对她来说，具有非常大的意义。

    “我也不能进来吗？”

    秦飞笑看着她，饶有意味的道。

    他又岂会不明白对方的心思？

    说完，他还冲对方眨了眨眼睛。

    那意思，不言而喻。

    江梦的俏脸，瞬间红了一下。

    “你进不进来，我哪里能管得了？”

    她哼了哼，嘀咕一声，根本不敢看秦飞。

    那样子，真是娇艳欲滴，让人忍不住想要将她搂在怀里，好好的怜惜。

    甚至，秦飞的心，也跟着躁动起来。

    不过很快，他就压下了这种躁动。

    以后有的是机会，可今天，他真的不能再折腾江梦了。

    “哈哈！”

    然后，他哈哈一笑，那脸上全是得意。

    江梦白了他一眼，根本就懒得搭理他。

    跟着，两人离开了阁楼。

    经过秦飞的按摩后，江梦的身体已经完全恢复了，走路也没有任何影响。

    不过，若是仔细观察她的脸，还是能发现不同。

    江梦原本就很漂亮，现在，她看起来更加的明艳动人了，那脸上，似乎蒙着一层光晕。

    水润，光泽。

    那是被滋润后的结果。

    “大哥哥，梦姐姐，你们去哪里了？”

    刚回到居住处，江可儿立马就发现了他们，眼睛一亮，第一时间迎了上去，“你们出去玩，也不带我！”

    “我找了你们好久呢！”

    她的脸上全是不开心。

    “我们不是去玩，我们是去做正事了。”

    秦飞干咳一声，一本正经地道。

    “什么正事啊？”

    江可儿追问，“带上我啊，或许还能帮上什么忙呢！”

    咳咳。

    听此，秦飞差点被一口痰噎住。

    这种事，不想要你帮忙啊！

    他在心中狂呼。

    旁边，江梦的神色也变得不自然了，不由地扫了江可儿一眼。

    你帮忙？

    只怕是将自己变成秦飞的猎物吧！

    “咦，梦姐姐，你好像变得不同了呢。”

    这时，江可儿盯着江梦，突然发出一道惊疑声，上下打量着江梦，满脸的好奇。

    “我能有什么不同？”

    见此，江梦更加不自然了，不由的强笑一声。

    “你变得更加漂亮了。”

    江可儿很肯定的道，“我感觉，你的脸上在放光。”

    她说得极为认真。

    “什么在放光？”

    秦飞哪里不明白怎么回事，不过，他知道江梦脸皮薄，这种事情肯定不能再交谈下去，连忙转移了话题，“这里的天地元力都浓郁，正是修炼的好时机，别人都在修炼，你怎么不修炼？”

    “我修炼结束了啊！”

    江可儿理所当然地道，“我晋级了呢！”

    “你看！”

    说着，她满是得意的向秦飞炫耀起来，直接爆发了自己的气息。

    秦飞都傻眼了。

    此时，江可儿豁然已经踏入了六级。

    他记得，他回骊山园时，也考核过江可儿的修为，那个时候，江可儿还只是五级武者。

    没想到，这才进入古遗迹大半天时间，她就已经踏入了六级。

    这修炼速度，真是太快了。

    “好，不错。”

    他也只能这样说了，“再加把劲，争取早点达到六级巅峰，然后领悟出势。”

    “不领悟出势，晋入宗师境，那就是蝼蚁啊！”

    必须给对方一些压力，不能让她的尾巴翘到天上去了。

    “不就是领悟出势吗？小意思啦。”

    江可儿不以为意地道。

    根本没放在心上。

    她对自己的天赋极为自信。

    他相信，要不了多久，她就能踏入宗师境了。

    到那时，她就能陪在秦飞的身边，跟着秦飞一起行侠仗义了。

    一想到这里，她就兴奋不已，更充满了期待。

    “加油！”

    秦飞鼓励了一番。

    旁边，江梦扫了江可儿一眼，也感受到了一些压力。

    江可儿的天赋确实很高，修为已经追上她了，所以，她也必须要努力了。

    而这时，七万古武阁弟子，都已经安顿下来。

    这里的房屋非常多，根本不愁居住之地。

    他们在入口处清理出了大量房屋，此时，大部分都在各自的房屋内修炼。

    他们并没有太深入。

    即便如此，这里的天地元力也非常浓郁，足够他们修炼了。

    而这个机会很难得。

    所以，没有人想浪费。

    大家都在迫切地想要变强。

    尤其是那四万名后加入古武阁的兵甲，他们修炼的时间太短了，甚至都还没有修炼出元气，正式成为古武者。

    所以，他们更加的拼命，努力。

    秦飞已经给他们创造了最好，最优渥的条件，若他们还不珍惜，那就真的太对不起秦飞了。

    而且，他们也不想拖后腿。

    他们也想变强，跟随秦飞一起战斗。

    秦飞见此，脸上露出满意的笑容。

    不管是那七万古武阁弟子，还是闫展鹏等人，都对实力有种强烈的渴望，也根本不需要他催促，众人就会沉下心修炼，增强自身实力。

    “大家都在修炼，我也该修炼了！”

    秦飞喃喃一声。

    此时，他已经领悟出四势，再领悟出火势，就能五行相生。

    所以，他接下来的任务，就是感悟火势，然后让火势圆满，以五势踏入八级。

    “苍炎刀法。”

    跟着，他找了一处地方，取出一部刀法，开始研究起来。

    这苍炎刀法是他成为天刀门外门的部弟子后，在藏经区选择的刀法。

    苍炎刀法不如庚金刀典，但比天翻地覆刀等基础刀法，却又强了很多。

    同时，这也是一部能直接领悟出火势的刀法。

    所以，秦飞极为重视。

    “火，爆裂。”

    “星星之火，可以燎原，更可以焚烧一切。”

    “而这苍炎刀法，更是将火焰的威力，发挥到了极致，爆裂到了极点。”

    “所以，我的火势，也应该是爆裂的。”

    看望苍炎刀法，秦飞的眼中闪过一道明悟。

    他修炼苍炎刀法，就是为了感悟火势。

    所以，在修炼之前，他就先明确了自己的目的，如此，修炼的方向也不会出错。

    唰！

    下一刻，战刀出现在手中。

    秦飞挥动战刀，开始按照苍炎刀法的路数舞动起来。

    一开始，他的动作很慢，也很晦涩。

    毕竟，他也是刚接触这苍炎刀法。

    可随着慢慢熟悉，那刀法也越来越快了。

    每一刀舞动，在能量的催动下，似乎都带着一股火热的气息。

    当然了，这不是火势的因素。

    而是苍炎刀法自带的属性。

    哪怕秦飞没有领悟出火势，以其他势催动苍炎刀法，同样能爆发出爆裂如火的攻击。

    但威力也会受到限制。

    苍炎刀法属火，唯有火势，才能完全发挥出这刀法的威力。

    接下来，秦飞每天修炼苍炎刀法。

    时间匆匆，过的非常快。

    转眼间，五天过去了。

    秦飞忘却了时间，更忘却了外界的康王，以及其他的一切。

    他的整颗心，完全沉浸在了苍炎刀法的演练之中。

    以前，他四处奔波，根本沉不下心思修炼。

    而现在，他放松了心情，不顾一切的演练苍炎刀法，那修为进度，也是快到了极点。

    仅仅五天，他就将苍炎刀法演练纯熟，达到了小成境界。

    当然，距离大成，还需要一定的时间。

    至于感悟火势？

    刀法都还没大成，又哪里能感悟出火势？

    “呼！”

    “总算是有了一些成绩。”

    达到小成后，秦飞停了下来。

    他向四周望去，此时，整个大城内都是热闹非常。

    每时每刻都有人突破。

    尤其是那四万普通兵甲，更是进步神速。

    他们在骊山园已经修炼一段时间了，提前打下了坚实的基础。

    此时，借助天刀门遗迹的浓郁天地元力，更是激发了他们的潜力，让他们进展神速。

    短短五天，已经有很多人修炼出元气，成为武者了。

    “哈哈，我也修炼出了元气，我是武者了。”

    “痛快，太痛快了。”

    “原来，这就是武者啊，我感觉，我与众不同了！”

    大城之内，不断的传来一声声兴奋的大叫。

    那是成为武者的兴奋。

    而那三万中级武者的进步同样很快。

    他们原本就是最精锐，最杰出的弟子，这段时间，又随着秦飞，经历了无数的战斗，早已将他们的心性磨砺的极为坚韧。

    这五天的沉浸式修炼，对他们来说，就是一个爆发期。

    短短五天，很多人都踏入了五级。

    甚至，那天赋妖孽之人，已经踏入了六级。

    恐怖如斯！

    秦飞见了，忍不住感慨。

    他也自认天赋异禀，可即便如此，他当初修炼到六级，也用了两年多的时间。

    当然了，这也主要和天地元气的浓郁程度有关。

    他没有进入过古遗迹。

    他能依靠的，仅仅是师父纪正阳带出来的一些元石而已。

    而且，现在的天地元力浓度，也不是三年前能比的。

    哪怕只是过去了三年，秦飞却感觉到，外界的天地元力变的更加浓郁了。

    天地元力在慢慢复苏。

    变的更加适合武道修炼。

    当然了，这种复苏很慢。

    “古武阁应该有八万弟子才对。”

    秦飞望着那些修炼的弟子，喃喃一声，眼中更是精芒闪动，“那些，都是我的弟子。”

    “他们不应该少！”

    他的目光，变的坚定起来，“我要将他们接回来！”

    说着，他又向大城的深处望了过去。

    “接回那一万名弟子，然后，也该去探索整个大城了。”

    他的双目炽亮无比。

    这大城有八方执事，而他只是打通了庚金执事所镇守的区域而已，还剩下七个区域。

    以前，他的实力不济，就没有冒然行事。

    可现在，他的实力大涨，已经有了探索其他区域的资格了。

    而这五天，他一直沉迷于苍炎刀法的修炼，甚至连外门地部区域都没有去。

    “不着急！”

    但很快，他又摇了摇头，“先领悟出火势，然后再去探索其他区域。”

    然后，他将丁庆等人召集过来。

    “这里交给你们了。”

    “我要出去一趟！”

    秦飞也不废话，直接说出了自己的目的。

    【作者有话说】

    更新晚了一些，不过，这不怪我，前两章写了颜色，一直被驳回，然后修改，弄了很多遍才通过审核，以后再不写颜色了，泪目

