    “啊？”宋暖有些没反应过来，低头看了自己一眼，然后顿时就脸红了，“那个……你先等一下，我去换身衣服！”

    说完，她砰地一声把门关上，门板还差点撞到了唐时言的鼻子。

    唐时言后退了一步，看着门板上挂着的装饰还在微微摇晃，不由得轻笑了一声。

    这样冒失的宋暖，他还是第一次见到。

    过了几分钟，房门重新开了。

    宋暖恢复了跟以往一样精致时尚的打扮，对唐时言做了一个请的姿势，“唐总，请进！”

    唐时言点了下头，抬脚进去了。

    宋暖倒了杯水给他，“唐总，你有什么事吗？”

    “把衣服脱了！”唐时言把手上的袋子放到茶几上说道。

    宋暖差点被自己口水呛住，满脸不可思议的看着他，“唐总，你在说什么？”

    让她脱衣服？

    唐时言这才反应过来自己的话有些让人误会，拳头抵唇轻咳一声，改口道：“我是来给你上药的，你当时摔伤了吧？”

    他把佳儿送回病房后，又去了当时她们摔倒的地方，发现那里有一摊血渍。

    既然佳儿没受伤，那血渍是谁的，自然不言而喻。

    “原来是这样！”宋暖收起惊愕笑了笑，而后摸上自己受伤的那条胳膊，“不用了唐总，其实也不严重。”

    “不严重？”唐时言深邃的眸眯了眯，突然一把拽过她的手腕，在她的惊呼声中，直接将她的袖子捞起。

    看着她白皙的胳膊上，那一长片的血痕，唐时言脸色都阴沉了，嘴唇更是抿成了直线，“就这还叫不严重，都破皮了，你不怕留下疤吗？”

    “我……”宋暖顿时没话说了。

    作为爱美之人，怎么可能不怕留疤，而且一旦留疤，很多衣服都不能穿了。

    不过，他干嘛这么生气啊？

    宋暖不明所以的看了看唐时言。

    唐时言放开她的手腕，语气不容置喙的道：“坐下。”

    “哦。”宋暖听话的在沙发上坐了下来。

    唐时言拿过茶几上的袋子坐在她旁边，然后将袋子打开，把里面的东西一一拿了出来，是消毒的碘酒，还有杀菌消炎的药，以及棉签绷带之类的东西。

    唐时言将这些东西按使用顺序摆放好后，抬眸看着宋暖，“自己把袖子捞上去。”

    “知道了。”宋暖点了下头，把袖子抓起来。

    唐时言打开碘酒，开始给她消毒上药。

    他的动作很温柔，生怕弄疼了她一样，几乎都没怎么用过力。

    宋暖看着他认真的侧脸，心里不由得泛起了一丝甜意，眼神都迷离了，就连室内的气氛，此时都变得温馨了起来。

    但这抹温馨很快就被开门声打破了，罗毓提着大袋小袋进来，看到宋暖跟唐时言头挨着头坐在沙发上，脸上的笑容顿时僵住，“你们在干什么？”

    “妈，你回来了啊。”宋暖仰起头，对罗毓打了声招呼。

    罗毓面无表情的嗯了一声。

    宋暖看出了她有些不高兴，意识到了什么，连忙说道：“妈，唐总帮我上药呢。”

    “上药？”罗毓神情一紧，快步走了过来，“宝贝儿你怎么了？”

    “没事，就出门的时候摔了一跤。”宋暖朝自己胳膊努了努嘴，不在意的道。

    唐时言拿起绷带，往她的胳膊上绕了几圈，打了个结，“可以了。”

    “谢谢唐总。”宋暖放下袖子。

    罗毓脸色好转许多，对唐时言笑了一下，“时言，谢谢你啊。”

    “没什么。”唐时言把用过的棉签丢进垃圾桶里，随后站起来，“伯母，能跟您单独谈谈吗？”

    “谈什么？”罗毓疑惑的看着他。

    唐时言抿唇回道：“我爷爷去世之前的那几个月，跟您走得很近，我想知道，您跟我爷爷之间的一些事。”

    自从昨天得知爸妈的死，跟爷爷有关后，他才发现，他从来都不了解爷爷。

    也许从宋暖母亲这里，他可以知道一些关于爷爷的秘密。

    “这……”罗毓有些为难的皱眉。

    宋暖拉了拉她的衣袖，“妈！”

    罗毓没好气的瞪了宋暖一眼，压低声音道：“就你向着他！”

    宋暖调皮的吐了吐舌头。

    罗毓哭笑不得的捏了一下她的鼻子，随后对唐时言说道：“行吧，那你跟我来书房。”

    说着，罗毓朝书房走去。

    唐时言并没有立马跟上，而是对宋暖道了声谢。

    他知道，如果不是她，她母亲也不会这么干脆的答应。

    约莫过了半个小时，唐时言和罗毓双双从书房里走了出来。

    唐时言脸色紧绷着，“伯母，我就先告辞了。”

    “好。”罗毓点头。

    唐时言又看了宋暖一眼，随后离开了。

    宋暖关上房门，“妈，你都跟他说了些什么？”

    罗毓坐在沙发上，拿起遥控器打开了电视，“就跟他说了一些他爷爷的过去。”

    “那唐总为什么不太高兴呢？”宋暖不解的指了指唐时言离开的方向。

    罗毓淡然的换着频道，“这我怎么知道，到是你，你问这么多干什么？”

    “我这不是好奇么。”宋暖不自然的别过眼。

    罗毓看向她，“是好奇还是担心他啊？”

    “妈！”宋暖拖长语气喊了她一声。

    罗毓面色不改，“撒娇也不能糊弄过去，我昨天怎么跟你说的，让你克制一下你的感情，你倒好，今天还把人喊家里来了，还让他给你上药，你这是怕爱他不够深啊？”

    “没有的事，是他自己来的。”宋暖过去把设计本和铅笔拿起来，“好了妈，我不跟你说了，我还要去接孩子。”

    “等一下！”罗毓叫住她。

    宋暖放在卧室门把上的手顿住，回头看着罗毓，“怎么了妈？”

    “说到孩子，我突然发现科硕跟时言长得也太像了吧！”罗毓摸着下巴沉思。

    宋暖背脊僵直，“这有什么奇怪的，这个世界上长得像的那么多。”

    “可像成这样的，我还从来没有听说过。”罗毓眯起眼睛，凝视着她的背影，“宝贝儿，你老实告诉妈，时言是不是两个孩子的爸爸？”

    “怎么可能，我跟唐总以前都不认识，他怎么可能是孩子的爸爸，妈，您就别乱猜了，孩子的爸爸到底是谁不重要，重要的是，他们是我的孩子，是您的外孙外孙女不就行了？”宋暖目光闪烁的劝说。

    罗毓叹了口气，“也是，行吧，我不问了，我跟你一起去接孩子。”

    “好。”宋暖点头同意了，同时在她看不到的地方大松了口气。

    晚上，宋暖带着罗毓和两个孩子去了一家法式餐厅。

    乔司洋看到她们，举起手挥了挥，“伯母，暖暖，这边！”

    宋暖回以一笑后，和罗毓一人牵着一个孩子走了过去。

    “抱歉司洋，让你等很久了吧？”宋暖不好意思的说。

