    “道歉？”叶林望着林蓉，忽然意味深长地一笑：“我这开破奔驰的，可不敢让开法拉利的道歉。”

    林蓉知道叶林这是在说停车场的事情，心中顿时苦笑无比：“叶前辈，对不起，我错了。”

    “是啊，叶前辈，我师妹就是脾气不好，有时候心直口快，其实内心还是很善良的。”刘东强一脸不好意思地说道：“叶前辈要是还有气，就撒在我身上吧，我抗揍，不怕的。”

    叶林没好气的白了刘东强一眼。

    果然，舔狗这东西，就像是烟瘾一样，想要戒掉实在是太难了。

    “行了，既然是误会，这件事情就算了。”叶林摆了摆手。人家毕竟是来帮助古越城武道协会的，况且，叶林重生前是火了几千年的老怪物，怎么会和一个小姑娘一般见识？况且，这林蓉又不漂亮，要是长得像他老婆刘茹这样的，或者苏雯这样的，亦或是郭薇这样的极品美女，叶林或许还有心思调戏几下。

    “既然古越城武道协会的危险解除了，我们也该回去了。”

    庆祝晚宴过后，林宗与吴胜利来到叶林和莫文的面前，开口道别。

    “是啊，有叶兄弟在，青月门和潜山派一时半会儿之间想必是不敢再来了。”吴胜利也是说道：“当然，若是需要，我随叫随到。”

    莫文赶紧抱拳行礼，连连感谢。

    倒是叶林有些奇怪地望着几人，开口问道：“我们古越城武道协会是否有权利开启武林势力战？”

    “自然是有的。我们武道协会虽然隶属于官方，但是却也是独立的武林势力，是拥有独立开启武林势力战。”林宗解释道：“不过与别的势力一样，十年内只能开启一次。”

    “叶林你为什么突然询问这个？”一旁，莫文有些担心地问道。这古越城武道协会吗，目前他可是会长啊，莫文还真怕叶林乱来。

    叶林说道：“青月门和潜山派这一次虽然损兵折将，实力大减，但是咱们古越城武道协会与这两个实力也彻底成为了死敌！与其等着对方出招，倒不如主动出击。”

    众人恍然，心中对于叶林竖起了大拇指。不论是青月门和潜山派，都是底蕴深厚，强者如云。主动去进攻这两个门派，他们是想都没想过。

    “叶兄弟，你的实力的确强大，不过你可要慎重行事，这两个门派的宗主都不是简单之辈，甚至我怀疑他们已经进入到了大宗师之境。”林宗沉声说道。

    真气七层到真气九层，是一流高手，而真气九层之后还有真气十层，这个层次的强者已经将真气凝练到了巅峰，是为宗师。而超越了真气境界，便是大宗师。

    叶林却是丝毫没有因为这大宗师的消息而感到惊讶，他的目光冷峻，淡淡地说道：“大宗师又如何？”

    众人望着叶林不说话。这家伙，是杀了两个真气九层后就飘了么，竟然连大宗师都不放在眼中了？你可知道，这大宗师有多么强大么？

    不过，他们只当叶林年轻气盛，并我没有直接泼冷水。

    “叶兄弟，我倒是不建议你发动武林势力战，毕竟现在古越城武道协会实力还太弱了，武林势力战就算发动了，也占不了便宜，倒不如一个人前去踢馆还来得更直接一些。”林宗说道。

    莫文摸了摸鼻子，一脸无语。我还在这里呢，你这么说古越城武道协会，是不是故意刺激我呢？

    “踢馆？”叶林心中一动：“也好，等明天我就去踢馆，先从青月门开始！”

    又闲聊了两句，林宗和吴胜利打算告辞。

    “两位，是丹药算是我送给你们的答谢吧。”分别时，叶林取出两枚袪秽丹分给两人：“此乃袪秽丹，可以祛除两位身上的陈伤旧疾。”

    “这便是袪秽丹！”两人闻言，顿时狂喜。这袪秽丹在最近是绝对如雷贯耳啊，多少习武之人想要弄一枚，只可惜至今也不知道这袪秽丹的出处。

    难不成……

    瞬间，这两人的目光齐刷刷地落在叶林身上，眼中满是狂热：“那个……叶兄弟，要不咱们再住几天？”

