    姜黎也刚回来不久。

    夏天带着两个孩子回来的时候，她正在小厨房里洗水果，听到动静，她回头，一眼就看到小家伙微红的眼圈。

    姜黎一愣，赶紧擦擦手走过去，“这是怎么了？”

    “……”

    小家伙心里打鼓，怕被姜黎看出来，缓缓摇摇头，一旁的小丫头早就发现不对了，赶紧迈着小短腿过来圆场，“妈咪，刚才外面风好大呀，哥哥眼睛进灰尘了。”

    阳阳性格开朗跳脱，很少会哭，姜黎也没有起疑，她把水果放在茶几上，对小家伙招招手，“来，妈咪看看。”

    “……”

    很近的距离，封莫寒却走得很慢，他眼睛一直看着姜黎，对上她温暖柔和的眼神，他鼻子酸得厉害。

    他在姜黎面前站定，下一秒就被拥进一个温暖的怀抱。

    封莫寒微微睁大眼睛。

    那是一种新奇的感觉，像是整个人泡进温泉里，整个人被妈咪的气息包裹着，她身上有一种淡淡的清香，他不知道是什么味道，但他觉得很好闻。

    大概是遗传了封司夜的冷清性格。

    封莫寒从小也不喜欢跟别人接触，除了封司夜和封九辞，他很少被人抱过。封司夜和封九辞很疼爱他，但他们毕竟是男人，身上硬邦邦的，跟姜黎的怀抱完全不同。

    小家伙颤抖着伸出手……缓缓抱住姜黎的腰身。

    原来……

    这就是被妈咪抱着的感觉。

    小家伙咧着嘴角，眼底却浮起泪光。

    姜黎坐在沙发上，抱着小家伙坐在她大腿上，跟小家伙平视，见他眼底冒出水光，她一愣，“是不是很疼？睁开眼妈咪看看。”

    “……”

    小家伙摇摇头，近在咫尺的距离，让他心跳有些紊乱。他乖乖睁开眼睛，让姜黎给他做检查。

    “妈咪没看到沙子啊。”姜黎满脸担忧，“还疼吗？难受的话妈咪带你去医院看看。”

    小家伙摇头，紧紧攥着她的衣服，像是生怕她离开一样，姜黎心中一动，小家伙该不会是在跟她撒娇吧。

    她有些新奇。

    可能是因为她身边没有男人，阳阳从小就自诩自己是小小男子汉，说要保护她，很少在她面前露出这样特别需要她的情绪。

    姜黎试探地说，“不去医院也行，妈咪给你吹吹？”

    小家伙用力点头。

    真的在跟她撒娇啊，姜黎忍俊不禁，她捧住小家伙的小脸，轻轻在他两只眼睛上吹气，“现在好了吗？”

    小家伙点头。

    姜黎憋着笑，伸手捏捏他的小脸，“妈咪的宝贝怎么这么可爱！咦，脸上的肉肉怎么少了……”

    “……”

    封莫寒的心顿时提了起来。

    他虽然和阳阳长得一模一样，但他有厌食症，他的身型相比健康的阳阳，要清瘦一些，仔细看的话，他的脸蛋也没有阳阳的红润。

    封莫寒紧张得手心冒汗。

    但好在姜黎没有起疑，毕竟对着自己孩子的脸，正常人谁也不会往别的方面想，“是妈咪不好，这两天光顾着给你们找幼儿园找房子，都没有怎么关心你们。等会儿妈咪给你们做好吃的补回来好不好？”

    小家伙缓缓呼出一口气，用力点头。

    此时，夏天也推着行李箱进了小厅，她这两天跟姜黎也熟悉了，听她提到房子，随口问了一句，“姜黎姐你房子找好了吗？”

    “还没呢。”姜黎把小家伙放到沙发上，到夏天身边把箱子接过来，叹气说，“合适的房子太难找了。我带着阳阳和糖糖，最大的要求就是私密性和安全性。阳阳和糖糖还小，我过段时间要上班，想着最近找个靠谱的阿姨照顾他们，所以房子最少也要三个房间。但是幼儿园那个地段，符合这些要求的房子都贵得离谱……”

    姜黎半开玩笑半认真地说，“不怪房子，怪我太穷。”

    夏天安慰她，“不着急慢慢找，反正阳阳和糖糖开学还有时间。”

    “嗯。”

    沙发上。

    封莫寒眸光一闪，他默默把两人交谈的重要信息记录下来。

    幼儿园。

    找房子。

    嗯，记住了。

    ……

    酒店套房里有一个小厨房，苏沐偶尔会自己煮点吃的，所以做饭的东西一应俱全，中午姜黎在厨房做了简单的三菜一汤。

    一个肉末茄子，一个香菜拌牛肉，一个蒜泥生菜和一个紫菜蛋汤。

    “洗手吃饭了。”

    “来了妈咪。”糖糖拍拍封莫寒的肩膀，她对封莫寒眨眨眼，“哥哥，吃饭了。”

    “……”

    糖糖这是认出他了。

    好在封莫寒也没打算瞒着小丫头，他伸手捏了捏她肉肉的小手，小丫头鬼鬼祟祟地看了看周围，见妈咪和夏天姐姐都在厨房，没人注意他们俩，她才凑到封莫寒耳边，小声说，“小寒哥哥你放心，糖糖不会乱说话的哦。”

    封莫寒忍不住揉揉她肉嘟嘟的小脸，小丫头现在知道封莫寒是她亲哥哥了，她对他比之前更亲昵了点，被封莫寒揉脸她也只是嘿嘿傻笑没躲闪。

    几人坐在一起吃饭。

    封莫寒刚坐下，姜黎就给他碗里夹了一些牛肉，“阳阳你最近瘦了，多吃点肉补补。”

    “……”

    封莫寒不太想吃东西，但……对上姜黎温软的眼神，他默默拿起筷子，小口小口地吃了起来。

    好奇怪。

    家里的大厨做的饭菜色香味俱全，他看到就犯恶心，但妈咪做的家常小菜，他却觉得好吃极了。

    小家伙默默把姜黎夹过来的菜都吃了个干净，一小碗米饭也渐渐见了底。

    饭后。

    他摸了摸小肚子。

    好撑！

    他好久没有吃这么饱过了。

    ……

    姜黎给苏沐做了便当和她最爱的杨枝甘露，夏天吃完饭就拎着便当去了剧组。姜黎收拾好厨房之后，陪两个孩子在客厅看了会儿电视。

    闲暇下来，她就发现了不对劲的地方。

    往常看电视的时候，两个小家伙争着遥控器，叽叽喳喳抢个半天才算数，今天的阳阳却格外沉默。

    她仔细想了想。

    好像从阳阳回到酒店到现在，她都没有听阳阳说过一句话。

    实在是有些反常。

    她把小家伙抱在腿上，“宝贝你今天怎么了，怎么一句话都不说？”

    “……”

