
　　秦明看了小美一眼，冲她点点头，便跑到王局的面前，保护着王局。

　　“小美，你去保护他们几个，别让老鼠咬了他们。”

　　秦明大声说道，小美又是几枪，打死了想要攻击挪棺盖的几个人。

　　大家都使出了吃奶的劲儿，棺盖开始缓缓移动，里面依旧有老鼠跳出来。

　　大家或多或少的都有被老鼠攻击到，要么是被咬了一口，要么是被爪子抓了一把。

　　秦明也跟面前几只老鼠斗的死去活来的，王局躲在秦明的身后，手里也握着一把工兵铲。

　　终于，大家齐心合力的把棺材盖子给盖上了，依旧可以听到里面老鼠的叫声。

　　至少现在它们出不来了，巨型老鼠发现没有其他老鼠再进来，看了一眼棺材盖，似乎有些怒了。

　　“小美，把枪给我。”

　　秦明大声喊道，天眼可以缓慢它们的动作，秦明能直接命中这群老鼠里面的领头者。

　　所谓擒贼先擒王，这个道理秦明还是懂的。

　　小美二话不说，把枪扔给了秦明。

　　秦明拿到手之后，目标便锁定了领头鼠，“砰”的一枪打了过去。

　　但是这领头鼠很是灵敏，居然没被打到。

　　“大家打那只最大的，他是领头的，杀了它其他就好办了。”

　　秦明大喊着，找了个比较好的位置。

　　一个不留意，脚下的一只老鼠对着秦明的腿就是一口，钻心的疼痛袭来。

　　秦明手里的工兵铲，瞬间拍了下去，老鼠惨叫一声，眼看是活不成了。

　　瞬间，秦明的血便流了出来，他现在也顾不了那么多了，唯一的想法便是想制服那只领头鼠。

　　“啊……我草，老子弄死你。”

　　大胖也被老鼠咬到了，愤怒的用工兵铲不断的袭击着扑过来的老鼠。

　　秦明总算是找到了一个绝佳的位置，一枪射击而去，正中领头鼠的腰部。

　　领头鼠“吱吱”的惨叫着，随后跳跃起来，长着大大的嘴，就要咬断秦明的胳膊。

　　好在秦明有天眼，堪堪的躲过了领头鼠的这一击，随后又是一枪，领头鼠连中两枪，倒在地上起不来了。

　　其他老鼠看领头鼠已经危在旦夕，想要逃离这里，但是棺材盖已经盖上了。

　　群龙无首，老鼠们似乎乱了套，秦明他们顿时占了上风，开始击杀着剩余的老鼠。

　　秦明走到领头鼠身边，摸出匕首，几刀下去，领头鼠便奄奄一息了。

　　而其他的老鼠，也被大家杀的杀，伤的伤，基本上没有存活的了。

　　战斗结束！

　　总算是胜利了，大家也都很疲惫，就地而坐，喘着粗气。

　　身上也不知道是老鼠的血还是自己的血，看他们的样子仿佛经历了一场血战。

　　“大家都休息休息。”

　　秦明也累的摊到在了地上，呼呼的喘着粗气。

　　整个墓室里，只有大家的呼吸声，谁都没有说话，简直是太累了。

　　大概过去半个小时之后，众人都慢慢恢复了，陆成这时候给大家检查着伤口。

　　而秦明，摸了一把自己流血的腿，走到了棺材前。

　　他手上都是自己的血，只要把血抹到棺材上，就可以看到里面的东西了。

　　他假装自己是听里面的动静，顺手把血抹到了上面。

　　还真就是，他的天眼又开启了，这个棺材里面，什么都没有，但是下方，有一个比这里更大的墓室。

　　棺材里有一个往下方的石梯，老鼠们就是从这里上来的。

　　可是老鼠们是从哪里到这里，这是一个问题。

　　看完里面的情况之后，秦明便开始在这里找着，看看能不能找到一只活着的老鼠。

　　如果有的话，把它放出去，腿上系根绳子，就能找到出去的路了。

　　找了一圈，没有发现活着的老鼠。

　　陆成检查完所有人之后，过来给秦明包扎着伤口。

　　“你这伤的不轻啊！”陆成说道。

　　“咱们能活着就不错了，这点伤算不了什么的。”

　　秦明忍着痛。

　　“王局，老鼠们应该不会来了，不过我觉得，能从下面出来这么多老鼠，说明这个棺材是能通到下方的，估计出去的路也在下方。”

　　秦明对王局说着，王局点点头。

　　“大家等会休息好了，咱们不能逗留，还是要打开棺材盖的，领头的老鼠已经死了，应该不会有其他老鼠来了，咱们还是要抓紧时间找到出去的路。”

　　王局说着率先走到了棺材前，其他也都过去帮忙着。

　　推开棺材盖，发现里面有往下的石梯，王局身先士卒的说道：“这次你们为了保护我都受伤了，我先下。”

　　说着便进到了棺材里面，秦明这时候也包扎好了，跟陆成一起走了过去。

　　大家也都纷纷跟在王局的身后，从石梯上往下走着。

　　下面，是一个跟上面完全不同的墓葬，属于西汉的风格，墓室非常大。

　　比上面的大了足足一半，而且属于长方形的墓室。

　　墓室里面一共有两个棺椁，分别放在左右两侧开凿出来的墓室中。

　　中间，一个用石头刻出来的男人，手持利剑，昂首挺胸的看着前方。

　　秦明先是用天眼看了一下两个棺椁，这里面是有尸骨的，而且陪葬的物品非常多，都是西汉时期的。

　　“这里为什么会有人的骨头。”大胖走到了一个不起眼的角落里，指着地上说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人急忙走了过去，发现骨头是正常人身上的。

　　可是，为什么会出现在这里呢！

　　而旁边的极其隐蔽的一处地方，有人工开凿的洞口，如果没猜错的话，应该是老鼠们的功劳。

　　“这里好像被人盗过？你看，这种洞口，刚好一个人通过。”王局分析着。

　　“王局，会不会有可能也是老鼠打的洞呢？”秦明疑惑的问道。

　　“我觉得应该是人为的，这跟骨头有可能就是盗墓者死在了这里，为什么会死在这里，不太清楚，其他的骨头可能是被老鼠叼出去也说不准。”

　　王局的分析还是有道理的，但老鼠也有可能把外面的骨头叼进来啊？

　　秦明若有所思的想着，他用天眼看了一下这个人工开凿出来的通道。

　　但是，让他失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第154章 真正的棺椁免费阅读。https://xs.23sk.com 