    第697章偷看被抓包

    姜诗云觉得，人得懂得感恩，不能光想着把好事全占了，只管享受，不管付出。陆长霖为了她才去的东北，还跟家里断绝了关系。

    他为她付出了那么多，她要是再不体谅他，只知道对他予取予求，让他和家里关系恶化，那她还是人吗？

    人心都是肉长的，陆长霖也有父母，他当初毅然决然地陪着她去了东北，他家里的父母该有多伤心多生气？

    她拖累了陆长霖那么多，如果能生出孩子就罢了，偏偏她被冻伤了身子，一直生不出来。

    陆长霖已经为了她付出了那么多，要是连孩子都没有，以后岂不是要断子绝孙？他家里人能接受吗？

    所以她是真的不想拖累他，更不希望陆长霖为了她和家里的关系恶化，成为孤家寡人。

    陆长霖却不这么想。

    他之前一直很担心姜诗云脸上留疤，顾秀中知道这事后更加嫌弃她，所以心情始终很沉重。

    现在知道姜诗云没有留疤，他虽然有些失望她的隐瞒，可私心里还是狠狠松了口气。姜诗云没事，那他就有把握说服顾秀中了。

    陆长霖说道：“阿云，我们现在还年轻，孩子的事情可以慢慢想办法。就算实在生不出来，我们还可以收养一个孩子。如果你喜欢孩子，多收养几个也行。

    这事不是你的错，你不该惩罚自己。咱妈也没那么苛刻，只要你们多多相处，她肯定会喜欢你的。”

    “我……”姜诗云看着他真诚的双眼，最终叹了口气，“好，我会争取让妈喜欢我。”

    罢了，走一步看一步吧。

    陆长霖说的没错，他们还可以收养孩子，比如萧凛那个孩子就挺好的。虽说年纪大了些，以后说不定会寻找亲生父母，可他真的太懂事了。

    如果能够有个像他那样懂事的孩子，那是她的福气。

    想到这里，姜诗云释然地笑了。

    她这一笑，犹如桃花绽放，看得陆长霖有些出神。他直勾勾地看着姜诗云犹如桃花般娇艳的俏脸，忍不住说道：“阿云，你真好看。”

    姜诗云羞得脸颊一红，嗔怒地瞪了他一眼：“你瞎说什么呢。”

    虽然嘴上这么说，她的脸却更红了，看得陆长霖有些心猿意马，忍不住靠近了她，伸出双手将她抱在怀里，低下头缓缓凑近了她的脸。

    姜诗云脸颊更红，羞得不敢看他。

    谁知就在这时，外面突然传来姜世安的声音：“珠珠，你在看什么呢？”

    屋里的两人吓了一跳，下意识扭过头，然后什么也没看见。

    姜芷莹当然躲起来啦！

    还顺手把窗户给关上了。

    不过姜诗云还是吓得不轻，一把将陆长霖推了开，大步走到门口，拉开门朝外看。

    姜芷莹当然来不及离开，不过她也不怕，见将姜诗云朝她看来，就甜甜一笑：“大姑，你的脸好红呀！”

    姜诗云羞得俏脸更红，忍不住瞪了姜芷莹一眼：“珠珠，你刚刚是不是躲在外头看见了？”

    “我才没有！”姜芷莹立刻捂住眼睛，“哎呀，我去看弟弟了，你们继续。”

    (本章完)

