    “大喷火！”

    怒喝声中轰出了惊人的一拳，巨大的岩浆拳将库赞完全笼罩在其中，将库赞打的连连后退。

    逼退了库赞的萨卡斯基迅速的冲到了罗宾的面前，大手就对着罗宾抓了过去。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+285，+84，+67！

    狰狞的表情，配合庞大的身躯，让罗宾从心底产生了恐惧，吓的她都不敢动弹，眼看就要被萨卡斯基抓住。

    “冰冻时光胶囊！”

    冰弹极速射中了萨卡斯基，迅速的将萨卡斯基冰封，眨眼间就将萨卡斯基变成了冰雕。

    “快走！”库赞面色凝重的对罗宾喝道。

    罗宾强忍着恐惧，艰难的迈动着脚步想要朝着小船走去。

    “咔咔，咔咔！嗤嗤！”

    冰块被融化的声音响起，变成冰雕的萨卡斯基已经挣开冰封，全身都变成了岩浆。

    “逃不掉的。”

    萨卡斯基一把抓住了没走几步的罗宾，大手直接将她幼小的身体提了起来，放在自己的眼前，冷冷的说道：“小鬼，记住我的名字，萨卡斯基，我也不想杀你，但这是命令。”

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+369！

    说着，他手上就要用力，可就在这时，一块冰刺射了过来，将他握住罗宾的那只手整个切断，库赞飞速的接住了罗宾，朝着小船边而去。

    “没用的！”

    地面涌现出了一大片岩浆，萨卡斯基整个人变成了岩浆，在地下飞速的移动，速度竟然比库赞还要快上一筹，在他还没有到达岸边的时候，就已经挡在了他们的面前。

    库赞停住脚步，看着岩浆慢慢的凝聚成型，重新变成了萨卡斯基的模样，脸色非常凝重。

    他跟萨卡斯基虽然同是泽法的弟子，但两人并不是同期，所以他也没有跟萨卡斯基真的交手过，只是知道萨卡斯基的实力很强，但到底有多强，他也没有答案。

    如果可以的话，他是真的不想跟萨卡斯基起正面冲突，但是现在，他必须要那么做。

    将罗宾放下，让她远离，库赞凝聚起全身的气势，他已经决定了要跟萨卡斯基战斗。

    “看来你是真的不死心啊。”

    看到库赞的动作，萨卡斯基也没有阻止，面对现在的库赞，他有百分之百的信心打赢，因为此时的库赞还很年轻，远远没有达到二十年后的那种程度，而他却已经变得不比原身弱，所以击败年轻的库赞应该没有任何问题。

    “就像我刚刚跟萨乌罗所说的，正义会随着立场的不同而有所改变，在我看来，现在就是维护正义的时候，决不能再让你继续滥杀无辜。”库赞语气坚定的说道。

    “愚蠢。”

    萨卡斯基冷哼道：“库赞，我看你真的是昏了头，你我现在的立场就是海军，而这个小鬼是企图破坏世界和平的恶魔，你保护她，还说自己是正义，不觉得好笑吗？”

    “好笑的人是你才对，萨卡斯基。”

    库赞低喝一声，平时他都是很懒散的样子，但此时面对萨卡斯基，他却打起了十二分的精神，并且还率先展开了攻击。

    “冰块·暴雉嘴！”

    “犬啮红莲！”

    冷气凝聚的冰鸟飞射而出，产生了惊人的冲击力，所过之处就连空气都仿佛被冰冻，另一边由熔岩化的手臂形成的犬型突击，则是产生了惊人的热量。

    极寒和极热两种截然不同的力量碰撞在一起，互相的撕咬着对方，冰冻冷却熔岩，熔岩融化冰冻，两种力量互相较劲。

    不过焦灼的局面并没有持续太长时间，只见熔岩的力量渐渐地压制了冰冻的力量，冰鸟迅速的融化，岩浆还剩一部分冲向了库赞。

    库赞脸色一变，飞速的后退，并且使用冰冻能力想要冰冻岩浆，可是萨卡斯基的速度也不慢，欺身上前，炙热的岩浆融化了冰块，来到了库赞的面前，熔岩化的手臂轰出。

    “冥狗！”

    熔岩之拳砸在了库赞的身上，直接将库赞砸成了碎冰。

    “啊！”

    在一旁观看的罗宾惊恐的大叫一声，还以为库赞被萨卡斯基给击杀了。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+746！

    碎冰缓缓的汇聚在一起，又重新形成了人形，库赞嘴角带血捂着肩膀处，他的肩膀处的衣服已经被烧毁，露出了一片血肉模糊，他吃惊的看着萨卡斯基。

    “你竟然做到了这一步。”

    他也是自然系，岩浆也是自然系，按照正常的情况来说，岩浆是不可能伤到同为自然元帅的他，哪怕是被融化了也没用；可现在，他却是实实在在的受了伤，所以只有一种可能，那就是刚刚的岩浆上覆盖了武装色霸气，所以才能够打中他的实体，灼伤他。

    萨卡斯基冷冷的说道：“在这个世界，你没有进步就等于是在退步，库赞，你我都是海军，我也不想跟你撕破脸，让开。”

    虽然击中了库赞，但他并没有就因此得意，他只不过是先了库赞一步而已，库赞迟早也会做到这一点的，更何况他的一击也仅仅只是给库赞造成了轻伤，并不太影响战斗力。

    库赞用冰冻能力将被灼伤的肩膀冰封起来，然后又恢复了冷静，说道：“不可能。”

    “那我就打得你不得不让！”

    萨卡斯基怒喝一声，再次欺身而上，而这一次库赞也是不甘示弱，同样迎了上去，岩浆和冰冻再一次展开了对决。

    “什么情况？萨卡斯基和库赞怎么打起来了？”

    萨卡斯基和库赞战斗的动静非常的惊人，其他人不知道怎么回事，但是同为中将的道伯曼等人却是都能够感觉到，这两种力量的碰撞，无疑就是萨卡斯基和库赞了。

    “萨卡斯基和库赞早就互相不对付，让他们打一场也不是坏事。”

    道伯曼摇摇头，如今奥哈拉局势已定，萨卡斯基和库赞打就打吧，反正也不碍事。

    “就是不知道是谁更厉害一些，应该是萨卡斯基吧。”道伯曼心中猜道。

    另一边的鼯鼠也是十分好奇，但他也没有想过去劝或者观看，倒是火烧山十分担忧的看着战斗的方向，他跟库赞关系不错，而萨卡斯基又是凶名在外，所以他比较担心库赞在萨卡斯基手上吃亏，毕竟跟萨卡斯基比起来，库赞还属于新一代的中将。

