    “你去吧，我和楠酒在一楼。”染白漫不经心的说着。

    等，等等！

    幻云烟：我有点方。

    “不敢？”染白视线诡异的看着幻云烟。

    “……敢，当然敢了。”幻云烟笑了一声，敢，敢……额，可以再考虑一下。

    然而，最后还是幻云烟一个人要数楼梯了。

    染白不想看，纯粹是因为懒。

    她不想走楼梯。

    累。

    嗯，就这么简单。

    幻云烟咽了咽口水，开始踏了数楼梯之路。

    一阶，两阶，三阶……

    周围是一片黑暗，幻云烟的心也跟着凉了半截。

    紧张的数着台阶。

    视线的黑暗，让听觉更加敏感。

    清楚的听到一切的风吹草动。

    第十二阶……

    幻云烟狠了狠心，往上一踩……

    没有第十三阶。

    幻云烟不自觉的松了一口气，继续向前走。

    不知不觉间，已经走了三楼了。

    “没有了小姐姐的直播，才像是一个真正的灵异直播。”

    “赞同楼上，有了小姐姐的直播，那纯粹是要笑爆。”

    看着手机直播上的弹幕，幻云烟勉强心安一点。

    此刻，幻云烟无比想念染白。

    隐隐约约间，幻云烟一步一步僵硬的走楼梯，听见好像有什么声音在喊自己。

    一声又一声，喊自己的名字。

    声音，空洞而凄凉。

    就像是阴森的毒蛇。

    幻云烟的心跳逐渐加快，握紧了扶手，想回头看看，但突然想到了染白跟自己说的一句话。

    天黑了，别回头。

    幻云烟感觉自己的后背衣衫都被打湿了，整个人都僵硬了下来。

    那道幽凉诡异的嗓音越来越清楚了，近了，近了，又近了……

    幻云烟感觉有一道目光一直在暗处盯着自己，如影随形。

    “我打赌，等会主播会撒丫子狂奔喊小姐姐救命。”

    “来，让我们倒数三秒钟，见证奇迹的时刻到了！三，二，一！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”整个教学楼回荡着幻云烟凄厉的喊声。

    幻云烟疯狂的向楼上跑去，手把着扶手，扯着嗓子鬼哭狼嚎：“小姐姐救命！！！”

    “啊啊啊小姐姐我要死了，小姐姐救我！小姐姐！！”

    凄厉的喊声余音缭绕在教学楼里。

    “噗，主播你看地上是什么东西，那是你的节操！”

    “拍桌子狂笑！！什么也控制不住我想笑的欲望。”

    就差最后十二阶楼梯了。

    幻云烟在用生命跟这十二阶楼梯做斗争。

    那到声音很近很近，幽凉无比。

    粘稠的视线，一直贴在幻云烟的背后。

    似乎是在呼唤着幻云烟赶紧回头。

    到最后，竟然有一种紧急催促的焦躁感。

    一阶，两阶，三阶……

    第十阶！

    还剩最后两阶！

    幻云烟拼命的往上冲。

    第十一阶！

    第十二阶！

    再往上，

    又是一阶台阶。

    幻云烟一脚踏了上去，步伐刹了下来，浑身血液倒流，瞬间变得冰冷无比。

    十二阶楼梯已经过了，哪里又来了一阶楼梯？

    这是，第十三阶……

    幻云烟已经一脚踏了上去。

    周围的一切似乎都停止了，身后那一道影子的声音也停了下来。

    ·

    预告，你们明天将看到本场最秀操作～

    唔，还有，下个位面童话，女主的身份敲定了咳咳，是白雪公主里的王后！！！那男主还没想好，你们感觉是什么好？

    女装大佬，美人鱼，其他童话人物？

    想想。

    明天见。

