    十二月二十二日午后，狂风大作，东南风终于刮来！

    周瑜大喜过望，急令各部将领速速就食整军，酉时听令出征。

    这风是诸葛亮七星坛作法借来的，还是本来就是要刮一次东南风，周瑜现在没有功夫去研究，他要立即率大军渡江，与曹操决一死战。

    听到周瑜的命令，吴军上下提前一个时辰就食，黄盖带着本部士卒第一个就食，接下来是刘封、韩当、蒋饮、太史慈，这个顺序是一早就排好了的。

    出征前的这一餐，有肉食、有蒸饼，负责辎重的后勤辅兵换过狼籍的盆盏，又端上散发着香气的肉食，让许久未闻到肉味的将士们不住的吸着鼻子。

    “传令下去，莫要吃噎了，到时候跑都跑不动，等仗打完了，咱再想吃啥就吃啥，不限数量。”刘封脸色淡淡，对傅肜和赵累吩咐了一声。

    听到刘封号令，五百将卒就食的速度放缓了下来，这些天的操练效果，在这一时体现了出来。

    蒋钦、韩当等部将卒见刘封等人没有猛吃，心中暗暗嘲笑这些刘备军士兵犯傻了，这一餐明显就是最后一餐，现在不吃饱，难道还想到阎王那里接着吃吗？

    酉时到来的时候，天色渐渐暗了下来。

    隐隐绰绰的昏黄天际，正有利于黄盖施展诈降的计策，作为吴军先登部队，刘封和其余吴军将领一样，已经歇息了一个多时辰，精气神养到了最佳状态。

    周瑜带着一众军中佐吏走了过来，拎着一个酒囊，来到黄盖的跟前站定。

    “公覆，你多保重！”周瑜拔开塞子，自饮了一口，然后将酒囊递给了黄盖。

    黄盖双手接过，颤抖着凑到嘴边，一饮而尽，烈酒的热辣直冲其胸口，让其禁不住大叫起来：“儿郎们，随某去江北，赴死！”

    “赴死，赴死！”

    黄盖本部千余将士效仿着黄盖敞着胸膛的样子，仰头饮尽烈酒，然后神情激昂的叫喊着，跟在黄盖后面朝斗舰冲了过去。

    在众人的注视下，插着黄盖将旗的斗舰急速的驶出营门，三十余条走舸被绳索系在了大船后面，船仓里面堆积薪草，灌注膏油，外用帷幕伪装，上竖军旗，扬帆跟进。

    每一条走舸上，都有一个伍的敢死士卒操舟，他们的主要任务，一是听候命令斩断绳索，二是点燃船上的引火物。三是操舟冒死向曹军船队猛冲。

    这是一个九死无生的艰难任务。

    船只一旦着火，温度将变得很高，同时，木制的船板很快就会被烧融，等待这些操舟之士的，就是船毁人亡的结果。

    他们唯一生还的希望，就是突破曹军的阻拦，跳板登上曹军的战舰，杀死对方，获得胜利！

    黄盖走后，周瑜又移步到了刘封的跟前，意味深长的扫了刘封一眼，道：“元通，你若是有一天改姓寇氏，那可来江东寻我，凭你和循儿的交情，我保你当上吴侯的上将军。”

    刘封朝着周瑜淡淡一笑，道：“大都督说笑了。封已姓刘，自当尽人子之本份，出征在即，我到有一句话想告知大都督，子山兄的婚事，疏忽不得，千条万条，人品为一。”

    “哼，等你有命回来，再与我说这件事吧。战事危险，小心了。”周瑜脸色一变，他和周循父子之间关系不睦，多半的原因就是周循与孙鲁班的婚事。

    这件事情，是孙权的提议，周瑜想着孙策死后，江东大权尽归孙权之手，也确实有必要联姻巩固关系，却不想周循那小子却一百个不乐意。

    刘封带着五百将士登上斗舰，借着东南风的吹拂，向对岸的乌林方向疾驶了过去，在他前面，黄盖的战船已经只剩下了一个朦胧的影子。

    ——

    乌林。

    曹操因北地将士水土不服，瘟疫又在军中盛行，遂纳军中谋士之言，将战船以铁链连接在一起，以防止江浪对船只的冲击。

    向曹操提议的谋士，并不是什么有名的人，而是军中低级的佐吏，演义中讲到的庞统向曹操提议，牵强附会的很，庞统这时还是周瑜的功曹，根本没有机会跑到曹操跟前游说。

    连环船的存在，让曹军士兵能在船上稳步行走，不至于没走几步就呕吐欲倒，曹军在水面上的战斗力大大增强，这是好处。

    然而凡事有利必有弊，船只铁链连接成水上平台之后，却成了一个很好的靶子，给了周瑜、黄盖施展火攻计创造的条件。

    指挥曹军水军的将领，是荆州军的降将蔡瑁、张允。

    本来，这两个地位超然的荆襄大佬忙得很，具体战事也只是统筹一下，真正第一线的指挥将领，是蔡中、蔡和两人。

    不久前，两蔡战死于江上，蔡、张两人无奈，只能赶鸭子上架，但这时，蔡瑁却面临着一个巨大的困扰。

    在荆襄一带，最近忽然有一个传言传得非常快，说的是曹操那日独往蔡瑁家中，曾与蔡瑁之妻交谈一日，曹操在出蔡府后，还特意整了整身上的衣服。

    这等名人的八卦，有着无穷的生命力。

    曹操的人品又摆在那里，就算蔡瑁想辩解也是不能。

    黄盖杀至曹营水寨附近，离寨门只有二里地时，黄盖下令把将旗从斗舰移到第三艘引火走舸上，他要让麾下将士看到，自己正和他们一起并肩作战。

    “火！”随着黄盖的一声令下，吴军将卒点燃薪草油脂，二、三十条火船借着东南风直奔曹营而来。

    大意的蔡瑁、张允被打了一个措不及防，等他们反应过来放箭阻敌时，黄盖已经冲到了曹军战船跟前。

    两军一场混战。

    吴军胜在突然袭击，斗舰走舸又灵活轻便，可以在曹军连环船的夹缝间穿棱，曹军此时已经慌作一团，有想着斩断铁链脱困的，有想着弃船逃生的，蔡瑁、张允对此也是束手无策。

    黄盖冒着矢雨猛冲，前面二艘走舸，一艘因火势太大中途沉没，另一艘则幸运的冲入曹军船队之中，劈啪作响的薪草油脂附在船甲上，立时燃起熊熊大火。

    “好，太好了。”黄盖兴奋大呼，正冲杀间，忽然一枝流矢射来，将其肩骨插了个正着。

    吃痛之下，黄盖哇呀一声翻倒于江中，其时寒冬，黄盖身体一落水，即浑身冻得哆嗦起来。

    缺了主将指挥，吴军虽然势头依旧很猛，但已杂乱无章，正在惶急之时，刘封率领本部五百生力军杀了过来。

