    丽城国际酒店。

    正是中午，雅致的卡座中，戴着墨镜的母亲和张阿姨走进来，点了一些食物，微笑着闲聊。

    过了一会儿，一个西装革履戴着金丝眼镜的男子走了进来，手中还拎着一个箱子。

    虽然外貌大变，不过母亲等人还是认出来，这正是老陈。

    老陈在相邻的卡座中坐下，将箱子放在地上，用脚轻轻一推，已经把箱子推到了张阿姨脚下。

    随后目不斜视地用只有母亲和张阿姨能听到的声音说道：

    “老孙和老李正在和李森弥接洽，李森弥很识趣，已经毫不犹豫地投靠到了大人麾下，清洁师的职位也给了他。绞杀赌徒残党的事情，老孙和老李也会接着做。”

    母亲优雅地切下一块牛排，送进口中，说道：

    “尸体呢？”

    老陈同样点了一些食物，一边吃一边说道：

    “尸体已经通过协会的渠道送往美洲总部，第五骑士赌徒叛变，足够让总部的那帮蛀虫震惊一番了，不过大人这么做会不会有点……”

    最后一句话他并没有说完。

    毕竟同为清洁协会十二骑士，收藏家干掉了赌徒，还把无头尸体给送到总部去，总有些示威的意思。

    母亲轻轻一笑，说道：

    “大人想要怎么做，不是我们所能够揣测的，我们只需要执行他的意志就好。”

    总部那帮蛀虫嫉贤妒能，对收藏家大人极尽打压之能事，赌徒的尸体多少也能给他们提个醒。

    起码让他们心中明白，收藏家大人不是不杀人，只是看兴趣罢了。

    老陈听到这话，立刻点了点头，经过血筹赌场的事情，他对收藏家的多智如妖已经有了更多的认识。

    从后面的情况看，收藏家大人早就已经知道这一切都是赌徒在幕后下黑手。

    高全的反叛、甚至李森弥的存在，也都在收藏家大人的掌握之中。

    难怪当时让他老陈到赌场大厅里面看守，原来是算准了李森弥会来。

    这样保下了李森弥，干掉了高全，整个瓜邦仍然牢牢掌握在清洁协会手中，掌握在牧首大人的手中。

    实在是令人叹服。

    可笑他之前还想告诉收藏家大人，自己救了李森弥。

    现在看来根本就是多此一举。

    收藏家大人早就将他的秉性和办事能力了然于心，安排他老陈在那里，就是为了救下李森弥而已。

    自己再去禀报，反而显得有些多嘴了。

    狼吞虎咽将自己面前的食物吃完，老陈戴上帽子，起身离开了餐厅。

    等到老陈走了之后，一直没有说话的张阿姨才拎起老陈留下的那个箱子，起身走出了餐厅。

    在丽城的街道上走了一会儿，张阿姨走进了一家小小的咖啡厅。

    ……

    背着背包从丽城异常局出来，李凡的脑瓜子仍然嗡嗡作响。

    实在是搞不明白，本来已经是十拿九稳的撤职计划，怎么中途又出现了变故。

    在询问杨杆之后李凡得知，是瓜邦司令李森弥被他意外所救，向西南局发了感谢函，而且开出了很多对异常局极为有利的条件。

    这才让局班子的态度一百八十度大转弯，不仅不再处分李凡，反而要给他记功了。

    目前看来，应该是自己搞掉了血筹赌场和高全，无意中反而救下了李森弥，所以才让对方感激。

    你说这找谁说理去？

    李凡心中郁闷，在丽城的大街上闲逛，就见这座小城因为靠近边境，所以本身有不少民族风情的建筑，颇有一些异域风情。

    街道上的人们熙熙攘攘人来人往，谈情说爱谈天说地，一片安居乐业的景象。

    这里其实距离密城也没有太远，只不过仅仅是隔着一条国境线，基本上就是两个世界。

    想想密城平时的混乱景象，以及昨晚那地狱般的场景，再看看眼前的一片祥和，李凡不由微微摇摇头，心中感叹。

    强大的国力实在是太重要了。

    特别是在异常不断出现的这种情况下，一个强大的祖国，才能保证普通民众的安居乐业。

    和之前一直想要摸鱼的心态不同，经过了这次事件之后，这份祥和，他也想要好好守护一下。

    正想着，已经拐进了街角的一家小咖啡厅。

    此时张阿姨已经坐在了里面，身旁就是一个背包，正是刚才老陈留下的箱子，里面的东西已经全都转移到了这背包里面。

    李凡走过去坐下，将自己的背包放在那个背包旁边。

    一模一样。

    张阿姨拎起李凡的背包起身离开，仿佛根本不认识李凡一般，将另一个背包留给了他。

    李凡随后点了一杯咖啡喝完了，这才将那背包背起，又在街上溜达了一会儿，回到了丽城异常局之中。

    进了异常局的宿舍里，他将背包打开，里面是一个个小巧的盒子和绸缎口袋。

    打开这些盒子和口袋，一片片翠绿立刻出现在眼前。

    这里面全部都是翡翠首饰。

    从镯子到吊坠和戒指，应有尽有。

    最差的也是糯冰种飘阳绿的料子。

    李凡满意地点点头，都是好东西啊。

    虽然这次的降职撤职失败了，但起码不能升职啊。

    在丽城估计还要休整几天，可不能荒废了。

    先把作风不正的名声搞出来一些再说。

    得先和弟兄们拉拉关系。

    除了已经很熟悉的二队的调查员，那些出身于三支队九大队的一队调查员们，也得搞搞关系。

    当然，还有牛大钢和准家兄弟。

    必须得腐化一下子。

    去了一趟掸国，不能白去啊，当地的特产翡翠，要给大家每人都来上一些。

    另外再看看丽城有没有什么娱乐活动，带大家去休闲一下。

    不能老是工作啊，该休息得休息。

    这么大张旗鼓的搞一下，估计丽城本地这个新建的小小分局也会看在眼里，再加上涉及的人数有多，总会有嘴不够严的，到时候绝对会传回局里。

    局领导也会发现他作风浮夸的问题，升职的时候，这都是绝对的减分项。

    拉帮结伙腐化堕落搞团团伙伙山头主义，任谁是局领导都得厌烦。

    李凡一边想着，一边现出微笑。

    随后留下一只镯子，摸出手机拨通了方昊的电话：

    “昊子，是我，李凡，现在有空吗？到我屋来一趟。”

    方昊很快来到李凡的房间，一脸茫然，不知道李处突然喊他过来干什么。

    就见李凡塞给他一个小木盒，说道：

    “前两天在掸国搞了点小玩意儿，送你一个，回头找女朋友的时候好使！我估计你们在掸国的时候也没心思想这些。”

    方昊被李凡说得一愣，打开那个木盒，立刻看到一只冰种飘阳绿的翡翠镯子，不由双目一瞪，张大了嘴巴。

    虽然之前没接触过这些东西，他也知道这绝对是好东西，便宜不了！

    方昊心中感动，没想到李处还想着他找对象的事儿。

    连忙说道：“李处，我不能要！这一看就很贵，我这何德何能……”

    李凡面色一沉，说道：

    “怎么不能要的？看不上？要我的东西还得比拼德性能力？那我不成了势利眼了？说了给你了，就给我拿着！磨磨唧唧不爷们儿。”

    方昊被李凡一顿说得张口结舌：

    “不是，李处，我……这……这不合适……”

    李凡抬手拍拍他的肩膀，笑道：

    “有什么不合适的？你这再不赶紧找个正儿八经的女朋友，哪天在网上又被人妖网友骗了怎么办？收我的东西就只有一个要求，赶紧他娘的找个对象！”

    方昊被李凡说得心中感动，眼圈都瞬间红了。

    万万没想到，自己之前被网络诈骗公司以谈恋爱的名义诈骗的事儿，李处还记在心里。

    这么做，显然是怕他有心理创伤，安慰他的同时，也让他重新振作起来。

    这种好领导，去哪里找！？

    “李处，我……”

    李凡摆摆手：

    “我什么我，你小子必须向我保证，尽快找到一个称心如意的对象，这是任务，听见没有！？”

    听到这话，方昊心中感动，也不再矫情，立刻立正敬礼道：

    “是！保证完成任务！”

    李凡道：

    “很好，那就滚蛋吧，让一队的副队长刘罡过来见我。”

    “是！”方昊擦擦眼角，转身离开。

    迎接刘罡的，是一个冰种阳绿的吊坠，这是为刘罡的母亲准备的。

    刘罡倒是识货，立刻认出这玩意儿起码得有大几万块，连番推辞，却还是拗不过李凡，只得替自己的母亲收下。

    很快，整个调查队伍的每个调查员，都被叫去了李处长的房间。

    迎接他们的，全都是翠绿的掸国特产。

    这些调查员们本来都拼命推辞抗拒，但李处长的一张嘴实在是太厉害，总有理由说服他们收下。

    什么“一点土特产而已”“是不是看不起我嫌我穷”“不收就是对我有意见”“给家里长辈带个好”之类的话。

    根本让人无法反驳。

    最终每个人都收到了李处长的掸国土特产，牛大钢搞了个最好的翡翠镯子，准头准星兄弟给自己的母亲带回了一个翡翠簪子外加一个项链。

    就连杨杆都搞了俩翡翠耳钉，准备回去改造成鱼钩。

    整只调查队伍都洋溢着过节的气氛。

    调查一队的那些调查员们，此时终于明白为什么二队这么佩服李处长。

    真的，不服不行。

    怎么会有这么好的人？

    给得实在是太多了。

    同时，新成立的丽城分局的十个成员，从局长到下面的见习调查员，也全都收到了李凡处长的土特产，一时间感动不已。

    把这些土特产送出去之后，李凡被李森弥背刺的心终于畅快了一些。

    还剩下一些，准备回到局里再看情况送人。

    反正作风浮夸奢靡的名声，必须要打出去。

    正想着，手机突然响起。

    李凡一看来电姓名，不由一愣。

    是柯珂打来的。

    当下按下接听键笑道：

    “柯珂姐，正想跟你打电话呢，我在掸国弄了些土特产，等回去送你……”

    一句话还没说完，听筒中突然传来柯珂焦急而紧张的声音：

    “李凡，不要回来，千万不要回来！他们来了，他们把柯兰抓走了！所有帮助过我和妹妹的人都会遭到报复，千万不要回来！如果可以的话，这几天尽量不要睡觉！睡梦之中，有大恐怖！记住，不要回来！”

