    站在瀑布潭水边，宋健低头望去；

    这一汪潭水深不见底，即使施展了竖眼，宋健也什么都看不到，但他却能够感知到，这水潭深处，有许多诡异的生物，或者说是怪物存在；

    在这种情况下，贸然跳下去只是送死，宋健想了一会，从包裹栏中摸出了一块生肉，这同样也是一件烹饪材料，但宋健并没有使用它制作食物，而是用解刨刀割成手指粗细的长条，然后一条条抛到了潭水中；

    宋健静静等待着，不一会的功夫，潭水突然晃动起来，而且越来越猛烈，水中数条黑影不断搅动，全都朝着水面游了过来；

    “果然，这里不可能只有一条这种巨蟒……”宋健微微一笑，慢慢后退，握紧手中长剑。

    很快，数十条巨蟒就破水而出，朝着宋健扑了过来，这些巨蟒体型巨大，但移动速度却一点也不慢。

    万剑飞仙决！

    十余柄长剑顿时将这些巨蟒笼罩起来，爆炸声此起彼伏，将这些巨蟒的攻势打断；

    接着宋健长剑往空中一抛，顿时幻化出五柄长剑，形成五行剑阵，将十余条从潭水中冲上来的巨蟒，全都笼罩在内；

    剑气值瞬间下降了一半还多，无形剑阵是根据攻击目标数量和实力消耗剑气值，一旦剑气值消耗干净，那么五行剑阵也就不攻自破了。

    好在宋健学习了御剑术之运气篇后，剑气值上限提升了许多，而且进阶成金色剑气后，剑气质量也提升了数倍，而且恢复速度极快，对付十几只普通怪物，除了凝聚剑阵消耗大一些外，维持剑阵，并不需要消耗太多的剑气；

    灰蒙蒙的剑雾中，传来了巨蟒不断的嘶吼咆哮声，这些巨蟒的等级，最低四十二级，最高也超不过四十五级，气血值大多都是在六千左右，剑光闪耀，每一道剑光，都会给他们带来七八百点的伤害，因此没过多久，剑阵内的嘶吼声，渐渐弱了下来，直至一片寂静；

    所有巨蟒全都死掉后，宋健赫然发现，这些巨蟒不但会提供哪些珍贵的烹饪材料，而且给出的经验值也出奇的高，这十几只巨蟒，竟然提供了二十多万的经验值，让宋健的经验槽提升了5%还多；

    “唯一的缺憾就是，这爆落的概率也太低了些！”宋健看着地面上三三两两的白色品质装备，有些郁闷的说道；

    十几只四十多级的怪物，竟然只爆落了三件四十级白色品质的装备和两件绿色品质的装备，而且没有爆落任何材料，这样的爆率，如果不是宋健知道能够从它们身上解刨出珍贵烹饪材料，恐怕打上一次后，就对这些怪物失去了兴趣；

    使用解刨刀将这些巨蟒一只只解刨，宋健获得了不少材料，全部解刨完后，宋健的解刨术也提升到了八级；

    “每一只巨蟒，都能分解出一块淡金色品质的烹饪材料，而且还有一些蓝色品质的蛇皮，蛇鳞材料，光是这些材料，恐怕就值不少钱！”宋健脸上浮现出一抹笑意；

    除了“神奇的蛇肉”外，宋健还获得的了八张用于制作四十级皮甲的蛇皮和用于制作四十级鳞甲的蛇鳞，但它们头顶上那个犄角，却只采集到了两枚，加上之前采集到的那一枚，总共采集到了三枚；

    看着包裹栏中十几块淡金色的蛇肉，宋健微微一笑，又开始重复之前吸引巨蟒的动作；

    整整一天时间，宋健就好似钓鱼一般，将一只只巨蟒从水潭深处勾引上来，然后施展剑技将它们全部灭杀；

    “神奇的蛇肉”宋健一共采集了一百多快，还有大量的其他材料，最重要的是，宋健的等级直接提升了一级，从三十八级，提升到了三十九级；

    技能点宋健加在了玄月流光剑上，每一剑的威力从之前的35%提升到了40%，幅度不大，但总的伤害量，却至少提升了两千有余；

    看着包裹栏中淡金色的蛇肉，宋健心中暗道：“如果将这些材料全部烹饪成食物，光是提升的属性，恐怕就相当于成功度过一个B级一阶战力考核世界！”

    因为食谱和食用限制，这些材料宋健不可能一个人全都用完，肯定要分给战盟中其他人一些，而且用这些蛇肉进行烹饪，烹饪术的经验值提升速度，也比平时要高许多，就算出售，每块蛇肉卖三万末日币，恐怕也是有许多人争抢购买的；

    不过现在的宋健，已经不缺末日币了，现在的他，更倾向于以物易物，这些蛇肉说不定可以换取不少好东西；

    继续勾引，水潭中再也没有巨蟒浮出水面，看样子，宋健已经将这里的巨蟒赶尽杀绝，摇了摇头，宋健准备转身离开；

    可就在这时，宋健又犹豫片刻，竟然转身直接跳入到水潭之中，慢慢朝着水底沉去；

    这个水潭实在有些奇怪，竟然孕育出了这么奇怪的巨蟒，宋健想要看一看，这水底，到底有什么奇怪的地方；

    水潭内一片寂静，越往下潜，宋健感觉压力越大，如果不是身体素质得到极大提升，恐怕宋健根本坚持不了多久，就要上浮了。

    十几分钟后，宋健周围已经一片昏暗，只能睁开眉心竖眼，观察周围的一切。

    果然，水底的巨蟒，似乎都没宋健给诱惑上岸灭杀了，水潭内没有任何怪物存在的痕迹，又过了一会，宋健突然感觉，自己好像穿过了一层薄薄的膜，直接掉到了水底；

    水底内全都是干燥的沙子，没有一丝水份，而头顶上七八米的地方，则有一层散发着淡淡荧光的光幕，好似半圆形的碗一般，将潭底牢牢扣住；

    “果然，能够孕育出那种巨蟒的地方，并不像当初我想的那样普通！”宋健拍了拍身上的沙土站起身来；

    光幕距离潭底有七八米远，宋健相当于是从那里跌落下来，猝不及防下，如果是一个普通人，说不定会摔成重伤，但是对于宋健来说，却连一点伤害都没有受到。

    漫步在铺着细细白沙的潭底，宋健突然看到前方有一抹暗金色的光芒闪现，这顿时吸引住了宋健的全部注意力；

    ……

    