    “大人……”

    那亲兵原本还想再说点什么，但是看到吴国祥的电锯一般的眼神，立刻又把到了嘴边的话给咽了回去。

    剩下的几人也不敢废话，立刻先去准备马车。

    吴国祥走了之后，陶青整个人愤怒到了极点。

    他现在真的是越想越生气，自己怎么就找了这么一个猪队友？

    这家伙身为代国中尉，可是现在办事居然如此不牢靠，实在是让人齿冷的很。

    他现在甚至都怀疑，这老小子到底是怎么当上这个中尉的？

    就他这样的，刘登居然把他留在这个位置上，这么长时间都没动他……

    眼看着天色已经开始黑透了，陶青这才想起来，自己今天忙活了一天，就连午饭都还没来得及吃。

    饥肠辘辘的陶青这才准备回后宅换身衣服，然后吃顿饭之后，再去看看李少君那边怎么样了。

    这是他刚刚回到自己的卧室，突然感觉情况有些不对，陶青立刻弯腰从自己的靴子里掏出了一把匕首。

    “什么人！”

    “国相大人，何必紧张呢？”

    陶青的话音刚落，一身白衣的徐胤手里拿着一只玉马，大摇大摆的从里间走了出来。

    陶青的瞳孔一缩，这只玉马可是摆在他老婆床头上的。

    乃是她的心爱之物，没想到现在这个时候，居然出现在了徐胤的手中！

    “原来是徐公子，不知道公子今天特意来我府中，可是有什么事情吗？”

    陶青的脸色连续变了数变，不过还是强忍着心中的震惊，镇定自若地说道。

    “陶大人不愧是宰相之才，这养气的功夫着实了得！”

    徐胤没有接他的话茬，反而微笑着说道。

    “让公子见笑了，只不过是这些年来风浪见的有些多，这很多事情见得多了，也就算不得什么了！”

    陶青不动声色的说道。

    “这句话陶大人说的的确有理，实话实说吧，我想要那东西的配方！”

    自从来了晋阳城之后，徐胤也设法弄到了几枚火药弹。

    对于这东西他还真是好奇的紧，尤其是他自己曾经就在这玩意上吃了大亏！

    尝试了几次之后，他也发现了，这玩意儿用在海船上的话，那可是真正的无双利器！

    授人以鱼，不如授人以渔！

    与其从刘登的手里购买成品，还不如他直接掌握配方自己研究。

    他心里也明白，想要从刘登手里弄到这东西的配方，恐怕是千难万难，但是从陶青这里可就要容易多了。

    李少君为人谨慎，而且，刘登定立下的制度实在是无懈可击。

    基本上李少君出门办事的时候，身边的护卫从来就没有少于过五十人。

    就算是徐胤有滔天的本事，也不敢直接派人冲击军阵。

    毕竟这里是大汉朝的地盘，而且刘登训练出来的神武军的确有过人之处。

    就算是他自问自己的功夫也算是世间无双，可是上次在不其城领教过一次之后，他再也不敢轻缨其锋了！

    这次看到陶青这个老小子居然把李少君给弄到了手里，他这一时之间，还真是按捺不住心中的惊喜，立刻就找上门来了。

    “我费了这么半天的力气，甚至担上了泼天的干系，最后这东西还没到我手里，公子就这么叭叭的跑来索要，您不觉得这事情有些不合规矩吗？”

    听完徐胤的话之后，陶青差点被气乐了，为了这东西，他冒的风险实在是太大了。

    毕竟，这常平仓的事情，只要他把何君安给干掉，再加上所有的证据都已经被自己销毁了，刘登那边就算是有天大的本事，也拿自己没什么办法。

    最多也不过就是上书朝廷把自己革职查办而已，可是现在这个时候，朝廷正是用人之计，又怎么可能轻易的把自己给撤回去呢？

    但是，一旦要是让刘登知道自己有染指火药的心思，那情况可就不一样了。

    谁知道那小子发疯之下，到底会做出什么事情来。

    且不说这东西现在还没到自己手里，就算是真正到了，陶青也没准备这么容易就把这玩意儿交给徐胤。

    “本公子怎么会是空手来的呢？这就是本公子送给大人的礼物之一！”

    徐胤这个家伙从来就不知道什么叫做羞耻，大摇大摆的把自己手中的那只玉马放在了陶青的桌案上，威胁的意思已经很明显了。

    “不过一个妇人而已，公子该不会觉得我为了一个妇人，就会把这种盖世奇宝拱手相让吧？”

    陶青咬了咬牙还是不肯吐口。

    “我不是说了吗？这只是其中的一件礼物，不知道这件礼物，大人可满意？”

    徐胤说话之间，再次笑着从自己的衣袖里摸出了一张薄薄的文书，然后一起推了过去。

    看完了上面的内容之后，陶青的脸色总算是好了很多。

    只不过随即，他的眼中就有多了几分担心之意。

    “徐公子这些东西毕竟是在闽越，你该不会是让我放下眼前的荣华富贵，然后到那里去当一个富家翁吧？”

    那张薄薄的文书上面，是一张土地买卖契约，上面的数字达到了惊人的一百五十万贯！

    可以说只要陶青把那个字签下来，从今以后，他就是整个南越国境内的另外一股势力首领。

    只不过陶青又不傻，他现在所有的根基全部都在大汉朝境内，就算是把闽越境内给他一个县两个县的又如何呢？

    徐胤这个家伙实在是没诚意的很，他这实在是在空手套白狼啊！

    “公子还是不要拿我开玩笑了，既然公子没有诚意，我今日还有不少的事情要做，恕我不奉陪了！”

    陶青说话之间，十分干脆的站了起来就准备起身离开了。

    “陶大人，我这可是在为你好常言说狡兔三窟，你不觉得你现在做的买卖风险实在是有点大吗？为了解决陶大人的后顾之忧，本公子可是费了好大的力气，才把你的家小全都接了过去！你这么说，可实在是让我太伤心了……”

    徐胤冷哼了一声，然后自顾自的站起身来，慢悠悠的朝着门外走去。

    陶青的嘴角一阵抽搐，这下子他算是明白了，这小子根本就是个疯子！

    【作者有话说】

    第二章

