    云若月见状，赶紧掏出袖箭，用袖箭把这些毒虫给拍了下去。

    可是她才拍完几只，又有大量的毒虫朝她爬过来，她吓得冷汗涔涔，毛骨悚然。

    毒虫们密密麻麻地爬过来，拦住了她的去路，她只得往甬道里面退，根本无法走出甬道。

    龙千澈见状，急得眼眶都红了！

    “你们快看，石门快关闭了！”就在这时，有人大声叫道。

    龙千澈抬眼一看，便看到那原本升起来的石门，竟然在慢慢地往下降。

    他的瞳孔立即睁大，要是这石门关上，里面的圣女一定必死无疑。

    他好想立马冲进去救云若月，可是那两个士兵一直紧紧地扣住他的脚，让他动弹不得，他气得好想杀了这两人！

    “月儿！”

    “妹妹！”

    “若月姐姐！”

    就在这时，被人群冲散的雪非夜、雪无瑕和薇儿全都跑了过来。

    他们才跑过来，就看到云若月被一堆毒虫逼得直往甬道里退，而且那石门已经降了一半。

    雪非夜见状，吓得心脏紧缩，肝胆俱裂。

    她眼前一黑，差点晕倒，她赶紧稳住身形，惊惶道：“无瑕，快，快进去救你妹妹，快一点。”

    “是，林长老，你保护好母后和薇儿，我去救月儿！”雪无瑕赤红着眼睛，提起剑就往那石门里冲。

    “大皇子，不可啊！”就在这时，林长老突然抱住雪无瑕，劝道，“大皇子，那石门就要关闭了，如果你现在进去救圣女的话，你也会出不来的！”

    “林长老，你说什么？你快放手，我要救月儿！”雪无瑕惊骇地盯着林长老，额头青筋爆裂。

    他没想到，在关键时刻，林长老竟然不让他去救月儿。

    林长老苦口婆心地道：“大皇子，不是我不愿意救圣女，只是石门就快关闭，圣女面前全是毒虫。就算你进去了，你们也会被那些毒虫给困住，在石门关闭之前，你们根本出不来。这样，你就会白白牺牲啊！”

    “牺牲就牺牲，我怕什么？那是我妹妹！我宁愿牺牲，也要救她！”雪无瑕愤怒道。

    雪非夜也厉声道：“林长老，你快松手，朕的女儿，必须要救。无瑕，你别听他的。你快进去救月儿，否则就晚了！”

    “是啊，无瑕，我相信你，你一定会把若月姐姐救出来的。”薇儿红着眼睛，哽咽道，“你快去，要是你救不出若月姐姐，我不会原谅你的，我姐夫也不会原谅你的！”

    “我知道，可是林长老他不放手……”雪无瑕咬牙切齿地掰着林长老的手。

    雪非夜和薇儿见状，两人一脸心急如焚。

    可惜她们不会武功，要不然她们早就冲进去了！

    云若月看到这一幕，一边用袖箭赶面前的毒虫，一边着急道：“母后，哥哥，薇儿，你们不要管我，这里很危险，你们快走吧！”

    “不，月儿，你是朕的女儿，朕怎么能不管你？你别怕，我们一定会把你救出来！”雪非夜坚定道。

    薇儿也道：“姐姐，你别害怕，你一定要撑住，我们马上就来救你。”

    “你们真的不用管我，林长老说得对，你们不要白白牺牲。母后，这里面的毒虫越来越多，要是你们不快点出去的话，你们也会有危险的！所以你们快点走吧，快点走！”云若月焦急地喊道。

    “不，你都没出来，我们绝对不会走！”雪非夜坚定道。

    “糟了，你们快看，门要关了！”就在这时，有人突然道。

    雪无瑕抬眼一看，就看到那石门已经缓缓地降到下方，只还差两尺的距离，那门就会落到地上。

    “老头子，你给我松手！”雪无瑕赶紧去掰林长老的手。

    “我不放手，我死也不会让你白白牺牲！”林长老是一脸的倔强。

    所以无论雪无瑕如何使力，也掰不开他的手。

    “老头子，你再不放手，我就不客气了！”

    “大皇子，我不能放手，圣女已经受困，我不能再让你也出事。”林长老坚持道。

    他那倔强的眼神下，透着万般的无奈。

    “你！”雪无瑕见林长老依旧十分固执，突然猛地低下头，狠狠地朝林长老的手臂咬了下去。

    他咬得特别的狠，可是林长老连哼都没有哼一声。

    林长老依旧板着脸抱紧他，让他动弹不得。

    雪无瑕很郁闷，这老头子看起来那么干瘦，没想到竟如此有力量。

    “糟了，林长老不松手，怎么办啊！”雪非夜和薇儿见状，两人急得团团转。

    “呀！”就在那门要落地时，突然，只听一道怒喝声响起！

    只见龙千澈猛地挥剑，斩断了脚下两名士兵的手，然后他身子迅速地一滚，就从石门的缝隙滚进了甬道。

    他才滚进去，只听“轰”的一声，那石门猛地落地，震了许多灰下来。

    “公子！”龙七见状，吓得赶紧冲到那石门前。

    他猛地拍着那石门，是无比的担忧和着急。

    他没想到，公子为了救圣女，竟然不怕死地冲进去。

    “月儿！”

    “若月姐姐！”

    雪非夜和薇儿也迅速地冲到石门前，她们焦急地拍着那石门，大声地喊叫起云若月的名字来。

    看到石门被关上，林长老这才肯松手。

    “妹妹！”看到林长老放开自己，雪无瑕猛地把他推开，也朝石门扑了过去。

    扑过去之后，他急得赶紧去扒那门，六神无主地道：“妹妹，你在哪里？你听得到我们说话吗？”

    “月儿！我的月儿！”雪非夜扶着那石门，心痛地流起泪来。

    薇儿忙扶住他，哽咽道：“女王，你不要担心，龙公子进去了，他武功那么高强，他一定会把若月姐姐救出来的。”

    “真的吗？可是里面那么危险，他能保护月儿吗？”雪非夜脸上流下两行清泪，是一脸的后悔和自责。

    她好后悔自己做了那个决定。

    是她害了月儿，是她的错！

    薇儿双眼含泪，点头道：“真的，况且若月姐姐一向福大命大，我相信她这一次也会脱险的。”

    “月儿，对不起，是母后对不起你，是母后错了！”雪非夜拍着那石门，心痛如刀绞。

