    第1349章 还用你说   

    看来她也低估了那个女人的手段。

    

    贝蒂也是个不争气的，竟然被这点小东西就收买，怪不得不愿意帮自己，原来心早就偏了。

    

    短短几秒钟的时间，珍妮心中闪过许多想法。

    

    霍筱宁本来就脸皮很薄不懂得怎么拒绝，面对友好的贝蒂，再没抗拒，跟她交换了手机号码。

    

    “太好了，那下次我约你出来玩，可千万不能拒绝我！”

    贝蒂很是开心，感觉自己又交到了一个新朋友。

    

    从小就很少有人陪伴的她，从来都对于交朋友这件事情十分热衷。

    

    旁边的珍妮跟着附和，眼底却有一闪而过的冰冷。

    

    看着拿到号码之后相携而去那两人的背影，霍元洲脸色依旧不太好看，转向霍筱宁：“认识？”

    

    “嗯……应该，应该算认识吧？”

    

    霍筱宁捏着自己的手机，看着上面最新存入的号码，眼神闪烁。

    

    其实只是见过一面。

    

    她能感觉到贝蒂并不是什么坏人，但那个叫珍妮的人为什么总用一种很奇怪的眼神看着自己呢……   

    霍筱宁觉得很不对劲。

    

    “你最好离她们远一点。”

    霍元洲按住她的肩膀，把人带向电梯，冷冷地评价道：“不是好东西。”

    

    霍筱宁不敢反驳，只好乖巧点点头。

    

    手机忽然亮了亮，她打开消息，看到是阮寒星给发来的消息。

    

    “二哥，大嫂在餐厅门口等我们呢，快走吧。”

    将手机收起来，霍筱宁决定暂时不去想这些事情。

    

    反正看完二哥的比赛就回去了，就算交换了电话应该也没什么事吧？

    

    “这餐厅虽然开在酒店内部，但位置很难定。”

    霍元洲走进电梯：“而且他们的特色菜只有现在这个时间段才供应。”

    

    他平时训练很繁忙，也没有来过几次。

    

    更别提在这个时间点来。

    

    “真的吗？”

    霍筱宁眼睛亮起，心中更加期待了。

    

    靠在窗边，晚风轻轻拂过，吹起海藻般浓密的长发，几缕略过眼前，将视线挡住了些。

    

    阮寒星看着楼下两道身影推搡又拥抱，最后一起上了车。

    

    地上被打翻的盒子无人问津。

    

    眼底闪过寒芒。

    

    “夫人在看什么？”

    温和的声音在耳边响起，有些凌乱的长发被大掌拢住整理好，温顺地垂在身后。

    

    收回眼神，阮寒星抬手替身后的男人整理了领口，淡淡道：“出来吹吹风，顺便看看元洲跟筱宁到了没有。”

    

    后天就是霍元洲比赛的日子。

    

    今天他好不容易能抽出时间来吃个饭，恰巧霍筱宁发了消息说自己醒了，阮寒星干脆就取消了让服务生把饭菜送到房间的服务，转而让霍筱宁跟着霍元洲一同过来吃饭。

    

    毕竟这里的菜品确实不错，还是要在店里吃更有感觉。

    

    霍筱宁跟霍元洲都很默契的没有提起刚才在楼下发生的事情，几人吃过饭之后，霍元洲就到了要回去的时间。

    

    出来吃顿饭只是忙里偷闲，他不会放任自己疏于练习。

    

    尤其是在这种关键的时候。

    

    “不用太紧张，回去以后好好休息。

    练习是重要，但休息也很重要。”

    一行人站在酒店门口，阮寒星见他没有马上离开，温声安慰道。

    

    霍元洲反驳道：“我没有紧张。”

    

    他只是想让自己更加有把握一点而已！   

    对于他的反驳，阮寒星只是弯了弯唇角。

    

    “好好比。”

    霍沉见状，抬手拍了拍他的肩膀。

    

    虽然语调很平静，但仍然是句鼓励的话，霍元洲攥紧了拳头，重重点头。

    

    “行行行，也就是巴不得不吃不睡都要继续练习嘛。”

    霍浅浅在旁边揶揄，笑眯眯地开口道：“二哥这么努力，可千万要拿第一名哦。”

    

    “还用你说。”

    霍元洲垂眸，掩住眼底情绪：“走了。”

    

    拉开车门，余光瞥见站在旁边沉默不语的霍成凛。

    

    阮寒星已经跟着霍沉转身进门，他却还没有走。

    

    他的目光平静，却带着点审视的味道。

    

    这让霍元洲心底忍不住升起异样的好胜心，低声道：“我不会让大嫂失望的。”

    

    自己这份荣誉，要亲自交到她的手上。

    

    “嗯，二哥加油。”

    霍成凛摆摆手，一副乖巧无害的样子：“我们都很期待二哥比赛时候的表现。”

    

    听到这话的霍筱宁停下脚步。

    

    她察觉不到两兄弟之间的暗潮涌动，对着已经上车的霍元洲挥了挥手：“我相信二哥肯定会赢的！”

    

    车子疾驰而去。

    

    酒店房间里。

    

    霍沉靠在沙发上，浴室方向清晰的水声忽然停顿下来。

    

    紧接着阮寒星的声音响起：“霍先生？”

    

    “我在。”

    

    霍沉回神，起身应道。

    

    阮寒星在门后，顿了一下，“可不可以麻烦霍先生帮我拿一下毛巾？

    应该是放在椅子上。”

    

    回来的时候有些累，她直接进屋洗澡。

    

    结果漏拿了毛巾。

    

    回身目光转了一圈，果然在外面的椅子上看到了毛巾。

    

    霍沉拿着毛巾回到浴室门前，曲起手指在门上敲了敲。

    

    “门没关，霍先生帮我放在洗手台上就好。”

    

    阮寒星的声音隔着里面的水声传来，听起来有点模糊。

    

    推开门。

    

    暖色的灯光下，抬眼就能看到磨砂玻璃后面有道纤细的身影。

    

    朦朦胧胧，令人免不了生出几分遐想。

    

    霍沉的脚步顿住，望着那边，只觉得心头有些躁动。

    

    好一会儿才沉声道：“夫人怎么不关……”   

    结果话还没说完，一只白嫩的脚尖从玻璃后面伸出来，踩在了地上。

    

    还沾着水滴的胳膊抬起，抓过洗手台上的毛巾顺手围在自己身上。

    

    然后才抬起头来。

    

    四目相对。

    

    “霍先生怎么还在？”

    阮寒星眼中闪过诧异。

    

    她还以为霍沉送完东西就出去了。

    

    下一秒，肩膀被按住。

    

    她背靠着洗手台，被迫抬起头来看着面前男人的眼睛。

    

    深邃的黑眸中暗潮涌动，霍沉掌心火热的温度真真切切从肩膀处传来。

    

    “夫人。”

    嗓音微哑，目光在她刚沐浴后泛着浅粉的肌肤上掠过。

    

    “霍先生不会是打算偷看我洗澡吧。”

    

    阮寒星笑了起来，湿漉漉的指尖轻轻按在男人的下巴处。

    

    水珠顺着手腕滴落，沾湿了霍沉的衬衫，晕出深色的痕迹。

    

    

