    叶如歌躺在病床上被推了出来，她紧闭着双眼，看样子还昏迷着。

    不知怎么的，霍彦西倏然有些急，几步走过去，看到她的脸有些红，沉着脸问医生：“她怎么样？”

    “经过医治，她现在算是没大碍了，等她醒来就好了。”医生道。

    “她为什么还昏迷？”霍彦西又问。

    医生：“她的症状比较严重，一时半会醒不来也是正常。”

    霍彦西盯着她，过敏而已，怎么会那么严重？

    所以，叶如歌那时候真的晕倒了？真的去了医院？

    医生让护士先送叶如歌去病房，她的情况还需要好好观察。

    霍彦西也跟着要进病房，却被艾米和马克拦下了。

    艾米：“霍总，贝拉小姐现在这个样子不方便见人，您有什么事等她清醒了再说吧。”

    被拒之门外的霍彦西自然是有些不悦的：“她是因为陪我出席宴会才遭遇这种事，我关心她是应该的。”

    艾米还是不让他进去：“但是贝拉小姐并不希望被人看到她这个样子，所以您还是明天再来看她吧。”说完她进了病房直接把门关上了。

    霍彦西双眉一蹙，还真没有人会这样拒绝他，不给他面子。

    马克还守在病房门口，他一直看着霍彦西，不用说，他就是在这里守门，不让霍彦西进去。

    霍彦西脸色有些难看，不过还是转身走了，没有强行要进去。

    他这才发现，自己似乎对伊莎贝拉关心过多了。

    只是她身上真的有一种熟悉感，他总能从她身上看到叶如歌的影子。

    难道就是因为这样，自己才无法抗拒去关心她？

    又或者是自己对叶如歌的愧疚转移到她身上去了？

    ……

    叶如歌没过多久便清醒了，过敏的症状已经缓解，这一晚好好休息，明天就没事。

    艾米告诉她，霍彦西来过了，知道她为什么过敏，按照她的吩咐，他们没让霍彦西进病房看她。

    叶如歌看了看自己的手臂和身上，红点已经消退。

    她明明喝的是芭乐果汁，怎么会有芒果？

    霍彦西应该没有起疑吧？

    也许他根本不知道他‘过世’的妻子叶如歌对芒果过敏，所以她有什么好担心的呢？

    她怕的是自己过敏晕过去后，他会发现她身体上的秘密……

    她随后便办理出院回家，她不喜欢医院的消毒水气味。

    隔天一早，叶如歌按时起床，一会还是坚持去工作室。

    刚刷了牙洗了脸，门铃声被人按响。

    暗忖着是艾米还是马克？

    不对，他们都知道她的门锁密码，通常不会按门铃。

    这么说来人不是他们。

    她满腹疑问走去看猫眼，谁会一大早找上门来？

    透过猫眼，她看到站在门口西装笔挺的男人。

    霍彦西？

    他那么早就过来了？有什么急事？

    她身上还穿着睡裙，转身进房间找了件外套穿上才去开门。

    “霍总，怎么那么早？”她礼貌性的对他微笑。

    霍彦西将她上下扫一眼，居家的装扮，是一种给人非常舒服的感觉，看来她已经恢复了。

    “给你带了早餐。”他身后的助手立即把食盒递过去给他。

    叶如歌看得出来，那食盒是霍家大厨专用，他让家里的厨师做好早餐亲自给她送来？

    一大早献殷勤，他想干什么？

    难道这是他追求女人的一种手段？

    她微笑着，眼底却是一片寒意，真为以前的叶如歌不值，身为他的妻子，从没享受过这样的待遇……

