    “所以这就是你干掉了王国所有人的理由？”库洛问道。

    “如果是你呢，你重要的人死在了这种愚昧的方式下，你会怎么做？”莱斯反问道。

    库洛想了想，很诚实的道：“估计和你一样。”

    “那你还说什么迁怒？”

    莱斯明显愣了一下，他想过各种答案，就是没想过这个海军会这么说。

    “那是因为...”

    嗤！

    一团血液自莱斯身上飞溅，库洛浮现在他身后，刀刃一甩。

    “我老双标了。”

    “额...”

    莱斯倒了下去，黑色的兜帽扬了起来，露出了一张苍白但是很俊秀的脸，那张脸也不过近四十，看着并不苍老，只看脸的话，甚至还有些稚嫩，像个邻家大男孩一样。

    “这些年，只关注开发能力了吧，肉体没有丝毫的锻炼过呢。”库洛回头瞅了他一眼，道。

    甚至说，他完全放弃了肉体，以库洛的经验来看，他根本没有一点的战斗经验，孱弱的可怜。

    “额...”

    莱斯伸出手，抹了一把胸膛上的血，表情平静。

    似乎很早就预料到了自身的死亡一样。

    他就这么愣愣的看着天空，嘴角浮起了笑意：

    “又有什么用呢，你阻止不了我，这里的人，已经全死了。”

    “库洛！”

    军舰这时候开始往这边行进，莉达冲着他疯狂招手。

    莱斯转过头去，瞳孔便是一缩，“尼洛...”

    甲板上，那个疯癫老头又哭又笑，进入了莱斯的视线。

    看到这个人，他的目光飘散开，似乎是想起了什么久远的记忆。

    “谢谢你救了我，但是...我的父母家人都不在了，我已经不想活了。”

    “不要放弃希望哦，未来才刚刚开始呢，好好的一条生命，不要轻言说死亡啊。”

    ……

    “哇，丽莎拉，你救了好多人，你太厉害了！”

    “莱斯，也有你的帮忙啊，谢谢，你真是个好人。”

    ……

    “丽莎拉，原来你是医生啊，说起来医生是什么？”

    “医生是一份职业，通过草药来治病救人。”

    “哦哦，好像跟教士大人差不多，等等，那你就是女教士？塔达王国可没有女教士啊！那样可是违法的，不过你是好人，不会做出违法的事吧。”

    “呵呵呵，莱斯，你真可爱。”

    ……

    “莱斯，你以后想成为什么样的人呢？”

    “我？我想出航，听说大海有很多有趣的东西，我想把那些东西全都记录下来，编册成书。”

    “那可真是了不起，比我厉害多了。”

    “没...没有，丽莎拉才是了不起的人，我，我最喜欢丽莎拉了！”

    “莱斯？你为什么要跑啊，莱斯！”

    ……

    “丽莎拉，最近教王大人开始宣传你是邪道了，赶快走吧，我有些担心你。”

    “不治好人之前，我是不会走的。”

    “丽莎拉...好吧，我会保护好你的！”

    ……

    “丽莎拉！！！放开我，古加斯你放开我，你也受到了丽莎拉的恩惠，你的妻子和女儿都是她治好的！”

    “闭嘴，莱斯！你上去只是送死而已，教王大人说了她是女巫，一切都无法挽回了，我感激丽莎拉救好了我的妻女，可是我还想在这里生活，没人能反抗教王大人的。”

    “你疯了！你们都疯了！明明，明明是她治好了我们的病，跟教王，跟教会又有什么关系！尼洛，你这个混蛋，给我把火把丢开！”

    “不要哭泣，莱斯，我只是个摆弄草药，恰好能治疗这场瘟疫的好运之人罢了，在我的国家，我是没资格救人的庸医，能够在这个国家救到人，我已经很满足了。”

    “很谢谢你这段时间的陪伴，莱斯，要努力完成自己的梦想啊。”

    ……

    画面转动，记忆中那个纯真带着梦想的少年已然不在，出现在此的，是飘扬过海之后，得到了果实回到家乡，开始书写诅咒的阴暗少年。

    塔达王国的天，自那一天开始，就没有在他的心中升起太阳。

    “丽莎拉...”

    他费力的活动着手，从怀里掏出了一本书，“抱歉，去见你的话，得等一下了。”

    一股危险的气息，自他身上迸发开。

    “嗯？”

    库洛眯起眼睛，正要一刀结果了这人，突然背后传来了一股炽热的气息，他刀刃翻转，一刀往后劈开。

    砰！

    黑刀的刀刃，卡在了后方。

    那是一个黑毛怪物，背生双翅，四肢细长，脑袋上则有着一个类似宗教冠冕的装饰，和他的脸合为一体，凸显出四只眼睛。

    像个大苍蝇。

    秋水就卡在它的身体里。

    大苍蝇怪吼一声，像是手一样的东西就朝着他抱过去。

    “斩波。”

    金色的斩击从刀刃中浮现，一刀将大苍蝇砍成了两段。

    “又是一个并非是火焰的存在。”

    库洛甩了一下秋水，把刀刃上奇怪的体液给甩出去，这么个苍蝇样的玩意儿，居然被秋水给砍到了。

    轰！

    一股吸力从他背后传荡开，刚被他砍成两段的苍蝇怪物直接飞了过来，断裂的躯体恰好绕过了库洛，来到后方。

    库洛转头一看，只见原先莱斯躺的地方破开了一个大洞，人已经消失进了这巨大宫殿里，同时，大量的火焰怪物从四面八方围聚了过来，闯入了宫殿里面。

    库洛挑挑眉，捡起了旁边他遗落的书，打开之后看了一眼，登时倒吸口凉气，“这么夸张？”

    “终章之三，赎罪之日已到，有罪之物将齐聚我身，化为最终审判。”

    这书的内容，再加上那些怪物一个个都冲了进去，膝盖想都能知道，这货是在玩合体了。

    跟莫利亚的‘影子集合体’很像。

    而且...

    库洛往下看去，只见冲过去的火焰怪物密密麻麻，这人根本是不要命了，就算是莫利亚，也只是吸收千人的影子，而这个数量，怕不是得有几万。

    “狮子威·御所地卷。”

    库洛手掌一握，自这宫殿中心的里面开始四分五裂，化为一座座独立的岛屿，从陆地上裂开，又被他翻转下去，倒砸进海面。

    “你不要命，我可还要，真给你吸收几万，四皇来了也得暂避锋芒吧。”库洛淡淡道。

    不过那种程度，莱斯能撑几秒，那就不知道了。

