
作战指挥系的所有学员，全副武装五公里越野的成绩，基本上都在及格线以上。虽然跟沈耘的成绩相差也就那么短短几分钟的样子，但借着这段时间，沈耘得到了足够的休息。

方涵几人来到沈耘面前，同样瘫在在地上，随即喘着气抱怨：“我说沈耘，你跑那么快干嘛。你知不知道为了不被你远远甩在后头，我现在都要累趴下了、。”

许是因为说话太快，方涵忍不住咳嗽了两声。沈耘嘿嘿一笑，将水壶拧开递给他：“来，喝口水。”

这一下让大家伙都惊呆了。他们完全不知道沈耘的水壶里居然还灌着水，这么一来少说也比其他人多一斤负重。

方涵接过了水壶，狠狠灌了一口，润了润干涩的嗓子，随即将之交到其他人手里：“这么拼，接下来的考核还有体能储备么？”

听到方涵的询问，就算是早就对沈耘的实力有些猜测的秦绍武，也忍不住凑过来目光灼灼地看着沈耘。显然，他也非常期待得到沈耘亲口说出的答案。

“如果今天中午还让吃饭休息的话，那么接下来的体能储备完全没有问题。”

谁都不觉得沈耘是在装。毕竟他说了一个界限，那就是他的体能在中午之前，不论做什么，都能够支撑。

方涵与秦绍武及黄韬相视一眼，随即苦笑起来：“你小子这算是什么？扮猪吃老虎，还是深藏不漏？是不是如果我们之前不跟你说全力发挥，你还要隐藏下去？”

沈耘并没有直接回答他们的问题，而是接过黄韬递来的水壶，挂在腰间，傻笑了一下。

方涵几人对沈耘充满了期待，自然是这个样子。

其他地方可就没有这么和谐的画面了。距离沈耘几人很远的地方，先前就在议论沈耘能力的几个上尉，此时无不在低声骂娘。

其实谁都不想被一个中尉将风头全数夺走，所以先前他们不论有意还是无意，都在尽可能低地揣测沈耘的实力。可是，现实却狠狠给了他们一巴掌，沈耘的成绩妥妥地进入优秀，而他们，为了保持体力，仅仅混了个良好。

“兄弟们，不要泄气。沈耘那家伙这么一玩，短时间内根本恢复不了多少体力。接下来的考核，肯定会受一些影响。如果下面考核一直持续到中午，那咱们也拼尽全力好好表现一回。”

“没错，这次再也不能让一个中尉压在咱们头上了。”

“既然这样，那就好好干他一回。”

四个人恶狠狠地说着，而就在此时，周瑾带回来的消息，也让他们瞬间欣喜不已：“因为训练场设备有限，所以接下来进行完四百米障碍，就带回休息，下午两点再进行其他项目的考核。”

果然说什么来什么，如果这样，那么留给全力发挥之后休息的时间就很长了。这下子几人再也没有什么顾虑，再度举起右手叠放在一起，低声喊了一声“杀”。

然而，他们不知道的是，沈耘的四百米障碍可是他的拿手好戏。

重新整队之后，周瑾带着他们来到四百米障碍的训练场。这里可供四个人同时进行比赛，负责记录成绩的教员早已等候多时。

考核的顺序，并不是按照现有队列的顺序，而是由教员逐个唱名。

在很多人的祈求中，沈耘赫然被选为第一批参加考核。这下子，很多人来了兴趣。

沈耘先前那么卖力气，现在到底还有多少体力可以让他在四百米障碍中发挥，在大家心里，这是一个有待商榷的问题。如果想要保证自身安全，那么只有放慢速度才行。

谁都想知道，沈耘会不会为了成绩就不要命。

有几个内心充满了嫉妒的家伙，此时也忍不住露出一闪即逝的微笑。

而沈耘，却默默地卸下身上的装备，给这些观望的人露出一个早已湿透的后背。

考核开始的信号，已经由发令枪改为教员的口令。沈耘集中精力听着周围的声音，当开始两个字在耳间炸响，沈耘瞬间冲出起跑线，眨眼的功夫便跑过了第一个百米。

回旋转身，五步桩跳跃如羚羊挂角，深坑更是轻松如蛙跳。眼花缭乱的标准动作让原本还准备看好戏的某些人瞬间失声。此时他们的内心只有一句话——这还是人吗？

沈耘当然是人，无非在这些科目上比他们强了很多。

就在这些人心生震惊的时候，沈耘已经将所有的障碍通过，开始了最后一个百米冲刺。或许有了前面的铺垫，因之前的休息稍微放松的肌肉，达到了最大承的兴奋。

当沈耘冲刺到终点的时候，负责记录成绩的教员高唱一声：“一分三十三秒。好样的。”

比之上一次沈耘的成绩，显然有了相当的进步，而这个成绩，虽然距离全军四百米障碍的最好成绩还差一大截，但在这些学员里头，绝对算是顶尖的了。

回到队伍中，周围的学员就像是看怪物一样看着沈耘。

当然了，此时他们已经完全无法开口来形容内心的震撼和激动。

而之前依旧有些不看好沈耘的那几个上尉，此时忽然觉得，自己脸上一阵烧灼。如今他们唯有庆幸，自己几个当时只是在一个小圈子里那么说。

如果将他们先前说的话散播出去，只怕他们已经完全没有脸面继续呆在作战指挥系了。

而方涵几个，此时却是一脸笑意。他们只是单纯为沈耘有这样的好成绩和好能力感到开心。向来机敏的黄韬，还扭过头来冲沈耘挤眉弄眼，那个样子，让沈耘都忍俊不禁。

一批又一批的学员上前考核，时间转眼来到十点半，作战指挥系全体学员的四百米障碍终于考核结束。

没有任何意外，沈耘的成绩死死钉在第一名的位置上，没有任何一个人能够撼动得了。就算是最为接近的成绩，也不过才一分三十八秒。这个差距，远了。

回到宿舍之后，也真如方涵所说，先前对沈耘还抱着羡慕嫉妒恨的人，现在全都熄灭了这样的心思。差距太大，有时候就连这些负面情绪，都可能成为不自量力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411510"  chaptername="第二百零四章  脸打的啪啪作响">加入书签</a>
</div>
