    组织的嘉奖要不要都行，反正也是口头的，没什么关系。

    至于组织的情况困难，倒是略有耳闻，说白了就是穷。

    “嘉奖要不要都行。”余惊鹊无所谓的说道。

    “这种口头嘉奖，你可不要小看，你能不能入党，这些功绩都是要算在里面的。”陈溪桥说的异常认真，提起来入党的事情，他可不马虎。

    入党？

    余惊鹊这个时候才反应过来，自己好像还没有入党啊。

    “什么时候入？”余惊鹊问了一句。

    “你小子做梦呢？”陈溪桥忍不住骂了一句。

    还什么时候入？

    你以为入党是什么，说入就入的，以为吃饭喝水那么简单？

    “入党是需要考察的，还需要介绍人，你做什么白日梦呢，所以说这些功绩你可不要看不起，都是你能不能入党的考量。”陈溪桥没好气的说道。

    “照你说的，我这功劳，比一些同志卧底一辈子的功劳都要大，我不能入党吗？”余惊鹊想不明白，他刚才是认清自己，很谦虚，可是陈溪桥说的很夸张啊，怎么现在反而还不能入党。

    陈溪桥瞪了一眼说道：“功绩只是一方面，还有你的思想精神，想要入党慢慢熬吧。”

    “好吧。”听到陈溪桥的话，余惊鹊满不在乎，对于入党不入党，好像他心里没什么特别的感觉。

    余惊鹊这满不在乎，吊儿郎当的感觉，让陈溪桥来气。

    “这是荣耀神圣的一刻，你小子给我保持期待。”陈溪桥说道。

    “期待，期待。”余惊鹊点头。

    立马转移话题说道：“这件事情就交给你，特务科虽然得到了消息，不过看来对军统没什么影响，我们也不用担心。”

    “本来这消息你告诉军统，能让你在军统站稳脚跟，不过现在看来是不行了。”陈溪桥叹了口气，这件事情余惊鹊不能声张。

    “不能就不能吧，军统的事情慢慢说，我看樊耀能说出来的东西不多，在特务科没什么价值。”余惊鹊不担心樊耀还有什么要说的，如果有，他今天早就说出来了。

    陈溪桥认同这一点，他说道：“那行吧，电台先放在你那里，等有时间给我送过来。”

    电台是很重要的，陈溪桥也想要第一时间确保电台的安全。

    “好，电台我会尽快送过来的，不过我担心秦晋这几天联系我，可能要晚几天。”上一次旅馆一别，秦晋说要联系，几天都没有消息。

    余惊鹊感觉这几日差不多了，所以可能不太方便给陈溪桥送电台，而且他需要等到家里没人，才好拿着箱子出来，不然带着箱子出门，太异常。

    “不着急，我先和组织汇报这些消息，希望都是好消息。”陈溪桥看了看桌子上的东西，这一次任务艰巨。

    “我就静候佳音了。”余惊鹊站起来准备离开。

    今天晚上的重大发现，惊了余惊鹊一身冷汗，现在倒是还好，将消息汇报给陈溪桥，算是无事一身轻，如今的压力都跑到了陈溪桥身上。

    踏着雪离开，回到家中，准备吃晚饭。

    季攸宁热饭出来，陪着余惊鹊，她已经吃过。

    “你这么忙，吃饭都不按时，小心胃病。”季攸宁提醒余惊鹊要注意身体。

    “我年轻，没事。”余惊鹊笑着说道。

    “什么年轻，年轻的时候不注意，老了有你好受的。”季攸宁白了一眼。

    “老了？”

    “我能活到老吗？”余惊鹊突然笑着说道。

    这句话，让季攸宁愣了一下，立马说道：“呸呸呸，你胡说什么呢，快给我呸呸呸。”

    看到季攸宁这紧张的样子，余惊鹊好笑，急忙张嘴说道：“呸呸呸。”

    “你以后再说这么不吉利的话，被爹听到，打断你的腿。”季攸宁是有点生气的，余惊鹊这丧气话，谁听了不生气。

    余惊鹊好笑的说道：“爹听到了肯定生气，他还没抱孙子呢。”

    “你……”季攸宁气的都不知道说什么好。

    一会消极的说要死，一会还说没有生孩子，季攸宁都看不懂了。

    其实余惊鹊到觉得季攸宁应该也想过这个问题。

    等到老？

    你能等到吗？

    现在的社会，他们的身份，想要等到老，这不是天方夜谭吗？

    你说他们谁心里没有做好要死的准备，是余惊鹊还是季攸宁。

    他们都做好了，他们都想过，甚至不止一次的想过。

    “你就是狗嘴里吐不出象牙。”季攸宁收拾碗筷的时候，还不忘说余惊鹊。

    洗漱上楼，进入房间，余惊鹊对一旁的季攸宁说道：“你呢，老了准备做什么？”

    “不知道，睡觉。”季攸宁说了一句，就躺下睡觉，不理会余惊鹊。

    她真的没有想过这个问题，和余惊鹊一样，她不知道自己能不能活到老。

    望着季攸宁近在咫尺的背影，余惊鹊笑了笑，希望不会天妒红颜吧。

    第二天醒来，余惊鹊带人依然是调查邱素的事情，不过樊耀出事，电台失踪，邱素第一时间就消失了。

    现在恐怕已经在军统的保护之中，余惊鹊他们怎么可能找到。

    邱素这样的专业人才，军统同样需要花时间，耗费精力，才能培养出来，不可能轻易的舍弃，一定会保护起来，护送离开冰城，哪怕是送后方工作，都能发挥其巨大的作用。

    这样的人才，有时候余惊鹊是挺羡慕的，起码出事之后，会第一时间保护起来。

    在敌占区的工作无法进展，就会调离去后方工作，算是好事情吧。

    想要找邱素，那根本就不可能，樊耀这里的线索断掉，何斯谅现在在特务科通讯班，每天的工作多了一项，就是解密军统的情报。

    至于医院里面的樊耀，万群没有下杀手，却也没有放他离开，准备再看看，看看还能不能压榨更加的剩余价值。

    其实樊耀最后的命运不会很好，不过特务科可能不会杀他。

    你死不开口，特务科是一定会要你死，但是如果你开口快，特务科可能会留你一命。

    特务科这样做，就是告诉以后被抓的那些反满抗日分子，你只要开口，你就和前面的人一样，不会死。

    如果他们开口是死，不开口也是死，那干嘛还开口，直接死了不完了。

    警察厅之中，其实很多人以前还是军统出身的，自然也有他们地下党的人，一朝天子一朝臣，墙头草变得快。

    