    第276章 四方云动   

    京城，乌云沉沉。

    

    即便是狂风暴雨将至，街头依旧是车水马龙，恶劣的天气，并不能阻挡人们的忙碌。

    

    而在疾驰的车流之中，一辆银色的车子忽然脱离了车流，拐入了路边的一条巷子里，横穿而过。

    

    没走太久的时间，便是来到了一座几乎隐藏在涛涛大潮之中的四合院门口。

    

    车子稳稳停下，却是没看到有人下车。

    

    “你确定，他们会顺从吗？”

    

    车里，一个声音提出了疑惑，正是坐在副驾驶位置上的陈残。

    他的眼睛，一直在打量着四合院的环境，隐约可以察觉到，就在这门口的位置，至少隐藏着四位高手！   

    而坐在后排位置上的，正是黄泉。

    

    在安排了曼陀罗组织的其他高层，奔赴北海市之后，他就带着陈残，驱车来到这一处四合院的门口。

    

    “他们没有选择。”

    

    对于陈残的问题，黄泉淡笑着回答道：“我不是来给他们选择的，我是来通知他们的。”

    

    说完，开门下车。

    

    完全一副无所畏惧的架势，径直走向了四合院的大门口。

    

    仿佛，压根儿没有察觉到门口埋伏的高手。

    

    唰唰唰唰！   

    连续四声风响，四个埋伏的高手，同时出手，一瞬间就将所有的力量，轰到了黄泉的身前。

    

    换做旁人，在这份力量压迫下，必然死无全尸！   

    四个涅槃境高手的全力出击，即便是皇级高手，也不是那么容易应付的。

    

    接下来的一幕，却让四人神情大变，如白日见鬼！   

    轰！   

    伴随着轰鸣声，一股让他们无法抵挡的推力，直接震飞了他们的攻击！   

    四人顿时如流星倒转，重重的摔落在四合院的大门口，鲜血自口鼻中喷涌而出，气息飞速的萎靡下来。

    

    甚至都没有看清楚黄泉是怎么出手的，他们这四个涅槃境的高手，就瞬间落败，惨遭重创！   

    到底是什么人？

    

    “京城世家，连待客之道都不懂了吗？”

    

    黄泉倒也没有继续迈步进入，而是站在了四合院的门口，冷然呵斥。

    

    清冷的声音，仿佛带有无穷的魔力，在整个四合院的上空中盘旋回荡着，可以清清楚楚的落到四合院内，每一个人的耳朵里。

    

    吱呀！   

    随后，紧闭着的四合院大门，被人从里面拉开。

    

    没有任何言语回应，行动已经证明一切。

    

    黄泉玩味一笑，大步走了进去。

    

    四合院的正中央，整整齐齐的站着三十余人，其中正中央的大门口，一个发须皆白的老者，正襟危坐在太师椅上。

    

    似乎，做好了迎接黄泉到来的准备。

    

    “黄泉，你找到我这里，想要做什么？”

    

    眼看着黄泉走进来，老者语气干脆，开门见山。

    

    “很简单，我要你帮忙！”

    

    “灭了外面的武道协会，还有那些个一流家族！”

    

    黄泉也不含糊其辞，直白的回答。

    

    “荒唐！”

    

    老者冷嗤一声，不屑的说道：“你不会不知道，京城四大世家，早已经与六大宗门一起，隐世不出，岂能因为你一句话，就破坏这个约定！”

    

    “何况，我们和武道协会，一流家族无冤无仇的，为何要去覆灭他们？”

    

    “黄泉，你还是走吧。”

    

    老者嫌恶的摆摆手，没有半点儿看得上黄泉的意思。

    

    即便是黄泉可以不动手，就能震飞四个涅槃境的高手，也不足以让老者把他放在眼里。

    

    “蒋老头！”

    

    黄泉闻言，冷然呵斥道：“我今天来，是通知你，可不是来征求你意见的！”

    

    “如若你不答应，我看蒋家也就没必要隐世不出了。”

    

    “直接灭门怎么样？”

    

    轰！   

    话音未落，周身的气势，如同滔滔大江，狂涌而出，直冲九霄！   

    “帝级！”

    

    太师椅上的老者，脸色唰的难看。

    

    他万万没有想到，这个不被他放在眼里的黄泉，居然已经是个实打实的人王境高手！   

    这怎么可能呢？

    

    几年前，这个家伙叛出北境的时候，还仅仅是战神境界而已，距离涅槃境尚且很有距离，怎么一转眼的功夫，就已经超越了皇级和帝级，直接跨入了人王境的行列！   

    这下，连老者自己，都没有把握可以胜过黄泉了。

    

    “蒋老头，看来你眼力没退步。”

    

    “要试一试我的真假吗？”

    

    黄泉恣意狂妄，极尽嚣张。

    

    蒋家上下，一片死寂。

    

    他们其中不乏涅槃境巅峰的高手，甚至有好几个，已经跨越了皇级的门槛，成为了真正的皇级高手，足以称得上屹立在京城巅峰！   

    但是，在人王境级高手面前，他们根本和杂鱼菜鸟没什么区别。

    

    等级上的差距，宛如天堑鸿沟，可不是纯粹的靠着人数，就可以弥补的！   

    “你想要我做什么？”

    

    蒋老头深吸一口气，默许了黄泉的要求。

    

    相比破坏规定，他自然是不能眼睁睁的看着蒋家惨遭灭门。

    

    “听我指挥！”

    

    黄泉十分满意蒋老头的态度，笑着敛去了浑身的气势，转身走出了四合院的大门。

    

    没有丝毫的拖泥带水。

    

    “老祖，我们真的要助纣为虐，协助这个叛徒吗？”

    

    随着黄泉的身影消失，蒋家上下，立刻炸了锅。

    

    “黄泉的实力，今非昔比。”

    

    蒋老头深吸了一口气，幽幽的说道：“而且，可不只是他一个人，有着如此强横的力量！”

    

    “门外，还有一尊人王境高手呢！”

    

    “如此对手，我们还有选择吗？”

    

    蒋老头的话，如当头一棒，瞬间将蒋家上下的不甘气焰，粉碎熄灭。

    

    两大人王境级高手，放眼龙国，也就是那六大隐世宗门，或许会有如此底蕴吧？

    

    即便是和蒋家同为世家的沈家，韩家，杨家。

    

    也绝对没有如此霸道的高手坐镇！   

    “京城的天，要变了！”

    

    “甚至，龙国的天，要变了！”

    

    蒋老头深吸一口气，望着天空的乌云，喃喃说道：“一切，都将要重新书写了。”

    

    同样的情形，也紧跟着，在沈家，韩家和杨家，陆陆续续的上演。

    

    四大隐世世家，在顷刻之间，就被黄泉的强横气息压倒，默默的选择了顺从。

    

    京城的天，已经黑如锅底。

    

    一场前所未有的狂风暴雨，即将席卷而来！   

    

    

