    随着一件件拍品被人拍走，凌天也没有喊过一次价，似乎这些东西都没有入眼。

    旁边的童虎也是神色平静，目光扫过四周的众人，神色间却是多了一丝优越感。

    看着你们一两万神石争夺某样东西，就是有种站在云端看人的感觉。

    毕竟自己刚才可是见识了凌天随手就花了一百五十多万神石。

    相较于那一百五十万神石，这区区几千或者几万的神石，又算得了什么？

    脑海中想过，也是不由望了一眼身边的凌天。

    心中不由的感叹一句，人跟人的差距还真大啊！

    自己还在为了一两万神石费心费力，他却是随手花出去了百万神石，这根本就没法比啊！

    没有等他想太多，却是忽然看到凌天开口了。

    也是转头望向那拍卖场中的东西。

    这是一块天蚕木。

    这东西是好东西，下面争夺的人也不少。

    从两万神石，此时已经抬高了到了四万神石。

    而凌天开口，却是直接将之提升到了五万，直接加了一万。

    毫无疑问，原本一千一千加的众多武者也是稍稍一怔，神色间满是无语之色，只是那个混蛋。

    这天蚕木价值也就四万神石左右。

    最多也就是四万二，几乎已经到顶了。

    现在却是有人喊出五万，他们也是无语，自然不会再争下去了。

    也是转头望向凌天所在的位置，看着凌天，神色间也是不由闪过一丝惊讶，更多的还是不爽。

    这小兔崽子哪里来的，真是神石多了没地儿花吗？

    凌天却是直接无视了他们的目光，仿若完全没有察觉一般。

    那拍卖师见到没有人加价，按照惯例喊了三次之后，也是宣布这天蚕木是凌天的了。

    这天蚕木倒也不是什么必需品。

    不过五万神石对于凌天来说，还是感觉花的值的。

    神石这东西，本就是货币。

    现在又有几个人真的用神石来修炼？

    大部分都是用神石布置阵法，或者作为他用。

    大多数时候，都是作为货币来使用，来衡量一个物品的价值。

    不等凌天多想，很快下一件拍卖品已经开始。

    这是一个陶罐，也是一件下品神器。

    凌天只是看了一眼，便是没有人任何的想法了，这确实只是一件下品神器。

    在五万神石以下买下的话，都不算亏。

    虽然只是一件下品神器，但是其品质还算不错。

    最后被一位武者以三万神石给买下了。

    拍卖还在继续，一件又是一件东西拍卖出去，价值也是越来越高了。

    而凌天也没有再开口。

    仿若这些东西，对他来说没有任何吸引力。

    事实上，也确实如此，都是一些很普通的物品罢了。

    其中还有两件中品神器，都是拍出了十二万，还有十五万的高价。

    可惜这些东西，都不够让凌天高看一眼。

    他也知道，前面这些东西都只是开胃菜罢了，真正的好东西还在后面。

    后面的东西，肯定不是几万神石或者十几二十万神石就能够拿下来的，最起码也得百万以上。

    虽然他没有神石，但是他身上神器可不少。

    若是真想要，大不了再卖两件神器好了。

    脑海中念头闪过，此时那拍卖师已经再次拿出一个盒子。

    “各位道友们，接下来拍卖的是一个珠子。”

    拍卖师目光扫过众人，也是缓缓打开了盒子，刹那间一道紫色的光芒已经亮起，似梦似幻，让人不由的神色有些恍惚。

    仿若在刹那间，自己便是陷入了仙境里面。

    四周各种美女，各种宝物，几乎都是触手可得。

    但只是片刻功夫，凌天便是已经恢复了过来。

    他依然坐在这拍卖行里面，所谓的仙境都只是幻觉罢了。

    但是其他大部分的武者，都还沉浸于梦境之中，神色姿态各异，也是丑相毕露。

    不过这些都和凌天没有太大的关系。

    凌天只是看着那一颗珠子。

    这东西他还真认识，名为千幻珠，是专门为了淬炼武者的意志和神魂的。

    除此之外，也可以用来对敌，一旦让敌人陷入幻境之中，便是自己的机会，是一件中品神器。

    虽然只是中品神器，但是其能够淬炼神魂和意志力，就足以证明其价值斐然。

    然后便是对敌，专门针对敌人的神魂和意志，那么价格自然更高了。

    其实换句话来说，这便是一件魂器。

    不等凌天多想，此时那拍卖师将手从柱子上拿来，瞬间紫光消失，众多的武者都是已经恢复过来。

    此时一个个神色间精彩非凡，有人脸上涨红，有人低着头流露出一丝羞愧。

    更是有人微闭双目，似乎在回味刚才的那种感觉。

    而除此之外，还有一件事情。

    那便是凌天看到不远处的一个女武者，此时俏脸修红，而其双腿在不停摩擦着，也不知道刚才那幻境之中到底看到了什么。

    脑海中念头闪过，凌天也是瞬间将目光挪开。

    “诸位想必也知道这是什么东西了，我就不多介绍了，底价二十万神石，诸位直接出价吧！”

    拍卖师目光扫过众人，也是嘿嘿一笑，缓缓开口，神色间带着一丝狡诈之色。

    随着他的话语出口，但是却没有人出价。

    但是他却依然笑眯眯的，没有任何急切，他知道众人不是不想要，而是在思考该拿出什么样的价格。

    “三十万。”

    众人还在思考，一道声音却是忽然传来。

    也是让众人面色微变，纷纷转头望去，这声音是来自其中一处包厢。

    而看着包厢，众人却是看不到里面的人，但也是知道能够有包厢的人，身份实力定然不简单。

    不过不简单又如何，眼前这千幻珠可是一件魂器，他们可不会想让。

    三十万神石虽然不少，但是对于一件魂器来说，却是远远不够。

    “四十万。”

    不等众人思考如何出价的时候，又是一道声音传来。

    而这话却是又来自于其中一间包厢。

    而看着这一座包厢，众人却是面色微变，眼中多了一丝郑重之色。

    很显然，他们都知道，这个包厢里面的是什么人。

    因为那个包厢便是百蝎城王家的。

    能够出现在王家包厢里面的自然是王家人。

    身为百蝎城三大家族之一的王家之人，如何不让人敬畏。

    下面一些本来还想出价争夺一番的武者，此时也是在犹豫要不要开口了。

