    魏婷婷有些激动的看着面前这块灰色长宽不足十厘米的平面材料，就连呼吸都变得轻了许多，生怕不注意就将面前这个来之不易的材料吹飞出去。

    “成功了吗？”

    魏婷婷看江枫一直没反应，立刻紧张的问道。

    魏婷婷的声音通过头盔的传导变得有些沉闷，江枫小心翼翼的把超导材料拿起来放在实验室的灯台下仔细观察了片刻。

    随后才如释重负的道：“应该是成功了，没有裂痕也没有任何瑕疵，不过这个东西究竟有没有达到标准的要求，还要看测试机的跑分数据。”

    江枫其实心中也没底，毕竟他是第一次制作这种材料，就算是有记忆存在也尝试了许多次。

    两人立刻把材料拿到另一边的测试仪器内。

    在一个长方形的实验台上，正放着一个长两米重量接近数百斤的珍贵仪器。

    这种专门用来测试超导材料的仪器在整个云城都不过五台，魏婷婷当初也是花了大价钱从京城买来的。

    “试试效果吧。”

    江枫打开仪器的测试口，随后将材料放在两个导体接口中间，随后立刻按下了运行按钮。

    面前的庞大设备发出一阵轻微的响动和颤抖，不到十秒钟的时间，第一组数据便出现在上方的显示屏中。

    “热能每米保留率，91%。”

    屏幕上出现的数字让江枫和魏婷婷两人都是一惊。

    江枫通过记忆结合测试仪的标准，大概能够清楚这种材料的标准热导在94%的位置。

    没想到经过这么久的测试，他所研发配比出来的材料依旧没达到合格线。

    不过魏婷婷惊讶的是，这一小块新兴材料，居然比他们公司先前研发的骁睿材料增加了12%的效果，而且还紧紧只是两个多小时的科研成果。

    要知道当初为了研发出骁睿材料，他们集团的研发人员可是加班加点连续工作了两个多月才得到的成品。

    虽然骁睿和现在的材料比起来略有逊色，可是在半年前，骁睿的出现不仅促进了整个企业的发展，还掀起了整个云城的科技改革。

    就在半个月之前，还一直傲视所有的超导材料，为集团贡献了超过五千万的收入。

    只是半天不到的时间，骁睿创造的神话就被打破，这让魏婷婷看向江枫的目光，多了一份热切与崇敬。

    “能量传导综合率89%，测试结束。”

    一串串数字被魏婷婷打印了下来，看着面前的一些，魏婷婷觉得自己刚才所受的那点苦，立刻就变得风轻云淡了。

    “怎么样，这个东西，应该能打败云起集团吧。”

    江枫看头盔下的魏婷婷露出甜美的笑容，轻松的道。

    魏婷婷将材料小心翼翼的放进硬化塑料盒中，随后便直接拉着江枫离开。

    “觉得没问题，只要我们能够维持这个材料的量产，半个月内云起公司，肯定会倒闭！”

    魏婷婷对云起集团深恶痛绝，对方搞恶意竞争，但凡需要购买他们的材料。

    必须和云川集团解约，就是因为这个原因，他们集团才会在短时间跌破警戒线。

    两人关掉设备离开实验室，随后将身上的衣服脱下来重新放进消毒柜里。

    魏婷婷浑身香汗淋漓，站在吹风设备前，调整了一下自己的发型，随后好像想到些什么。

    回头朝江枫看去，“对了江枫，这个材料还没有名字呢，你起个名字吧。”

    魏婷婷身为云川集团的总负责人，这方面的见识比起江枫只多不少。

    但是她从业这么久却没有见过性能这么好的材料，便断定这个材料是江枫独创的。

    江枫原本站在门口，准备和魏婷婷一起离开，此时听到魏婷婷的疑问，当下不由的沉吟了起来。

    “云起公司新发布的材料叫什么名字啊？”

    江枫想了半天都没有结果，随后打算先询问一下云起公司的，找找灵感。

    魏婷婷歪着头看着江枫，似乎没明白对方话里面的含义，不过还是乖乖的回答道：“黑豹系列，最新发布的是黑豹二代，单独的名字叫零度。”

    “零度？”

    江枫听到这种中二的名字，立刻嗤之以鼻的说道：“我还炽热呢，这云起一点文化水平都没有。”

    看到江枫翻白眼的吐槽，魏婷婷忍不住掩嘴轻笑，露出好看的颈部线条和锁骨。

    “要不，我们叫极限吧，现在市面上的传导材料，我们的可是极限数据，设备跑分目前全城第一。”

    江枫笑着点点头，“就按照你说的做吧，等明天赴宴的时候，我倒要看看那些人，到时候怎么收场。”

    “研讨会砸场子，想想就刺激。”

    魏婷婷吐了吐舌头，随后立刻用工卡和指纹打开实验室的大门，两人出去之后，里面灯火通明的光芒立刻暗淡了下来。

    两人在地下一楼走着，立刻进入到电梯里。

    “正门我已经锁了，我带你去后门离开吧。”

    魏婷婷见江枫走错地方，立刻拉着他的手，自然的说道。

    江枫下意思想要推开，却不料魏婷婷攥的牢固，试了几次之后，江枫对着魏婷婷幽怨的小眼神，只能作罢。

    就在两人走了没几步，魏婷婷的肚子发出一阵咕咕叫，现在已经将近十二点，加上公司一个人都没有。

    声音在空旷的大厅回转绵长，久久不愿消散。

    魏婷婷立刻意识到自己的不雅，小脸瞬间羞红。

    正当她兀自尴尬的时候，江枫的声音立刻打破了沉默。

    “一不小心就实验到了十二点了，真抱歉啊，要不我请你去吃饭吧。”

    江枫带着歉意的语气说道。

    “这次是我麻烦你了，这么晚了，饭店都关门了，对了，我有个好地方可以去，这次你辛苦了，应该我请你才对。”

    魏婷婷的美眸一下闪亮了起来，好像回忆起什么美好的画面，立刻拉着江枫朝外面走去。

    后门外停着几辆车，魏婷婷拉着江枫坐上了黑色的女士轿车，立刻朝失市区中最有名的美食一条街飞驰而去。

    “开慢点啊，这么一会不用太着急。”

    看着飞驰而过的两边路灯，江枫微笑着提醒道。

