    “哦？欧布的同伴吗？”

    梅特龙星人的宇宙飞船里，行星侵略联盟的几人看着监控屏幕上的画面，微微有些疑惑。

    这几个弱小的人类，居然会是欧布奥特曼的同伴？

    但是情报来源的家伙非常笃定的笑道：“没错，欧布的人类形态，和这几人的关系很是要好，所以无论是抓走还是杀掉，对欧布的打击都会很大，那家伙，可是非常害怕身边人受到伤害。”

    纳克尔星人看了看伽古拉，见他的表情似乎不像作假，再想想那不过是几个人类而已，应该也不会有什么陷阱。

    于是一挥手就带了两个小兵出去杀人，“走，去解决掉他们！”

    可怜的SSP小队又又被连累躺枪。

    “话说，你们都没看到那个幽灵吗？”梅特龙星人捧着茶杯乖巧姿势坐在旁边说道。

    不过纳克尔星人已经走了。

    伽古拉看了看它，把视线放到监控屏幕上，他没有去注意正被纳克尔星人追杀的SSP几人，而是看向了森林边沿，白色幽灵似乎正在和一个吃鲷鱼烧的女人说话。

    那个幽灵是守护这片封印之地的玉依姬，他知道。

    没多久，正说话的玉依姬就转身离开了，而那个陌生女人蹲在森林外边继续吃鲷鱼烧。

    忽然间，她抬头看向了森林内部。

    宇宙飞船里，看着监控屏幕，伽古拉和那个女人的目光对视上了。

    “有意思。”伽古拉嘴角勾起，笑容邪戾又神经质。

    旁边的梅特龙星人默默喝了口茶。

    不出所料的奈绪美几人被玉依姬指引着逃出了纳克尔星人的迷境封锁，虽然后者依旧追到了森林外面。

    然而在这几个人类穷途末路时，出来救场的却不是凯或者如今使用欧布圆环的家伙，是那个蹲在一旁看戏的鲷鱼烧女人。

    果然不是个普通的家伙。

    那三个白痴根本不是这个人的对手。

    “出现了一点意外的状况呢。”伽古拉离开宇宙飞船来到外面，左手拿出黑暗圆环，右手指间夹着一张怪兽卡片。

    “那就直接出场吧，希尔巴贡王！”

    嗡——

    怪兽卡片穿过黑暗圆环，暗红色的光粒子飞出，冲向天空，缓缓凝聚成巨大的怪兽。

    银灰色的身体，脑门有较短的凸角，头部别着一对盘羊般的大角，背后布满尖刺，是非常雄厚壮实，具有杀伤力的一只怪兽。

    至少光是看着就觉得很可怕了。

    “呐，你的枪……可以打怪兽吗？”奈绪美指了指女孩手上拿着的，刚刚直接干掉了两个宇宙人把另一个宇宙人打成重伤的能量枪问道。

    江美子沉默的看了看手上的短枪，再抬头看看出现在他们面前，巨大狰狞的怪兽，无语问她：“你觉得呢？”

    “那……那我们赶紧跑吧？我有车……”

    ……

    此时，距离市民公园森林较远的另一处地方，少有人烟的桥底草坪上。

    “铿锵！”

    刀剑相交的声音，两个互相对抗的身影，非常快速地相互掠过，光芒流转，在草地上划下一道道痕迹。

    “等等，再稍微慢点，我的身体跟不上你的速度！”

    “呃……所以说，其实先从简单的战斗招式学起就好了，为什么非要对练剑术呢？”

    追羽的光剑在地上划出一条沟壑分开两人，他迅速后撤并抬起手做了个制止的手势，表示暂停一下训练，然后蹲下来喘气。

    说学就学，决定好后的追羽就拉着红凯出来让他教怎样战斗。

    才不过练习一会，追羽就发现了自己的短板实在是太多了，不只是存识不适应战斗的节奏，身体也很不适应。

    虽然他的大脑能很快反应过来凯的攻击，但是身体却跟不上反应能力，一次两次还好说，连番猛烈地攻势下来，他就渐渐跟不上了。

    大脑：快快他从侧面袭击了！

    身体：啊？你说什么？

    反应：他的攻击过来了快挡住！

    大脑：你等等啊我想想招式……

    然后他干脆就下意识开盾了。

    话不多说，先开盾。

    就算同样是光之人的红凯，进入光幕领域也得瞬间歇菜，但这样的话，就完全没有战斗体验了，而且以后要是遇到能破除限制的人，又要怎么对付？

    所以认真想，还是要学会战斗也行。

    打起来也能有几分风度。

    一开始是和红凯练习拳脚功夫，但不一会，应追羽的要求，两人又练起了剑。

    “因为用剑的话……比较厉害！”

    歇了一会的追羽起身，拿着手上的光剑装模作样地挥舞了两下，摆了几个帅帅的姿势。

    但是红凯似乎没听到他的解释，侧头盯着一个地方发呆。

    “怎么了？”追羽上前拍了拍他的肩膀。

    “啊？”红凯回神，看了眼他后继续望着远处，皱眉道：“总觉得听到了叫声，像是有谁在求救。”

    追羽侧耳倾听了下，随后摇头：“没有啊。”

    大家都是光之人，凭什么你听得到而我就只能听到河流声。

    “不是，这种声音，就像是从内心深处发出的，传达到心灵的求救。”红凯笃定道，并动身准备往那边过去。

    “这么相信自己吗？”看着他的背影，追羽有些莫名。

    不过还是挥散光剑跟了上去。

    结果两人刚赶到市民公园没多久，地面就剧烈震动了起来，一只银灰色的狰狞怪兽从不远处的森林里冒出来，张嘴就是一声嚎叫。

    嚎叫完后双角发光对着地面就是一发金色电光，破坏街道建筑。

    “怪兽？！”红凯一惊，下意识往腰间摸去，然而什么都没摸到。

    旁边的追羽拿出了欧布圆环，正准备变身，就看到红凯把奇怪的眼神投了过来。

    “怎…怎么了？”这眼神过于具有穿透性，看得追羽浑身不对劲，拿着圆环的手抖了抖，不自在的放了下来。

    “不是……就是……”红凯张了张嘴，依旧盯着欧布圆环，表情有些复杂，最后摇头道：“没……”

    你这欲言又止的断句搞得我都不好意思用欧布圆环变身了……

    追羽抽了抽嘴角，把玩具递给他，说道：“你要用吗？毕竟，这本来就是你的。”

    当初他只是说自己和凯一样，也是O50战士之巅的选中者，来到地球做任务，但对于欧布圆环归属，他就从来没说过是自己的。

    只是解释“凯前辈现在失忆中，状态不好，欧布圆环就由我先拿着了”。

    “我可以吗？”红凯接过欧布圆环，轻轻摩挲着环面，还有些愣怔。

    追羽没回答，把帮他保管的奥特卡片也掏了出来递给他：“喏，用两张卡变身。”意思不言而喻。

    红凯看到他递过来的奥特卡片愣了愣，微微低头，右手在外套口袋上停顿了一下，接着接过卡片，看着上面的奥特曼图案。

    其他奥特战士的力量。

    用这个变身吗？

    看了下，红凯抬起头，对着追羽微笑着点了点头，“好！”

    欧布圆环在红凯手上亮起光芒。

