    西戎神弩，弩强度最高达百石，最多十箭连发，射程达千步，力可洞金穿石。//www.  //

    两师队西戎神弩，万弩齐发，威可破墙催城，势不可挡，在之前异族入侵中威名赫赫。

    “噗、噗、噗……”

    凌厉破空声中，劲弩如蝗，几乎不留任何死角。

    迅猛沉闷的利器击打声起，公主府近一百五十名高级异人，三百多个原住民精锐雄兵，第一bo就倒了近半，伤亡惨重。

    “叮叮当当……。”

    狼骑也不是第一次遭受神弩袭击，全都迅速护住要害，以玄铁盔甲硬抗。

    铿锵悦耳的金属敲击声起，玄铁盔甲都出现密集凹陷，有的甚至被神弩力道冲落狮狼，却没什么伤亡。

    此次刺客，装成过路行人和商队，围住了剑殇等人四方，西戎神弩又架好劲弩，藏于宽衣之下或商队之中或杂物之内，拿出就射，四方齐发，速若雷霆。

    十bo神弩之后，公主府近五百人伤亡近半，狼骑只是出现十几个伤亡，还是倒霉被命中要害或关节，双方高下立辩。

    其实，论平均战斗力或个人战斗力，公主府远胜狼骑，一百五十个成员，武力值基本为八十以上的高级异人，便是三百多精锐雄辩，武力值也在七十以上，只是他们没有狼骑这般穿有防御惊人的玄铁盔甲，又大多是女xing，重外表而少实用自然极为吃亏。

    “杀！”

    一位虎背熊腰，双眼如刀的壮汉举刀暴喝一声，周围密集刺客持刀执剑，蜂拥冲向狼骑及公主府众人，首尾皆以狼骑首当其冲，两侧却是公主府在外。

    “百里明？双辛子？”

    紧随剑殇前行的魔后赢莹脸sè难看，脱口而出，引得剑殇等一阵侧目，又见魔后脸sè颇为发白接道：“杀神白起的徒众也就是门客、追随者。

    是三流历史名将，但武力不可小觑。百里明更有刀狂之称，在帝都颇具威名！看来白仲真是肆无忌惮了，竟敢在帝都袭击大秦侯爷，而且连徒众也出动了。”

    “大罗天地斩！”

    一出现领头者，武力最高的李同如之前般擒贼先擒王，身形如鹰射出，恐怖剑芒划破虚空，以“x”字形斩向百里明。

    时隔一个月，如今李同已经伤势尽复一出手自然是石破天惊。

    “嗖、嗖……”

    李同一出手，百里明左、右双辛子……辛子为、辛子奇，身如旋风掠起，左右夹击李同。

    这批刺杀者似乎已经做好万全准备，对狼骑众人也调查清楚。

    双辛子个人实力都不如李同，但两人联手，竟然死死缠住，使之无暇他顾，更没法如之前那般直接斩杀刺客首领，使得刺客群龙无首。

    “银光掠影！”

    百里明一刀直斩剑殇剑殇迅速从身侧高翼手中接过银龙裂天戟双手持戟直刺带动三十六道银sè光影爆发。

    “铿……”

    百里明一刀斩出，斩退银戟，刀光凛冽间，冲向他的近二十道银sè光影全部告破。

    “不能让他近身！”

    交手一招，剑殇就震得虎口发麻，差点拿不住银戟不由心中剧震，内力疯狂灌入银戟月牙罡锋慑人。

    “天罡震裂！”

    “铿川川，”

    百里明窜进数步，犀利银戟斩落，招架中进势一顿，恼怒爆发：“刀刃千斩！”

    数十上百道犀利刀芒爆发，道道威可断金，百里明身形一窜，跟随刀芒逼近剑殇。

    “一剑惊鸿！”

    魔后赢莹迟疑了下，身若蝴蝶离骑，手中神兵级别宝剑直刺百里明侧面，意图逼退百里明。

    “破浪千刃！”

    魔后身边一位身穿青衫的异人年轻人，一刀斩出，寒光凛凛，威势不弱剑殇多少，显然也是武力值达到九十极限的顶级异人。

    “叮叮当当……，”

    打铁般密集铿锵金属交击声起，百里明再次被逼退，脸sè颇为难看。

    此时，双方大队人马已经短兵相接，残狼骑大多依靠狮狼和玄铁武器盔甲，短距离冲锋冲杀。大赵死士则凭着精妙武学、悍不畏死的勇气和合作无间的协调，冲杀其中。

    “喝！喝！喝……”

    一阵清脆jiāo柔的jiāo喝声起，公主府成员悍勇交锋，让人颇为侧目。

    混战更能显示出公主府成员的优势，因为她们大多出身不凡，自然不缺好武器、好功法，只要有勇气血拼，都能拥有不弱实力，基本都是高级异人，也有四五人达到九十点武力值的极限，步入顶级异人的行列。

    帝都之前的最后袭杀，此次刺客显然准备充分。

    李同被双辛子缠住，高翼、养凝、史冀三大猛将也有专人对付，这群刺客的整体实力高出狼骑一截。但刺客千算万算，却漏算了公主府，即便公主府没有率领军制队伍，却也是顶级异人势力，实力自然不差，有点类似于江湖门派高手。

    “得、得、得……”

    ji战没多久，沉重密集的铁蹄翻飞声起，一队精锐骑兵从远处出现，直奔众人ji战之处。

    显然是帝都咸阳的御林军，接到刺客袭击侯爷的情报，而全力赶来支援。

    毕竟堂堂大秦侯爷，在帝都门口被刺杀的话，那朝廷的脸面往哪搁？

    “撤！”

    数次突击，不是被剑殇的丈八银戟挡住，就是被左右男女逼退，百里明恨恨瞪了眼剑殇，颇为不甘下令。

    此次少爷不但动用了六个徒众，数十门客，还动用了军事武备调用数百架“西戎神弩。”竟然还没成功，估计回去难免受罚。

    “噗……”

    百里明一声令下，混战中的刺客纷纷退走，闪电纠缠的李同和双辛子，嫣红鲜血飘洒，辛子为右臂齐肩飞起……

    “哧、哧、哧……”

    对手一走，养凝立刻闲下来，天羽破邪弓拉开最强绝技“八卦错杀”爆发，一箭命中辛子奇背部，断臂而行动迟缓的辛子为则直接毙命。

    “可惜…”

    刺客退走，众人大松了口气，魔后赢莹正好看到辛子为被养凝射杀，不由遗憾脱口而出。

    “呃……”

    剑殇一愣，随即反应过来，因为辛子为好歹是历史名士，即便是三流历史名士，被异人杀掉的话奖励很丰厚，被原住民杀掉，则阵了本身身外物，没什么奖励。

    “莹姐！虹姐、朱妹都……”

    此时，一位身穿紧身服饰，突显火爆曲线，气息青春活跃，略显大大咧咧的双十女人走到赢莹身边，苦着脸喊道，眼圈微红正是霸王花胡斐。

    此次魔后赢莹聚集了公主府大半顶尖成员共一百五十八人，还有公主府重金打造的卫队，约三百六十人。

    如今顶尖成员就剩八十二人，精锐卫队就剩一百多人，可谓损失惨重，其中绝大多数伤亡都是因为西戎神弩否则以她们的实力，倒也没这么不堪。

    更重要的是七郡郡主死了两个，分别是帝女花江虹、孽海花朱柔，十二月花也死了三个，连剑殇认识的叶采云、柳千楼、笑笑梦也被杀。

    可以说，自从公主府组建起来，此次战斗的损失最为惨重。

    “收拾战场，把姐妹们的东西分别收好，抚恤和奖金翻倍！”

    看了眼聚集而至的帮众和卫队，魔后赢莹脸部抽搐数下，脸sè有点发青，迅速做了个深呼吸，强制冷静吩咐道。

    “嗯！”

    霸王花胡斐低声应道，以她们的身份，自然不差那帮派定制的抚恤佥和奖金，不过这是帮派的态度和规矩。

    “战场就由你们收拾吧！此次战利品都归你们！”

    剑殇沉思了下，大方说道，毕竟此次要不是因为公主府临时搭伙，自己就危险了，肯定得逃入狼骑阵营才能保命，至少己方伤亡得翻好几番。

    “嗯？！”

    走到魔后身边的紫藤萝、花王牡丹、凌bo水仙、杜鹃西施等公主府成员眼神一亮，天喜。

    要知道，这些刺客的武器品级都不低，而且还带有不少货物、杂物等掩饰行动，特别是那几百架西戎神弩，价值不菲。

    “一码归一码！你的战斗力并不比我们弱，我们伤亡惨重是我们实力不足，怪不得人。而且你重金静心无弹窗无广告//造的狼骑，也出现不少伤亡了！”

    魔后赢莹脸sè一沉，语气认真说道，沉思了下接道：“这样吧。你的发展以军事势力为主，西戎神弩归你，其他归我们。”

    “莹姐！”

    公主府众人一愣，紫藤郡郡主紫藤萝惊讶喊道。

    要知道，这批战利品，价值最高的就是西戎神弩啊，每把市价是一千钻石币，一百把就是十万钻石币，虽然卖出去肯定没十万，但三五万钻石币肯定有！

    剑殇等人也愣了下，没想到魔后这么大方！

    “这是异人的规矩，难道伤亡越大就该获得越多战利品？那以后谁还敢跟我们组队下副本？何况我们托财神的福，无形收获已经不少了！”

    魔后柳眉一皱，语气不悦斥道，毕竟她们公主府以女子为主，表面来看，自然战斗力较弱。

    “行！不过，这才只是刚开始，你们还敢跟我合作吗？”

    剑殇也不婆妈，爽快应了下来，微笑问道。

    “敢！为什么不敢？！白仲那小白脸，我还没为虹姐、朱妹报仇呢！”

    魔后还未回答，霸士花胡斐顿时咬牙切齿应道。

    “唯死而已！你都敢冒死进京，都到门口了，难道我们会退缩吗？”

    魔后点了点头，认真应道，随即，皱眉看向急行军到前方数十米处的大秦御林军，因为领头的就是白氏一族的族人白方将军。

    拜求推荐、订阅、月票！！！！！。