    第240章 进宫

    北齐，皇宫内

    北齐皇帝战豆豆此时正煞有兴趣地看着桌子上的奏章，还未等她看完，底下的大臣早已按奈不住，为首一人上前，义正言辞的说道：

    “陛下，这南庆使臣叶玄居然敢当街杀人，还插旗入宫，公然藐视我大齐天威。”

    “请陛下下旨，严惩这黄口小儿，以平我大齐亿万子民之怒！”

    只是还未等北齐皇帝开口，一个老太监便火急火燎的朝着大殿上跑来。好不容易跑到大殿上，便已经气喘吁吁，用着最好一丝力气，扯着他那公鸭嗓喊道：

    “南庆边军诸部同时移营，前压三十里，就停在边境线上了！”

    话音刚落，底下的群臣便已乱作一团，因为但凡有点儿脑子的都知道，这些年北齐边军侈靡成风，军队的战斗力直线下降，别说国库没钱。

    就是有，光凭这些军队那里还有一战之力！

    而正在这时，龙椅后面的帘子动了一下，一个宫女走出，高声道：“太后懿旨，暂不追究南庆使臣叶玄，好生抚恤阵亡人员。令兵部于明日，开展部署对南庆的防御，不得有误！”

    北齐众臣皆拜，就连北齐皇帝战豆豆也是起身拱手一拜，恭声道：“谢母后！”

    帘子后面，忽然传出一个女人的声音：“皇帝知道母后的心意就好！”

    然后挥了挥手，众人纷纷起身。

    战豆豆看着帘子后面的身影，又看了一眼这朝堂之上的大臣，下意识握紧了龙椅，眼中闪过一丝怒火。

    身为一代帝王，她怎能容忍自己的朝堂，成为别人发号施令的地方！

    即便这个人是她的母后也不行！

    ......

    “前面就是皇宫了，还请叶大人和范大人，让我去前面打点一下！”沈重指了指前方的皇宫，道。

    “沈大人，这下不会再有人对我痛下杀手吧！”叶玄故作一副害怕的样子，轻声道。

    沈重将冷冷的目光从叶玄的脸上移开，强压下心头的火气，一字一句的说道：“叶大人，你说笑了！”

    说完，便骑马向皇宫驶去。

    使团跟在其后，不知道走了多久，行过长廊，路过廊畔流水，渐向上去，终于来到了北齐皇宫的正殿。

    殿前大内侍卫持卫凛然而立，神色坚毅，一看便知至少是七品的高手。

    映入众人眼帘的便是，一层层犹如白玉般台阶。

    众人放轻脚步来到殿前，王启年由衷的感慨道：“这地方也忒大了！”

    沈重坐在一旁，一脸自豪的说道：“怎么样，诸位？我朝宫殿与你们相比有何不同？”

    范闲见状虽然不太情愿，但还是回道：“气势恢宏，就连庆国的宫墙怕是都比你们矮上许多！”

    “庆国末学后进，就连这皇宫都是学着造的。”说到这里，沈重愈发的得意，又道：“如此便能证明，我大齐才是天下正统！”

    叶玄闻言后，不由得嗤笑了几声，再好看的东西，如果没有与之媲美的实力所呼应的话，都只不过是镜中花，水中月罢了！

    别人随意的一把火，就能把你烧得精光！

    若是有一天庆国打进北齐的皇宫，结果也是如此！

    范闲忍不住嘲讽道：“这后进末学还打赢了国战呢？看来这‘天下正统’也不怎么样啊！”

    “你说是吧？沈大人。”

    特别说到‘天下正统’这四个字的时候，范闲下意识拖长了音调，言语中的嘲讽之意显而易见。

    沈重轻笑了两声，冷冷道：“早就听说范大人才气逼人，今日一见，果然是言辞锋利。”

    “跟沈大人学的。”范闲回道

    沈重连忙摆了摆手，笑道：“范大人说笑了，走吧，陛下还等着呢！”

    .......

    北齐皇宫正殿极为宽宏，内部的空间极大。宫殿的两方都用黄金做成的圆柱，以为支撑。

    圆柱上方漆着黑色，有金纹为饰，每条柱上都有蟠龙入云之图，看上去精美无比。

    而走入大殿，便看见北齐的一众文武，他们身穿红色官服，每个人都用着试探或愤怒的目光看向叶玄他们。

    其实北齐群臣的目光更多的投向的是为首的叶玄，大家都知道此次南朝来使，正使是那位一代诗仙叶玄，是一举击败了圣人庄墨韩的存在。又在入宫途中，一路过关斩将，先是杀了那位太后身边的老嬷嬷，又是当街杀人。

    都想看看这叶玄究竟是不是生了三头六臂，要不怎么有这么大的本事和天大胆子，但左看右看，却只看到了一位长相极为俊美的年轻公子。除此之外，瞧不出半分异常之处！

    (本章完)

