    迅猛到几乎无迹可寻的剑刃风暴撞入奔逃的十余人之中，一蓬蓬鲜血在飞溅出去的同时被冻成暗红色的冰块，和被斩中的人一起摔在湿漉漉的地面上，摔成碎片，这才渐渐化入积水，在地面扩散开来。

    莫北将剑刃压得很低，几乎全都斩在这些人的腿弯上，目的就是将他们拦截下来，不让他们越过后面的那条河道。

    接连四次冲锋连斩，竟在瞬息之间将这十余人全部放倒，一些原本就有伤在身的，已经再无法承受这样的伤害，被剑刃撕扯得残缺不全，已经没了生息。

    他们死前的内心极不平静，不明白这个人为什么要像他们一样遮挡面容，明明那么强，还要刻意戏耍他们。

    这个该死的世界。。

    那些还在惨嚎挣扎的也没能再次站起来，莫北根本就没有停手的打算，毫不留情地摧毁了他们所有的行动能力，却又留住了他们的性命。

    阿尔图又有活儿干了。

    艾柯派出来的巨型蜘蛛慢了一步，此时才跟了上来，见到还有活着的目标，就打算上前将他们赶尽杀绝。

    “去!”

    莫北正准备收集战利品，见这些巨型蜘蛛居然上来就想抢人头，赶紧挥手将它们喝退。

    巨型蜘蛛们当即停止向前，它们认得莫北，还从他身上察觉到了毛线的气息，所以立刻就做出了判断。

    既然是莫北自己弄的储备粮，那这个面子它们还是要给的。

    它们在周围踟蹰了一阵，克制住了对满地血肉的垂涎，掉头回去复命。

    “你们也回去看看，免得这些人还有后手，记得把尸体都收起来。”莫北指了指阿卡莉她们一路追杀留下的尸体说道。

    三女一起颔首，立即照做，丝毫不担心莫北一个人在这里会有什么问题。

    河对岸的集市之中，两个面容完全一样，却气质迥异的双生姐妹正并肩而行，挑选着各种食物或是器具。

    身后跟着两个男人，一个高大沉稳，一个精悍矫健。他们就和大部分男性一样，对于购买这一类东西提不起什么兴趣，只是默默地跟在后面，负责掏钱和收取货物。

    “这里的商品确实比鲁高因那边要单一得多，但环境好像也没有他们说的那么乱，这不挺和谐的么，而且还能自己建造树屋，终于能有自己的窝了。”

    双胞胎之中那个一头微卷长发的女孩一边左顾右盼，口中还不停地说着，几乎是以一人之力承包了小队的聊天输出。

    她也不嫌弃自己的队友都是闷葫芦，虽然感觉有些自说自话，但依然是一副十分乐呵的模样。

    她的妹妹却是一脸的严肃认真，路过一些摊位时，还会忍不住顺手将放乱了的商品摆正，强迫症暴露无遗。

    “嗯？前面好像有热闹看。”长发女孩依然在自说自话，看到前方的人群有些躁动，就拽着自己的妹妹向前挤去。

    许多普通人却是向着相反的方向快步离去，神色惊恐，仿佛不躲远一点就有可能会被某种灾难波及。

    混杂在其中的转职者们本能的提高警惕，不少人已经将武器握在了手中，应对有可能会出现的危险。

    他们避让着人潮来到河岸边上，便看见了极为血腥了一幕。

    十几个人类被砍得肢体不全，鲜血沿着青石的接缝四处流淌，甚至已经开始顺入河道之中，那其中赫然还有一些人没有死去，正不断地哀嚎或是咒骂。

    而一个人正无所顾忌地从他们身上剥取装备，遇见骂得凶的，就一拳打在其咽喉上，叫骂声顿止，连惨叫都发不出来，只能是在地上浑身抽搐。

    那副凶残的模样，就仿佛地上那些全是雨林之中的变异猴怪，而不是人类。

    这一幕看得河对岸的人们头皮发麻，那个长发女孩双目圆睁，下意识地用手捂住了自己的嘴。

    和身旁的其他转职者一样，她自然不会因为杀戮和死亡而感到恐惧，只是从未想过会在城市之中看到这样的场面。

    更让她感到怪异的是，铁狼护卫队已经先他们一步赶到，却同样只是一脸骇然地看着地上那些人被肆意处置着，完全没有上前干涉的样子。

    她的妹妹是在震惊之余，抬起手在她肩头上缓缓地拍了拍，似乎在说:

    这就是你说的“挺和谐”。。。。

    莫北忙完手上的事情，见对岸的围观者越来越多，而且全都带着惊骇莫名的神情，再看看自己这边这一片狼藉，也觉得需要解释一下。

    他从尸体上扯了一块布，胡乱地将金属手套上的血迹擦了擦，然后直起身向着对岸挥了挥手，刚要开口，却见对面超过一半的人都齐刷刷地向后退了半步，一脸警惕，似乎担心他下一刻就要冲进人群大杀四方。

    “。。。。。”

    莫北显得有点懵逼，但还是开口喊道：

    “大家不用紧张，这些人是试图刺杀艾柯长老的叛徒，现在已经没事了，稍后就会有详细的公告。”

    人们的面色并没有因为他的话而有所放缓，反而是愈加地惊疑不定。

    这可不是什么小事，甚至以往都不曾发生过如此恶劣的事情，哪怕是被告知危险已经解除，也给他们带来了强烈的心理冲击。

    而且。。

    一个蒙面凶徒说出这样的话，着实起不到什么安抚的作用。。。

    “这个声音。。。。。”

    那个微卷长发的女孩儿却是在众人都在面面相觑的时候，有些疑惑地盯着莫北，感觉之前那个清凉的嗓音似曾相识。

    “很年轻。”她的妹妹接口说道。

    这个关键一经点出，立即就让她们想起了某个人来，一些特征也越看越像，身后的两名队友也是不可置信地瞪大了眼睛。

    该不会真的是他吧。。已经成长到这种地步了？

    作为鲁高因的风云人物，也是他们的旧相识，他们私下里可没少提起莫北的三人小队，惊叹之余，还有些自豪，毕竟是自己亲眼看着成为转职者的。

    他们想过有可能会在库拉斯特海港遇到莫北，却无论如何也没料到会是眼下这个情形。

    见莫北有意遮挡了面容，他们也知道不应该贸然打招呼，只是看向莫北的目光已经没有了刚才的那种惊惧，而是变得亲切了许多。

    而莫北却是在这段时间养成了一种习惯，面对这样的人群时，他都会下意识地暗中观察着每一个人的神情和反应，来捕捉一些异常的存在。

    他知道一个人身处人群之中，警惕心往往会比独处的时候松懈许多，就像学生在课堂上的小动作，其实多半都落在讲台上那双眼睛里，却总以为自己掩藏得很好。

    所以人群中那几道与众不同的目光自然也引起了他的注意，再一凝神细看，顿时感到一阵欣喜。

    他一个箭步冲至河岸，踏着青石腾身而起，就像野蛮人施展跳跃一般，“砰”地一声落在那几人身前不太远处。

    突如其来的行动像是在人群众引爆了一个炸雷，竟让他们条件反射般地向周围散开，连着后退了几步。

    面对这种反应，莫北也是有些无奈，但还是抬起手对着那四人热情招呼了一声：

    “洛克前辈！薇薇安前辈！好久不见！”

    薇薇安当即扯了扯嘴角，露出一个不自然的干笑，摆手道：

    “不。。。不敢当。。”

