
    张司眉眼闪过一丝邪肆，痞坏的一笑，道：“云家主，是白大哥请来的吧？”

    听了这话，云彧倒是认认真真看了张司一眼，心中在想，不管这张司平常做事如何出格，如何混乱恣意，可到底是张家的独子。

    他父亲张裕也是从末世前就和君王相识，末世后就一直跟随在君王身边，他倒是见过一次，想来年轻的时候怕是比张司更加放纵肆意。

    可不管如何看似恣意妄为，到底是张家所出，心中也是少有人能及的明亮。

    早早查到他的情况，倒也正常。

    云彧唇角微勾：“张少对我的事情倒是颇为上心，确实是收到了小白的邀请。”

    整个君都都知道，大公子姬白炎有一个很是接地气的外号，小白，只可惜知道的人多，能叫的人却太少，除了姬白炎亲近的干妈干爹和妹妹弟弟们外，也只有和他关系很好的人才能这般叫他，否则姬白炎绝对要翻脸。

    而这位大公子若是翻脸了，虽不至于像天子一怒伏尸百万，却也是杀伤力十足的。

    云彧能这样称呼姬白炎，足以可见两人的关系是真的好。

    张司既然知道云彧的请柬从何而来，自然是知道云彧和姬白炎的关系的，看在姬白炎的份上，他也不会真的和云彧闹的不愉快，可他心中有很多疑问和猜疑，却不得不试探一二。

    他笑容痞坏肆意的扫向白白，蔫坏的笑道：“我可不止对云家主的事情上心，我对白白小姐的事情更为上心，同时也格外怜惜白白小姐。”

    这话说的有些意味深长了，白白和云彧饶有兴致的看着张司，想看看张司到底打了什么主意。

    “郗家那场认亲宴，郗家家主说的那叫一个情意动人，情深意切，差点把我都给感动了，不过到底是有些让人费解的地方，所以耐不住心底的好奇，我回去费了一些功夫查了查，没想到，竟然知道了郗家一个天大的秘密~”

    张司越说，那脸上的笑意就越发张扬邪气，那种痞痞的坏意，不但不给人觉得猥琐，反而还隐隐透出一丝丝别样的勾魂。

    白白算是知道为什么这张司年纪小小却满地风流债了，君都好多年轻的小姑娘，提起张司，那叫一个爱恨不得。

    云彧眯了眯眼，张司自身或许不足为奇，可他背后，还有他的关系网却是让人不得不看在眼里的。

    张司想要查什么人，查什么事，可能比他查到的还要全面具体。

    而白白这件事情，张司若真查到了什么，倒也是一件好事……

    张司凑近白白，眨了眨那清亮的眼睛：“难怪郗璟梵这么多年都不认你，柏星云给他带了绿帽子，弄出你这么一个……他没第一时间弄死你已经够叫人意外了。”

    “哎……果然情深不寿，情到深处，这人的智商就不管用了，郗璟梵为了柏星云，竟然真的忍了你这么多年，不过这柏星云也是个为了爱毫不顾忌的狠心人。”

    “连自己的亲生骨肉，都能下得去狠手，不过也是，她对自己的亲妹妹都能说杀就杀，对于这样一个爱情至上人来说，所有阻挡她的爱的人，确实都该死。”

    听着张司不断感叹的话，白白挑眉，温软一笑：“张少查的倒是挺多，那么，你查到十八年前白家寿宴上和柏星云一度春宵的人是谁了吗？或者，以张少那跳跃又聪慧的思维，应该有所猜测吧？”

    张司神色一顿，似笑非笑的看着白白：“你想套我的话？”

    白白无辜的松松肩膀：“张少要是愿意说，我自然欣喜，若是不愿意，那也没关系，反正该知道的我都已经知道了，至于当年那场宴会到底怎么回事，郗璟梵、柏星云、柏星桥还有……”

    说到这里，白白眼底泛起一抹湛亮，那幽幽亮光，看得张司莫名心头一悸，突然有种似曾相识的感觉。

    就好像……

    就好像当初君月姐姐带着秦澜雪回来的时候，他们去考验这个姐夫，最后被对方一个眼神就给吓得心口直哆嗦一样。

    那是……

    属于变态的眼神！

    张司很是意外，同时又很是兴奋，没想到自己不过来探探底，竟然又挖掘到了一个有趣的秘密。

    这白白小妞，竟然是个心思扭曲的变态！

    有趣！

    真是太有趣了！

    不过转念一想，从小被郗璟梵和柏星云那么对待，要是不变态那才怪了！

    就在张司心思百转的时候，白白笑盈盈的道出两个人的名字：“清璃和季魍长官。”

    张司一愣，心底那些神游思绪顿时散去，看着白白的眼神多了一丝复杂。

    “你是不是猜到了什么？”

    白白不答反问：“我听说清璃这十多年来，从来没有参加过这样的私人聚会，也听说季首领拥有一种特殊的能力，能够看到别人的过去，事情的真相到底是什么，其实只要请季首领帮一个忙就知道了。”

    张司突然嗤笑起来：“你这胆子可还真够大的，季首领是什么人，岂是你能请得动的。”

    “我自然没那个本事，不过若是这个人是你，或者是季魍首领本人呢？”白白悠然一笑。

    张司面色漫不经心的神色收敛了几分，看看白白，又看了看旁边一直没出声，却存在感很强的云彧，眼中灵光一现。

    “原来你们两个此番是早有谋算了，今日这场合特殊，你们倒是不怕弄巧成拙。”

    确实，今日这样的特殊场合，别管真相是什么，最后都会闹得大家不愉快，一个不小心，若是君王或者四位首领发了怒，那可是任何人都承受不了的。

    白白和云彧神色一默，这确实是个问题，所以他们今日不能还不能大张旗鼓的动作，只能小心行事，并且还要看几分运气。

    毕竟不能直接请季首领去看清璃的过去，那么只能盼望着清璃引起季首领的关注，主动探查她的过去了。

    他们所能做的，也只是引导而已，若是不成，还要另想办法。

    见两人不出声了，张司也知道他们还是忌讳的，一时间也没说话。

    空气中沉默了一瞬，直到蓝小天几人找了过来，张司才又看了白白和云彧一眼，和几人离开去拜见各位长辈。

    白白和云彧看着张司一群小辈吵吵闹闹的离开，视线就投入了宴会中，发现说话的这段期间，客人已经来的差不多了，可还是不见季魍和清璃的身影。

    而此时，正被白白和云彧念着的两人，已经进了训练场的城墙，一路朝着山庄而来。

    季魍端坐着，面色沉静无波，眼角却不露痕迹的落在身边的清璃身上。

    尽管她表现出来的也是一副沉静的模样，可正因为如此，才显得格外不对劲。

    若是平时，但凡能和他单独相处，清璃都是格外活泼，也会找着很多话题和他聊，就算他不说话，清璃一个人也能叽里呱啦的说好一阵。

    可眼下，清璃看似平静镇定，实则这种反常，何尝不是一种掩饰和心虚。

    季魍眸色一深，淡淡的开口道：“怎么今天格外安静，身子不舒服吗？”

    清璃闻言，心下一阵紧缩，面上却端起了一抹温柔的笑意：“只是有点头昏而已，没事的，一会儿去了宴会，我找个地方坐着休息一会儿，应该就没事了。”

    “药吃了吗？”

    “嗯，出门前吃过了。”

    季魍闻言便不再说什么，今日是他亲自回家守着清璃换衣服，然后接着她一起出门的，并没有给清璃任何机会留在家里。

    清璃自己也知道，今日这场宴会逃不了，若不去，季魍只怕是要多心了。

    等来到山庄，季魍就带着清璃进了花园，见到许久不见的老友们，季魍心头盘旋的阴霾散去了不少，冷酷的俊彦上也多了一抹发自内心的笑意。

    远处，白白牵起唇角：“来了。”

    云彧看着季魍带着清璃与老友叙旧，在场都是实力强的人，若有心，不论隔了多远，都是能听到对方说什么的。

    有些人其实并没有见过清璃几次，对清璃还是很陌生的，季魍便一一向对方介绍了清璃。

    看着清璃应对自如，白白眼底的光彩越发湛亮了：“真不知道等君王一行人出来的时候，清璃那高贵端庄的面容是否还能维持。”

    “应该快到了。”云彧话音还未完全落定，原本吵杂的宴会就突然安静了下来，所有宾客齐刷刷看向了大厅的位置。

    白白和云彧跟着看了过去，就见那大厅里走出来一群人。

    一时间，整个宴会安静的针落可闻，仿佛有什么气息不断肆意，让人莫名的感觉到紧张，甚至一道道心跳声如雷贯耳，清清楚楚的诉说着众人心底的紧张和激动。

    就是白白和云彧，哪怕曾经透过屏幕见过那几人的天人之姿，此时远远的看到真人，依旧下意识的屏住了呼吸……

    走在中间的是一女四男，他们看起来都格外年轻，和身边的几位皇子们差别并不大，可那一身气度，那风华容貌，让所有人硬生生生出一种想要顶礼膜拜的感觉。

    明明他们只是气息平和的站在那里，和普通人并无区别，依旧叫人一眼就打从灵魂深处颤栗臣服。

    还不等白白和云彧回神，大厅里就响起了一声声满含敬畏和激动的声音。

    “君王！首领！……”

    白白和云彧心中满是震动，为这样热血，发自内心的敬畏的场景而震撼。

    长这么大，他们是第一次见到这样不可思议的场景。

    一个人，什么都不用说，什么都不用做，不需要刻意的释放威压，也不需要刻意的彰显身份，就能成为所有人顶礼膜拜的信仰。

    放眼前后几百年，能够做到这般的，只有君都的王。

    白白和云彧恍惚中，隐约听到一声浅淡却似古井清泉般的清冽之音。

    “我们离开也快一年了，回想之前一聚也是三年前，所以才想着趁这次回来的机会，召集大家来聚一聚，今晚没有身份，没有公事，我们只是多年未见的好友，大家放开了玩，不用那些官场上的东西。”

    “是！君王！”

    一声齐喝，让白白恍然有种穿越古今，去到古时候战场点兵的年代，凝聚力可怕的让人骇然。

    云彧握住白白的手，低声轻笑：“君都的王，她是太多人的信仰，是不是越发想要回到过去那场末世走一遭了？”

    白白回神，轻笑：“确实越发想了，可惜，我们没有那样的本事和能力，不能亲眼目睹君王在末世的崛起，真是可惜了……”

    云彧笑了笑，没再出声，他何尝不曾觉得惋惜。

    但凡有热血的人，谁不曾想过回到那末世看一看，谁不曾想回到那个末世，当一个乱世英雄……

    可惜，也只能想想而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夏君凰是一个传奇，宝贝们若是有好奇夏君凰的故事的，有好奇当年那场改变世界的末世的，可以去看一看夏夏的另一本完结文【重生之王者时代】，这文就是写夏君凰的喔~当然，若是介意非一对一的文，要慎入喔~
