    崔真言已经做好了心理准备，他觉得曾纯芬应该不会这么听话地来民政局的。

    他决定等她一个小时，要是她不来，他再想别的办法。

    但是他万万没有想到，九点整，曾纯芬就走到了他面前。

    “你......”

    崔真言十分意外。

    曾纯芬脸色苍白，黑眼圈严重，嘴唇也没有血色，穿着一件浅灰色的大衣，整个人看起来十分没有精神，像病了一样。

    “现在进去办理离婚手续。”曾纯芬只觉得背后有一道视线一直盯着自己。

    她知道，那是崔真季。

    崔真季也来了，就在后面看着她，如果她没有进去办好手续，他会出现，直接把她带回崔家，把所有事情都告诉崔家人。

    曾纯芬心里又恨又怕。

    恨的是她嫁进崔家这么多年了，为崔真言也生了儿子，崔真季对她还如此冷酷不留情。

    当年那事情发生的时候，她也才不过是个少女，年纪还小，她遇到那种事情的时候也很害怕的啊。

    难道就不能原谅她？

    反正崔真现在都已经找回来了，嫁给了江六少，有江筱这么一个女儿，父母宠爱，丈夫宠爱，连女儿女婿都能够当她的靠山，这样幸福，为什么就不能原谅她当年的一个小错误？

    又不是她拐走了崔真初。

    要说起来，把崔真初弄丢的崔家人自己也该死，那些拐子也该死，凭什么把责任都推到她的身上？

    “你已经想好了？”崔真言问道。

    曾纯芬一口血死死地压了下去，没喷。

    她是不想离婚，但是有什么办法？

    他们都逼她！都逼她！

    她木然地点了点头，率先往大门里走。

    崔真言还是觉得不可思议。但是曾纯芬愿意过来办手续总是好事，他不能磨蹭拖延了，省得夜长梦多。

    所以他也赶紧跟了进去。

    “我把筒子楼那边留给你，你还是可以住。还有，我手头上还有七万块钱，全给你，只要你答应放弃靖东和靖阳的抚养权，他们都得跟着我，留在崔家。”

    他不太放心儿子跟着曾纯芬了，这样的性子，怎么能教好孩子？

    崔靖东今天十七岁，崔靖阳十五岁，都还没有成年。

    “这些我都不要，靖东和靖阳也...跟着你。”

    曾纯芬说得很是艰难。

    其实，她都想要！

    房子想要，钱还要，儿子也想要！

    儿子跟着她，以后她才能够借着儿子继续跟崔真言有联系，如果儿子不跟着她，她就真的什么都没有了，什么都没有可能了。

    可是想到崔真季所说的话，曾纯芬哪里敢把心里话说出来？

    “你是说真的？”崔真言再次震惊了。

    他以为曾纯芬不会来，结果她准时来了。

    他以为她会与他撕扯，会拼命地争取这些东西，争取儿子，结果她主动放弃所有？

    怎么感觉那么不真实呢？

    “......真的。”

    “不反悔？”

    “......不、反、悔！”

    每回答一个字，曾纯芬都觉得自己的心就痛了一下。

    当真是痛彻心扉！

    可她没有办法，真的没有办法。

    “纯芬，谢谢你了。”

    崔真言这会儿倒是真心实意地跟她道了谢。

    