 姜空看着魏寒冥。

此时的魏寒冥已然是面生绝望之色了。

原本以为这是一场围攻姜空的猎杀行动，现在却是成为了一场送死。

“跪下。”

姜空淡淡道，不带一丝感情。

魏寒冥未动。

“跪下！”

轰！他一巴掌直接按在了魏寒冥的肩头之上。

魏寒冥整个人笔挺的快速落下，噼里啪啦的骨骼爆鸣声响起。

“啊！”

他声嘶力竭的惨叫着，一张脸煞白，滴滴冷汗瞬间滴落而下。

此时他的双脚一片殷红，鲜血源源不断的流淌，染透了大片的土地。

剧痛感侵袭一会儿之后再无反应。

他内心很是明白，自己的双脚已经无意识了。

姜空直接将他双脚骨头全都震碎！“我留你一条性命，当日之仇，百倍还你！”

姜空手一拧，直接将其剩下两条手臂也给拧断。

“不！不！”

魏寒冥疯狂挣扎，但是奈何根本无法摆脱姜空的摧残。

一代天骄，四肢全废！就算是活下来，那也绝对是一个废人了。

对于这种在天榜上都靠前的天才来说，这样子活下去比死了更难受！姜空折断一根树枝在魏寒冥身边划了几下。

带起离去之后，土层之中的力量爆开，几行字迹出现在魏寒冥身边。

“再有冒犯者，下场如此。”

这九个字乃是给乌夜联盟的警告，也是给魏寒冥所属势力的警告。

如果还有诸如此类的人出现，他是不介意将之斩尽杀绝的。

和这些人耽误的工夫，姜空更倾向于去修炼。

阻碍其修炼的人，在他眼中，那就是必杀之人！接下来一个月的时间之内，天瞳并没有发布任务，似乎是因为天圣武府的约定近了。

天瞳里面的天骄都是天骄之中的佼佼者，自然有很多人被选拔走参加这一次会武。

而在姜空也准备着这一次会武。

这是他第一次来到大世界接触与朝圣山差不多层次的势力。

这能够让他以后进入大世界中心游历前积累更多的经验。

他也想看看大世界的天骄能够强大到什么层次。

一个月的时间之内，他也将聚云星脉开辟到了九十条的恐怖层次，云武朝圣枪法也是修行到了第三部。

除此之外更是将那时候从赵无极手中得到的天阶武学完美融合在了云武朝圣枪法之中，诞生出了专属于他的枪式——镜花水月。

这一枪甚至是融入了空间奥义，绝强无比，乃是杀招之中的杀招。

就当姜空将身上所有的极品灵石将醒鼎经全部兑换出来，准备全力冲刺武皇五重天之时。

这一日，幽影到来了。

幽影依旧是宽松无比的着装，媚态百生，一进门便带来一阵香风。

“你猜猜我给你带来了什么好东西？”

她故作神秘的坐下来。

姜空眼珠子一转，问道：“提升奥义的？”

“错！”

幽影将一卷类似画卷一样的东西拍在桌上。

“就是这个！”

“这是什么？”

姜空也是来了兴趣。

他将这个卷轴打开，上面赫然是一列名单。

“极东药师联盟考核大会？”

“没错，这是针对灵虚大陆东边所有药师的。

只要是朝圣山能够引荐你，给你一个名额，到时候你就能够去参加这一次的考核大会。

你要是拿到了极东药师联盟的药师令牌，这可比天药楼的金贵多了！”

幽影道。

“比如呢？”

姜空有点兴趣的看着她。

“比如说，你能够用平日五成的价格去购买一些灵药。

甚至是有些时候会有两成的优惠。

除此之外，灵虚大陆会有很多王朝也会来找你。

到时候你能够将自己挂靠在一些王朝上，作为他们的客卿。

每一个月都会有客观的收入，搜寻一些灵药也会来的方便很多。

这些王朝的皇室如果找你炼丹，将会额外付给你大量的钱。”

“这么多的好处！”

姜空都是一惊。

“当然了，极东药师联盟每一年大名单上面只有五百号人，人满为之，就算是有天赋很高的。

进不去还是进不去，托关系都不行。

所以这就是一块金字招牌。

只要你能够通过考核，到时候可就是衣食无忧了。

朝圣山武学堂里面的武学还不是随便你兑换。

靠山一个顶级的王朝，一年俸禄至少有五十亿！”

当幽影确切说出俸禄数字的时候，姜空的心确确实实被打动了，这简直是抢钱啊！他当即翻看了一下，极东药师联盟的考核时间在半个月之后。

“还好，还不算晚，来去差不多正好参加天圣武府的会武。”

姜空念叨。

“你有什么奖励我吗？”

幽影似笑非笑的看着他，眼中露出了一丝精芒。

“这个是我研制出来的碧玉丹。

天阶上品，能够让你的肤质如玉，保持住十几岁少女的气质。”

姜空说是这么说，可是幽影的肌肤实在是太赞了。

她的肌肤基本上不用保养。

但是女人嘛，总会鸡蛋里面挑骨头。

这些东西对于她们来说也是很难抗拒的。

姜空给幽影的就像是定心丸一样。

幽影也是面露喜色。

“果然还是七夜好，天瞳里面的那群臭男人，就没有你那么懂女人。”

她将碧玉丹放入灵戒大摇大摆的走出去。

“你可要好好准备啊，到时候姐姐我可是要靠你了。

用你的丹药让我容颜永驻！”

幽影妩媚一笑走出门。

路上不少人见到幽影从姜空楼阁之中出来，顿时脸上露出羡慕之色，嫉妒之火横生。

但是他们也只能够干看着。

姜空一个月前重创乌夜，给乌夜联盟警告可是掀起了不小的波澜。

而乌夜联盟居然没有报复，果真是顺从了。

据说当天夜里一个很神秘的人进入这个庞然大物里和最高层的人交谈。

乌夜联盟达成了协议，与姜空之间恩怨两消…… 