    “咦？你还不拜师？”老头站在那里许久，在这黑夜里，身子的挺拔，气势的释放，那种天地间独尊的气息，足以让太多的修士心神震撼之下，热血沸腾起来。

    可……他这气势外散了有半柱香的时间，苏铭那里还是沉默，这老者立刻恢复了本性，带着怒气大声开口。

    “你你你，你太不尊老爱幼了，我老人家难得这么霸气一次，你居然还不拜师，你想气死我是不是，好好好，今天你要是不拜师，老夫就不睡觉，不吃饭，我不睡觉就身体不好，无法睡觉睡到自然醒，身体就不好，无法吃到狗肉，身体就不好！

    身体不好，不吃饭，我就死翘翘了！”老头来到苏铭身边，大声吼道。

    苏铭苦笑，看着眼前这个老者，轻叹一声站起了身，衣袖一甩，跪在了老者的面前。

    “苏铭一生，只承认曾经一个师尊，今日在此，第二次拜师，师尊在上，请受徒儿一拜！”

    这老头立刻眉开眼笑，但很快就忍着板起了脸，努力的让自己严肃一些，可脸上的高兴却是根本就无法掩饰，干咳了几声后，他眉飞色舞的将苏铭扶起，拍着自己的胸口，大声说道。

    “好好好，以后谁欺负你，你就说出师尊的名字，知道老夫的立刻就会吓的屁滚尿流，不知道老夫的，哼哼，这个再说……”老者大声嚣张的开口。

    “徒儿，你说，你要什么，只要你开口，为师刀山火海，赴汤蹈火，怒发冲冠，反正就是这么个意思，怎么也给你办到！

    你说要吃那条大白狗，咱们爷俩就连夜炖了吃狗肉，你说要喜欢那大屁股姑娘，她奶奶的，为师去给你抢来。

    你说，要什么！”老头很是威武的一甩衣袖，一副只要你开口，老子就一定可以做到的模样。

    可没等苏铭开口，那老头又立刻眨了眨眼，尴尬的看着苏铭。

    “你也不会提出特别过分的要求吧？比如灭了一道宗啊，屠了修罗门啊，去枪了古帝的皇位啊之类的，这些……咳咳……”

    “这些，师尊做不到？”苏铭重新坐在了那木墩上，反问了一句。

    “谁说的，谁说的，谁说我做不到，你瞧不起我！！我能做到，老夫要做到此事，那就是弹弹手指头的功夫，这算个什么，老夫无敌！”这老头立刻吹胡子瞪眼，一副你羞辱我的样子。

    “咳咳，此事既然你不信，那么有争论之下我们就先放在一边，那个……为师先说说我的神通啊，我有两大神通，一个是用斧头砍人，那叫一个痛快，我有研究，可以砍人头，可以砍身体，可以砍一切想砍的，这神通之强，整个古葬国没有人我老人家砍不了的！

    第二个神通，就是吸修为，嘿嘿，说着这个，可是老夫我自己发明的，说起这个神通，就不得不说其当年老夫还是一个少年时，身边的很多人都资质比我好，都过的比我好，都修为比我好，我一气之下，就开始砍人，砍来砍去，就琢磨出了这么一手抢夺修为的神通。

    只要被我看上的，立刻就抢走，谁也逃不了！”老头一副很得意的样子，说着说着，已经蹲在了苏铭的身边，小声的开口。

    “尤其是女修，作用更好，好徒儿，你有时间一定要去试试，来来来，师傅现在就把这个神通交给你。”这老头说着，忽然一把抓着苏铭的右手，用力一捏之下，立刻在苏铭的右手心上，如烙印一般出现了一个烙痕。

    那是一个月亮的痕迹，这痕迹出现后，苏铭没有什么太多的感觉，可仔细去看时，立刻有种这烙印仿佛可以吸走自己目光的错觉。

    甚至仔细去看时，他发现这四周的天地虚无，仿佛也都在这一瞬，隐隐向着他这里流动，丝丝进入到了他右手心的烙印中。

    “有了这个神通，徒儿，你无敌了！”老头很认真的看着苏铭，站起了身，伸了个懒腰，转身打着哈气向着屋舍走去。

    “继续砍柴！既然是老夫的徒儿了，以后砍柴的数量要增加一倍，然后多换点酒钱，哼哼，不然老夫可是会将你逐出师门的。”老头说着，已回到了屋舍。

    苏铭低头苦笑，这个师尊无论是怎么办，都有些不稳妥的感觉，可或许也正因为这样，让苏铭想到了……天邪子。

    许久，苏铭拿起了斧头，继续在这院子里，于这深夜，砍起了木柴。

    日子一天天过去，那老头每天早上都会蹦蹦跳跳的出来，大吼几句，说着身体好的话语，若是心情好了，还会在院子里追着那两条大白狗，不时怪笑，说要是追上那个，今晚就吃哪个的话语，让那两条大白狗恐惧之下，陪着他玩的不亦乐乎。

    苏铭则是在旁边，继续砍着木柴，如今的他已经学会了不去刻意的落下斧头，而是自然而然的将木柴砍成两半，越发的自然，已经不用去思索什么，反倒是时而侧头看向那蹦蹦跳跳的老头与那两条大白狗。

    等时间长了，那两条大白狗被天天这样追着，都快要忘记了自己曾经是修士时，它们渐渐发现那老头只是雷声大雨点小，仿佛没有什么真吃掉它们的想法，于是，此后的几个月，这两条大白狗也就大都是应付而已。

    直至……有一天，老头暴怒之下，吼出了一句让这两条大白狗颤抖起来，呜嗷一声拼劲全力去奔跑的话语。

    “你们两个狗腿子，当老子不知道你们这几个月偷懒是不是，好好好，我徒儿不让我吃你们，但老夫可以干你们！

    奶奶的，今天我追到谁，谁就和我去屋里睡觉！”这老头话语的生猛，不但让那两条大白狗哆嗦颤抖起来，更是让苏铭虽说已习惯了老头时而语出惊人，可还是愣了一下。

    他忽然发现，永远不能小看了这个师尊，当你觉得你对他了解的时候，你总是会发现，原来在他身上，还有太多……你想象不到的嗜好。

    比如……此刻那三白就发出凄厉的惨叫，眼看就要被老头抓到……

    苏铭连忙转身，继续砍柴。

    转眼，苏铭在这老头这里，已经度过了一年，这一年来倒也平静，只不过院子里的大白狗，从之前的两条，变成了五条。

    余下的三条大狗，一个叫四白，一个叫五白，还有一个，也叫三白。于是每次苏铭一喊三白，立刻两条大白狗就都会跑过来。

    至于那后面的三条大白狗，一条来自一道宗，余下的……则是修罗门。

    这样的时光，渐渐又过去了半年后，苏铭收到了古泰送来的传信，他们已经找到了星辰鞭大致所在的区域，约莫再有一个月的时间就可以找到精确的位置，让苏铭这里做好准备，虽说传送过去。

    这一个月，苏铭本以为会继续平静的度过，可在他临走前的第五天，当午阳光正浓烈之时，他们所在的院子门，被人咚咚的敲响。。

    几乎在这院子门敲响的同时，正蹦跳追着五白的老头，双眉微微皱起，苏铭那里已然起身，走到了院子门旁。

    “王八蛋来了，给这个王八蛋开门！”老头哼了一声，苏铭那里神色如常，但双眼却是微微一凝，将这院子门打开时，他看到了在门口处，站着的一个男子。

    一个看起来很是平静，穿着白色长衫的中年男子，这男子一头黑发飘摇，站在那里时，给人一种无论他在任何地方，只要你看到了他，就会瞬间不由自主的忽略掉四周所有的一切，仿佛整个世界，只剩下了他一个人的身影。

    苏铭看着眼前这个中年男子，这男子也看着苏铭，他的双眼很清澈，没有丝毫的情绪蕴含，向着苏铭微微一笑。

    苏铭神色如常，没有开口，而是转身走入木墩处，坐在那里，拿起斧头，继续砍柴，那中年男子脸上带着微笑，踏入院子内，可他一步落下的瞬间，在他的身上明明没有散出丝毫的气息，可却让这院子仿佛在时空中扭曲了一下，瞬间黯淡，就连天空的光彩也都在这一瞬消散，整个世界，如真的只剩下了那中年男子一个人。

    这是一股……不明显，不强烈，可却是极致的霸道！

    若显露在外，则入了浅，反倒是内敛之后，才是可让人心境的极端霸意，如这中年男子。

    此人走入院子内，没有说话，目光扫过那五只大白狗后，没有去看老头，而是来到了苏铭的面前，看着苏铭举起斧头砍柴的动作。

    “不错，退出夺嫡之事，修某给你一个天地不朽，否则的话，你难办，我难办，他难办。”白衣男子淡淡开口，没有什么霸气外散，可在苏铭的内心，这就话却是化作了雷霆，轰隆隆间似取代了他的整个心神世界，直奔苏铭的意志而去，与他的四大真界意志，产生了无形的轰鸣。

    苏铭握住斧头的手一顿，缓缓地抬起头，冷冷的看着眼前这个白衣男子，淡淡开口。

    “你瞧不起我？”

    --------------

    今日四更，第一更送上！(未完待续。)

