    《地下交通站》剧组。

    听到主持人念到获得‘最佳导演奖’的是林清野后，也是一片沸腾。

    拿到这种大奖，已经不只是个人的荣耀了，而是整个剧组的荣耀。

    以后人们谈起这一届的飞天奖，都会说《地下交通站》剧组在飞天奖上大杀四方，拿下多项大奖。

    剧组每一个人都会与有荣焉，大家伙都挺高兴。

    但最为兴奋的，还是林清野了。

    和马国良一样，在来之前，林清野也写好了自己的获奖感言，做了许多准备。

    但是当真的得知自己拿到‘最佳导演奖’后，满心的惊喜、激动、兴奋，让他把之前背的获奖感言，都忘了一干二净。脑海里只有一句话，“我拿奖了，最佳导演奖获奖者是我。”

    林清野的反应，比马国良还要激动。

    马国良很努力，演技也不错，而且以后还会提高，即使这次拿不到‘最佳男配角’，下次、下下次，总会有机会的。

    因为马国良已经有了这个实力。

    但是林清野不同，他虽然名义上是《宝莲灯》、《地下交通站》的导演，但实际上谭越在其中起到的作用，要比他大很多。

    他现在这么辉煌，是因为谭越的拔苗助长，是依赖于谭越写的剧本，以及谭越对质量的把控。

    可以说，没有谭越，他连角逐‘最佳导演奖’的资格都没有，更何况能够拿到这项大奖。

    而且，谭越已经告诉他，接下来的新剧中，谭越将会担任副导演，以后会正式执导电视剧。

    这样的情况下，林清野连被拔苗助长的机会都没有了，明年说不定连参加飞天奖的资格都没有，真的是属于那种过了这个村就没这个店的情况。

    幸好刚才没有嘲笑马国良的失态，现在林清野比马国良要激动的多。

    “谭总。”林清野笑的眼泪都快出来了，和谭越进行了一个大大的拥抱。

    然后是剧组其他人，每个人都狠狠抱了一下，然后怀揣着一颗激动的心，甩着一双颤抖的手，向台上走去。

    林清野来到台上，主持人恭喜他获得最佳导演奖。

    这个时候，工作人员已经托着托盘走了上来。

    林清野接过这尊大奖，脸上的笑容让他合不拢嘴。

    来到话筒前，林清野开始说起了他的获奖感言。

    经过初期的惊喜后，他现在脑袋清醒了许多，勉强把之前准备的获奖感言说了出来。

    “感谢剧组大家伙的帮助，同行们的厚爱，以及电视机前观众们的支持，最后，我还要特别感谢一个人，”林清野说着，目光看向了台下谭越的位置，“我要感谢谭总，如果不是他，我不会拿到这项大奖，电视剧能有这么好的成绩，谭总起到的作用，远比我大，只是我挂了一个导演的名，才能拿到这项大奖，我一定会再接再厉，努力提升自己，不让谭总失望。”

    林清野说完，台下想起热烈的掌声，而且许多人都被林清野最后的话给逗乐了。

    本来挺正常的获奖感言，怎么听着听着，就成了公司员工大会了？

    开始感谢领导了。

    不过，众人也从林清野的话里，更加清楚地意识到谭越在《宝莲灯》和《地下交通站》这两部剧中，所起到的重要作用。

    林清野是电视剧的导演，而谭越起到的作用，居然还要远远超过林清野这个导演。

    许多人都不禁看向坐在第二排中间位置的谭越，心中暗道一声妖孽。

    太妖孽了！

    直播间中。

    网友们也是热议不断。

    “嚯，谭越老师这么厉害呢？”

    “听这个导演话里的意思，是说谭越老师才是真正的导演？”

    “之前还觉得谭越老师剧本写的牛，没想到比我想象中的还要更厉害！”

    “好期待谭越老师亲自去导演一部电视剧啊。”

    “哇塞，谭越老师好棒，我爱你！”

    “哈哈哈，这个导演也是一个实诚人，一口一个谭总，一口一个不会让谭总失望，这是向谭越老师表决心呢，真聪明，路走宽了啊。”

    “是啊是啊，这个导演也挺不错的，居然肯在自己发表感言的时候，说别人远比自己强，这个心胸和气度不差。”

    ......

    ......

    林清野拿着奖杯从台上走下来。

    刚才发表的获奖感言，最后那里，是他临时加上的，感觉说到那里了，突然想起来，就说出来了。

    林清野也没有觉得不妥。

    大不了以后圈里人说他拿飞天奖的‘最佳导演奖’拿的有些水，但那又怎么样呢？反正‘最佳导演奖’现在已经被他拿到了。

    那些说他的人，都是羡慕嫉妒恨罢了。

    而且他很清楚，自己能站在这个高度，都是源自于谭越的提携，公司里那么多导演，虽说自己导演水平最高，但也没有高很多，而且圈里比自己强的导演多的是，谭总要是愿意，完全可以换个人来做导演。

    他没有被现在的辉煌冲昏头脑，很明白，谭总这个大腿，一定是得要死命的抱住。

    ‘最佳导演奖’之后，又过了三个奖项。

    到现在为止，还有两个奖项没有颁发，就是‘最佳男演员’和‘最佳女演员’。

    飞天奖上四个大奖最具含金量，分别是最佳编剧奖、最佳导演奖、最佳男演员奖和最佳女演员奖。

    这四项大奖的人分量，没有高低之分。

    但论期待，还是‘最佳男演员’和‘最佳女演员’这两个大奖最令人期待。

    毕竟现场嘉宾中，导演和编剧只是少数，最多的还是演员们。

    许多演员现在拿不了‘最佳男演员’和‘最佳女演员’，但以后不是没有可能，一个个的都瞪大眼睛，等着这两个大奖颁发，看一看最终花落谁家。

    颁奖流程举行到最后，主持人的精气神却是丝毫不减，整个人看着神采奕奕，越说越带劲。

    这也可以理解，嘉宾们对大奖渴望，希望能通过拿奖让自己咖位提高，地位上升，在公众人物榜单上的排名增加。而主持人主持飞天奖，那也是很光彩的一件事。

    对于一些主持人来说，这种经历，一生能有一次，都足够吹嘘了。

    “接下来，要颁发的，是我们的‘最佳男演员’奖，这项大奖的得主究竟是哪位，让我们拭目以待。”主持人激昂的声音，通过话筒，传递到所有人的耳朵里。

    众人也都屏息静气，等待主持人揭晓答案。

    一名工作人员将白色小卡片送到主持人手中。

    主持人接过小卡片，看了一眼台下，笑着将卡片上的贴纸撕下，看了一眼卡片上的名字，然后深吸一口气，朗声道：“第三十届，飞天奖最佳男演员，得主是——王越！”

    主持人说完，就率先鼓起掌。

    台下，一双双满含羡慕的眼神，看向了《地下交通站》剧组，看向了王越。

    然后跟着一起鼓掌。

    “果然，又是《地下交通站》剧组。”

    “王越啊，他演技是不错，但这次能拿到最佳男演员，也是他运气好，搭上了《地下交通站》这艘巨轮，运气太好了。”

    “令人羡慕，不知道我什么时候也能这么幸运。”

    “早就猜到了，这一届的飞天奖，是属于《地下交通站》的，谁让这部剧这么火呢，收视率差点就破四了。”

    “有人算了吗？《地下交通站》拿到几项奖了？”

    “几项奖我不清楚，但四项大奖，《地下交通站》拿到三项了，最佳编剧奖、最佳导演奖和最佳男演员奖，都被《地下交通站》剧组给拿走了。”

    在掌声和议论声中，王越兴奋的站起身，和身边的谭越抱了一下，然后在旁边的恭喜声中，向舞台上走去。

    一些人看到这一幕，都是挑了挑眉。

    从这里，也能看出一些细节，比如地位。

    几乎《地下交通站》每一个上台拿奖的人，都会先和谭越拥抱一下。

    大佬地位尽显啊！

    ......

    ......

    王越拿到‘最佳男演员’的奖杯，回到自己的位置。

    到现在，飞天奖众多奖项，只剩下‘最佳女演员’一项大奖还没有颁发。

    过去的已经成为定式，未来才是可期。

    众多演员都把目光望向舞台，等待着主持人揭晓‘最佳女演员’的获奖演员。

    尤其是一众女性演员，眼中的紧张、忐忑、期待，仿佛都要溢出来了。

    话说，飞天奖四项分量最重的大奖，只要这一项‘最佳女演员’对众人来说，才最期待。

    无它，只因《地下交通站》剧组没有女主角。

    正是因为没有《地下交通站》的参与，各个剧组才能角逐一番，如果《地下交通站》有一个女主角，那也不用角逐了，和另外三项大奖一样，都得花落《地下交通站》。

    这么说来，一众演员们还要感谢《地下交通站》没有女主角，要感谢作为编剧的谭越，没有在《地下交通站》里设置这样一个戏份多的女角色。

    舞台上，工作人员送上小卡片。

    主持人接过卡片之后，撕开卡片后面的贴纸，看到了卡片上显示的演员名字，深吸一口气，宣布道：“本届飞天奖，最佳女演员得主，是——《枣林》剧组许蕊，恭喜许蕊。”

    主持人说完，鼓掌给许蕊庆祝。

    台下，许多人都是暗暗叹了口气。

    这一项大奖好不容易没有了《地下交通站》的捣乱，拿奖的可能性大了一些，没想到还是没有获奖。

    《枣林》剧组。

    许蕊虽然心里有些信心，但此刻听到了主持人念了自己的名字，一瞬间的惊喜，笼罩住心头。

    “恭喜，许蕊姐。”

    “许蕊，去上台领奖吧，最佳女演员哦。”

    “哇塞，是咱们剧组哎，许蕊姐，是你啊，快上台领奖。”

    “恭喜恭喜，许蕊姐，等会儿领完奖，让我摸一摸你的奖杯，沾一沾喜气啊。”

    许蕊强压心中的兴奋与激动，脸上带着难以掩饰的喜悦，走出剧组所在位置，沿着过道，走上舞台。

    “恭喜，许蕊。”主持人也向许蕊恭喜。

    许蕊道了声谢。

    这个时候，已经有工作人员托着盛放‘最佳女演员’奖杯的托盘走到了台上。

    许蕊又道了声谢，拿起奖杯，站到话筒前，发表了获奖感言。

    随着‘最佳女演员’被许蕊拿走，第三十届飞天奖颁奖盛典，也正式即将划上句话。

    最后一项活动，是大型民族古典舞蹈，这是飞天奖主办方将津市歌舞团请来了。

    舞跳的很好，但是众人的心思根本不在这里。

    飞天奖最重要的就是这一项项大奖了，现在大家都在讨论，今晚获奖的这些人。

    而无疑，被谈论最多的，是《地下交通站》剧组了。

    《地下交通站》拿的奖太多了！

    多项分量不重的奖不说，四项大奖，被《地下交通站》拿走了三项。

    今天晚上，完全就是《地下交通站》的舞台。

    直播间中。

    网友们也议论开来了。

    “飞天奖结束了啊。”

    “还没结束呢，这不是跳着舞呢吗？”

    “有谁统计了没，《地下交通站》拿了多少奖？一晚上看到领奖的好多老面孔，仔细一回想，嚯，这不都是《地下交通站》剧组的演员吗？”

    “《地下交通站》拿了九个奖项，其中三项大奖，最佳编剧奖、最佳导演奖、最佳男演员奖都被《地下交通站》剧组的人拿走了。”

    “太牛了吧，其它那些剧组加起来，也没《地下交通站》拿的奖项多。”

    “别乱说，加起来还是比《地下交通站》拿的奖项多，只是含金量没有《地下交通站》拿的奖项高，毕竟四大奖中的三项都被《地下交通站》摘走了。”

    “不愧是收视率高达百分之三点九三的经典电视剧，这牌面，简直猛的一批！”

    “还是谭越老师厉害，他才是《地下交通站》的主心骨。”

    “这次飞天奖之后，谭越老师在一线公众人物榜单上的排名还得增加吧？”

    “现在谭越老师好像是在一线公众人物榜单上排到第四了，不知道能不能排到第一。”

    “排第一不太可能，到了那个程度，每一个排名的上升，难度都大的离谱。”

