    还未等着苏柒柒说完所有的话，关义一下激动地就抱住苏柒柒一脸激动道，“志远你说的都是真的。你要知道我关义可是真的找寻了你好些年，现在终于，哈哈哈，我都想哭了，志远你知道我现在是多么的高兴吗。

    我现在真的是忍不住的想要高兴地哭泣，我可是想了你十几年啊，你可知道我可是日日夜夜都是如何入睡的，还记得那年我们一起照的照片吗，每当夜晚我都是抱着你的照片睡觉，好似真的你苏柒柒就在我的身边一样，现在我关义终于得到你了，哈哈哈，我真的好开心。”

    苏柒柒此时麻木的心不停地想问关义，你可是知道我现在苏柒柒每晚入睡的情形，可都是抱着沈默的照片，关义啊，关义我们都是一样的人呢，只不过，我苏柒柒只是稍微更加的比你关义更加的理智而已。

    已经距离上次的事情发生了好久之后，苏柒柒才开始反应过来，自己现在已经答应和关义谈起了恋爱。

    虽说苏柒柒此时的内心是不停的开始颤抖着，但是苏柒柒为了沈默，现在可是什么事情都是能够做出来的，即使是赔上自己，苏柒柒不由的看起远方，沈默你到底在哪里。

    此时的关义已经好久没有这么高兴过，一大早就来到公司，然后就是对待公司的任何一个员工都是以着笑脸对待。

    整个公司的人都是那么奇怪的看着自己的老板，总觉得老板是那么的奇怪，关义此时却是什么事情都还没有发现不对经。

    只是觉得自己现在的做法也是非常开心的就好，直到关义一连好几天都是现在的这个模样，公司的人也就慢慢的开始习惯了起来，然后就是在家的关琳琳每日都是看着自家的哥哥都是唱着小曲起床，去上班，关琳琳就是觉得十分的不正常。

    禁不住好奇的关琳琳这次可是并没有放过关义，只是想着自己的哥哥怎么会变成这个样子，好似，好似就像是在热恋中的人，关琳琳就有些奇怪的感觉。

    关琳琳据自己的观察好似自己哥哥根本就是没有什么喜欢的人，那么到底是谁呢。

    竟然可以把自己的哥哥都给改变成这样，明明自己的哥哥都是那么铁血无情的人，可是现在竟然还是能够变成现在这副模样。

    关琳琳更加好奇的紧紧地盯着关义，关琳琳实在忍不住心中的疑惑道，“哥哥，哥哥，你最近这是怎么了。可是有着什么好事。可是为什么我就是觉得就像是有着那么一丝丝的爱情的味道啊，难道哥哥可是交了女朋友。

    嘿嘿，让我想了想可是围绕在哥哥身边的女人似乎都是少之又少，我还真的想见到这位未来的嫂子呢，要是真的能够修成正果，嘿嘿，我还是会祝福你的。”

    关义看着一脸嬉皮笑脸的关琳琳，此时心中的甜蜜实在是不能够忍住。

    关义一脸好笑的看着关琳琳道，“这个人你也是认识的，不过现在我们也只是恋爱关系，至于你说的什么修成正果还早呢，我还是想着有机会就还是让你见见吧，不然以后你见到了都不知道叫个嫂子，不如今天晚上吧，还是金皇酒店，我们在那里等你。”

    关义说完话就开始匆匆离开，关琳瞪大了双眼，自己的哥哥何时变成这个样子。

    好似全身围绕的都是恋爱的味道啊，关琳琳拍了拍自己的脸颊，仿佛刚才看见的都不是最真实的事情，好似自己额的哥哥关义是在和自己开着许多的玩笑。

    关琳琳又开始痴痴的笑了起来，哈哈哈，爱好关义有了女朋友，到时候就真的不会有跟多的时间管我这个妹妹了。

    至于我自己的什么未婚夫这些，哈哈哈都是关义不能管的，关琳琳一想到这里就是忍不住的高兴起来，脑海中突然想起一个人，孤零零想着关义谈恋爱应该也要和他说吧，不然还怎么汇报关义的事情呢。

    关琳琳就播出手中的电话，看着上面的标记表哥，没有一会苏柒柒就是接起了电话。

    这次关琳琳是没有等着苏柒柒说话，直接就高兴地欢呼到，“表哥，表哥哦我现在要和你汇报一个紧急的事情，就是我哥哥关义谈恋爱了。

    哈哈哈，我关琳琳还真的是没有想到竟然我哥哥还会谈恋爱，以前我还以为我哥哥真的喜欢男人呢，不过现在还好终于给我找了个嫂子。

    看来以后关义当真是没有时间来管束我啦，哈哈哈哈我关琳琳真的是好开心，好开心，不过最近好似关义真的没有发生其他的事情，我只是觉得这件事情还是要和表哥你说，之前你不是说的奥汇报下关义一切奇怪白的事情吗。

    我现在严重觉得这件事情有点奇怪，还有啊关义还打算晚上带我见见嫂子呢，我现在当真是太高兴了，怎么了表哥你都是不说话的。难道你早就知道了。还是你现在在忙，所以并不方便听我说话啊。”

    第744章收敛下你自己吧

    苏柒柒听着电话那端关琳琳噼里啪啦的说个不停，可是这些事情都是与苏柒柒有关系的，而且看着关琳琳的样子恐怕也是不知知道关义喜欢男人吧，不然怎么会这么说。

    还有今日一早就收到关义发来的短信，说是去金皇酒店吃饭，只是苏柒柒没想到的竟然就是把自己带给关琳琳正式认识一下，苏柒柒只觉得这样的事情是如此的荒唐。

    可是现在苏柒柒能做的就是尽量的满足关义，来一单关义高兴了，说不定苏柒柒自己就是会发现什么事情的，到时候再来个一击致命，恐怕关义想要翻身都是不行的。

    苏柒柒一想到这里现在已经是没有办法的办法，只能做出这样的事，恐怕才会找出真相，苏柒柒听着关琳琳说的话之后就立刻答复到，“恩，在开会呢，晚上见。”

    很快苏柒柒说完话就挂断了电话，还未等着关琳琳反应过来，等着关琳琳反应过来的时候猜想着苏柒柒说的晚上见。难道今晚上哥哥还要把表哥带起来一起见见嫂子。

    关琳琳就开始兴奋了起来，哈哈哈，只要哥哥能够和被人在一起就好，否则的那个真实不知道哥哥关义还会如何的对付我，哼，我关琳琳就知道这世界上总是有一个人是能够制服哥哥的。

    关义在我关琳琳面前是那么的厉害，可是现在恐怕在人生中的另一半的面前，就会是那么的猥琐了吧，关琳琳一想到这些就是忍不住的开始幻想起来，只要关义被管制了，哈哈哈我关琳琳的天下就来了。

    很快就在关义的期盼中，晚上提前就到了酒店，然后就是随之来到的关琳琳，关义今日不由的好生打扮了一下让自己看起来更加的帅气逼人，现在关义还真的是有些期待起一会见到的苏柒柒，是不是苏柒柒今日也是盛装打扮呢。

    不过关义转念一想，即使是苏柒柒没有打扮，我关义还是喜欢着他的，毕竟苏柒柒现在就是我关义的人，而且还是我关义喜欢了好些年的男人，关义一想到这里内心就开始不断地激动，看来现在的生活才是我关义该过的生活才是。

    关琳琳一走进套房，忍不住的捂住嘴巴，一脸吃惊道，“哇，哥哥你今日这是怎么了。居然还是盛装打扮。哈哈哈，你还真的是让我关琳琳有些感觉到奇怪呢，不过现在也是让我关琳琳长了不少见识啊，你还真的是让我知道恋爱中的人最爱打扮，恋爱中的人当真是有些可怕。”

    关义听着关琳琳的调侃，并没有说出什么其它的话语，只是现在感受着关琳琳说的话也不是并无道理，至少现在的自己也是非常的爱打扮，就是为了更加的吸引苏柒柒的注意力才是。

    就在关义还在想入非非的时候，苏柒柒就是推开房门，然后就是看着关琳琳和关义立刻看向自己，苏柒柒当即尴尬的笑笑，“你们来的挺早的啊，看来还是我迟到了。”

    原本关义还想说着什么，可是还未等着关义说话，关义就看着关琳琳直接跑到苏柒柒的身边，一脸神秘兮兮的说道，“表哥你来得正是时候，那个嫂子可是还没有来呢，不过你先来了也是挺好的啊，不过那个嫂子可真是迟到了。

    诺你看看手机上的时间早就过了晚上八点了，所以我们还是只有等着他，来把表哥快做我的身边，这个位置可是最好看着嫂子的位置呢，到时候嫂子要是一举一动可都是在我关琳琳的监视下，所以啊表哥快坐下吧，干嘛嘛那么扭捏呢，真实的。”

    很快苏柒柒就直接坐在关琳琳的身边，惹得身旁的关义是十分的不爽，关义放下手中的杯子，直接冷冰冰的说道，“坐过来，难道我的身边就是做不得人的。你们两个做那么远是什么意思。”

    关琳琳看着关义可是好几天没有这么严肃了，只好拉着苏柒柒的手就坐在关义的身边，顿时关义就是黑了脸，关琳琳这个小妮子，虽说苏柒柒是表哥，可是现在竟然我完全没有男女之分，竟然直接就是牵起了苏柒柒的手。

    关义的心，就是很不爽，关义直接冷冰冰到，“关琳琳你现在是多大的人了，竟然还是直接签着你表哥的手，难道你真的就是这么一点夹脚斗士没有的。现在还好是一家人能够原谅你的这点行为，但是如果以后就是你嫁人了呢。

    你难道还是这样的做法，到时候叫别人是如何的看待你，还有更是如何的看待我们关家，你还是收敛下你自己吧，现在立刻给我松开你嫂子的手！否则我现在就打断你的手！”

