    见江尘御有些不解，古暖暖解释：“他说谈事才坐楼上，一家人吃饭随意些坐大堂有吃有笑的更幸福。”

    江尘御挑眉，“不错，下次试试坐大堂。”他还没坐过一楼的大厅吃饭呢。

    古暖暖咬舌，心中懊悔：说那么多干啥呀。

    不过，有吃的，坐那儿都无所谓。

    不一会儿，江尘御来满香楼的消息就传开了，听说他是带家眷来用餐的。

    不到五分钟，就有人以偶遇的形式出现，惊喜的给江尘御打招呼。

    看到江尘御身边的女伴，对方问道：“这位就是江太太了吧？”

    江尘御看着乖巧依偎他身旁的女孩儿，他介绍：“我妻子，古暖暖。”

    古暖暖微笑打招呼，倒是一点都不拘谨，落落大方的让江老又多了些好感。

    这孩子魄力可以，起码不怯场。

    他忆起，第一次见古暖暖时，她虽故意扮丑，但她眼中那股子精神劲儿，还有她的气质都是不凡。

    江老品了口茶，满意的点头。

    似乎在满意这个茶的味道，也似乎在对自己的这个儿媳满意。

    熟人离开，古暖暖又小孩子气了，“老公，我觉得他肯定不是偶遇，你觉得嘞？”

    “嗯。”江尘御顺了顺古暖暖的发丝，仿佛在撸猫。

    不一会儿饭菜都上来了，她见到美食，眼中冒星星。

    “爸，快吃，这些吃起来都是人民币的味道。”

    江老噗嗤笑了，“不好吃？”

    “当然好吃了，贵是有一定道理的。”她夹了一块虾放在口中，入口是鲜嫩的虾肉，她嘴巴没嚼几口，还没咽下去，又加了个块儿爽脆的玉米卷放口中，“唔，好吃，真的好吃老公。”

    江尘御笑的无奈，也拿起筷子尝了起来。

    她们都不知道，在楼下斜对角处一双眼睛一直盯着这里。

    高倩冰捏着手中的手机，仰头看扶手边吃的欢实的古暖暖。

    她给高柔儿打了个电话，“表姐，我见她了……”

    半个小时后，在一家三口聊的正开心时，不速之客去了。

    “尘御。”高柔儿的叫声都带着我听我怜的调调。

    接着，古暖暖见到了那个“柔弱”的女人。

    上次她挑拨自己和大嫂的关系，古暖暖的账还没给他算呢，今儿就主动找上门，古暖暖放下了筷子。“高小姐，叫我老公干啥呢？”

    “我找尘御。”高柔儿又在江尘御和江老的面前扮柔弱了。

    她以为这样就可以拿捏到男人怜香惜玉的心。

    但，偏偏，江家男人不是一般的男人。

    古暖暖的丈夫，眼中只有他妻子。

    “我老公烦你，有话对我说就好了。”

    高柔儿的眼睛看向对她爱答不理的江老，丝毫没有责怪古暖暖说话粗鄙的意思。

    江尘御却给古暖暖夹菜，明着打她脸。

    她再次邀请到，“尘御，我想和你说个事情，你方便过来一下吗？”

    古暖暖突然捂着肚子痛苦的叫了一声，“啊。”

    “怎么了？”江尘御关切问妻子。江老也担心的看着儿媳，难道她也肠胃炎了？

    古暖暖小眼神看着高柔儿，她对丈夫撒娇，“可能是宝宝踢我了。”

    “噗”江老一口茶水喷了出来。

    他震惊的咳嗽。

    啥，啥玩意？！

    “爸，你咋了？”古暖暖还有脸问。

    江老摆手，他咳嗽的脸红。

    古暖暖生气的瞪着高柔儿，“高小姐，你没看到吗？你在这里都让我公公感到身体不适了。”

    江老：“……”与我无关！

    高柔儿面露酱色，她忍着冲动对古暖暖说：“我和尘御是有重要的事情，需要私下说。”

    古暖暖翻了个白眼，连掩饰都不屑于。

    接着，她拉着江尘御的手腕，另一只手放在自己的肚子上，小奶音撒娇，“老公，你不要丢下我和宝宝去和其他女人私下说话吼~”

    小妻子弄得江尘御也不会了。

    宝宝？

    她真敢说！

    “咳咳，好，我不去。”江总尴尬的答应，然后伸手在妻子的肚子上，将她的手往下移了移，并告诉她：“‘宝宝’在这里，你刚才捂的是胃。”

    “哦哦。”古暖暖捂错了一点都不觉得尴尬，眼睛眨眨，手果断往下捂住小腹。

    高柔儿面如腊色，她眼睛似蛇蝎带着毒意盯着古暖暖。

    古暖暖得逞的冲她笑说：“有话站在这里快点说，说完赶紧滚，不说也请滚。”

    “古暖暖，你非要我在这里说吗？”

    古暖暖点头，“你这个人嘴里没有一句实话，我们一家都得防着你，奸邪小人。”

    高柔儿深呼吸，她还未言几句，就被冠上小人的标签。

    她又看了眼古暖暖的肚子，语气嘲讽，“恐怕，不说实话的是你吧。”

    “那你问问我老公和我公公，我的话，他们信吗？你的话，他们想听吗？”

    古暖暖就是要告诉高柔儿，我即使说假话，但是我的家人愿意相信我的假话。而你，即使说真话，她的家人，一句也不愿意听。

    “古暖暖，你上次打大嫂的账我还没给你算。”

    高柔儿语毕，古暖暖愤然起身。她越过丈夫走到高柔儿面前对她甩手就是一巴掌。

    把高柔儿打蒙了，江尘御了短暂的愣了一下，江老彻底惊呆了。

    谁都没想到古暖暖会上手打她耳刮子。

    声音响脆，周围用餐的人都知道了。

    高柔儿瞬间感到脸颊火辣辣的，她上前一步，想和古暖暖厮打起来，甚至想用力，将她从三楼推下去。

    江尘御起身，拦住了要打妻子的高柔儿，他一个用力，将高柔儿推撞到屏风上。

    高柔儿瞬间委屈，她指着古暖暖哭诉，“她是魔鬼，尘御，你不能被她的外表欺骗。”

    古暖暖走出丈夫身后，她再次站在高柔儿面前，一言不发，扬手又是不巴掌。左右脸都打了，她的手掌都泛着红印，足以见她的力道。

    “你不提大嫂，我还想顾及一下面子不当众让你失脸面。但你不要脸的主动提起来那就怪不得我了。

    第一巴掌是替大嫂打的，你故意挑拨我和大嫂的关系，让我家那段时间误会横生，没有平静。

    第二巴掌是为我打的，没有原因，我就是想打你。谁让你没有道德底线的眼神总长在我老公身上，看你不爽，还不得打你两下出出气？

    我老公可是说过，江太太，有资格不讲理。”

