    回一笑不知道应该怎么形容自己记忆的起点。

    要说有多美好，肯定是没有的。

    那一天，她穿了雪白雪白的公主裙，配了一副洁白无瑕的长手套，头上还戴了一个公主的皇冠。

    公主裙和皇冠，都有些年头了。

    却这一点都不影响，笑三岁的裙子比当下国际大牌出的童装成衣的款式还要更加好看。

    人间芭比穿过的定制款公主裙，是永远都不可能过时的。

    笑三岁也不管这些衣服的来历，只要能打扮成公主就行。

    三岁的笑笑子，经常以公主殿下自居，谁要敢说她不是，她就和谁急。

    公主殿下从加长悍马上爬下来的时候，不仅动作够快，而且也足够小心。

    看起来是那么随意地一跳，却是连衣服都没有怎么和车接触到，更不要说把衣服弄脏。

    细节之中见真章。

    可是！

    这个躲在长椅底下的、穿着明显下了一号的衣服的奇怪男孩。

    随手这么一拉，直接让公主殿下的裙子和八角亭的沙子来了个亲密接触。

    雪白的长手套，在回一笑倒地的那一刻，直接撑到了沙土里面。

    回一笑的手很疼，更疼的是她的定制长手套，她清楚地听到了长手套撕裂的声音。

    这还不算完，那个莫名其妙把她拉到椅子底下的奇怪男孩，竟然用一只全是沙子的小胖手，捂着她的嘴巴。

    回一笑本来就因为受惊张大了嘴巴。

    这一捂，直接被喂了一嘴沙子。

    那感觉，简直无法形容。

    堂堂公主殿下，什么时候受过这样的待遇？

    这算什么？

    吃土还是啃沙？

    回一笑不喜欢韦哲礼的手，大概也是从这一刻就已经注定。

    谁会喜欢初次相见就往嘴里喂沙子的小胖手呢？

    种什么因，得什么果。

    怪人不如怪自己。

    韦哲礼完全没有资格介意回一笑的手控。

    笑三岁是因为毫无准备，才会被韦五岁给带倒的。

    要论真实战斗力，三岁的回一笑和五岁的韦哲礼，谁强谁弱还真不一定。

    一通乱踹之后，回一笑从椅子底下挣脱出来。

    出来的第一件事情，当然是查看自己的公主裙和长手套。

    裙子脏了，手套破了。

    这简直超出了公主殿下的愤怒范围。

    笑三岁站起来之后，往长椅底下踢了好几脚泄愤。

    回一笑穿的是小皮鞋。

    虽然既不是高跟，也不是尖头，但好歹也是一双皮鞋。

    换做一般的小孩子这么被踢，肯定早就哭天抢地了。

    韦五岁硬是一点声响都没有发出来。

    让回一笑一度怀疑，自己的皮鞋前面，是不是被加装了防撞海绵。

    笑三岁那么努力地踢人，被踢的人，却一点反应都没有。

    这就很伤她的自尊。

    公主殿下只恨自己没有穿上水晶鞋。

    好端端的一天，先是被一直鸡欺负，又被一个小屁孩给无视了。

    输给鸡也就算了，毕竟是会飞的鸡。

    小屁孩又算怎么回事？

    笑三岁再怎么厉害，毕竟也才只有三岁。

    遇到解决不了的事情，还是想着要找妈妈。

    她喊了好多声，也没有人搭理。

    回一笑气得又是嘟嘴又是跺脚。

    一只躲在长椅底下的韦哲礼见状，竟然胆子大到直接出来和公主殿下硬刚。

    笑三岁正考虑是拳打好呢，还是继续脚踢。

    只见韦五岁一个箭步跑过来，抓住了笑三岁的手。

    就是那只长手套都已经擦破了的右手。

    五岁的韦哲礼对着三岁的回一笑的手心吹了一口气，奶声奶气地问：“疼不疼啊？”

    一边对着手心吹气一边一脸关切地问疼不疼。

    这画面，很是有些眼熟。

    除了脸蛋过于稚嫩，从神情到语气，都和十五年后被回一笑拍掉手背后的反应一模一样。

    十五年，对于刚刚二十来岁的男男女女来说，绝对是漫长的岁月。

    这样漫长的十五年，足以让这个世界的绝大部分人都发生巨大的变化。

    只有极少数人，永远都保持初心。

    韦哲礼就是这样的极少数。

    即便他自己都已经毫无印象了，对回一笑的关切，完全没有因为时光流逝而有任何改变。

    公主殿下有点懵，她看着韦哲礼的眼睛，不知道在这种情况下骂人，算对还是不对。

    回一笑就这么直愣愣地盯着韦哲礼的眼睛。

    清澈透亮，煞是好看。

    像天上的星星，更像从动漫里走出来的男主角。

    如果不考虑穿着打扮，韦哲礼好看得就像是落入凡间的精灵。

    韦哲礼也一瞬不瞬地盯着回一笑看。

    和第一次发现这个世界有人类女孩似的两眼放光。

    原本想挥拳的回公主被韦精灵的眼神给迷惑得差点忘记了呼吸。

    握好的小拳拳自然也没有砸到小礼礼的胸口去。

    爱美是女孩子的天性。

    韦美人就凭借这么一个吹气的动作，直接闯入了公主殿下的心里。

    可是，妈妈去哪儿了？

    为什么怎么叫都不应？

    韦美人再怎么秀色可餐，笑三岁还是非常现实地感受到了肚子饿。

    尤其是当院子里飘来一股神奇的香味。

    一股据说就算是佛家弟子闻到了，都会直接爬到墙上偷偷跳下去吃的香味。

    一个世纪难题，就这么毫无征兆地摆到了年仅三岁的回一笑的面前。

    究竟是秀色更可餐，还是真实的香味更吸引人？

    前后不过两秒的时间，笑三岁就做出了最为明智的选择。

    她不要看得见摸得着的秀色，她要追寻虚无缥缈的香气。

    笑三岁的逻辑能力，已经足够强大。

    拖着她掌心的那只小胖手上全是沙子。

    看得见摸得着怎么了？

    谁摸谁是傻子。

    笑三岁甩开了韦五岁的手，学着之前战胜她的那只母鸡的样子，以“飞奔”的姿态，冲向香气的源头。

    就这样，笑笑子人生第一次，吃到了韦秀琴女士做的佛跳墙。

    没有鲍鱼啊海参啊那些有的没的。

    甚至不知道放了什么。

    总之就是很好吃。

    好吃到平时挑食不吃蔬菜的回一笑，一股脑儿把整罐都给吃了个底朝天，连点汤都没有留下。

    这罐佛跳墙的原本主人——那个眼睛很好看的小男孩，搓着满是沙子的小手手，傻子一样地在旁边，安安静静地看着守着。

    笑笑子进门就直奔冒着香气的佛跳墙，全部注意力也都放到了吃上。

    至于家里的大人在哪里这么日常的问题，在吃到碗底空空需要舔的程度之前，回一笑压根就没办法分出精力去想。

    现在吃饱了，终于又想起来要找妈妈。

    笑笑子三岁的时候，运动细胞还是很发达的。

    有电梯不坐直接往楼上跑，一边跑，一边唱：“妈妈在哪里呀~妈妈在哪里~”

    楼上楼下跑了好几趟，也没有得到回应。

    韦五岁也跟着笑三岁跑。

    回一笑跑几趟，韦哲礼就跑几趟。

    回一笑是闷着头往上冲。

    韦哲礼是侧着头盯着回一笑跑。

    回一笑严重怀疑，韦哲礼的跑步基因，是在这个特定的日子，被她激发出来的。

    这样的日子，回一笑一共过了三天。

    每天除了楼上楼下跑着找妈妈。

    就是楼上楼下跑着溜韦哲礼。

    韦五岁每天都像过节一样开心。

    仅仅三天的时间，连说话都变得利索了很多。

    回一笑呢，感觉其实也差不多。

    她对跑步没有那么大的热诚。

    也没有兴趣把韦哲礼当成视线里唯一的焦点。

    回一笑过的是另一种节。

    这个节日的主题只有一个字——吃。

    笑三岁对韦秀琴女士做的饭，是真的已经爱到了言语无法形容的程度。

    夸张到就好像她人生最初的三年吃过的饭，都和白吃了一样。

    这天之前吃过什么，没有任一样，是在回一笑的记忆里面的。

    以至于回一笑一直分不太清楚。

    这个记忆初始的日子之所以特别，到底是因为韦哲礼特别，还是因为韦秀琴女士的饭特别好吃。

    一连三天，回一笑都没有见到回艺女士。

    她问“沙娃”的妈妈韦秀琴女士，得到的答案，要么是回艺女士出去办事情了，要么就是回艺女士在休息。

    总归就是明明在同一个城市的同一片天空的同一个屋檐下。

    却好像隔了一个太平洋+一个印度洋+一个大西洋。

    之所以没有北冰洋和南大洋，是公主殿下觉得太偏了。

    回艺女士的缺席，留下了一个和水有关的难题。

    谁来伺候公主殿下沐浴更衣呢？

    记忆的初始日。

    回一笑被韦秀琴女士抱到了浴缸里。

    在她被抱进去之前。

    “哲礼沙娃”已经洗完澡在浴缸里面玩水。

    公主殿下自然是不肯将就的。

    她长这么大，什么时候和别人共用过一个浴缸？

    公主殿下一到浴缸，就又是一通拳打脚踢。

    因为在水里又没有穿皮鞋，不仅没有怎么踢到韦哲礼，还把浴缸里的水，踢得四处飞溅。

    韦哲礼又高兴地和过节一样了。

    好几个小时过去了，公主小妹妹终于愿意和他耍了。

    韦五岁使出浑身解数，和发动机似的，把浴缸里面的水往外泼。

    小胖手+小短腿，折腾了半天，也没有见浴缸的水有明显下降的趋势。

    就这样，三天过去了。

    回艺女士出现了。

    她穿了一身非常漂亮的红色连衣裙。

    红色的鞋子，红色的发饰，红色的耳环、红色的手链。

    从头到脚，都娇艳欲滴。

    坐着家里的电梯来到一楼，就和没有出去过似的。

    一句解释和安慰的话都没有，直接就要带回一笑回俄罗斯。

    被韦秀琴女士养了三天，嘴巴都养刁了的笑三岁自然是不愿意。

    在瑞士出生的回一笑，却有一个天生的中国胃。

    回艺女士征询了回一笑三次意见。

    第一次，回艺女士问抱着沙发扶手不肯离去的笑三岁：“你走不走？”

    笑三岁回答：“我不走。”

    第二次问，回艺女士走到回一笑的身边问：“你确定不走？”

    回一笑回答：“不走不走就不走。”

    最后一次，回艺女士的话更像是威胁：“你不走，我走。”

    因为这并不是一个问题，所以回一笑也没有回答。

    然后，回艺女士就真的走了。

    等到回一笑意识到自己被无情抛下，已经是好几天以后的事情了。

    家里来了好多工人。

    维修的、装修的，收拾后院的，处理飞鸡飞鸭飞鹅的。

    前前后后足足折腾了半年，才算彻底消停。

    这期间，三岁的回一笑，正正常常地去上了幼儿园。

    这期间，五岁的韦哲礼，奇奇怪怪地第一次去了幼儿园。

    这期间，16号别墅的业主，一直都没有出现过，一走就是一年多。

    虽不能说是音讯全无，但最多也就是偶尔打个电话，还不是视频的。

    回一笑从日盼夜盼，盼着回艺女士来接她，到直接管韦秀琴女士叫妈，也一样是过了一年多的时间。

    回艺女士绝对不是一个称职的母亲。

    光抛下三岁的回一笑一走就是一年多这一点，回一笑长大了要和她断绝多少次都不算过分。

    如果不是记忆的起点比一般的小孩子要早，回一笑可能就真的认为自己只有一个叫韦秀琴的妈妈。

    还好回艺女士在这之后，回来的频率比第一次抛下回一笑的时候要高了很多。

    寒暑假什么的，还会带着回一笑和韦哲礼满世界溜达。

    这个狠心的母亲，也算是还没有坏到无可救药的地步。

    从那时候开始，回一笑的生活里，有了两个同等重要的女士。

    一个不像亲妈的回艺女士。

    一个像亲妈的韦秀琴女士。

    回艺女士的身上有很多的未解之谜。

    回一笑想过要解一解，可惜回艺女士未曾有一次是配合的。

    有这样的一个亲妈，也不怪回一笑那么执着地想要找到自己的亲爹。

    亲亲我爹，悠悠我心。

    亲亲我爹，救救我命。

    这么着长大的回一笑，如果找到亲爹就忘了亲妈，应该也没有太多可以怪罪的地方。

    毕竟，亲爹是一直不知道她的存在，亲妈在公主殿下才三岁的时候就把她遗弃了一年多。

    成年之后的笑笑子完全有理由在和亲爹相亲相爱一年多以后，再想起自己还有个亲妈。

    仅仅过了半年，嘴上信誓旦旦的回一笑，就开始张罗明星先生和回艺女士的世纪大和解。

    要不怎么童话里都是善良的公主殿下呢？

    遗憾的是，和童话里一样，善良的公主殿下，总会好心办坏事。

    把有那么多未解之谜的回艺女士骗来爸爸子的公寓，似乎是一个很错很错的安排。

