        在金天成说出隐匿法阵和聚阴阵，是两种已经彻底失传了的阵法后，周士琦一下子联想到了很多东西。

        隐匿法阵和聚阴阵，这两种阵法他已经不是第一次见了。

        一见到这两种法阵，他的脑海中，第一时间便出现了一个人的名字——秦源！

        这是一个不知道长什么模样，城府极深，很会隐藏自己的可怕敌人。

        周士琦永远也忘不了，那一天，真的是自己离死亡最接近的一次。

        要不是系统空间中的金色巨大狼头，用一记狼嚎，吼碎了秦源那一缕躲藏在玄吒珠中的分魂，可能当日他就会被秦源夺舍，占据了二哈的身体。

        “有没有一种可能，或许秦源就是萧天豪背后的那个神秘人？”

        “炼尸、隐匿法阵、聚阴阵……”

        也由不得周士琦会往这方面去想，怎么就那么巧，秦源和萧天豪全都布置出了隐匿法阵和聚阴阵，这两种已经失传了的阵法？

        此外，秦源的两处炼尸地，一处是在顺天城内，另一处则是在顺天城外的大山里。

        是以，周士琦推测，秦源的主要根据点，有很大可能就在顺天城里。

        当然，这也有可能是秦源故意放出来的烟雾弹，用来迷惑敌人用的。

        毕竟，狡兔还有三窟，更不用说秦源这种阴险狡诈、城府极深的老家伙了。

        不过，转念一想，周士琦又觉得是烟雾弹的可能性不大。

        那两处炼尸地，可都是在地底几十米深的地方，相当之隐蔽。

        更不用说秦源还特意布置了隐匿法阵，根本就不会有一丝一毫的能量波动溢散开来。

        正常情况下，他的准备已经可以做到万无一失了。

        这要不是遇上拥有钛合金狗眼的周士琦，这两处炼尸地很难有人可以发现得了。

        是以，再一想到萧天豪在顺天城读大学，周士琦很难相信，这两个同在顺天城的人，他们之间会没有任何关系。

        打死他都不相信！

        不过很快，周士琦又面无无奈，微微叹了口气。

        现在说什么都已经晚了，萧天豪都已经狗带了，这条线索算是彻底中断了。

        一旦获悉萧天豪的死讯，以秦源那小心谨慎的性格，势必会有多远逃多远。

        “可恶啊，错过了这次机会，真不知道猴年马月才能把秦源那个缩头乌龟给找出来？”

        就在周士琦陷入沉思之际，金天成已经重新打开石屋的大门，并把萧喆叫进来问话了。

        萧喆抓了抓脸颊，最后硬着头皮道：“金老，确实有这么一回事，不过，我当时还没来得及细看，那座古墓就被三戒大师一掌轰塌了。”

        “所以，我也不好回答你的问题。”

        顿了顿，萧喆又道：“不过，金老，你可以把方哥找来，他和三戒大师还发现过另一处，布置着隐匿法阵和聚阴阵的养尸地。”

        金天成微微颔首，很快便让人去把方少杰请过来。

        方少杰收到消息的时候，正巧被那头肋生双翅的巨虎给缠上了，他一听金天成找他，心中大喜过望，当即一溜烟儿就冲进了灵墟洞天，把那头巨虎气得是仰天咆哮不止。

        来到安全区之后，方少杰一眼就看到了尸体横陈在地上，眉心处有一个一指宽的血洞，死不瞑目的萧天豪。

        “天豪！”方少杰的双眼瞬间就变得赤红如血，眼眶都快瞪裂了。

        萧天豪是顺天城代表队的一员，同时他也是除了萧喆和周轩宇之外，在全国大比的赛场上，发挥最好的队员。

        在周轩宇明言拒绝加入特殊行动处后，方少杰早就盼星星盼月亮，迫切希望特殊行动处能有新鲜血液加入，也好减轻一点他的工作量，让他可以忙里偷闲。

        而萧天豪，正是最佳的人选。

        可是现在，萧天豪这个潜力新星，却不明不白的死在了这里。

        最可恨的是，居然都没人给他收尸，这是最让方少杰难以接受的。

        这要是换成往日里的方少杰，势必会发现此中必有蹊跷。

        只不过，此刻的他完全被愤怒蒙蔽了眼睛，整个人心潮起伏，就像一座即将爆发的活火山。

        “萧喆和周轩宇到底在干什么，他们难道眼睁睁坐视天豪被人杀死吗？”

        深吸一口气，强压下心中的悸动，方少杰铁青着脸，沉声问道：“告诉我，到底是谁杀了萧天豪？”

        艰难的咽了口唾沫，给方少杰传讯和带路的这人，胆颤心惊的看着满脸煞气的方少杰，结结巴巴道：“是……是周……周士琦杀的，不过……”

        后面的话，他还来不及说出口，方少杰便怒极而笑道：“好好好，周士琦，居然会是你？”

        “别说我兄弟王大壮不在这里，哪怕它现在就站在我面前，我也不会给它一丝颜面。”

        “今天我说什么也要为萧天豪讨回公道不可！”

        说完，他伸出手，轻轻的将萧天豪那死不瞑目的双眼合上。

        “方队，那个，其实……”旁边这人还待开口解释两句，想要告诉方少杰，其实他误会周士琦了，真相并不是如他想象的那样。

        只是方少杰这会儿，哪有心情听他废话。

        特别是，这人说话结结巴巴，半天说不出一句完整的话来。

        环视四周，在发现很多人里三层，外三层，聚拢在一间石屋外后，方少杰伸出手指，凝眉问道：“金老，还有周士琦、萧喆他们这些人，是不是全都在那里？”

        “对。”这人微微颔首，接着又道，“方队，你听我说……”

        可是，他一回头，哪还有方少杰的影子，他早就已经跑远了。

        见面色铁青的方少杰，气势汹汹的来到近前，原本围拢在石屋外的人群，当即后退着给他让出一条小道来。

        深吸一口气，方少杰迈步上前。

        不过，他在进石屋前，扭头冷冷的瞪了周轩宇一眼。

        这让周轩宇微微色变的同时，感到有些委屈，这可真是无妄之灾。

        “我全程就是个吃瓜群众，我招谁惹谁了？”

        “这是躺着也中箭啊！”

        面沉如水的方少杰，一步入石屋，就瞧见了嬉皮笑脸的周士琦，乐呵呵的冲他点头示意。

        周士琦这没心没肺的样子，算是彻底惹怒了方少杰，让他额头青筋直突突，整个人像是一下子就被心头喷薄而出的怒火，给彻底点燃了一般。

        怒发冲冠的方少杰，缓缓的摘下了鼻梁上的墨镜，露出了他那双充满血丝的眯眯眼。

        “回答我，萧天豪是不是你杀的？”

        说这话的时候，方少杰眼神冷冽，他那能够限制他人行动的瞳术异能，已经对准了周士琦，悄然发动！

