
阳光暖暖地撒在沙滩上。

陆如夏依偎着马修，些许重量传递了过来，轻轻的，软软的。

浪花一阵又一阵卷到岸上，马修可以清晰地感受到自己的心跳。

有些紧张，但倒不至于僵硬。

相反，马修动作随心情雀跃着。

左手竖起，食指和中指配合，犹如人类步行似的，踏着下方的沙滩摊，一点，一点，悄悄绕到了陆如夏身后。

眼看马修左手就要绕上一圈，成功将陆如夏揽入怀中，后方忽然响起一声凄厉的呼喊……

“你们够了！”

哗啦！

海浪随这怒嚎掀起，猛地拍打在礁石上，碎做一片美丽的晶莹。

陆巫惧在关键时候突兀一呼，就是想打扰马修和陆如夏亲热。

谁知，他这么做之后，瞬间遭到了反击……

只见这俩人并没有第一时间看向他，马修和陆如夏像做了什么隐秘之事时，被人当场发现似的，快速分离，相互之间隔了一个身位，这才转过了头。

看着这俩，陆巫惧十分难受！

马修如今也不好受。

之前的氛围明明很好的说，可惜被迫中断了。

但看到沙滩上多了个小男孩，马修知道终于进入主线任务了。

不过，他真没想到他约会着约会着，这副本中还真给他刷了个野怪。

而且，这野怪似乎还不一般……

【人类：陆巫惧】

属性：

【力量：4】（肉体衰退）

【敏捷：4】（肉体衰退）

【精神：31】

特质：

【灵能】

【基因】

【机械】

特殊能力：

【精神力沟通（灵能）：能够用使用精神力，和一切具备智慧的物体进行意识交*******神世界（灵能，机械）：与精密的机械设备相互配合，通过自身精神力，构筑了如梦般的幻境。】

状态：

【肉体衰退：基因遭到不完美篡改，在获取到特殊能力的同时，产生了一定的弊端，致使宿主肉体机能衰退。】

……

获得身体之后，马修便觉察自己原有力量可以用了。

他对眼前这小男孩进行了鉴定，获取到了陆巫惧的情报。

马修还是第一次遇上这种力敏双废的家伙。

面板属性10以下，便是低于正常水平了，陆巫惧力敏仅有四点，看来现实中的处境十分悲剧。

但陆巫惧的精神力却夸张得吓人……

“陆巫惧？”

警惕着陆巫惧，马修试探道。

“没想到你认识我。”

“陆巫惧，请你把我们放出去，让我们回到现实之中。”

“放你们出去？！”

陆巫惧冷笑一声，“不要开玩笑了！我放你们出去，谁放我出去？！”

“我可以和你做个交易，回到现实中后，我会设法将你从研究所中解救出来。”

“解救？哈哈哈。”

陆巫惧惨笑着。

“我现实中那个样子，只能浸泡在营养液中勉强渡日。去到外边又能如何？更何况我很清楚启年集团的力量，你想把我安全地送离研究所根本不可能！况且这个精神世界中有我想要的一切，我就是这个世界的主宰，我为何要舍弃精神世界，去到外边？再说了，我凭什么相信你？而且……我不爽你们俩很久了！我告诉你，想让我和你们合作，绝无可能！”

陆巫惧大呼着，表情越发狰狞。

虽然不清楚陆巫惧为何会对他存在那么大的敌意，但如今的状况似乎没得谈了。

在精神世界中重获肉身之后，阿撒托斯系统便可用了，无法和平解决，那他便先发制人……

影抚冲刺！

马修忽然爆发，那恐怖的速度将陆巫惧吓了一跳！

但他很快便反应了过来。

陆巫惧并未闪避，仅是回以轻蔑的一笑。

莫名其妙的，马修冲刺时所具备的威势忽然消失！

势头骤然改变，马修顿时失衡，狼狈地摔倒在了沙滩之上。

有细沙垫着，马修摔下来并不疼痛，但力量突兀丧失的感觉，令他十分不安。

“这是怎么回事？”

马修起身，看向了不远处的陆巫惧，脸色凝重，

陆巫惧轻松笑道，“精神世界便是我的世界。之前，你应该了解了，精神世界中的一切到底是由怎么构成的。我作为这个世界中真正的造物主，可以创造一切，自然也可以轻易抹去一切。”

马修意识到了什么，尝试依靠自己想象力去制造新的兵器，但这一次并没有像之前转换场景那样顺利——他手中空无一物，所有的想象都被死死地禁锢在脑海之中，无法具现。

不仅如此，他的意图还被陆巫惧觉察到了。

“你想在我面前创造事物？不要痴心妄想了，与我相比，你的精神力实在太弱小了。所以，你是不可能成功的。之前周围景色之所以会随你的念想变化，全仗着我的允许和帮助。那时，我想利用你脑中的情报，去补全这个精神世界，让这个精神世界更为精彩。但你俩的行为……触怒我了！比起补全精神世界，我现在更想对你们降下惩罚！”

这个世界的关键是精神力？

马修查看了自己的面板一眼。

不知何时，他多了个debuff，精神衰弱。

看来之前为了营造浪漫的约会氛围，给他造成了一定的负担。

不过哪怕没有这份消耗，他的精神力依旧比不上陆巫惧。

以精神力决一胜负，马修根本毫无胜算。

如今，他能依仗的仅有小萝莉赠予的阿撒托斯系统了。

马修打算直接在精神世界中开大！

神秘的蔚蓝色光辉在马修体表掠过……

陆巫惧心生警兆，他感觉有什么危险的事情正在发生。

于是，他当机立断，趁一切没能够表现出来，将之从这个世界中抹除！

就和先前的影抚冲刺一样，马修的邪物化也被中断了！

邪物化无法施展，马修这才深刻地体会到自己如今的处境有多糟糕！

这个以精神力决定实力的精神世界，真是陆巫惧的主场！

马修无从进攻，陆巫惧便行动了。

他抬手一召，沙滩上便具现出了两台机械研究所中的青岩卫士三型。

青岩卫士三型依靠履带前进，并不适合在沙滩上行动，但没有关系，陆巫惧仅需心念一动，平坦的水泥地便在青岩卫士三型履带下出现了。

并十分诡异地向外漫延，使青岩卫士三型能够平稳地不断前进，向马修追去。

马修见状，牵起陆如夏便跑。

他如今真不知道如何去对付陆巫惧。

望着马修和陆如夏慌张逃窜，陆巫惧郁闷的心情终于缓和了一些。

由他操控的青岩卫士三型装备着两架机枪，只要他开枪扫射，便可将马修干掉。

但陆巫惧并没有这么做。

这里是精神世界，被子弹打中并不会真正死亡，只会中断目前的意识，进入沉眠。

这样，太便宜他们了。

陆巫惧想做的是折磨，是让他们感受痛苦！

残忍，才是“实验体送葬者”的行动方式。

看到马修在青岩卫士三型的追逐下逃到远处，陆巫惧决定缩小场地。

这个地方太宽广，而且支撑海滩各处的景色也很费神。

于是，陆巫惧将多余的一切统统抹除。

海水退了，蓝天也没了，沙滩瞬间平整，周围的一切皆数消失。

道路尽头也化为了光雾构成的无形之墙。

青岩卫士三型在身后追逐，前方又没了去路，马修停下脚步，不知如何是好。

就在这时，一道风声响起。

马修感觉到有什么事物正从上方袭来，赶紧牵着陆如夏闪向一边！

紧接着一个小东西落了下来，在平地上弹了一下。

这是？！

马修惊呆了。

他怎么也没想到，这时会援军从天而降！

但是……

援军为什么会是她？！

“苏苏？！”

……

苏苏吃着烤串，幸福极了。

她双眼都闭了起来，专心地享受着美味。

但陆善具将马修用想象力构筑的一切抹除，海边的小吃店自然也没了。

苏苏嚼了几口空气，眉头皱了起来。

怎么没了味道？

不仅如此，苏苏的屁股还有些疼！

苏苏揉了揉，睁开双眼，正好看到一个眼熟的小男孩看着自己，并喊出了她的名字。

“你是谁？刚刚是你踢了苏苏的屁股么？”

苏苏站起身，怒瞪着眼前那个小男孩。

看到苏苏的反应，马修很绝望。

这是特么是援军？！

这家伙怎么进入战场后连自己人都不认识啊！

至于苏苏的屁股……

关他什么事？！

他只看到苏苏从天而降，用屁股着地，之后像乒乓球一样高高弹起。

他还好奇苏苏为什么会那么有弹性呢！

虽然马修心中有一堆东西想吐槽，但他明白，如今不是纠结这些的时候。

“苏苏，是我！我是马修！”

“麻朽？！”

苏苏仔细打量了马修一眼，终于将马修给认了出来，“真是麻朽！”

“哈哈，麻朽变矮了！”

苏苏欢呼着冲到了马修身边，比对起来。

但发现马修如今依旧比她高上一些后，苏苏的笑声瞬间停下了，“麻朽，为什么你还比苏苏高那么一点点？”

“苏苏，现在是纠结这些的时候么？”

“那苏苏现在要干什么？”

苏苏挠头。

看到苏苏那模样，马修差点窒息。

“你进到这来，居然不知道要干嘛？那你之前在干什么？”

“吃东西。”

马修不敢再问下去，他怕自己会断气。

就在这时，马修忽然从身后感受到了一丝恶寒。

并非陆巫惧，之前苏苏从高处掉下来后，陆巫惧便莫名其妙地停手了，马修这才有机会和苏苏交流。

这次让马修背脊发凉的陆如夏……

“麻朽，这个女孩是谁！”

海滩上忽然出现一个小男孩后，陆如夏便一直保持沉默。

她在一旁听了马修和陆巫惧的对话。

话语的内容她听不明白，但在那之后，她总感觉有什么东西准备从内心深处涌出来。

她思维渐渐混乱，甚至马修拉着她逃跑，她都没有注意，直至这个可爱的小女生出现！

马修一见面就和那个可爱的小女生聊了起来，俩人似乎十分熟悉。

而且，马修和那小女生交谈，比和她交谈的时候自然许多。

这么一对比，陆如夏忽然不开心了！

……

马修转过头，看到鼓着脸颊，醋意明显的陆如夏。

虽然她现在的模样十分可爱，但这情况明显不对劲啊！

“你是谁？”

苏苏这时也注意到了马修牵着的陆如夏。

“苏苏，她是陆如夏。”

“陆如夏，她是陆如夏？”

苏苏仔细打量起来，“她好像真是陆如夏，不过……她现在也和麻朽一样，小小一个的耶！”

陆如夏却直接一甩手，将自己的小手从马修的抓握中抽走！

因为明明是她先问的，马修却选择了先回答苏苏的问题，反而忽略了她！

“马修，你那么喜欢和她聊天，你就和她在一起吧！”

“啊？！这什么和什么啊！陆如夏，我和苏苏不是你想的那样！苏苏，你也解释一下。”

“解释？”

“随便说些什么就好了。”

“好吧，陆如夏，苏苏不喜欢你做的饭菜。”

苏苏首先想到的是吃。

但陆如夏并不理解苏苏的思维，她愣了一下，感觉自己受到了羞辱。

本将马修放走的她，又猛地将马修抓了回来，“那又怎么样，马修是我的！”

“不对，麻朽是苏苏的金色传说！”

马修都晕了，他都不知道这俩是怎么交流下去的，她们根本不在一个频道上！

眼看争吵就要愈演愈烈，远处忽然响起了一声怒喝，“够了！”

陆巫惧终于忍不住了！

之前苏苏忽然登场，陆巫惧感到十分怪异，因为有人进入精神世界，他基本会觉察。

但他却不知道苏苏是什么时候进来的。

而且他发现马修和苏苏似乎认识，于是他便制止了青岩卫士三型，看下他们准备搞些什么！

谁知他把青岩卫士都停了，马修就让他看这个！

“混蛋！不要在我的精神世界中上演修罗场啊！”

陆巫惧怒吼着。

听到自己被污蔑，马修也受不了了，“白痴！不要胡乱造谣，歪曲他人的家庭伦理啊！”

陆巫惧不知道马修在狡辩些什么，他也不想听了！

青岩卫士三型将机枪抬起，突突突！

一梭子弹伴着陆巫惧的怒火飞射，他决定先将马修他们打残再说！

眼看子弹飞来，马修和陆如夏大惊失色。

苏苏看向前方，目光还有些懵懂。

然后……

飞来的子弹便莫名其妙的消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67316119"  chaptername="016  谁的主场">加入书签</a>
</div>
