    “天情，我有预感，这片天地，十年同必将破灭，那个地方已经要镇守不住了，也许我也会去那个地方，”洛天凝重的看向天情道。

    “这么快么？”

    天情有些不敢相信的问道，要知道，十年间可是弹指一挥，很快就会过去。

    “是时候，帮助小凌她们破解诅咒了，”洛天轻声自语。

    天情轻轻的点头。

    这时，虚空之中，一阵能量波动传来，一个东西急速的掠来，被洛天抓在了手里，原来是至尊仙器天音。

    “洛天，我接到了天情姑娘的传音，知道你需要天音，所以，月夜特意让我转交给你，”天音之上，传来云梦清的声音，而后消失。

    “前辈，多谢了，”洛天轻声自语，他知道，云梦清进入过自己的识海深处，对于自己的点滴她都知道，通过密法，把天音直接送到自己面前，并不是难事，不过，也只有她能知道自己的位置，连现在的花月夜也探查不到。

    三个月后，洛天渡劫所消耗的能量已经完全的恢复完全，他把一切都准备好了。

    这天，洛天盘膝坐在虚空之中，在他的面前，出现了一个巨大的五行祭坛。

    天地五行是最初始的能量元素，在解除诅咒之前，他要先把五行祭坛祭练一下，这是他的一个底牌。

    天地间能够脱离五行的太少了，所以，这五行祭坛一旦练成，洛天几乎会立于不败之地。

    “天地大五行！”

    洛天一声轻喝，顿时，天地大五行的阵法出现在自己的眼前，五行主导五个方向，围绕着祭坛，在运转。

    这是洛天第一次祭练自己的重器，所以，极为的谨慎和小心。

    心意一动，盘龙斧，大荒戟，仙葫，天音出现在自己的眼前，分为五人方向，嵌入到了天地大五行之中。

    看到这一切，天情心意一动，身形瞬间化为一枚丹药出现在五行之一的方位，伴随着其他的至尊仙器在运转。

    “天情——”看到自己的女人，化成了丹药，进入天地大五行的阵法之中，洛天心里莫名的心痛。

    “洛天，你无须如此，至尊仙器本是天地之物，我是从天地中来，又从天地中去，没有什么的，况且，在这祭坛之中，我会保留我的神识，这样，我就会永远和你在一起了，”天情认真的说道。

    “等祭练成功，我会你的神识抽取出来，为你重新祭练肉身，”洛天认真的说道。

    “嗯，我相信你，”丹药之上，天情的那绝美的虚影出现，微笑着点点头，然后慢慢的消失。

    “五行大阵！”

    洛天轻喝，顿时，五大至尊仙器齐齐的炸开，化成了可怕的冲天的能量，分别汇集在五行祭坛之上，接着洛天一连打出数十种神通仙术，催动祭坛，吸收能量，祭练祭坛。

    五色祭坛如同一方天地，在缓缓的运转。

    只不过，五行祭坛没有洛天想像中，那么好炼制，五种能量围绕，如同五条五色长龙一般，冲向祭坛。

    一时间，天地能量如同疯了一般，形成五个可怕的漩涡，疯狂的对着祭坛涌来。

    五色祭坛一下子爆发出五色天光，冲天而起，如同活了一般，疯狂的吸收着能量。

    此刻，天地间似乎有了感应，整个仙界，甚至整个神界，五行能量的万物都在颤抖。

    “这是怎么回事？

    到底发生了什么事？”

    天地间的强者，均不由的脸色大变。

    “五行能量？

    有人在祭练五行法宝，可是怎么可能如此强大？”

    神界有强者变色道。

    而在仙界的另一处神秘的空间之中，一处盛大的道场之中，玉清元始大道尊一下子站了起来，脸色有些难看。

    “这个混蛋，终于用我的祭坛了，可惜，我辛苦祭练，都为他做了嫁衣！”

    玉清元始大道尊有些不甘的自语道。

    这种风暴来的快，去的也快，很快的天地间恢复了平静。

    只不过，以洛天为中心，方圆十万里，却是能量滚滚，天出异相。

    虚空上方，五色劫雷齐现，极为壮观，雷声轰鸣，盘旋在祭坛上方，如同到了世界末日。

    “轰轰——”五行劫雷全部击在了五行祭坛之上，在淬炼着，洛天不停的运转天地大五行，让五行祭坛完美的融合天劫，吸收能量，暗合天道。

    这种场面足足持续了一个时辰，五行天劫才最终散去，而五行祭变得更加的摧残晶莹。

    “还差最后关键的一步——”看着这个祭坛，洛天轻轻的摇了摇头。

    然后心意一动，顿时，五禽之精血出现，如同五道精血长河，能量澎湃。

    “给我融合！”

    洛天大喝一声，五种神禽精血第一次的融合，发出能量轰鸣，共中龙飞凤舞，麒麟其中，神龟蔓延，组成一副极为玄妙的原始的画面。

    那是一个自在的大势，自由自在，任势发展，可是，有一天，被人下了诅咒，这些神禽的头上似乎被人下了禁锢，融入到了他们的血液里，灵魂中，所诞生的后代之中，再也无法晋级成为强者，只能是成为一些强者驾驭的工具，任人劳役——洛天的接着心意一动，自己的精血如同长河一下子汹涌喷出，和那些精血融为了一体。

    “我洛天在此起誓，以吾之名，化解渊源，解除他们的禁锢，任何后果，我一力承担！”

    “解除吧，让你们自由自在！”

    “解除吧，化解你的禁锢，不再有禁锢，”“解除吧，放飞自我，”“解除吧——”洛天的声音如同法师一般，声音越来越高昂，越来越高亢，念念有词，催人心魂，冲破了长河岁月，直达永久——”“恩人，我等是先祖之灵，跪谢恩人的大恩大德，我等愿意终生向善，为您守护——”精血所形成的画面之中，有年老的神龙，老迈的凤凰，蹒跚的麒麟，还有缓慢爬行的老龟及老的走不动的朱雀。

    这些都是幻灵，经过洛天的召唤出现感谢洛天的。

    “回去吧，生为祖灵，自应护佑后代，无须多谢，”洛天大声的说道。

    “轰轰——”“轰轰——”与此同时，整个仙神界，所有的龙，凤凰，麒麟等神兽，在这一瞬间，似乎打开了生命的枷锁，一下子感觉极为的轻松。

    

