 然而令众人气氛低落的是，整整七天，依旧没有幸存者再赶来，直到牧浩誉伤势恢复后，战金荣才吐出口浊气，豁然起身。

“诸位，没必要在这耗着了，我也希望那些兄弟们是还没注意到这里，不过咱们必须有所行动，先去寻找离开的办法吧。”

千俊等人没有反对，甚至所有人都很清楚，到现在还没赶至，恐怕是与同伴走散了，而若是遭遇到他们所遇到的凶险，幸存的几率渺茫至极……可不管怎样，活着的人，还是要活下去。

各方战界起身，一百余位强者凑在一起，起码相互有了些倚靠，当然，有机会坑界族的话，秦逸尘还是不会客气。

一众强者出发，而这一次，自然是避开了要塞，一路找寻，足足数天过去，秦逸尘等人又是远远的发现了三处要塞的残迹。

不过众人没有靠近，显然是在忌惮什么，各方战界也商量好了，先寻找他处，若实在没有离开的线索，那就只能硬着头皮踏进要塞了……然而事情在第五天时，终于出现了转机！只见十道身影匆匆闪过来，乃是各方战界各派出了两位探路的。

而北极仙君闪至战金荣面前，一脸急切：“大，大人，前边……”战金荣眉头一蹙：“前边怎么了？

难道又遇到什么怪物了？”

可也不对啊，十个人都好好的回来了。

北极仙君一时无法形容，只是表情急切又凝忧：“大人，您还是亲自去看看吧！”

战金荣皱眉，发现其他战界的情况大致如此，几位领队对视一眼，决定前去探探究竟。

“北极，你确定没什么危险吧？”

“危险倒是没有，甚至可能是回去的办法！”

此话一出，众人都是眼前一亮，好似看到了曙光！可秦逸尘望着北极仙君欲言又止的神色时，却不禁剑眉微蹙，恐怕事情没想象中那么简单啊！一行人赶至，发现越是临近，周围便尽是坑洼沟壑，其中更不知掩埋了多少森森白骨。

在这里，秦逸尘更是看到了那些傀儡和血翼怪物的尸骨，甚至论数量远比先前遭遇的更多！众人找了一处地势较高的地方眺望，然而这一看不要紧，一时间，所有人都噤若寒蝉！放眼看去，视线所及，白骨森森，尸横遍野，炼狱血海也不过如此！所有人都没想到，这里会是一片修罗场！先前的骷髅、傀儡、血翼怪物，以及战金荣等人遭遇的怪物，在这里都能够看到！不仅如此，秦逸尘更是能注意到白虎族的诸多尸骸，还有那些人首蛇身的尸骨！而最为吸引目光的，便是最远处那道散发着光耀的古玉！真元凝重，看上去，很像是将他们传送至此的完整古玉！那古玉已经凝成一块玉碑，就那般漂浮在半空，而玉碑之下，亦是无数尸骸。

那尸骸俨然不同于这些邪魔，看死状，像是抵御邪魔的一方，以玉碑为中心，层层簇拥，竟都是人首蛇身的尸骨！而在那玉碑正下方，则是无数尸骸簇拥的一道身影，那身影并未化作枯骨，就那般静静立在那里，身上被诸多利器贯穿要害，秦逸尘甚至无法想象这是经历了何等血战，但那身影，却不曾倒下！而周围簇拥的尸骸，好似将其奉为神灵一般保护，而那道身影，不知为何，竟给秦逸尘一种伟岸如战神之感，这等感觉，哪怕是战无渊都远远不如！除此之外，无数邪魔当中，亦有一具身影半跪在地，那身影看起来，要比玉碑之下那具更为魁梧，浑身更是漆黑如墨。

由于距离遥远，秦逸尘也只能隐约看到，那具半跪的邪魔，四肢与后心都被利器贯穿，而那利器更是连接着锁链，锁链尽头，便是那块玉碑！随着玉碑泛出光耀，那锁链也闪烁着玄奥至极的咒印，仿若是在镇压着那具邪魔。

而那邪魔给秦逸尘的感觉，俨然是这无数邪魔之首，不知其站起来的那刻，会是何等的浩劫降世！然而，秦逸尘只能隐隐看清，其他人也好不到哪去，这也是众人噤若寒蝉的原因。

连半步天仙也都只能看的模糊，可想这修罗场的广袤无边！而且那玉碑俨然是战场的中心，在其四面八方，有着无数尸骨，一片死寂，却令人感到说不出的惊恐。

因为谁也不敢相信，若是和先前遭遇的那些怪物一样苏醒过来，会是多么恐怖！他们这百余人，恐怕就如一抹尘埃面对滚滚汪洋般不堪一击！不知为何，秦逸尘看到那玉碑时，明显感觉心跳加速，最初见到古玉碎片时那种被召唤的感觉再次涌上心头。

然而其他人又何尝不是心跳一阵加速！？

虽然还无法真正确定，可他们是因为这古玉才来到这鬼地方的，那古玉很可能就是离开的办法！然而，众人心底的那抹曙光，在这修罗场面前，被尽数遮掩，仿若暗无天日般……玉碑就在眼前，可能不能靠近还是两说！没有人怀疑，这修罗场中哪怕只是那些傀儡再度苏醒，就能令他们尸骨无存！怔愣良久后，才见战金荣脸色为难：“怎么办？”

没人回答，高凌等人的脸色也都很是难看，能代表各自战界前来，无一不是同境界中的精锐，都明白什么是富贵险中求。

可面对眼前的修罗场，半步天仙也尽是忌惮！关键是现在，众人也找不到其他离开的办法啊！而且众人也知道这时候无法自欺欺人，那玉碑如此显眼，又是因此才让他们进来，如若这都不是出去的办法，哪里还有办法？

难道还想飞回界族大陆？

最终，竟见高凌咬牙道：“以咱们的速度，未必不能冲过去！”

凡事要有最坏的打算，要知道虽然他们能目及玉碑，可很是遥远，就如同普通人眺望高山，虽然能看清轮框，可跑过去却有很远，同样的，哪怕众人身为仙君，却也清楚飞掠过去需要一段不短的时间。

这距离，好似生死天埑。

 