
　　李明微深深地望着那一具骷髅，说道；“你说的并没有错，纵使你再如何勤加苦修，这效果也是一样的。”

　　“有些事情从出生起就已经注定了，后天是无法改变这种变化的。”

　　苏云浩听闻微微皱眉，并没有在这方面多说什么。

　　随后他们在周围搜查起了一些书籍，都是一些古老的书籍,有功法也有来自其他方面修行的技巧。

　　“看样子并没有我们需要的东西，虽说这些东西都是无价之宝，可对我们来说，多多少少有些失望了。”

　　苏云浩收回目光，微微摇头。

　　李明微也非常认可，毕竟修为到神空境之上，修为突破将是至关重要的事情。

　　只是想要突破绝非容易之事，数年，数十年，数百年都有可能。

　　因此都需要做好长时间准备才行，这些东西自然无法对他们起到什么效果。

　　苏云浩收回了目光，说道；“我们走吧。”

　　就在他们走出来时，周围不少修士正盯着他们，要他们将东西交出来。

　　“哦，就凭你们几位吗？”

　　苏云浩语气平淡。

　　几个神空境初期修士，对苏云浩来说已经不值一提，除非是请到神空境后期之上。

　　不然，这些人无法对他形成任何影响。

　　他这一身修为已经足够强了，神空境中期巅峰已经足够碾压他们了。

　　“你……你少给我猖狂，你一个人，拿什么与我们战斗？”

　　“就是，就算你修为足够强，人多欺负人少，我们联手难不成无法拿下你吗？”

　　……

　　那些修士壮着胆子叫道。

　　有道是乱拳打死老师傅，因此他们觉得联手就能扭转局面，并且他们猜测苏云浩二人肯定获得了宝物，自然是不愿意轻易放过。

　　“真是不识好歹,看样子我们还是要出手了！”

　　李明微微微摇头，抬剑出手。

　　“杀了他们！”

　　“那个女人给我留下，我王老七要了！”

　　众修士联手杀来。

　　叮！

　　叮！

　　交战声此起彼伏，数道剑气几乎疯狂斩出，铿锵声音之下震穿了周围。

　　数道修士被强行震飞了出去，在地面滚了数圈。

　　“咳咳，这……力量好强啊，他们究竟是什么来厉啊！”

　　那些修士捂着伤口，匪夷所思道。天籁小说网

　　他们自然见过不少强者，只是这苏云浩实在太过年轻了，年轻到匪夷所思！

　　其次是苏云浩这剑法水平太高超了，强了他们很多，那种感觉几乎是镇压。

　　刷刷刷！

　　李明微修为并不逊色苏云浩太多，力道也是凛冽无比，不到几分钟时间所有人都受到了重伤

　　他们脸色阴沉一片，不发一语。

　　因为谁都没想到，那么多人联手竟是这种情况，实在是匪夷所思！

　　苏云浩神色淡然道；“几位，还想多说什么吗？”

　　“你……究竟是何人？”

　　“我们虽说有错在先，可……无论如何,求前辈饶了我等！”

　　他们还想要解释一番，可仔细一想，终究是摇摇头没有继续解释下去。

　　毕竟他们清楚眼下的局面，他们已经没有话语权，继续多嘴只会惹来苏云浩的不快。

　　“哼，现在你们知道求饶了？”

　　苏云浩不屑道。

　　那几人脸色非常难看，被苏云浩那么一说更是说不出话来。

　　李明微则是开口道：“是谁让你们在这里守着的？还是说你们听到什么风声了？”

　　“这……是有个修士出来肆宣传，说是这里出了什么至宝，引了很多修士前来。”

　　“当时他说自己获得了一件品质极强的兵器，因此才吸引了众人的注意。”

　　“我们也是……”

　　那些修士无奈的解释道。

　　倘若让他们知道情况，那他们绝对不会冒险前来，因为他们这次来了不一定有机会能活着回去。

　　苏云浩皱眉道：“滚吧，倘若再有下次休怪我们对你不客气了。”

　　“是是是，我们绝对不敢了。”

　　那几个修士胆战道。

　　随后他们匆匆忙忙起身就离去了，那里还敢在这里待下去啊？

　　苏云浩见了则是微微摇头，平淡道；“事情没那么简单，我想应该是夺云宗那边有人不服气。”

　　“那门功法虽说有些效果，不过感觉微乎其微，并不能起到什么至关重要的效果。”

　　收回目光，苏云浩看向了不远处的出口道：“我们也走吧，我想很快就会有人到了。”

　　“你的意思是有人刻意在针对我们？”

　　李明微皱眉道。

　　他们虽然在天人城待了一段时间，可很少外出，应该不太可能会被人留意到。

　　这，这又是怎么回事？

　　……

　　“陆前辈，那人实力太强了，我们几人绝非对手，差一些我们就无法着回来了。”

　　那几个逃回来的修士苦着脸解释道。

　　他们实在是被苏云浩给吓的不轻，眼下那里还敢再去找人家的麻烦？

　　“哼，那人的实力比我想象的要强了不少，这些是承诺给你们的好处。”

　　他抬手取过一个储物袋，随后说道；“若是有他们的任何风吹草动就前来告诉我。”

　　“只要是要喜欢，那我自然会给你们应有的好处。”

　　“多谢陆前辈，既然如此那我们就先走一步了。”

　　说着他们就匆忙离去了。

　　就在他们离开那处府邸后，还没走出多少距离，竟然这次碰到了苏云浩与李明微。

　　“大哥，你看……那人不是苏云浩吗？”

　　“嘶，这……难不成是跟着我们来的？这下麻烦了，要是……”

　　“大哥，要不我们还是如实将事情说明，这样也能少些麻烦，毕竟那位的实力咱们可得罪不起。”

　　几个散修胆战心惊的说道。

　　“这也不失是一个方法，要是他追问的话，我们如实说明就好了。”

　　为首的修士想了片刻，如此说道。

　　身侧几人都认可的点点头，毕竟他们可不敢继续下去得罪苏云浩了

　　就在他们议论着的时候，苏云浩只是就离去了。

　　这一幕倒是让他们舒了一口气，毕竟谁都不想再去面对苏云浩了。

　　苏云浩给他们的压迫感非常强烈。

　　回到客栈的苏云浩自然是注意到了那些人，不过他并没有在意，而是找了高通。

　　高通得知事情后，若有所思道：“可我并没有听说过这些事情，不过苏公子放心，我这就令人去查清楚事情。”

　　“只要是天人城的事情，几乎没有是我查不到的事情。”

　　“嗯，那就麻烦你了。”

　　苏云浩微微点头，随后给了一些好处就让人家离去了，毕竟有人办事总过亲力亲为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十四章：潜在的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 