    “祭酒大人？你们怎么会有此笔！”刘宜年惊声说道。

    “此乃墨家刚刚送来的新式笔，取名为钢笔，无论是笔尖还是笔身都是用钢铁铸成。”孔颖达将手中的钢笔递给众人观看。

    “钢笔！”

    “以钢为笔！”

    国子监众博士不可思议的看着手中的钢笔，他们只听刘宜年说起，当他们亲眼看到钢铁制成的笔的时候，依旧是震惊不已。

    刘宜年接过钢笔，只觉入手冰凉，的确是钢铁铸成，银色的金属笔帽上，刻着一个小楷‘儒’字。

    这时墨家村为了诸子百家专门打造的纪念笔，送给孔颖达刻着儒字，而送给沈鸿才的刻着算字，其他百家各有刻着各自名字的钢笔赠送。

    沈鸿才拿着刻着‘算’字的钢笔，轻轻打开笔帽，露出银白色的笔尖道：“此笔乃是鹅毛笔的升级版，墨家能工巧匠以铁为骨，以钢为笔尖，在鹅毛笔的原理上更进一步，一次吸墨，足以使用半天时间。”

    “半天时间！”众人顿时凛然，这可比他们之前设想的千儿八百字要多得多。

    “用钢写字，不会划破纸张么？”四门学博士匪夷所思道。

    “当然不会！钢笔笔尖被制成及其圆滑，写在纸上非但没有干涩之感，反而滑润至极。”沈鸿才说完，拿起钢笔一张纸上轻轻的划了一下，的确是轻松快捷无比。

    “钢笔，毛笔！”

    监舍中，两个钢笔和一众毛笔被摆成两列，旁边则是墨顿的书帖其他学子的书帖同样并排拜访。

    已经对比，双方的优劣让人一目了然。相比于钢笔，毛笔慢，费墨，写字大等等一系列缺点暴露无遗。

    唯一庆幸的是毛笔适合现在的书写方式，使用者很多，而钢笔则必须按照新式的书写方式，想要推广还需要很长的时间。

    “对了，此钢笔售价几何？”太学博士突然问道。

    沈鸿才摇摇头道：“目前墨家村的紧紧造出诸子百家纪念笔，并不对外出售，日后若要售卖，以墨家的风格，价格定然也高不到哪里去！”

    众人心中顿时一沉。

    钢笔可不是简易的鹅毛笔，光是钢笔能够不用蘸墨的有点，就足以吸引不少人购买，若是钢笔大规模的在大唐传播，定然会对现有的书法和书写格式进行冲击。

    “祭酒大人！我华夏使用毛笔上千年，无数代文人墨士使用毛笔，形成了灿烂辉煌的书法文化，岂能因为一个黄毛小儿胡闹之作，而毁于一旦，还请祭酒大人上奏朝廷，禁绝此笔。”刘宜年惊惧道。

    书法乃是他立足国子监的根本，假如有一天，所有人都用钢笔书写文字，那他这个书学博士还有什么存在的意义。

    沈鸿才冷笑道：“殷商之民，刻骨留字，商周时期乃是被铭文取代，先秦时期毛笔盛行取代铭文，而我大唐学子求学靡费颇多，大都用在笔墨纸砚上，钢笔书写可以节省七成墨，六成纸，一半的时间，以老夫看，此乃百万学子的福音，更是笔墨发展的必然历程，你身为书学博士不思进取，反而心胸狭窄，想要禁绝，那多出来的笔墨纸砚，你来替天下学子来出？”

    沈鸿才毫不客气地说道，当时他主动传授国子监天竺数字的时候，就是刘宜年在背后落井下石，二人早就势同水火，此刻自然不会到对刘宜年口下留情。

    “你莫要血口喷人，钢笔一出，我华夏千年书写规则毁于一旦，这等责任谁能承担？”刘宜年大声争辩道。

    “钢笔的好处，同样显而易见。”沈鸿才反驳道，在他看来，钢笔推行和当初沈鸿才遇到天竺数字的情景几乎一模一样，好处和冲击都显而易见。

    只不过让人玩味的是，面对这种革命性的改变，两位国子博士却选择截然不同的方法对待。

    二人争论之中，孔颖达却陷入了沉思，对于书写规则的改变，他并没有什么想法，无论怎么书写改，儒家还是儒家，其精神内容并未有什么改变。

    甚至对其他诸子百家来说也是如此，其中冲击最大的要数书法一道，也难怪刘宜年像是被踩了尾巴的猫一样。

    况且墨顿直接将此钢笔百家众人人手一个，要是儒家反对恐怕会落人口实。

    孔颖达沉吟一下，缓缓说道：“钢笔乃是新生之物，有利有弊，若说贸然禁绝，恐怕难以对天下学子交代。”

    众博士不由得暗暗点头，此刻毛笔才是主流，墨家子刚刚推出一个毛笔，就让儒家如临大敌，那岂不是告诉世人他们是怕了墨家。

    “使用钢笔或者使用毛笔，乃是学子自愿所为，我等若是横加干涉，徒生事端罢了！”孔颖达看的很开，就算他上书朝廷，恐怕也难以通过禁止钢笔的法令，而且会得罪广大贫困学子，那样才会让儒家损失惨重。

    “那我们就这样干看着钢笔一步一步取代毛笔。”刘宜年焦急道。

    沈鸿才冷笑道：“也许是开创一种新的书法也不一定！”

    孔颖达一抬手，制止了二人的争吵，道：“学子平日使用什么笔国子监不会干涉，也无权干涉，不过在岁考定然要统一规范，否则很容易有舞弊嫌疑。往后国子监考试、以及日后科举考试，只能使用毛笔。”

    孔颖达此言有理有据，冠冕堂皇，若是其他人都使用毛笔，唯独一人使用钢笔，那此卷是谁，岂不是一目了然。

    “祭酒大人英明！”刘宜年顿时大喜道。

    万般皆下品惟有读书高，有了国子监和科举考试作为指挥棒，毛笔已经占据了绝对的优势，对于钢笔有了反击的武器，毕竟在个人前途上，和省钱方便之上，学子们自然会懂得选择。

    “那墨家子此次岁考？”四门学博士诧异道。

    “将其考卷于其他学子分开，墨家子的阅卷单独审阅！”孔颖达一锤定音道。

    若不是此次岁考关注墨家子的实在是太多，实在不宜多生事端，孔颖达恐怕连这次墨顿也算上。

    沈鸿才心中冷哼：“真正为官的又有几人，如果整个大唐大多数人普通人都用钢笔，一小部分学子又岂能改变大局。

    “好了，此次岁考继续。下一场，四门学！”孔颖达看向四门学博士

    四门学博士冷哼一声，夹着考卷朝着丙舍前去。