    在侯吉岭的坚持下，何玉成一一供出了参与打砸事件人员名单。

    其中带头的那个青年人就是他的儿子，也是何明哲的弟弟何明礼。

    其余10个人全是何氏家族的人，要么跟何明哲叫姐姐，要么叫姑，是一群冲动的小青年儿。

    莫伟楠判断，虽然何玉成揽下了这档子事儿，说是他组织的，实际上并不一定是他，他毕竟比较老成稳重，弄不好是这帮小年轻的撺掇着何明礼干的。

    既然这事儿何玉成揽下了，他们不再深究，只是按照侯吉岭的要求将他们全都传唤了过来。如果不来，便将他们逮捕送到局里去。

    何玉成权衡利弊，还是老老实实通知了肇事者。

    他们见到莫伟楠等人时已经没有了去曹家的那股子嚣张劲头，全都蔫头耷拉脑袋的。

    审讯的结果，果不其然正如莫伟楠所想，是他们鼓动何明礼去给何明哲出出气，用他们的话说是报仇。

    问他们打人没有，全部否认，一个个拍着胸脯保证，没动曹家人一根汗毛。

    既然没有伤到人，只是砸了东西，怎么处理就看曹家人什么态度了。

    侯吉岭警告，他们已经触犯了刑法，若是不能得到曹家人的谅解，随时会传唤他们，让他们做好心理准备。还有对曹家的赔偿，更要做好经济准备。

    也许是担心会坐牢，一个个眼圈红肿，甚至有的还哭泣起来，直后悔做了傻事。

    何家闹事儿的情况调查清楚了，他们还要去趟曹家庄，看看曹家人是什么反应。

    在去曹家庄的路上，砚司墨分析，或许因为何家人这么一闹，曹家会改变态度。之前他们不同意解剖尸体化验，这次有可能会同意的。如果曹家同意了，那得出结论会很快的。

    侯吉岭也很兴奋，说是坏事儿也可能变成好事，最起码有助于推动案情侦破。

    可他们到了曹家庄，那曹家院子里依然是垃圾遍地，并没有人清理。除了何明哲的尸体还在院中，依旧见不到曹家的人影。

    问过街坊邻居，都说没见人回来，他们更不知道会躲到哪里去。

    莫伟楠猜妨，村民们不知道案子会是一个什么结果，或许是本着多一事不如少一事的想法，不愿意掺和进来，即便是知道，也不愿意提供曹家人的消息。

    这种心理可以理解，便将任务交给了村主任曹建明，一旦有了曹家人的消息及时报告警方。

    一众人等返回琼洋县城，已是中午时分，侯吉岭让各位回家吃饭，下午再说。

    下午一上班，莫伟楠刚刚端起砚司墨给他倒的一杯热水，还没喝，侯吉岭过来了。

    “物证科有新发现，快去看看！”

    莫伟楠和砚司墨有些惊讶，侯吉岭没说有什么发现，更让他们觉得好奇，便紧随其后去了二楼的物证科。

    技术人员递过来一份检测报告。

    莫伟楠顺手接过来，是那条麻绳的检验结果。经过光谱检测，竟然真的发现上面有人体皮屑组织，而这组织的DNA与何明哲血样的完全相同。

    侯吉岭也很吃惊，难道何明哲真的是被曹家人勒死的？虽然之前他们有过这样的设想，看到这个检测结果还是非常意外。

    怨不得何家人怀疑是曹家害死了何明哲，想必是有原因的。

    可侯吉岭在问询何玉成等人的时候，也没有听他们说过何明哲和曹家有什么矛盾，更没有听说他们打过架。

    这一点怎么解释？

    没有大矛盾，曹家人怎么会起杀心呢？

    这各中缘由也只有曹家人说的清了。但是他们一口咬定何明哲死于煤气中毒，看来其中必有隐情。

    既然现在可以肯定何明哲是被勒死的，那究竟是谁动的手？曹汝焕？曹建亮？还是徐荣？

    不管是其中的哪一个，这三个人都应该清楚。看来他们之所以异口同声说张明哲煤气中毒而死，应该是为了掩盖事实的真相。

    何明哲在死之前肯定和曹家发生过矛盾，为了不牵扯出凶手，曹家人达成一致，都说张明哲没有跟曹家发生过矛盾。

    侯吉岭打算申请必须解剖验尸来确认，或者是说来排除何明哲不是死于煤气中毒。

    他回办公室写申请去了。

    莫伟楠和砚司墨刚要离开物证科，那名技术员小伙子问他。

    “莫组长，那录像你若是不再看了，我就把硕盘从主机上拆下来存档去了。”

    莫伟楠一犹豫，砚司墨替他做了回答。

    “看看呗，万一有什么发现呢。”

    于是莫伟楠便和砚司墨一同坐在电脑前，让那技术员打开录像。

    就从大年初一早上开始看起，无关紧要的环节加快进度。

    曹家过年也是很热闹的，噼里啪啦放完鞭炮，不久就见曹汝焕外出拜年，也有乡亲来他家拜年的，一切看似很正常。

    包括曹建亮和徐荣也有进进出出的记录。

    可是翻看了将近4个小时的录像，也没看到何明哲外出，只看到她去了两次厕所。

    莫伟楠问砚司墨，“过春节女的不给乡亲去拜年吗？”

    砚司墨告诉他，“你又不是不知道，不拜年的只限于未出阁的姑娘，结了婚的也要拜年的。”

    她一直在看录像，“你看，这不也有女的来曹家拜年吗？还有那徐荣也外出了，肯定是拜年去了。”

    “那何明哲为什么不去呢？”

    “也是！必有原因。”

    砚司墨也是百思不得其解。

    初一整个一个白天，也没有发现何明哲走出曹家大门。

    天黑了下来，曹家屋内的灯光照射到院子里，院子里的事物看着还是蛮清晰的。

    但也很静，没有人来，没有人出去，时间就像定格一样，是景物定格，时间一直在一分一秒地流逝。

    莫伟楠让技术员快进，什么时候有人进出再放慢速度。

    9:00的时候，曹建亮出来了，他去了厕所，两分钟之后他又回了房间，手里好像还拎着个塑料盆儿。

    随后看到院子里暗了些，从窗户照到外面的灯光只有西面还亮着。那应该是曹汝焕那间卧室。

    直到9:30院子里才完全黑了下来，也就是说，曹汝焕那一间卧室也熄了灯。

    这个摄像头有红外线功能，即便是院子里是全黑的，也能模模糊糊看到物体的轮廓。

    莫伟楠提高注意力，紧紧盯着屏幕上的影像，他没有让技术员再快进，担心若有人进出错过去。

    那技术员有点沉不住气了，便跟他解释，几倍的快进速度是可以的，有什么变化能够捕捉到。否则，这一宿的录像他们也得看那么长时间。

    见他这样说，莫伟楠便同意快进了。

    时间指示已到夜里2:00，曹家院落无人进出。

    莫伟楠看的双眼有些酸痛，便让砚司墨替他盯一会儿。

    正在这时，侯吉岭来了，一进门便说：“我还以为你们在办公室，原来还没有走。申请报告批下来了，莫大神探，你是亲自前往曹家庄拉运尸体呢，还是安排别人去？”

    莫伟楠揉揉脖子。

    “哎呀，我说候队，你看我这么辛苦，就安排别人去吧。”

    “好！”

    侯吉岭随之又说道：“真让我猜着了。一会儿你去通知毕其功，今天运回尸体，明天就有结果了。”

    “等等！”

    砚司墨突然说道：“有新发现，也许不需要解剖检验了！”

