 这公子哥一下子就懵了，被迷住了。

虽然只是数秒之间，短暂的一眼。

但那少女的美丽，简直宛若神明，耀眼得令他浑身颤抖，一下子就刻在了他的脑海里！哪怕是此刻天边那灿烂至极的晚霞，也远远比不少少女小脸上那一丝丝的娇羞红晕！这……太美了。

公子哥一下子就僵在了那里，半晌都挪不开目光了。

而身旁的两位贵族小姐也是很快察觉到了这公子哥的呆滞。

“赵公子？

你怎么了？”

一个贵族小姐问道。

这位赵公子却还是呆滞着，呆呆地看着那里。

于是，两个贵族小姐都顺着他的目光朝那个方向看去。

她们看到了杨天和小公主。

不过，此刻小公主脸上的面纱已经重新改了下来，将她绝美的小脸给遮掩住了、朦胧化了。

虽然这样依旧很美，还留给人很大的想象空间，但两个贵族小姐显然都是善妒的人，一看到这少女戴着面纱，心里便想着：肯定是长得丑，不敢见人，才戴面纱来掩饰吧？

虽然那少女光是那纤细柔嫩的身段、白嫩似雪的肌肤，甚至哪怕是面部的轮廓，就已经足以让她们嫉妒到发疯。

但她们心里还是自我安慰似地觉得，这肯定是个丑女，身材、皮肤再好又怎样呢？

肯定没我漂亮！所以，再看到赵公子如此呆滞，她们就有些不乐意了。

“赵公子？

赵公子？”

穿着红衣的贵族少女轻轻扯了扯赵公子的衣服。

赵公子这下才勉强被扯回神来，晃了晃头，脑海里刚刚那一刻的美景却还有些挥散不去。

“赵公子，你怎么突然看呆住了？

那姑娘有那么好看吗？”

穿着蓝衣的贵族少女略带些醋味地说道。

“就是啊，赵公子，她难道比我们更好看吗？”

红衣贵族少女也是有些不满地说道。

赵公子听到这话，顿了顿，重新看了这俩姑娘一眼。

先前，他对这俩贵族少女都是有点意思的，觉得她们算是难得的美女了，无论是哪一个都令他十分有一亲芳泽的欲望。

可现在……一切仿佛都变了。

再看向这两个女孩的时候，他就有一种味同嚼蜡的感觉了，这俩原本的美女，仿佛瞬间都变成了再平庸不过的路人女子，再引起不了他的丝毫兴趣了。

没有对比，就没有伤害啊！“这个……她……当然没有你们好看啊，”赵公子好歹还是说了一句场面话，虽然这场面话很违心，“不过呢，我突然想到一件事。

你们在这儿等我一下，我马上回来。”

两个贵族少女微微一怔，都不知道赵公子有什么事，也还没马上答应。

可赵公子就根本不等她们答应了，直接从她们身边离开，径直地走向了那边的戴着面纱的少女。

两个贵族少女一看到这一幕，瞬间惊了，心中也立马嫉妒万分，妒火熊熊燃烧起来。

……杨天这边。

杨天和小公主正在淡淡的甜蜜气息中，牵着手，继续欣赏起了晚霞呢。

这位赵公子突然就走了过来，来到杨天和小公主身旁。

他看到杨天和少女牵着的手，表情倒是微微变了一下，但也没有表露得过于明显，顿了顿，开口道：“这位小姐，好像……是生面孔啊？

是第一次来这登天阁么？”

小公主听到这话，微微一怔，回过头来，看着赵公子，感觉到完全的陌生。

但她还是礼貌性地回答了一下：“呃……是的。”

杨天也和小公主一起回过头来，看了这赵公子一眼，却发现，这人的样貌，好像和之前碰到的赵文有那么一点神似啊。

而这赵公子，只是稍微看了杨天一眼，便立马把目光从他身上挪开，挪回旁边的小公主身上了。

因为他看得出来，杨天身上气质非常普通，完全不像是什么贵族、富豪，说不定就是个走了狗屎运攀上了富家小姐的吃软饭的，不值一提。

而对于小公主的回答，赵公子倒是思考了起来。

首先，登天阁在王都，是非常有名的景点。

眼下这姑娘衣着华贵，气质出尘，肯定不是普通人。

如果她是老牌贵族的后人，肯定早就来过登天阁游玩了，不会是第一次来玩。

那么……难道她不是王都的贵族，而是其他城市、郡县的贵族？

这倒是很有可能！而如果是这样，她肯定来王都不多，对王都充满了好奇。

自己要是能带着她在王都好好玩玩，估计很容易就能情感升温，将她追到手。

这样想着，赵公子的嘴角倒是翘起了一抹笑容，对着小公主，道：“哦对了，我也冒昧了，没说我自己的身份。

我是王都赵家的人，我叫赵武。

我从小生活在这王都，对王都内的各个景点、游玩的地方可是十分熟悉。

如果姑娘想要在王都游玩的话，可否赏个脸，让我来为你领路？”

杨天听到这话，都微微一怔，嘴角微微一翘。

赵武？

王都赵家人？

一文一武……这……难道真是那个赵文的亲兄弟？

而小公主听到这话，微微一怔，有些意外。

她是没想到会有一个公子哥突然上来搭讪，要带自己去玩的。

这种事情她以前在王宫里当然是从来没遇过、也不可能遇到的。

不过，面对这样的请求，她当然也不可能答应啊。

不认识的人，她怎么可能会跟对方去玩呢。

更何况，此刻，她从这赵公子的眼里，读出了一丝丝让她有些不适的炽热。

于是，她下意识地往杨天身后缩了缩，靠在杨天身边，对着赵公子，道：“呃……这个……不用了，有杨天哥哥陪着我就够了。”

赵公子听到这话，倒是愣了一下。

杨天哥哥？

杨天？

这不是那个圣人的名字吗？

这几天，这个名字可是在王都流传来流传去，火热得一塌糊涂。

只要是消息不那么闭塞的人，基本上都不可能对这个名字太过陌生。

此刻，赵公子也是立马想起了这一点，愣了一下，看了一眼杨天。

不过，赵公子本人是从来没见过杨天的，也不知道那位杨圣人是什么样子。

此刻再打量了杨天一眼，见对方的气质的确是比路人还要普通，也没有任何武者的气势，顿时心里就否决了这个可能性。

大概只是重名吧？

毕竟杨天这个名字，也算是非常常见的名字了。

 