    他到底是怎么发现自己等人的？

    林墨神情凝重至极，自己等人并未散发出任何气息，就算真的散发出气息，也在虚空内部，外界根本就无法察觉得到。

    “莫非，此人能够捕抓到虚空的气息？”林墨想到这里，立即传音给了森罗等人，“你们将所有气息收敛到极致，别妄动。”

    洛风立即照办，而森罗在迟疑了一下后也收敛了气息。

    至于任逍遥的话，倒是不需要，因为他本身伤势就很重，气息太淡了，甚至比林墨等人收敛了气息还要淡得多。在确定所有人气息都彻底收敛了之后，林墨悄然挪动位置，掠到了另一边。

    “三息已过，既然你们不珍惜，那我就亲手震杀你们。”青冥突然挪过头，猛然盯紧了林墨所在的方向。

    被发现了……

    林墨瞳孔猛然收缩了起来。

    轰！

    青冥一拳砸出，青色的拳劲冲破了虚空，虽然力量被阻隔了一半，但威力却依旧可怕至极。

    遮天印！

    林墨咬牙打出了最强的一击，同时释放出了二百三十六道荒古法纹，组成了困龙阵。两股力量冲撞在一起，林墨的遮天印瞬间被碾得粉碎，二百三十六道荒古法纹组成的困龙阵疯狂抵挡。

    最终，困龙阵破碎了，而青色拳劲也消弭于无形。

    观望的洛风脸色难看至极，特别在看到林墨七窍溢血后，他顿时意识到了林墨和那个出手之人的差距有多大。对方的拳劲穿破了虚空，被削弱了大半后，居然还震伤了林墨。若是没有虚空阻隔的话，那么林墨岂不会被当场一拳轰杀？

    “这就是准天骄的力量么……”林墨感受着侵入体内的青色拳劲，蕴含的余力还在破坏着他的身体，虽然力量降低了，但余力的冲击还是很大。

    一流巅峰无敌和准天骄的差距……

    就像是一流巅峰和一流巅峰无敌的差距一样，二者犹如天地之别。

    气息都收敛了，为何他还能察觉到？

    林墨感受到对方并没有释放出神识力量，也没有用特殊的秘法，偏偏准天骄就能准确的知晓他们在哪个地方。难道准天骄除去力量外，还有特殊的能力不成？

    林墨隐隐感到不对劲，可偏偏又说不出来哪里不对。

    危机感越来越浓烈。

    “居然能承受我一击，很不错。不过，你还是太弱了，只是个废物罢了。横渡虚空的至宝，怎么能被废物持有呢。所以，你可以给我去死了。”青冥眸光一亮。

    轰轰轰……

    上百拳势在瞬间打出，每一道拳势威力和先前的一模一样，上百道轰入进来，虚空剧烈颤动不已，致命的危机感席卷而来。

    然而，林墨没有出手，而是在想着一个关键问题，思绪在疯狂翻转。

    这个准天骄怎么会知道自己等人的位置？

    到底是哪里出了问题？

    林墨苦思冥想，偏偏想不出问题所在，而上百道拳势已经逼近眉睫了。

    在生死危机之下，林墨紧绷的识海突然像是琴弦弹动般，在那一瞬间松弛了下来，苦思冥想消失了，林墨恍然明白了。

    刚刚青冥所说的那句话中，有一个极为关键的词，那个称呼……

    你……

    不是说的你们。

    不，不止是先前那句话，还有之前的话都是。

    而从头到尾，青冥都在对自己一个人出手，却像是不知道洛风等人也在一样。

    一位准天骄，怎么会突然跑来，并且还能如此清晰的知晓自己的下落？是因为碧幽翼吼么？林墨很清楚这种荒古巨兽并没有这种天赋。

    除非是混血的，但是这头碧幽翼吼明显是纯血的荒古巨兽。

    没有神识力量，也没有其他秘法手段下，就能清楚的捕抓到自己的位置……

    那么，只有一种办法可以做到。

    “那就是我身上有东西为他指引了方位，而这样东西……除去刚刚从青鸾公主那里得到的铜镜外，就别无他物了。”林墨想通的瞬间，猛然释放出了所有的神识力量。

    时之静谧！

    神魂升腾而起，神识力量疯狂释放而出。

    在那一瞬间，上百拳势停滞了一下。

    虽然只有短短一瞬，但对林墨来说已经足够了，直接取出了铜镜，朝着远处丢去。同时，林墨快速退到了一旁。待到时之静谧结束后，上百拳势突然折转方向，朝着铜镜方位而去。

    轰轰……

    前方的虚空被轰得连连震颤，恐怖的攻势不绝于耳。

    “果然是铜镜的缘故……”

    林墨脸色沉冷，如果不是及时弄清楚这件事的话，恐怕他就算能抵挡接下来的数次攻势，也会彻底耗尽底牌，最后他的下场只有一个，那就是被彻底震杀。

    “死了么？应该也死了。”虚空中传来青冥的喃喃声，“碧幽，将东西取出来。”

    这时，一只巨爪伸向了铜镜方位。

    林墨见状，眼神闪动着冷意，差点被震杀，心底要没有一点恼怒，那是不可能的事。既然你要杀我，那我就让你付出代价。

    当即，林墨丢出了大量的储物袋，这些都是他在震杀那些中域强者的时候随手收罗来的。

    储物袋落到了铜镜方位后，很快和铜镜混杂在一起。

    巨爪抓出了好几个储物袋。

    “这么多储物袋？都是捡来的么？拥有横渡虚空的至宝，居然还做出这般低贱之事。目光如此短浅之人，怎么配拥有这样的至宝。”

    青冥冷哼了一声，“碧幽，继续找。”

    在巨爪伸入进来之前，林墨虚空挥掌，将铜镜和储物袋推到了更远的地方。虚空横移一小段距离，相当于外界横移数十里左右。

    嘶嘶……

    碧幽翼吼的声音传出。

    “罗天境和其他东西被虚空流动带到三十里外了？嗯，你过去带回来，我在这里等你。搜完所有东西后，给我带回来就行了。”青冥说道。

    碧幽翼吼发出咆哮后，掠了过去。

    “你们在这里等着，不要乱走，我等下来找你们。”林墨对洛风等人交代了一声后，掠到了罗天镜边上。

    片刻后，巨爪伸了进来。

    林墨随手一拂，罗天境和储物袋被打乱了方位，巨爪在抓到几个储物袋后，收了回去。

    这一次没有青冥的声音了，只有碧幽翼吼发出的不满的咆哮声，显然是在恼怒虚空中的气流将东西推走了，它又继续横渡过去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

