    那两名洪门弟子微微一怔，随即顿时惊呼起来，“蔡长老，谢长老！”

    他们看到蔡长老和谢长老的凄惨模样，连忙迎了上去，“你们怎么弄成这样了。”

    说话之间，二人分别扶住蔡长老和谢长老，就要进入洪门之内。

    看到挡在前面的叶默，他们全都是不耐烦的一挥手，“滚开，耽搁了二位长老的伤势，你承受的起吗？”

    在他们看来，叶默不过就是一个司机罢了。

    对于之前蔡长老和谢长老的呵斥，他们根本没有联想到叶默的身上。

    认为之前二位长老之所以动怒，不过是恼怒车子被拦下来而已。

    说话之间，他们就要送蔡长老和谢长老进车，其中一人则是准备坐进驾驶位上，要亲自送蔡长老和谢长老进入洪门总部。

    啪！啪！

    然而正在这个时候，谢长老体内的内力一震，直接将两个人震退了出去。

    随即，直接一巴掌扇在那两名洪门弟子的脸上。

    “有眼无珠的东西！”谢长老怒斥一声。

    他们可是见识过叶一的凶狠的，杀了索隆，重伤另外三名天神卫。

    前往王家的邱家之人，更是一个不留。

    这两个洪门弟子，居然敢让叶默滚，若是惹恼了叶默，那可是杀身之祸啊。

    “谢长老！”那两名洪门弟子，一时之间全都懵了，不明白谢长老为什么对他们动手。

    下一瞬，他们更是张大了嘴巴，嘴里仿佛能够塞进去一颗鹅蛋一般。

    一对眼珠子，差点从眼眶里面瞪出来。

    因为正在这个时候，谢长老居然用仅剩的一只手，向着叶默做了一个“请”的手势，恭敬道：“叶先生，请！”

    而蔡长老，这时候也是满脸恭敬之色。

    “这……”他们的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    怎么也不敢相信眼前这一幕。

    谢长老和蔡长老，可是武道大宗师啊，那个年轻人是什么来头？难道是武圣的弟子？或者武圣的儿孙？

    可即便如此，蔡长老和谢长老对他客气可以理解。

    然而此刻，蔡长老和谢长老脸上露出的，却根本不是客气，而是敬畏。

    这实在太过不可思议了。

    “我就不进去了，让石傲出来见我吧！”叶一淡然说道。

    听到叶一的话，那两名洪门弟子，更是目瞪口呆。

    眼前这家伙疯了吧？居然敢在洪门，如此大放厥词，还让门主亲自出来见他？

    他以为他是谁？

    如果不是因为蔡长老和谢长老在，他们早就开口呵斥了。

    即便如此，他们的心中也是愤愤不平。

    蔡长老和谢长老也是有几分迟疑，他们虽然对叶一敬畏，教训两个洪门弟子也没什么。

    可是让他们去让石傲出来见叶一，却是显得，他们仿佛是叶一身边的人一般了，有背叛洪门之嫌。

    叶默的目光在他们的身上一扫，却也没有为难他们，当下体内的内力运转之间，直接发出一个声音，“石傲，滚出来见我！”

    叶默的每一个字，都如同九天神雷，在空中炸响一般。

    每一个字都仿佛一道雷鸣，一句话说完，已经如同滚滚惊雷，一重压过一重。

    滚滚荡荡，整个洪门的任何一个角落，都能够清楚的听到这个声音。

    “他还真敢啊！”那两名洪门弟子，已经惊呆了，想不到叶默居然还真敢在洪门撒野。

    而随着那声音响起，整个洪门总部，都是瞬间震动了起来。

    叶默能够清晰的感受到，一道道强大的气息，瞬间冲天而起。

    同时，更是有大量的强者，向着此地靠近而来。

    相传洪门有三千古武者，这时候叶默感应到的古武者气息，虽然没有三千，可是也足有一千以上。

    其中，更是夹杂着整整二十多道宗师气息。

    便是武道大宗师，除了蔡长老和谢长老之外，也足有七道之多。

    不过这点实力，在寻常武者的眼中，是惊世骇俗。

    在叶默的眼里，却根本不值一提。

    “放肆！”

    “什么人，敢来洪门撒野？”

    “门主的名字，也是你可以随便乱叫的吗？”

    一群武道宗师，全都是纷纷怒斥起来。

    不过很快，他们就看到了叶默身旁的蔡长老和谢长老。

    “蔡长老，谢长老，你们……”他们全都惊呼一声，向着二人看去。

    显然都想不到，蔡长老和谢长老，怎么会弄成这个样子，又怎么会出现在叶默的身旁。

    与此同时，那几道武道大宗师的气息，也是飞快的靠近而来。

    其中一名青年男子，刚想开口呵斥叶默，可是很快就认出了叶默，到了嘴边的声音，硬生生的被他咽了回去，转而惊呼一声，“是你！”

    不仅仅是他，其他几名武道大宗师，也全都认出了叶默。

    尤其是为首的石傲，更是瞳孔微微一缩，“叶默！”

    “什么？”听到石傲的声音，所有人的心中，全都是悚然大惊起来。

    “他就是叶默？”他们全都是瞪大了眼睛，脸上毫不掩饰的露出忌惮和惊惧的神色。

    叶默杀了石万雄，他们自然知道。

    而且叶默的名字，早就在黑暗深渊之中炸开了。

    那些有资格登录黑暗深渊的人，对于叶默自然不会陌生。只是越了解，他们对于叶默的敬畏也就越强烈。

    杀石万雄！

    杀巨龙之翼阿瓦斯，灭暗影之魂，逼走暗影魂主罗绯。

    每一件战绩，都足以让他们心中生畏。

    “是我。”叶默点了点头。

    他的目光落在石傲的身上，“石傲，你洪门屡次犯我，更是胆敢雇佣暗影之魂，对我身边的人出手。”

    “我已经给了你们机会，只要准备好千年药王和百年灵兽血，我便放你们一马。”

    “可是，你们似乎并不将我的话，放在心上啊！”

    叶一淡然说道。

    说话之间，叶一的眼中，赫然已经露出了一抹寒光。

    听到叶默的话，石傲顿时嗤笑一声，“叶默，你连杀我洪门强者，更是杀我儿石庚，杀我父石万雄！”

    “如今，居然还敢找上门来，让我们俯首称臣？”

    “做梦！”

    “嗯？”叶默想不到，失去了武圣坐镇，石傲居然还敢这样对他说话。

    而石傲则是紧接着说道：“不怕告诉你，千年药王，我洪门的确有。”

    “百年灵兽血，我洪门也有。”

    “不过想要的话，你可以自己去拿，想要我双手奉上，绝无可能！”

    叶默的目光微微一闪，“如你所愿！”

    说话之间，叶一直接一步踏出。

    “拦住他！”石傲一声令下。

    他身边的六名武道大宗师，虽然畏惧叶默的实力，可这时却是一咬牙，直接向着叶默冲了上去。

    石傲冷笑连连的看着叶默，他知道，只要叶默在洪门大打出手，绝对会有人出来制裁他吧。

    面对冲上来的六名武道大宗师，叶默根本连看也不看一眼，只是一挥手，其中三人直接身体倒卷了出去。

    他们全都是感觉体内的气血翻腾，内力紊乱，居然只是被叶默随手一挥，就已经受到了强烈的力量震荡。

    心中纷纷出现一抹骇然。

    虽然知道叶默强大，可是亲身感受到，才明白叶默究竟恐怖到何等程度。

    不过石傲却是怡然不惧，冷笑一声，“叶默，你可以等死了。”

    “华国武圣，一旦进入海外，就会被天神卫盯上。”

    “你不出手也就罢了，一旦想要乱来，天神卫必将出现，将你铲除。”

    “你，死定了！”

    “哦？是吗？”叶默嗤笑一声。

    他还当石傲有什么底牌呢，原来依仗的是天神卫啊。

