    就在绿巨人和雷神砸防护罩砸得兴起之时，江凡一个瞬移出现在雷神和绿巨人身后。

    双手按在这两个家伙的天灵盖上，在绿巨人和雷神还没反应过来之时，手掌猛然一按，瞬间丧尸绿巨人和丧尸雷神就被按得头插入地。

    随后江凡就一边一只手将两丧尸的脸死死的按在地上围着防护罩摩擦起来。

    奥丁一看自己的孩子被一个陌生人按在地上摩擦，眼神中闪烁着点点电光。

    显然奥丁对于摩擦雷神的江凡有些不满，但不满归不满，奥丁还是没有打开阿斯加德的防护罩。

    虽然奥丁老了，但作为天父级强者，奥丁可不会老糊涂。

    从江凡出现的那一刻，奥丁就可以感觉出来江凡身上没有杀意，所以奥丁才会淡定的待在防护罩里看着自己的孩子被摩擦。

    防护罩外，江凡已经按着两个丧尸跑了两圈。

    不得不说绿巨人和雷神的脸皮是真的厚，地面都被他俩用脸犁出两条凹槽了，他俩的脸还是一点皮也没破。

    停下脚步，江凡将绿巨人和雷神的头从地面拔出来。

    此时绿巨人和雷神都已经被打得没有反抗能力了。

    江凡手上亮起光芒，生物力场瞬间笼罩住自身。

    “吼……”

    雷神发出一声吼声，身体开始冒出大量的电弧。

    跳动的闪电有小拇指那么粗，威力更是没的说。

    按照漫威的设定，阿斯加德人是越老实力就越强。

    现在的雷神还只是一个一千多岁的大孩子。

    哪怕雷神已经觉醒了自身的神力，想要破开江凡的防御还是差得太远。

    江凡任由雷电在身上跳跃，生物力场顺着手掌延伸到索尔身上。

    “吼……”

    被生物力场笼罩的索尔不断的发出吼叫声，挣扎着试图脱离江凡的生物力场。

    江凡感受到索尔体内的病毒活性，心道：“宿主越强大，感染的程度就越深吗……”

    “喝……”

    江凡一声低喝，生物力场在江凡细致入微的操控之下瞬间就将索尔体内的病毒剔除出索尔体内。

    “吼……”

    绿巨人感觉到江凡救治索尔之后力量虚弱了很多。于是被江凡的另一只手按住的绿巨人突然爆发出巨大的力量。

    绿巨人居然完全不顾头颅被扭断的后果，整个身子强行来了一个三百六十度扭转，双手死死抓住江凡。

    “终于现身了吗。”

    江凡转头看向木星方向，双眼红光射出，与一道金色能量碰撞在一起。

    火红色的能量与金色能量的对撞，让已经是夜晚的阿斯加德亮如白昼。

    轰……

    一团猩红色的能量出现，瞬间轰在了正在与哨兵对波的江凡身上，将江凡整个人轰飞出去。

    而死死抱着江凡的绿巨人则是被这股能量轰成了碎片。

    没错，就是江凡在察觉到危险的时候，把身体转了个身，用绿巨人的身体挡下了绯红女巫的偷袭。

    江凡可不是什么好人，既然绿巨人宁愿扭断自己的脖子也要拖着他同归于尽，那么江凡也不会对绿巨人手下留情。

    漆黑的宇宙太空之中，一个浑身散发着金黄色光芒的人出现在众人眼前。

    这人的打扮和江凡非常相似，只不过这家伙浑身都是金色的。

    而在他身后还有一个穿着红色衣服的女人。

    这两人正是漫威版超人，以及绯红女巫旺达。

    “年轻人……”就在哨兵和绯红女巫现身的第一时间，奥丁的声音在江凡耳边响起。

    江凡听到奥丁的声音，转头一看，就见奥丁扔过来一杆黄金长枪。

    伸手接住长枪，江凡立即就感觉到了长枪之上附带着一股难以言喻的奇异力量。

    “这是：永恒之枪。”

    江凡原本以为奥丁会出来与他一起对抗拥有百万恒星之力的哨兵呢，却怎么也没想到奥丁会借给他永恒之枪。

    当江凡看到奥丁眼神时不时的看向另一个方向的时候，江凡也明白过来了。

    并不是奥丁在耍心机，而是除了已经出现的哨兵和绯红女巫外，还有别的家伙在暗中盯着阿斯加德。

    这些超人类，没被感染的时候一个个都傻乎乎的，这一被感染就一个个的都变成老阴比了。

    已经现身的哨兵似乎可以察觉到江凡帮雷神剔除病毒时所消耗的能量正在恢复，直接就向江凡冲了过去。

    江凡一个闪身避开哨兵的攻击，反手就是一记恒星能量弹打在哨兵身上。

    然而被击中的哨兵只是被击飞了几百米，能量弹就已经被哨兵给吸收了个一干二净。

    “能量吸收吗？”

    江凡想起漫威作者对哨兵的设定，双手直接就开始结起法印。

    “风咒，次元风暴。”

    江凡一声低喝，使出了五灵仙术的风系法术。

    浩瀚磅礴的法力自江凡体内涌出，形成一道道凛冽风刃袭向哨兵。

    然而让江凡郁闷的是，这些风刃居然通通被哨兵给吸收了。

    “吸收一切能量，这个设定真是太无赖了。”江凡不住的在心中吐槽。

    忽然，一团猩红色能量把江凡包裹起来。

    “嗯？忘了还有一个超级魔法师了。”

    江凡一使劲，挣脱了绯红女巫的魔法束缚，永恒之枪在手中旋转两圈，对着绯红女巫非常随意的一甩。

    噗嗤……

    永恒之枪贯穿了旺达的头颅，绯红女巫旺达宣布正式下线。

    没办法，漫威的设定就是这样，永恒之枪一旦对着目标投出，就一定会百分百命中目标。

    这和十万个冷笑话里面，李靖的百分百空手接白刃差不多。

    所以只是凡人之躯的旺达根本就不可能在永恒之枪的攻击下存活。

    看着飞回来的永恒之枪，江凡真的很想给哨兵来个几百上千下，把哨兵扎成马蜂窝。

    但江凡也知道这么做除了激怒哨兵外毫无意义。

    除非他能在顷刻间将哨兵的头颅打成粉碎，不然就无法杀死哨兵。

    “有了……”江凡脑中突然灵光一现，想到了一个解决哨兵的办法。

    那就是使用穿越门来隔离病毒。

    任何东西想进入穿越门都必须要江凡同意才行。

    而量子病毒严格来说就是一种强大的寄生生物。

    也就是说只要江凡不同意量子病毒进入穿越门，那么在哨兵进入穿越门之后，病毒就会被穿越门隔离开。

