
　　第1117章

　　“原来你是打着这个主意。”

　　赵牧摸摸眉心，若有所思渐渐的弄清楚头绪。

　　根据现有认知他能进行一些分析猜测，圣帝不知道从什么时候有了超脱的心思。

　　如果只想离开，他早就能离开了。

　　但是圣帝够贪，他要掠夺诸天万界，他要掠夺一切源力本源，他要毁掉诸天万界化为自己更进一步的资粮，他的这种贪念直接导致他和虚无之源站在对立面。

　　虽然不知道虚无之源什么来历，但是圣帝显然奈何不了虚无之源。

　　反过来也是一样，他们因此争斗已经不知道多少时间。

　　这样一次次争斗下来，圣帝很可能意识到他和虚无之源永远无法分出胜负。

　　这让他开始产生了新的想法，既然单纯一个人不是虚无之源的对手，那么就找一个帮手，亲自培养出来一个足够强大的帮手，鬼域神圣就是他选择的第一个栽培对象。

　　但是结果失败了，鬼域神圣没有达到他期望的层次不够资格作为帮手。

　　红绫儿是第二个选择，然而这个选择没展开多久就被废弃。

　　中途圣帝不知道经历了什么，他最终配合鬼域神圣，自身假死塑造了不朽维度，舍弃了维度源力本源，重新掌握了某种未知的力量，然后暗中一步步布局给维度源力找到一个新的匹配者。

　　这个匹配者就是他，圣帝希望他掌握维度源力本源。

　　圣帝很清楚，他有非同一般的野心。

　　他跟圣帝一样，都不会甘心被一个虚无之源限制在诸天万界。

　　所以只要他成长起来，早晚会站在虚无之源的对立面。

　　到时候他们两个联手，或者圣帝直接掠夺他的一切，都有一定的可能性将虚无之源这个拦路虎解决。

　　不到那个时候，他就跟圣帝种下的果树一样，果子还没长熟不急着采摘。

　　这也就解释了，圣帝明明有无数次机会对付他，如果真想杀他，他早就死了不知道多少次，根本没必要将种种好处送到他面前，根本目的就是为了将他一步步养肥了。

　　不过这些终究只是猜测，跟真相到底有多接近还是未知数。

　　因为时空本源圣文粉碎，禁忌虚空开始崩灭，赵牧重新感知到时光迷城和一种种源力本源，顿时开始通过时空源力本源聚集时空本源圣文。

　　有了时空本源圣文，时空源力本源才算是彻底圆满。

　　汇聚中途，赵牧查看维度源力本源。

　　圣帝取走了本源演天珠，没有本源演天珠，维度源力本源顿时受到控制，而且这一次从中没有感觉到任何问题，子系统的寄生过程非常顺利，似乎其中已经不存在隐患。

　　原本失控的空白真灵，此时此刻也重新被掌握。

　　然而是真的没问题，还是问题只是被圣帝再次隐藏起来却犹未可知。

　　不管真相如何，针对维度源力本源不能放松警惕。

　　如非必要，尽可能不用。

　　每一次使用，都要小心防备不会第二次被圣帝下黑手。

　　平常他有时空和五行就足够了，他真正的根本永远是系统，维度源力本源再强大也只能是辅助，这是他在成为不朽神圣的时候就已经想明白的事情。

　　禁忌虚空彻底消失，赵牧手中多出一个刀鞘。

　　他以前一直不明白，时空刑刀为什么要同时具备时间和空间力量。

　　作为神圣王器，并不是力量越多越好。

　　时间和空间当然是最佳组合，但是虚空神圣掌握的是空间源力本源，时空刑刀弄一点半吊子的时间源力，跟不朽神圣层次的空间源力本源根本无法完美契合。

　　现在他明白了，原来虚空神圣得到了时空本源圣文。

　　并且以此制造了刀鞘，这个刀鞘能展开一个封印性质非常强大的禁忌时空。

　　等闲不朽神圣，都会被刀鞘中的禁忌时空困住如同坐牢。

　　时空刑刀最重要的作用不是时空，而是刑刀，这是一把配合禁忌时空这个牢房，专门给囚犯准备的刑刀，只是虚空神圣最终一战遇到了圣帝，被圣帝的维度力量克制根本无法利用禁忌时空。

　　最后刀鞘落在圣帝手里，成为棋盘上的一个棋子直到几分钟前才落子。

　　没有圣帝的干扰，没有本源演天珠的干扰。

　　至少表面上彻底掌控维度源力本源的赵牧，开始从圣帝尸骸抽取剩余的维度源力本源，开始从整个不朽维度抽取剩余的本源，最后彻底将四散在不朽维度的维度源力本源彻底重聚。

　　存在近十亿年的不朽维度，在这一刻悍然崩塌汇聚向赵牧。

　　时光迷城如同黑洞一样，彻底吞噬不朽维度所有一切，本源融入维度源力本源，能量和物质则是融入时光迷城用来开辟一个个维度世界，在这瞬间赵牧感到前所未有的强大。

　　真正完整的维度源力本源，带给他远远超过不朽神圣的力量。

　　赵牧闪现在鬼域神圣跟前，鬼域神圣警惕的盯着赵牧。

　　她不知道，眼前这个是赵牧还是圣帝？

　　“我是赵牧。”

　　赵牧看出鬼域神圣的怀疑，展开现在维度源力包裹住鬼域神圣和红绫儿。

　　包裹住的瞬间，通过现在维度源力感知到整个不朽圣朝。

　　赵牧眉头一皱，激活维度传送将鬼域神圣和红绫儿送到圣朝帝都。

　　鬼域神圣的本尊，她会回收分身妥善的赵牧红绫儿。

　　系统源力本源停止对维度源力本源的控制，融入其中的空白真灵也在子系统的力量下陷入沉睡，赵牧激活时空源力本源，在虚空中展开随机传送。

　　离开不多久，周围已经出现几个不朽神圣。

　　近十亿年来，不朽维度隐藏在诸天万界一个角落，化身为最不起眼的一颗石子，谁能想到一个石子里面会隐藏不朽维度，如今不朽维度的毁灭产生动静，引来了周围维度世界一些不朽神圣的探查。

　　时空源力不断传送，赵牧很快接近一个维度世界。

　　不朽圣朝诸天万界，位面大大小小无穷无尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　最小的小千世界，大一点的中千世界，再大一点的大千世界，更上一层的不朽世界，还有最庞大的圣界，不同世界能够容纳不同诞生不同级别的超凡存在。

　　赵牧此时前往的，就是不朽圣朝昆吾界域唯一的昆吾圣界。

　　时空灭道石和维度看到的未来，全部都在指引他前往这个地方。

　　任务系统中虚无之源的力量被圣帝毁掉，但是圣帝并不知道还有时空灭道石，无论如何他都需要进一步接触虚无之源才能更了解圣帝，当然小心谨慎之余他不准备让本尊直接接触虚无之源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1117章 毁灭不朽维度免费阅读。https://xs.23sk.com 