
        第578章  雷鸠

    红粉联盟虽然逃了，万岁山的气氛却更轰动了，因为剑鱼号正式出现！

    现在除了烈风号不见踪影，其他四艘船艇都确定在谁手里了。各联盟至少有目标可以追，不至于茫茫然的两眼一抹黑，在万岁山里横冲直撞碰运气。

    但是短短半天之后，有条传言惊现万岁山——秦命伏击红粉联盟，夺走剑鱼号，将红粉联盟的二十多个女人全部斩杀，埋进了茫茫骨海。

    这条消息的轰动不亚于平地落雷，让很多人都为之震动。

    上千人的围追堵截，竟然成就了秦命？

    这场事件果然引来了秦命，只不过他没有现身，而是追踪伏击。

    我们拼死拼活，他倒坐享其成。

    那疯子是真狠啊，二十多个娇滴滴的女人全给杀了。

    秦命手里岂不是有两艘船艇了？太豪了！拿下他，抢劫他！

    起初有人不相信，但秦命多次现身，高举着云雀号和剑鱼号，寻求其他船艇，扬言要相互合作。言行姿态，嚣张至极！

    那些搜捕红粉联盟的人，立刻把注意力转移到秦命那里，两艘啊，太诱人了！想办法拿下他，不行就一起合作。

    不久后，又有消息传出——秦命被三股联盟联手阻击，重伤逃亡，躲进了一片山丛。

    四面八方的联盟立刻包围了那里，短短一天下来，不断有人发现秦命，也不断发生着激烈的恶战，聚过来的队伍也越来越多。

    以现在的局面，谁有两艘，谁就是大爷！

    每个人都期待着能夺到它们成为大爷，实在不行，他们就给大爷当助手。

    所以，山丛里有人搜捕秦命，有人扬言要保护秦命，热闹嘈杂，混乱躁动，每个人的情绪都变得很激动。

    秦命在山丛里不断现身，有时候是穿着染血的衣服，装出脚步踉跄的样子，在别人面前‘一晃而过’，等别人追过来的时候，他已经被旁边随行的骷髅拖进骨堆里藏起来了。有时候嘛，就是换上干净的衣服，大摇大摆的走在骨山里，还跟其他人打着招呼，伺机寻找着目标。

    为什么这么嚣张？因为他变了模样！

    他有女儿阁阁主给的那套武法——幻魔四变！

    郭雄不提，他还真忘了。

    秦命刚翻过一座矮山，旁边骨山的山腰处突然冲出两头黑漆漆的狼妖，掀起阵劲风，踏碎满地骸骨，冲向前面。

    黑鳞苍狼？秦命神色一动，正要避开，可两头巨狼还是注意到了他，一声低吼，全部停在半山腰上，扭着头，呲着獠牙，盯住了他。全身黑鳞都微微抖动，泛起金属般的乌光。

    “怎么了？”苍玄苍宇两兄弟奇怪的望过来，这人是谁？

    黑鳞苍狼后面紧跟着冲出很多人，也都奇怪的停下，打量着秦命。这人有什么不对劲儿吗？怎么被黑鳞苍狼盯住了。

    苍玄忽然感觉这人有些面熟，可又想不起在哪见过。

    他们不认识，两头黑鳞苍狼却认出了秦命，模样不一样，可是气味一样。

    灵妖对气味更敏感。

    一天前，秦命可是差点劈了它们，尤其是苍玄骑着的那头，到现在右前爪还不敢着地。

    苍宇安抚着他的黑鳞苍狼，也盯着秦命上上下下的看着，越看越眼熟。“我们见过？”

    秦命稍微变声：“不记得。请看好你们的狼。”

    “磨蹭什么？继续搜。”雷奥从后面跑过来，催促着队伍继续搜，务必要把秦命揪出来。作为万岁山最强的联盟之一，必须要有一艘船艇，不然谁还愿意跟着你混。

    “走！”苍玄和苍宇催促着黑鳞苍狼，他们跟秦命战斗过，苍狼记得他的气味，只要接近三百米之内，应该就能找到。

    可是， 黑鳞苍狼就是不走，恶狠狠地盯着秦命，呲着獠牙，慢慢走向秦命。找什么找，这就是！

    秦命赶紧提醒。“看紧你们的狼，别乱咬人。”

    苍玄苍宇安抚着苍狼，觉着不对劲儿。

    “吼！”黑鳞苍狼低声的吼啸，摆开了战斗姿态。利爪微微扣紧，爪尖跟碎骨摩擦出刺耳的声音。

    “秦命？”苍玄脱口而出，终于想起来了，这人怎么跟秦命有点像。

    秦命？刚要散开的雷奥他们都停下了，眼神变得非常犀利。

    “这哪是秦命。”苍宇也觉着像，可完全不是一个模样嘛。

    “太抬举我了，我如果是秦命，就不在这里瞎逛了。”秦命笑呵呵的摇头，又指指他们的黑鳞苍狼：“拉紧了，别窜过来，我怕狗。”

    苍玄眸光微凝，嘴还挺欠！

    “你是谁？”苍玄还是觉着很像，模样是不太一样，可气质和给人的感觉，都是越看越像。苍玄差点被秦命劈了，对他印象太深刻了。

    “有必要吗？各位，你们搜你们的，我找我的，井水不犯河水，可好？”秦命向后退着。

    “你找什么？”

    “找秦命啊，不然在这里做什么，看风景吗？”

    “就你，还想夺秦命手里的船艇？”雷奥冷哼。

    “谁说我要夺了，傻子才夺呢，我是来投靠他的。这都什么时候了，黑蛟战船随时可能挣脱万岁山，逃进内海，时间紧迫，谁手里有船艇，我投靠谁，何况秦命手里有两艘！说不定哪天，秦命振臂一挥，呼吁五艘船艇的主人集合，共同商定登船名单。谁跟秦命亲近，谁就会进名单。”

    咦？这话……雷鸠联盟的人慢慢弱了气势，好像是这么个理哈。如果能从秦命手里抢了那两艘船艇当然是最好了，可如果抢不到，又结了仇，等将来五艘船艇的主人哪天集合到一起，商量名单，秦命有两艘，决定权当然要大，他们雷鸠联盟恐怕就要被抛弃了。

    “你怎么知道秦命会呼吁五艘船艇集合？”雷奥面色不好看，混蛋家伙，你这话不是诚心拆我的联盟吗？

    “等我找到秦命，我就这么提意见！与其这么打打杀杀的闹下去，满万岁山的寻找，倒不如坐下来谈谈。你们说，不是吗？”

    雷鸠联盟的人交换着眼神，事也是这么个事，理也是这么个理，可好像哪里不对。

    “一派胡言，现在还没到坐下来谈的时候。除非五艘船艇的主人有着控制局面的绝对实力，能压制住暴动的人群，否则……哼哼，你看看场面会是什么样。几千人是老老实实坐下来听他们宣布名单，还是发了疯的扑上去抢夺船艇。”

    众人恍然，对对，不对劲的地方就是这里。不是说谁有船艇，谁就是老大，这老大还得有足够的实力震的住场面。
  