    她想，也许那并不是梦，而是真实发生的，只是，那个人会是谁？不是萧君琰，难道会是……

    一时间，她微怔着。她想到的那个人是师傅，因为，每当她遇到危险时，都是师傅出现保护她的，除了她，还会有谁会在这样的时候来到她的身边？

    “小七，刚烤的。”萧君琰切下一块烤肉给她。

    “哦，谢谢。”她应了一声，收回思绪，接过用叶子包着的烤肉吃着。

    “有动静！”正吃着烤肉的沈十七猛的站了起来，一手握着剑，盯着漆黑的夜色。

    几乎在他站起来的那一刻，萧君琰和玥儿也迅速站了起来，他们看着夜色，听着耳边沙沙的声音，警惕起来。

    “是阴风。”

    萧君琰说着，看着那因突然吹起的一阵夜风而摇摆着的树叶，听着那些树叶在摇摆间发出的沙沙声，以及，那若隐若现的阴魂。

    沈十七见在夜色中，周围围了一圈阴魂，不过，它们不敢上前，就在离着他们约莫十米的地方飘着，在那里盯着他们三人。

    “我有办法治它们。”玥儿说着，一边取出了鞭子，手中一用力，鞭子咻的一声挥甩而出，朝那周围抽去。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    一连抽了数下，鞭子上的气息袭出，在那周围的树木上留下了痕迹，原本还围着的阴魂咻的一声一涌而散，迅速的消失不见。

    沈十七见了盯着她手中的鞭子瞧着，啧啧道：“没想到这打神鞭的威力这么强啊！”

    玥儿笑了起来，道：“要不然怎么叫打神鞭呢！”

    随着那些东西飘走，周围下降的阴气也缓和了几分，三人坐下吃着东西，直到，子夜之时，玥儿休息着，萧君琰和沈十七则轮流守夜。

    天色渐亮之时，隐隐，听到林中传来了求救的声音。

    “救命……救命啊……”

    “好像有人。”沈十七说了一声，道：“我过去看看。”

    萧君琰和玥儿也迅速醒来，两人相视一眼后，便也跟着沈十七往那声音之处而去。

    走了有百米远左右的距离，便见在一片黑色的泥潭边，一朵巨大的绿色植物似乎正咬着一个人，那人上半身已经咬在嘴里，只剩两条腿在那里挣扎着，而那求救的声音，便是从那绿色植物里面传出的。

    “是我沈家的人！”沈十七脸色微变，迅速上前，一边用剑朝那绿植砍去。

    “不对！回来！”萧君琰冷不防的一喊，上前便想去拉他。

    而沈十七也因他的话而顿了一下，回头看了他一眼，也在这时，玥儿当即大喝一声：“是陷阱！快回来！”

    也就在这一刻，那咬着人的绿植咻的一声窜出两条绿色的须子，像是两条绳子一样朝沈十七捆去，至于那原本还在它里的人，此时已经消失无踪，连个影子也没瞧见。

    沈十七怔了一下，手中利剑一转，便将那两条须子切断，哪知在这时，一片巨叶夹带着风刃扫了过来，他迅速避开，脚下却被绊了一下，往后跌去。