    “脑为髓之海，为元神之府，这么重要的部位，怎么能这般随意胡闹！”

    　　“正因为此，才更应该确定淤血范围，才能对位施针，否则在这么重要的部位胡乱下针，才更胡闹吧？”沈天舒直接反问回去。

    　　“……”吕老爷子被问得一窒。

    　　旁边立刻又有人开口道：“反正都是疏经通络，何必非要确定位置。”

    　　“那黄河堵塞你去治理长江？反正都是疏通水道嘛！”

    　　“我说的是经络，跟江河如何能混为一谈，潼娘子，你这就有点蛮不讲理了吧。”

    　　“就是，人体内经络相连，黄河和长江却是相隔千里，互不相通，如何能相提并论。”

    　　“到底是谁蛮不讲理。”沈天舒真是要被这群人给气笑了，“你们是真不懂我的意思么？我想给你们留面子，谁知道你们竟不想要，那我就打开天窗说亮话了。

    　　“虽说闻道有先后，但在座诸位从年龄上说，的确都是我的前辈……”

    　　这话说得就着实不客气了，几乎明摆着说在场几位不过是占了年长的便宜，能力却都不如她。

    　　眼瞅着屋里除了厉子安之外，其他人都坐不住了，沈天舒继续道：“几位既然能被世子爷请来坐镇，想必也都是有几分真本事的，至少也是名声在外的大夫了。

    　　“以王爷如今的病情，必须要对症下药，对位施针，这么简单的道理，难道诸位都不懂么？

    　　“如果将人体内的经络、血脉比作江河，经过三年的卧床不起，王爷体内的河堤江堤早就已经十分薄弱，随意施针的后果是什么，你们难道不清楚么？

    　　“如果只需随便刺激穴位就可以治好王爷的病，还能轮得到我来给王爷看病么？你们还不早就不请自来，蜂拥而上了？”

    　　这番话说得太过实在，说得在座诸人的脸都不由程度地开始发烧、发热。

    　　沈天舒的意思，他们当然明白。

    　　如今越来越没人敢给瑞亲王治病，其中最大的难点就在于此。

    　　施针必须找准病灶，尤其是瑞亲王这样的情况。

    　　正如沈天舒所言，只有找准淤血的位置，适当刺激相应的穴位和经络，才能起到蚕食吞化淤血的作用。

    　　若是在没有淤血的位置施针，刺激经脉加速运转，非但起不到让淤血消散的作用，没准儿还会把原本好端端的地方给疏通出毛病来。

    　　其实在座几个人心里不服的点，并不在于此举医理上通与不通，而在于这个做法让他们无法想象。

    　　我都做不到甚至不敢想，你一个年轻小娘子，就敢这样大放厥词，难道你就做得到么？

    　　但是当着厉子安的面儿，谁敢这样说？说了也丢人现眼不是？

    　　心里头不服气，自然就都冲着沈天舒去了。

    　　厉子安此时手肘撑在桌子上，指尖抵着下巴，一言不发，一副作壁上观的模样。

    　　章沐秋在一旁却看得心绪起伏，这位潼娘子，不仅施针的手法像郡主，甚至连说话的语气都很像。

    　　若非身高身形全都对不上，她简直要以为是姜潼从坟墓里爬出来复活了。

    　　几位大夫沉默了半晌，见厉子安一直没有发表意见，虽然没有对他们表示支持，却也没有力挺沈天舒。

    　　这让几个人似乎又看到了希望，互相交换了一下眼神之后，最后还是吕老爷子顶着屋里沉默的压力起身，颤颤巍巍地跪下，痛心疾首地说：“事关王爷贵体安康，还望世子爷三思啊——”

    　　沈天舒的目光也越过屋内其他人，径直落在厉子安身上，问：“世子爷听了这么久，也差不多该有个决断了吧？”

    　　厉子安此时，觉得自己可能疯了。

    　　眼前这个女人，过了年才刚刚十七岁，还曾经给自己下过毒……

    　　但是为什么，只要看到她的眼神，听到她的声音，就会觉得她比屋里其他几个老大夫加起来还要可靠？

    　　他简直要怀疑当初沈天舒给自己下的究竟是毒还是蛊！

    　　厉子安道：“你觉得自己成功的几率会有多少呢？”

    　　“八成！”

    　　沈天舒话音未落，就已经有人从椅子上跳起来大喊：“不可能！就算是高阳郡主重生，成功率也不过八成，你简直是不知天高地厚！”

    　　厉子安不知飘到哪里去的思绪被此人一嗓子给扯回来了，他凝视着病榻上的父亲，终于开口道：“请潼娘子务必竭尽全力。”

    　　沈天舒看着坐在主位上的厉子安，虽然他的语气十分平静，表情跟刚才想必也毫无变化。

    　　她觉得厉子安在开口的一瞬间，双眸中好似涌起黑云，飞快地将他眼底的无力和脆弱遮掩起来。

    　　若非沈天舒一直直视他的双眼，恐怕也很难发现。

    　　沈天舒微微颔首道：“性命相托，必当竭诚以报。”

    　　二人此话一出，给瑞亲王施针一事就成了板上钉钉的事实，跪在地上的吕老爷子跟刚刚跳起来的大夫，同时尴尬地想找条地缝钻进去。

    　　沈天舒得到了厉子安的首肯，立刻就将几个持反对意见的大夫抛到脑后，想都不去想了。

    　　她叫人给瑞亲王翻过身来，根据医案的描述以及后脑伤疤的情况，细细摸索着后脑每一寸头皮的情况，根据经验圈定了大概的范围。

    　　光是这一部分，就花了小半个时辰。

    　　“沐秋，金针！”沈天舒全部心神都投注在瑞亲王的后脑上，习惯性地朝身旁一伸手。

    　　章沐秋看到这一幕，听到那句熟悉的话，几乎泪洒当场。

    　　她强忍着泪上前，按照当初伺候姜潼用针的习惯，将金针递给沈天舒。

    　　沈天舒看都不看就直接接住了金针，仿佛这样的动作已经进行过无数次，早已经烂熟于心，连身体都形成了习惯。

    　　章沐秋生怕惊扰了沈天舒施针，用力捂着嘴不敢出声，悄悄退到一旁。

    　　厉子安此时也没办法继续保持镇定，紧张地起身，眼睛死死盯着沈天舒手中的金针。

    　　这是他找能工巧匠赶工做好，然后亲自交到沈天舒手中的。

    　　如今，父亲是死是活，就都要着落在这根金针上了。

