    按下攻击的按钮对于不同的人来说有不同的意义，新城不会想那么多，他只知道要战斗就可以了。

    崛井的话更是希望闪电人死去，因为他的导师就是死在闪电人的口中，对于他来说，能在这份仇恨之前还思考闪电人与人类的共存这一点，已经很了不起了。

    但解决的办法，让崛井觉得完全不可能。

    即使按下这个按钮需要莫大的承担，他也愿意。

    而丽娜则是属于，在迷茫中，在挣扎中放弃思考，将选择交给队友，亦或者是奥特曼。

    迄今为止奥特曼的选择都没有错误，或许这次也是一样。

    也因此，在地面上的深夜里，再次活动的乔贝利艾与地面部队发生了冲突，那些阵列的坦克炮车完全只是虚无，起不到任何的作用，就连想要撤离的飞机也被乔贝利艾的雷击打下，只在顷刻，就连有效的阻击都办不到，地面上部署的足以毁灭一个小国家的阵仗，就在乔贝利艾的面前被毁灭。

    而这只是乔贝利艾随手而为罢了。

    在迷茫的野瑞一声声对于自我的怀疑问答中，野瑞也放弃了思考，持着海帕胜利枪一边大吼着一边冲向乔贝利艾。

    他并不是被恐惧吞噬从而失智，而是真正的在质问。

    质问自己，质问怪兽，亦或者是现在还在这战场上的所有人。

    在掩体里的大古看着手中的神光棒，也终究是呼唤出了他一直以来，想不通的那个问题。

    “迪迦奥特曼，为什么要战斗，到底为什么而战！迪迦！”

    这是大古首次在变身之中大声喊出迪迦的名字，因为他在质问，在质问着迪迦的战斗的理由，他找不到那些东西。

    作为人他拥有信念，但作为奥特曼，他根本找不到可以战斗的理由。

    在这场种族灭绝的大战里，奥特曼到底……

    于是大古也放弃了思考，在耀眼的光辉中变身朝着乔贝利艾冲了过去，一如既往的在打怪，只是这次，取胜心没有多少。

    那一拳一脚的殴打，倒像是在发泄自己的迷茫一样。

    而在天穹上，完全摒弃了德拉克炮，而将麦克斯动力系统当做主炮的亚特迪斯号在一左一右的胜利飞燕二号的协助下，两道金色的光芒裹挟着七彩的麦克斯炮冲向了闪电人所在的巢穴，在那黑云笼罩的云雾之中。

    在亚特迪斯号内，源泉双手握住进化信赖者，在无言中拔出，红色的光芒显露在闪电人的云层和即将到来的攻击之前，撑起的水蓝色护盾将来自人类的攻击完全接住。

    红色的身躯出现在众人的面前，悬浮在半空的身姿，以往是站在人类这边的守护神，而现在，却站在了另一边。

    麦克斯炮与德克萨斯炮的攻击结束，但胜利队已经没有了想要继续攻击下去的打算，一切只是因为那个站在战场中央的奥特曼。

    那个只要站在那，就足以让这场战争暂时停手的光之巨人。

    奈克瑟斯撤销了护盾，他的双眼倒映着人类如今的军事力量，这般的脆弱，却又那么的自傲。

    乔贝利艾的随手攻击足以让你们明白，那傲慢的可笑了吗？

    亦或者，现在还要……

    “奈克瑟斯……”居间惠双手握拳放在面前，奈克瑟斯站在这里，是代表什么，要双方都停止这场战争，还是说……

    “为什么，为什么奥特曼会出现在这里，为什么会……”新城根本就理解不了，也根本就不明白奈克瑟斯为何站在这里阻挡他们。

    “也许，他是来阻止我们的……”按下了一次按钮现，如今还能有那个勇气按下第二次吗？奈克瑟斯的出现，让丽娜有了更多的选择，有了更多的期待。

    “闪电人和人类根本没有共存的可能，而奈克瑟斯在此之前甚至消灭了两次加佐特，他出现在这里，真的……”崛井喃喃的说道，对于闪电人来说，奈克瑟斯应该一样是敌人吧？尤其是前面俩次都消灭了加佐特的奈克瑟斯，更是闪电人眼里不可和解的仇敌。

    奈克瑟斯转过身，面对着这黑色的云层，超强的五感赋予了奈克瑟斯足够的听力，能够听到在闪电人在云层内的交流。

    虽然听不懂，但奈克瑟斯明白，他的出现直接导致了闪电人现在正在热切的交流。

    “总部，我们还攻击吗？”新城打开了通讯，询问总部的意见。

    “暂时停止攻击，奈克瑟斯……可能有不同的看法。”奥特曼不是什么没有思想的战争兵器，他同样也有自己的想法，自己的意念，这一点从恶魔的审判之后，居间惠就明白了这一点。

    奥特曼帮助人类，但并不意味着一定会站在人类这边。

    除非……那个奥特曼叫做赛文。

    厚重盘旋的乌黑云层缓缓让开了一个通道，游离着的闪电人，也就是他们的本体，而不是加佐特那种变异体的存在缓缓来到了奈克瑟斯的面前。逐一排列，绕着奈克瑟斯上下飞舞。

    奈克瑟斯伸出手，摊开的手掌心接住了这几个小小的闪电人，微弱的电弧在二者之间传递，闪电人在以这种方式，诉说着属于闪电人的历史，它们的过去，甚至是地球过往的一切。

    奈克瑟斯什么都没做，保持着姿势不动，静静的聆听着凡者的诉说，它们这一族那亢长而又无限的故事。

    “是在交流吗？”这一幕被所有人都看到，毫无疑问他们是在交流，闪电人在和奥特曼诉说的东西到底是什么，没有人不好奇。

    可人类从未知晓奥特曼能够说话，这种交流，根本无法插嘴进去说什么。

    闪电人诉说的过程中，迪迦也在地面解决了乔贝利艾来到了空中，漂浮在亚特迪斯号的面前，与原著相比，迪迦强大了不少，根本用不着高热爆破消灭乔贝利艾，甚至迪迦飞上来的时候，灯都没闪。

    与此同时，闪电人不再围绕在奈克瑟斯的身边，而是跑到了一边。

    奈克瑟斯则是曲起手，凝聚金色的光粒子在手中。

    就在胜利队以为奈克瑟斯要攻击的时候，却见奈克瑟斯将光粒子朝上方打去，如同烟花般炸开的光粒子洋洋洒洒的将周围囊括，形成包裹住的另一个空间。

    那些绚烂的光景将包括闪电人在内，胜利队，以及迪迦奥特曼全都囊括在其中。

    璀璨的光辉散去之后，映入众人眼中的，是在极尽光辉之后永无止境的黑暗，沉沦如同地狱般的热风席卷而来。

    凝聚的旋涡在天空如同漏斗般盘旋，从战机的雷达上观测不到任何生命体存在的痕迹。

    一眼望去没有边际的地平线上，只有两尊巨人屹立的身姿。

    而在两尊巨人的背后，是震撼了胜利队所有人的现实。

