第1014章陆宝锋的打算

　　父母有多讨厌陈轩，风玥非常清楚。

　　就算几年过去，风正清和苗阿兰一提起陈轩，都要忍不住骂几句，什么不知好歹的穷小子，敢泡他们女儿，癞蛤蟆想吃天鹅肉之类的。

　　甚至当陈轩来京城找风玥，被风正清夫妇得知后，两人气得暴跳如雷。

　　怒骂陈轩这个穷小子，居然纠缠他们女儿到京城来了

　　这些话，风玥都没敢和陈轩说。

　　想起父母生气的样子，风玥就没来由的紧张。

　　不过她很快调整好心境，决定和陈轩一起面对父母。

　　而且风玥打算待会陈轩见到他的父母，就将陈轩如今的能力和身份说出来。

　　风玥就不相信现在今非昔比的陈轩，还得不到她父母的认可。

　　等了大约半个小时之后，一辆黑色奥迪小车，开到军用机场外停了下来。

　　陈轩和风玥迎了上去，郑昂也跟了上来。

　　只见奥迪小车上走下来一对穿着得体的中年夫妇，看到风玥之后，两人都松了一口气。

　　但是一见到风玥身边的陈轩，这对中年夫妇的脸色立马就黑了。

　　“陈轩，你怎么还敢来骚扰我女儿”夫妇中的女人，也就是风玥的妈妈苗阿兰，不客气的叫道。

　　而风正清则冷着脸盯住陈轩。

　　风玥正想解释什么，苗阿兰就把她拉过去。

　　“妈，是陈轩他救我回来的”风玥连忙开口。

　　苗阿兰一副心痛之色说道“女儿，你就别骗妈了你明明是被特种兵救回来的，陈轩身后不就是咱们白水镇出来的特种兵郑昂吗就是他的特种部队救你回来的吧，郑昂，谢谢你啊”

　　“我”郑昂顿时愣住了。

　　他本想帮风玥一起解释的，没想到苗阿兰却更加误会了。

　　风正清也对郑昂道了一声谢，然后对风玥说道“女儿，你平安无事就好，咱们回家。”

　　“爸、妈，你们听我解释，真的是陈轩”风玥还没说完，就被苗阿兰拉进奥迪里去了。

　　陈轩至始至终没来得及说一句话，风正清已经启动车辆开出机场。

　　目送奥迪远去，陈轩只能摇摇头，无奈一笑。

　　“陈轩，你不用担心，风玥回家后，肯定会和她父母好好说的，”郑昂拍了下陈轩的肩膀，安慰道。

　　“没事，以后有的是机会。”陈轩倒是不如何在意。

　　“你没问题就好，接下来你要留在京城，还是跟我回云东省”郑昂问道。

　　“我还要留在这里一段时间，你先回去吧。”

　　陈轩说着，眸子里泛起冷光。

　　他在京城，还有事情没有了结。

　　比如风玥父母签下的电影合同，还有陆宝锋、王璟言，也要和他们做个了断。

　　当晚，陈轩和郑昂分别，回到酒店。

　　又过了几个小时之后，陆宝锋等人也终于回到京城。

　　此时陆宝锋、王璟言、董萱和许新民坐在一辆小车里。

　　他们四个人是特意坐一辆车的。

　　只是每个人的脸色都很不好看。

　　“锋哥，陈轩那小子背景这么厉害，我们要是被他报复的话，那可怎么办啊”王璟言忧心忡忡的说道。

　　董萱和许新民和王璟言是同样的想法。

　　所以坐上陆宝锋的车子，希望陆宝锋能给他们出主意。

　　陆宝锋的心情也很糟糕，因为他已经收到徐毅的通知，被开除出苍龙特种部队了。

　　后续的惩罚还没下来。

　　当然陆宝锋可以通过家里的背景，让他免受后续惩罚。

　　但是失去苍龙特种兵的身份，还是让这位陆家大少心情阴沉到了极点。

　　“我在回来的路上，已经托家里利用部队的关系进行调查了，陈轩那小子虽然担任过麒麟的总教官，但现在已经卸任，也就是说陈轩只是一介平民，所以你们不用太害怕他有多大的权势。”陆宝锋眼神阴鸷的说道。

　　“可是陆少，陈轩还有京城御医院院长华菖蒲的关系呢。”董萱丝毫没有减轻担忧。

　　陆宝锋闻言，不禁冷哼一声“华菖蒲那老家伙能量是不小，但他能时时刻刻庇护陈轩吗更何况京城这地方，他华菖蒲的权势远远称不上顶级，起码华菖蒲奈何不了我们陆家”

　　“锋哥，您说得很有道理。”王璟言先是奉承了一句，随后又担心的问道，“但是就算陈轩不靠任何背景，他毕竟是气境宗师啊，和徐总教官一个级别的以陈轩的身手，一般人怎么可能对付得了他”

　　提起陈轩的身手，王璟言、董萱和许新民都心有余悸。

　　在非洲，陈轩单枪匹马覆灭两支捕食者成员分队，救出那么多华夏同胞，这样的壮举，让他们非常震撼。

　　而且王璟言他们都是亲眼看到，陈轩一拳将捕食者首领“屠夫”打得粉身碎骨

　　如此恐怖的拳力，简直非人类所为了

　　因此王璟言不再认为陆宝锋可以打得赢陈轩。

　　陆宝锋自己也知道，陈轩的身手比他要强得多。

　　甚至可能徐毅都没陈轩厉害。

　　但陆宝锋并没有因此而彻底畏惧陈轩。

　　“王少，这个世界上，有很多神秘强大的人物存在，陈轩也只是武术界的气境宗师，但是出了武学界，比他厉害的人多的是”

　　陆宝锋镇定而又自信的口吻，给王璟言、董萱和许新民三人吃了一颗定心丸。

　　“锋哥，您能请到比陈轩更厉害的高手”王璟言满怀期待的问道。

　　陆宝锋点点头“没错，只要你们舍得下血本，我就能请到保全各位周全的大人物”

　　“陆少，您尽管提要求，我一定尽力办到”许新民忙不迭的应承下来。

　　因为哄骗风玥父母签下电影合同、威胁风玥改剧本的事情，许新民通通有份。

　　所以许新民害怕被陈轩报复，只能寻求陆宝锋的庇护。

　　陆宝锋便毫不客气的吩咐起车子里的三个人来。

　　陈轩回到酒店房间后，给风玥发去微信。

　　风玥回复她已经安全到家了，不过和父母解释不通，而且风正清和苗阿兰这段时间里都不让女儿出门。

　　因此陈轩想约风玥出来也没办法。

　　陈轩只好让风玥遇到什么麻烦，就第一时间通知他。