
意外的客人是周乃文。

叶青没见过，不过看长相还有陈绍跟着，也能猜到身份。

陈绍看见叶青进屋，起身给她介绍：“嫂子，这是我的老领导周乃文，之前也说过他和罗队长得像，正好他来京市开会。”

周乃文站了起来，有些激动的看着叶青：“算起来，我应该喊一声小弟妹，周锦成是我的小叔，旁人并不知道。”

叶青还以为是周锦成的兄弟呢，没想到竟然和罗晋北是一辈人。

笑着跟周乃文打招呼：“大哥，你们能相认真是太好了。”

罗晋北倒是没什么情绪起伏，抱着念念坐在那里。

几人又重新坐下后，周乃文才解释了他和周锦成的关系：“外人都以为我们是兄弟，甚至有人以为我是周家的私生子，其实不是。我父亲和周锦成是亲兄弟，只是同父异母。我们和周秉年只能算是堂亲。”

叶青听完也算是明白，罗晋北的爷爷先娶了周乃文的奶奶，生下大儿子后，又娶了罗晋北的奶奶生下周锦成。

周乃文的奶奶气不过，  带着大儿子回到东北乡下生活，而罗晋北的爷爷又把家主之位给了周锦成。

时间久了，人们都忘了周家还有个老大。

直到后来战乱，东北待不下去，周乃文的奶奶才让儿子带着周乃文去找周锦成。

只是半路上，周乃文的父亲被无辜杀害，最后就剩下周乃文逃到魔都找到周锦成。

周乃文叹口气：“算起来，我也算是被小叔养大的。”

两人相差十岁，所以在外人眼里，还以为他们是兄弟。

周锦成为了保护周乃文，而已从来不让他在任何公众场合露面，成年后，周乃文选择去了部队。

叶青没想到看着简单的关系，其实也挺复杂。

周乃文感叹：“没想到，我小叔还有孩子留下，我真以为他们就这么没了。”

叶青想想许雁安做的那些事情：“是谁都想不到，毕竟他从出生就没自己的身份。”

周乃文摇头：“要是早知道周秉年夫妻这样，就不应该帮他们。”

说完又觉得这话有些幼稚了，苦笑一下：“我小叔和小婶真是非常非常好的人，就这么没了，  太可惜了。所有周家人都以为周家就这样没了，没有新的家主，周家就是散落的散沙。”

叶青还是挺好奇：“家主不是谁都能当吗？s”

周乃文摇头：“不仅要有印章，还要有一些特征，至于是什么特征，我也不清楚。反正不是谁都能当，毕竟周家也是百年望族。”

光海外那些财产，就够周家子孙几代人吃喝不完。

周乃文感叹完又松了一口气：“不过现在好了，晋北当周家家主，肯定能将周家再带回从前的繁盛。”

叶青不知道家主有多厉害，不过听周乃文这么说，应该是很厉害的。

周乃文因为有事，聊了一会儿，又跟陈绍匆匆离开。

临走前，还跟罗晋北和叶青说道：“回头我让你嫂子带着孩子来京市看你们，一家人难得团聚。”

叶青笑应着，送他们到大门口。

周豪一直默默的跟在后面，等陈绍的车子开远，才小声问叶青：“那这么说，是不是我爷爷和小爷爷并没有什么关系？”、

想想，他们算起来是远亲，周豪心里就难受。

叶青笑了起来：“不是说了是堂兄弟，都是周家的人，不过你也不用想太多，有没有血缘关系有什么用？”

周豪一想到家里那些闹心的人和事，又瞬间释怀。

念念见妈妈从回来就没搭理她，这会儿记得不停的喊着妈妈：“妈妈，抱抱，妈妈抱抱念念呀。”

叶青笑着抱过念念：“我们的小丫头，  又开始着急了？和爸爸在家好不好啊？”

念念点着小脑袋：“好，爸爸好，妈妈好。”

叶青笑起来：“你个小丫头，倒是谁也不得罪啊。”

念念搂着她的脖子，咯咯笑着：“妈妈，去洗洗，妈妈肚子里洗洗。”

叶青最近已经很久没带念念去空间洗澡，结果小丫头记性就这么好，还是没忘了，哄着她：“那一会儿让爸爸准备热水，给念念洗澡，好不好？”

念念使劲摇头：“不要，不要，妈妈洗洗，要阿噗阿噗的洗洗。”

边说着，两个小胳膊边使劲划拉着，做出在水里游泳的动作。

叶青都有些无奈，再说下去，怕是要露馅了。

拍了念念的小脊背：“一会儿就洗啊，我们现在去吃饭好不好？看看李奶奶做了什么好吃的。”

念念一听要吃东西，注意力立马被转移：“吃肉肉，念念要吃肉肉。”

叶青赶紧抱着念念去厨房，省得小丫头一直念叨要去洗澡。

恩恩见妈妈抱着妹妹去厨房，也迈着小短腿朝着厨房跑去。

罗晋北眸色深沉的看着叶青的背影，一开始念念说洗澡，他还以为就是小丫头喜欢洗澡，可后来发现并不是。

念念一点也不喜欢在盆子里洗澡，在盆子里也一点都不配合，小手挥着不愿意。

可是又坚持要去妈妈肚子里洗澡，可是看叶青刚才的样子，明显是在逃避。

所以这母女俩是有秘密的。

就是不清楚有什么秘密。

叶青抱着念念去厨房，李阿姨正在切菜，中午吃炸酱面，做的是鸡蛋卤，还切了罐午餐肉当菜。

看见叶青抱着念念，身后还跟着恩恩进来，捏了两块午餐肉给念念和恩恩。

念念是个小馋猫，乐呵呵的伸着小手抓过午餐肉，放在嘴里开心的吃着。

恩恩不喜欢吃，摇头着小脑袋不要，却对李阿姨手上的菜刀感兴趣，伸着小手指着。

李阿姨赶紧把菜刀拿高：“这个可不敢给你，小祖宗，要是伤了手怎么办？  ”

恩恩见奶奶不给，也就不要，转个圈又跑着出去玩。

李阿姨边切菜边跟叶青八卦买菜时听来的消息：“乐乐妈现在张罗着给郭林静找对象呢，好像就是从咱们院里介绍。”

叶青有些惊讶：“为什么，郭林静也是刚离婚。”

李阿姨撇嘴：“肯定是嫌她太丢人了，以前还觉得那姑娘长得细眉长眼，文文静静的，没想到这么不要脸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67781439"  chaptername="第485章：意外来客">加入书签</a>
</div>
