    “这道题还用想吗，定是我家主公。”文丑一看这道题，立马扯着大嗓门喊道。

    他们冀州距离长安最近，若天子真的逃出来了那肯定是他们家主公袁绍了！

    “嗯，文丑深知我意。”外界的袁绍听到文丑的回答，很是满意，自己手下人的认为自己会去，那天下的人也会认为自己会去，就算最后没去，也一定有要事缠身没去。

    “嘟！”就在文丑刚刚说完，一声抢答的声音从夏侯惇身边传来。

    “哈哈哈，就你家主公那大奸之人岂会去护驾天子，不捅刀子就不错了，去护驾天子的定是我家主公-曹孟德！”夏侯惇摁下抢答键，嘲讽着文丑，之前董卓可说过了，袁绍为窥伺这天下，给何进出谋引他入京，这才有了董卓之乱。

    “放屁，世人皆知曹操将来会称帝，捅天子刀子的是你家主公曹阿瞒吧！”文丑瞅了一眼夏侯惇，毫不客气的将曹操会称帝这件事再次拿出来讲。

    “你家主公引董卓进京！”

    “你家主公会称帝！”

    .......

    夏侯惇和文丑仿佛两个泼妇一般互相吵骂，彼此之间揭对方主公的短，其他人也都是站在一旁事不关己的看着热闹。

    而外界的曹操和袁绍的脸早已经黑了下来，这可是当着全天下的面把这两件事再次拎出来鞭尸啊！

    “来人把军棍准备好，等夏侯惇回来给我打上二十大板！”这手下人的不好好管管就是不行，你都抢答了好好的答题不就好了，跟人家对喷什么，这不是伤敌一千自损八百吗，都不讨好吗！

    “你是不是欠打！”

    “打你咋了！”

    俩人吵着吵着掐在了一起大打出手。

    就在这时天空上劈来两道闪电精准的劈在文丑和夏侯惇身上，将二人分开。

    “考生夏侯惇请说出你的答案！”

    天空中传来催促让夏侯惇快速回答的声音。

    被电劈的有点发蒙夏侯惇，浑身焦黑的躺在地上这才想起来这里是仙人之境，大意了大意了。

    而另外一边的文丑也不好受，跟夏侯惇差不多。

    “我选择我家主公-曹操！”夏侯渊朝天空大喊道。

    “叮，考生夏侯惇回答错误，扣一分。”

    “夏侯惇考分为零分，以惩罚代替！”

    “请在以下书籍中选择一篇进行抄写100遍！”

    大屏幕上出现数十本书籍供应夏侯惇选择。

    “哈哈哈，看到没，就你家曹阿瞒大奸大恶之人怎么可能会护驾。”躺在地上的文丑听到夏侯渊回答错误之后，立即哈哈哈大笑道，嘲笑着夏侯惇，仿佛自己得到了胜利！

    “陛下以为是哪一个？”李儒向刘协问道。

    既然决定辅导刘协那自己就要尽职尽责。

    “朕选择青州的孔融，此人乃孔子之后，若得知朕从长安逃出之后，定会前来护驾。”刘协分析道，曹操已经被夏侯惇排除了，袁绍第一个也被他pass掉了，他已经知道了董卓进京就是袁绍的主意，他若知道了自己逃出长安很可能如那夏侯惇所说，不捅自己刀子就不错了。

    至于并州的张扬，他并不怎么了解，想来也不会是他。

    “李大人不知朕所说可对。”刘协问道。

    李儒摇了摇头说道：“青州的孔融在这四人中距离长安最远有心而无力，袁绍狼子野心天下皆知，唯独曹操和张扬有可能前来护驾，但夏侯惇已经将曹操排除在外，所有这道题的答案是第一个并州上党太守张扬！”李儒逐一给刘协分析道。

    “竟然不是我？”曹操看到答案不是自己，颇有些诧异。

    按照历史走向的自己明显是一名忠心于汉朝的，肯定前去护驾的啊，就是有了野心自己也不会放过这个机会才对啊！

    曹操太了解自己的为人了，若有此次机会自己肯定不会放过。

    “主公无须烦恼，或许主公被要事缠身也说不定。”荀彧看着曹操愁眉苦脸思考的样子，便以为曹操在为不是自己而感到难过呢，便上前安慰道。

    而答题空间内大屏幕上同样出现数十本书籍供夏侯惇选择。

    “请考生夏侯惇尽快选择，莫要耽误答题时间。”天空中继续传来催促的声音。

    “我选择礼记。”

    “这礼记应该是学习礼法的吧，礼法能有多少字！”夏侯惇听到仙人有些动怒的样子，立即选择一本礼记。

    ““叮，为节约答题时间，惩罚将在答题结束后进行。”

    “请各位考生继续抢答！”

    “嘟”

    就在文丑刚刚爬起来，正要准备摁下抢答按钮时，发现自己竟然被人捷足先登了！

    “是谁！”

    “谁抢先了我！”文丑立即向声音的方向看去。

    发现正是那刘备的三弟，抢先了自己。

    “张翼德，你是什么意思！”文丑向张飞质问道。

    “咋了，想打架啊！”张飞毫不可以的回怼道，本来就是抢答题，你抢不过俺怨俺作甚。

    他刚刚在旁边听半天了，无非就俩答案，一个袁绍一个曹操，那曹操不是，肯定就是袁绍了，等的就是仙人说请抢答，抢的就是你的文丑的，我不仅要抢先你，我还要抢你的答案。

    都说俺张飞粗心，这次让你们知道俺也有心细的时候！

    “大哥，你说三弟能答对吗？”关羽向刘备问道。

    “我不知道，三弟的想法我一向看不懂。”刘备摇摇头道，孙坚的儿子孙策已经获得两分遥遥领先了，他是既希望张飞回答正确把考分追上去，又不希望张飞回答正确，好好让仙人罚写抄书磨磨性子。

    “考生张飞，选择你的答案！”

    “俺选择袁绍！”张飞朝着天空大喊道。

    “噗！”听到张飞的回答，文丑气的吐出一口鲜血出来。

    “张翼德，你好无耻！”文丑指着张飞骂道，他从来没见过这么厚颜无耻的人，竟然抢我的答案。

    “张飞这厮脸皮好生厚实！”其他人纷纷刷新了对张飞的印象，抢先答题不说，还抢了人家的答案。

    “哈哈哈，承让，承让。”张飞向所有人拱拱手得意道。

    但是天空传下几句话给张飞狠狠的泼了一盆冷水！

    “叮，考生张飞回答错误，扣一分。”

    “张飞考分为零分，以惩罚代替！”

    “请在以下书籍中选择一篇进行抄写100遍！”

    听到天空中传来的回答错误的声音，张飞久久楞在原地。

    “哈哈哈，张翼德，你也有今天，谢谢你替我挡了一下啊，你可真是大善人啊！”文丑立即满血复活，无情的嘲讽道张飞，不仅如此还在张飞的伤口的撒了一波盐。

