    天之银杏小村中……

    雨逍遙看着眼前旳十个人，有点头大。

    这些人在坚果都是各个势力的精英，可来到这里后，面对那三个变态，能管用吗？

    十个人，加上自己三人，才十三人。

    而天涯浪子他们的魔法躲避极度变态，又得去掉两个法师和两个道士。

    这么一来，能攻击的只有九个人！

    九个人能对抗那三个变态吗？

    就算偷袭，把握也不大吧？

    拉上其他队伍？

    桑国十人，兰国三人，高里三人！

    再去掉没用的法师和道士，加加起来，不知道有没有二十人。

    二十人全体攻击一次，能秒掉对方吗？

    秒道士估计没问题。

    但那个天涯明月和端木黯然肯定秒不掉！

    天涯明月是法师，带着护身不用说。

    端木黯然现在1转29级，血量高达估计都四千左右了。

    这怎么能秒得掉？

    况且还有个问题，那就是时间差。

    目前，他攻速才每秒12发，就算混搭达到14发！

    可是，对方最差的也有每秒15发！

    自己又要怎么才能偷袭呢？

    传送过去，他记忆套拉人！

    其他人估计还没出手，已经被别人秒杀了。

    目前，能报仇的机会只有一次！

    那就是假装交保护费，集体突然攻击！

    可综上，最多最多秒掉一个天涯浪子！

    随后，他们就得承受对方无尽的怒火……

    到时候难搞啊……

    对方为何如此变态……

    想到这个问题，雨逍遙就点蛋痛。

    现在更蛋痛的是，保护费还交不交？

    就在他犹豫中时，天涯浪子的话私聊了过来。

    “兄弟，听说你们那旮沓，来了十个人啊，在哪呢？我要收保护费。”

    雨逍遙……

    特么的……

    究竟是哪个王八蛋出卖我们的？

    瞬间，他就明白了，自己这边肯定被其他人通风报信了。

    否则，不可能人才刚刚到, 就被人卖了。

    不过, 是谁呢？

    还真不好说。

    刚才众人聚集在一起刷怪, 他也只是随口说了一句，

    我们的人来了，我去招呼一下。

    结果就被人卖了。

    可恶啊！

    头痛归头痛, 他还是得面对现实。

    “啊，哈哈, 当然会交, 人都在银杏小村呢。过来吧, 对了，桑国来了五个人。”

    “你举报得太迟了, 有人先举报了。下次举报速度快点。”

    雨逍遙……

    很快，天涯浪子三人出现在了银杏小村，挨个收取了新来的十人保护费。

    每人两万亿金币。

    这钱赚得就是爽啊！

    以前自己咋没想到收江系雷老虎他们的保护费来着？

    秦恒心中有点遗憾。

    而新来的众人, 雨逍遙显然已经跟他们打好招呼了。

    众人心中虽有不甘, 但听说雨逍遙他们的装备被爆了一大堆后, 还是老老实实的交钱了。

    “哈哈, 不错，还是你们痛快, 二鬼子那边，挺狂的，不愿意交, 我现在就去收拾他们。”

    二鬼子那边？

    文刀和大古神域没说吗？哈哈，有好戏看了！

    最好爆光他们！

    众人闻言, 心中都升起这个念头，随后, 没再耽误，抓紧时间练级去了。

    第一天两万亿金币。

    第二天开始才五万元宝！

    好好打一天, 每人也能搞十来万元宝，不算贵。

    话虽如此，但实际想想，还是觉得挺贵的！

    为何呢？

    他们如果还在原先的玛法大陆，打一天装备的话，估计顶级玩家，搞几个亿, 没什么问题。

    现在在这里搞一天，才十万元宝！

    时间一样，产出的东西，价值应该一样才对。

    这样算起来, 五万元宝，也真不便宜。

    不过想想，将来随着人流多起来，还能挖矿的话，五万元宝估计也是小意思……

    就看自己怎么想了。

    现在人在屋檐下不得不低头啊……

    ……

    另外一边……

    天之毒蛇山谷中……

    “混蛋！他们根本不听我们的！”大古神域骂骂咧咧。

    文刀:“呵呵，正好，让端木黯然他们去收拾他们。哈哈，没想到我们喊天涯浪子去对付他们，还能减免保护费，不错不错。”

    “要不，我们把坚国那边举报了？”大古神域有点心动。

    “晚了，我刚才举报过了，对方说有人提前举报了。

    都特么什么人啊，一个个的都不团结……”

    ……

    在另外一个角落，JDY狼正得意洋洋的跟异族吉两人炫耀。

    “坚国那边举报完了，十个人，浪子他们答应减免我们每人五千元宝嘿嘿。”

    异族吉:“不错，让坚国那群人吃屎去吧。整天骑在我们头上。”

    冰心兰:“你们说我们刚来时，会不会是被他们举报的？

    记得雨逍遙那混蛋一直询问我们坐标, 每次我们说完, 天涯浪子他们就杀过来了。”

    JDY狼:“肯定是他们。我还不了解他们吗？

    表面民主人权，各人隐私自由！

    背后就是出卖盟友，啥事都能搞出来，哼……”

    ……

    与此同时……

    天之边界小村外面，正有五个桑国人在这杀天之稻草人等。

    他们五人，为首的是一个叫，

    井上生下子，

    的战士！

    其他人，一道，一法，两战！

    井上生下子，桑国顶级财阀的私生子。

    自己建立行会，独自占领一个沙巴克城。

    跟其他桑国大势力，都不和睦！

    反正他看谁都不顺眼，看谁都想干架！

    就连大口组的大古神域和文刀，他也不放在眼里。

    整一个，老子有钱，老子就是天下第一的架势。

    他有个不好的习惯。

    那就是谁欺负了他的人，他就会跟别人死磕！

    打不赢，没关系，砸钱，招募无数人开战，打到对手害怕为止。

    因此，最强大的大口组行会，看到他们都蛋痛。

    这不，这次，文刀原本想让他们跟自己等人汇合。

    结果话没说完，就被井上生下子无视了。

    一句话，不用你们管！

    因此，文刀一气之下，将他们给举报了。

    现在嘛……

    井上生下子带着属下上涨的猪肉等人正杀得欢呢，结果天涯浪子三人重天而降，将他们瞬间全部防翻在地。

    叮铃当啷的掉了一大堆东西……

    圣战项链，法神戒指，倚天剑，法神手镯……

    “八嘎呀路！卑鄙！竟然偷袭！有种跟我们面对面打一场！”

    井上生下子躺在地上，一脸不服气！

    “呵呵，来，我们在这等你！”

    这不服气的架势，将秦恒都给逗乐了。

    端木黯然跟干脆的朝井上生下子勾勾手指头，再比划了个中指！

    “八嘎！等着！”

    井上生下子丢下一句话，带着人下线了。

    秦恒查看了看，这帮人装备也都还不错。

    倚天剑攻速加1的，其他几样攻速加3，都是超极品。

    显然，他们的装备要比文刀和大古神域等人差了一个档次。

    这其实也正常，毕竟攻速4的装备不是大白菜。

    秦恒此前都才两三个。

    江系雷老虎和起名困难户等大势力，攻速4的装备也没多少件。

    正想着时，井上生下子带着上涨的猪肉等人，已经气冲冲的跑过来了。

    “压鸡gigi！杀！”

    随着井上生下子性奋的怒吼声，五个人，还有20多个宠物毫无畏惧的冲了过来。

    这架势大有一往无前的气势！

    结果……

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    噼里啪啦……

    啊啊啊啊……

    一轮攻击，五人躺下了两人！

    只剩下两个战士和一个法师！

    战士有复活！法师有护身！

    但井上生下子还没放弃，依然带着剩下的人冲上来。

    刺杀！疾光电影……

    然后，

    他们就在秦恒的第二轮攻击下，倒下了！

    屠龙刀！

    麻痹戒指！

    护身戒指！

    法神项链！

    ……

    又爆出了一堆装备！

    “别来了，每人交五万元宝，或者两万亿金币的保护费。

    我们就不杀你们。”

    端木黯然呵呵笑着捡着东西。

    “八嘎！等着！我们是不会屈服的！”

    丢下一句话，井上生下子等人下线了。

    秦恒……

    我去……

    莫非这群人脑子有问题……

    有没有问题，他很快就知道了！

    “杀鸡鸡！！”

    井上生下子五人又冲了过来！

    再次被放翻！

    又掉了几样装备，其中有件装备终于令秦恒眼睛一亮。

    那是井上生下子掉出来的天魔神甲！

    天魔神甲:

    攻击1-13，防御5-22，魔防4-19，攻速加4……

    草！

    攻速加4的超极品天魔神甲！

    这个牛逼了！

    还全部整上了十级神灵祝福！

    “混蛋！等着！”

    不等秦恒兴奋完，对方丢下一句话，又下线了。

    不久再次穿了个大裤衩冲了过来！

    将这群人再次放翻，秦恒都有点蛋痛了！

    这五人铁定有毛病！

    病得还不轻！

    特别是为首那个，明知道会死，还不断地带人来送死！

    尼嘛这就是送财童子啊！

    不过，又杀了几次后，秦恒有点蛋痛的发现。

    自己虽然获得了不少好东西，但问题来了！

    他三个号成了一个大红名！

    这个红名估计一时半会洗刷不掉了！

    这就有点尴尬了啊！

    他到时候要怎么过弓箭手？

    还怎么引诱黄金巨型多角虫去给天之大刀侍卫砍？

    因此，秦恒没有继续杀下去了，主要是对方身上的好东西，都快被他爆光了。

    又不管装备来，实在没意思。

    “好吧，你们赢了。”

    丢下一句话，秦恒溜了！

    否则再杀下去，变成洗白不了的大红名，这就难搞了。

    后面还有那么多地方，有的地方都有天之弓箭手。

    到时候会非常麻烦。

    “哈哈！赢了赢了！”

    “赢了！！！”

    见秦恒三个号被他们的勇气吓跑了，井上生下子等人一脸得意洋洋的欢呼。

    至于丢失了的装备，那对于他来说，算个屁，仓库里还有一堆替换的。

    换上就是！

    没了再买！

    反正有钱！

    ……

    咻！

    天涯浪子和端木黯然回到了红名村，在这边刷怪。

    而天涯明月就暂时不过去了，否则三人都过去，短时间都回不来了。

    除非叫人传送回来！

    可谁现在会这么傻？

    “把莪传送到你们那边，我懒得跑。”天涯明月私聊瑾瑜伢伢。

    不明所以得瑾瑜伢伢，老老实实的将天涯明月传送到了天之毒蛇山谷。

    这才发现对方是个大红名。

    心里顿时一阵可惜，早知道他跑到天之大刀侍卫旁边传送对方就好了。

    那样的话，对方就能来一次华丽丽的大爆了！

    可惜啊……

    ……

    接下来的时间里，因为红名不方便，天涯明月一直呆在天之毒蛇山谷，另外两个号也一直在天之盟重。

    天之比奇城那边的BOSS暂时是放弃了，没办法。

    再说现在人也多，找起来，也不一定能抢到。

    不过天之毒蛇山谷这边的BOSS，天涯明月就不打算放弃了。

    又轮到黄金虎切刷新时，天涯明月开始寻找。

    结果看到瑾瑜伢伢和文刀他们在为了抢这个BOSS，正在PK！

    是的，除了秦恒三个号的压制，其他人除了坚国，谁也不服谁！

    私下里也会联盟，也会抢BOSS！

    而他们装备和攻速都差不多，因此，打起来那是相当剧烈的！

    往往一个BOSS打死，他们都还没死人！

    因此，他们互相打架都是家常便饭了。

    不过，

    天涯明月此时向前道:

    “谁组我一个，我帮着砍人。”

    “瑾瑜伢伢邀请你加入队伍！”

    同意！

    “你们走吧，我不想砍你们。”

    天涯明月对文刀等人下了逐客令。

    “这不好吧？我们明明交了保护费，你还杀我们，就不对了吧？”大古神域郁闷道。

    天涯明月，“那，你们别打了，给我个面子，都组队，加我一个。”

    瑾瑜伢伢和游戲人笙，文刀大古神域等人互相看了看。

    最终同意了天涯明月的决定。

    不过，众人看着红名的天涯明月，眼里都闪过绿光。

    只是查看了对方装备后，都蛋痛的放弃了。

    护身戒指，复活戒指！

    戴个护身就打不死了，再戴个复活，那不是扯蛋了吗？

    谁还敢动手？

    杀不死人，可能还会引来对方的疯狂报复！

    有了天涯明月的加入，很快，黄金虎蛇嗷嗷叫着倒了下去。

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水。

    虹魔项链（战），裁决之杖，骨玉权杖，力量戒指，无极棍……

    我日！

    这么垃圾？！

    这个BOSS爆得最好的竟然是封魔套？

    所有人都愣了愣，不敢相信！

    刷！

    天涯明月可没愣住，鬼魅般踩起了一张十级神灵祝福卷轴，又捡了把裁决之杖，就没再动了。

    其他人这才反应过来，一拥而上，将装备药水舔干净了……

    “草啊！这BOSS这么垃圾吗？”游戲人笙郁闷怒骂！

    天涯明月:“垃圾！！”

    “混蛋！这么垃圾的BOSS，还真是第一次见！”文刀等人也是一阵无语，骂骂咧咧。

    瑾瑜伢伢更是气得拿着屠龙刀在黄金虎蛇身上挖啊挖……

    众人散去，重新练级。

    秦恒则呵呵笑着打开天涯明月的包裹查看。

    攻速1的屠龙刀，逍遥扇，天师长袍，还有一些极品装备。

    跟这些人组队，秦恒哪里会客气？

    直接将自动拾取功能调整到拾取重装以上的装备，外加其它极品！

    这是把好东西，几乎一网打尽了！

    好在众人打BOSS，也不是一天两天，打到后面，BOSS不出货都是常态。

    因此，现在BOSS突然爆得不好，众人也没感觉有什么不对。

    主要是谁都没想到，天涯明月是个大挂逼啊……

    就这样，天涯明月时不时跟着众人混BOSS。

    不过，混了几次后，她也不好全拿完好的了。

    偶尔留个天之装备，赤月或者重装，不过，只要是极品的就统统扫光。

    其他人除了骂骂咧咧BOSS爆得极差，也怀疑不到她身上。

    只是对于她的网速太快，有点怨念。

    好不容易出件好装备，还被对方抢了，简直没天理……

    又是几个小时过去后，其他人纷纷举报，又来了新人。

    可秦恒不敢再去杀了，没办法，还红着呢。

    去杀得话，自己太红了可不好。

    结果，仿佛打开了众生之门，陆陆续续的一直有人进来，秦恒也只好暂时先忍着。

    这种情况一直在又过了几个小时后，这才好转。

    因为起名困难户和江系雷老虎等人终于进来了。

    华国这边，率先进来的有:

    起名困难户，星夜的伤感，嘟嘟噜嘟哒哒哒，无畏孤独狼，战十五，战十六，战十七，神话帝王，神话皇后，神话道子，红粉女帝，红粉小浪蹄，人海一叶……

    深海龙鱼，Q碧落黄泉Q，

    江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，幻魔终极，大漠土匪，女邪，永恒凌风……

    皇朝公子，狂拽公主，布拉各国王，铁血霸王，狂拽摇妹……

    每个沙巴克的老大，都前后脚的冲进来了……

    加加起来，有五六十人！

    这么多人进来，第一时间自然找秦恒了。

    星夜的伤感:“浪子哥，你们在哪？”

    无畏孤独狼:“快来给我们天之装备！”

    天涯浪子:“安全区记忆套拉我们过去。”

    咻！

    秦恒三个号终于重新回到了银杏小村的安全区中。

    “老大！”

    “浪子哥！”

    “嫂子！！”

    众人围上去一阵寒暄……

    就连江系雷老虎等人也向前热情招呼！

    国战地图，一致对外！

    这是众人事先约定好的！

    秦恒也没客气，直接喊话:

    “要1转天之装备的可以赊账，普通的五万元宝！小极品的十五万元宝。

    卖出后，概不退还。”

    秦恒这三天多时间，刷的天之装备可不少。

    当然，他也供应不起这么多人的装备量。

    也就是先供应了一些大佬们装备，比如江系雷老虎他们。

    当然，玛法情义盟这边，是优先供应的。

    星夜的伤感等人，人人都搞了一套。

    没分到装备的，也没啥怨言，毕竟，装备就那么多，还能怎么办？

    慢慢刷呗。

    而秦恒也不担心江系雷老虎等人会坑他这点装备。

    若是这点装备都不给钱了，以后也不用顾着他们了。

    不过，对于江系雷老虎，秦恒还是感激的。

    特意留了一套战士极品的天之装备给他。

    小不点上次遇险，起名困难户告诉过他，正是江系雷老虎的人及时制止，否则后果不堪设想。

    因此，这份人情秦恒一直记得。

    他暗中跟起名困难户和江系雷老虎打了个招呼。

    “两人的装备，自己送的，当答谢上次小不点的那份人情。”

    “兄弟，这你就见外了，不过，你一定要送，那我就不客气了。”

    起名困难户嘿嘿回应。

    以前，他跟天涯浪子不认识。

    天涯浪子要送他金币，他都会一定要还！

    卖他东西，太便宜他都不要！

    现在他能完全接受秦恒的赠送，这也是他对天涯浪子的一种认可。

    真正的朋友，送点东西，没什么……

    当然，这份人情他也会记着，就是这么简单。

    而江系雷老虎听到秦恒的话后，有点意外的点点头。

    回了三个字:

    “好，爽快。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒问道:“浪子老大，我们去哪里练级合适？”

    “不到1转10级前，除了在天之比奇城附近，就只能红名去天之盟重土城那边了。”秦恒没有隐瞒，这也瞒不住。

    雨逍遙他们都能想到去那边，其他人同样如此。

    他这几个小时里，在天之盟重那边，都杀了好几波红名玩家了。

    杀得对方都不敢出红名村！

    白名后，乖乖的返回天之毒蛇山谷那边去了。

    “哈哈，我们先不过去了，先这边熟悉一下怪物先。”

    起名困难户和江系雷老虎使了个眼色，对方也附和着。

    其他人似乎也对新地图感兴趣，打算先在这边玩玩。

    秦恒也随他们了，这次三个号都回到了红名村那边。

    ……

    华服来了如此多人，其他服务器的人同样陆陆续续的来了不少人。

    这下好了，秦恒根据众人不断的举报，目测了一下，起码全世界有好五六百人以上进来了。

    这么多人进来，没多久后，这练级果然成了一件麻烦事了。

    这里地图虽然大，但架不住人多啊。

    而且许多地方还去不了！

    比如天之沃玛森林，天之骷髅洞等地方。

    加上这都是全球各大势力的顶级玩家，装备都好，这意味着，杀怪的速度，都大大加快。

    这导致许多人，打一会就没怪打了。

    在这种情形下，各种各样的矛盾就出来了。

    而无非就是，抢怪，还有抢装备……

    因此，到处开始战火纷飞！

    而秦恒三个号因为红名，一直没参与，这倒是给了这些人自由PK的权利了。

    那打架打得欢啊……

    直到起名困难户他们发来了求援信号，秦恒三个号这才再次回到了天之比奇省……

    《跪求月票》

