    孟桃打完电话回来，问胡老四要不要混黑市当个小批发商？有位何老板同意给他供货。

    胡老四一听大喜：他当然要啊，自己做老板，哪怕是个小老板也爽啊！

    他多少了解那些黑市批发商，他们的来货渠道一般人可触摸不着，从内地来进货的各路黑市老板，看这些大小批发商，就像看“财神爷”似的，想要货，还得求着来。

    胡老四一直很羡慕，他不是不想混黑市，实在没门路拿货，现在女侠给他牵线搭上大老板，真是太幸运了！

    孟桃让胡老四明天上午十点直接去某老字号茶楼，明早何老板要回请孟桃早茶，就叫胡老四见见。

    把乐得找不着北的胡老四打发走，孟桃和小旺财上楼回房间休息了一会，然后开始给各路亲友打电话问候下，五点多钟，孟哲翰电话打进来，说有点情况，他不能回来了，让孟桃自由安排。

    电话很快挂断，孟桃不清楚他什么情况，但和孙洪在一起，应该没事。

    看看现在是下班时间，孟桃给沈誉打电话，没人接，说明他还在外头忙着呢。

    孟桃便带小旺财进空间做饭吃，外面饭店酒楼茶楼虽然不错，但真正吃不腻的好味道还得是自家空间食材。

    一人一狗美滋滋吃饱喝足才出来，又给沈誉打电话，还没人接，孟桃带着小旺财下楼逛街玩去了。

    离开没多久，房间里电话就开始响个不停。

    广市夜景很美，比别处更多几分热闹繁华，孟桃和小旺财被这美丽繁华大都市所迷，直玩到深夜十点多才回来。

    刚进房间就接到沈誉电话。

    “桃桃又不听话了，这么晚不在屋里休息，去哪了？”

    “我和小旺财就在附近散步。”

    “想我没？”

    “……想了。”

    “小骗子，逛街高兴的，什么都忘记了吧？”

    “没那么夸张。”

    “晚饭我在姥姥家吃，告诉姥姥我们有小孩子了，婚礼要提前。姥姥和姥爷、舅父舅妈很高兴，给你打了好几通电话。”

    “对不起，我那时候出门了。”

    “姥爷想明天把你接回京城，我拦下了。”

    “为什么，你昨天还叫我直接去京城。”

    “这个……见面再谈吧。你先跟孟哲翰回省城爸爸那儿，下星期三我抽空过去，了结一件事，然后我们一起回京城。”

    “哦，好。那什么事，我办不了吗？”

    “不能，得你当家的来。”

    “好吧，掌柜的。”

    沈誉笑，语气宠溺：“等我回来，宝贝儿。”

    “你是在叫我，还是我肚子里这个？”

    “当然是你，我媳妇儿。”

    “肚子里这个才是我们的宝贝儿啊。”

    “出来再说，看他可不可爱吧。”

    “沈誉你……”

    “媳妇儿，以后有了孩子，你也要记住：我才是你最亲爱的、最重要的那一个！嗯，记不住没关系，我会提醒你的。”

    “……”

    孟桃一脑门黑线：想问这人你几岁了？真服了他。

    两天后，孟桃和孟哲翰带着小旺财坐飞机回到D省省城。

    广市那边的事情暂时了结，收尾工作自有当地部门，关于后来发生的情况，孟哲翰跟孟桃说了个大概，毕竟他的工作有保密性质，孟桃也没有多问。

    回到钢铁厂家里，沈厂长本来电话里听儿子说要把儿媳妇接京城去的，这会看到儿媳妇又回来了，顿时高兴得见牙不见眼，就像看到了他大孙子，张罗着要立刻找一个保姆来，让桃桃以后什么活儿都不能干了，就乖乖呆着养胎，衣来伸手饭来张口就行。

    孟桃一阵无语，她看起来有那么柔弱吗？

    忙阻止沈厂长不让他找保姆：“我现在还像正常人一样，什么都能干，医生也说了，要适当锻炼，做点家务活没问题啦。”

    “可以前你妈妈……”

    沈厂长顿住，眼神转暗，声音都低缓下来：“你婆婆，她怀沈誉的时候，不想吃饭，整个人一点力气都没有……”

    孟桃暗叹口气，这还牵扯出婆婆来，让公公难受了：“各人体质不同，我真的跟平常一样，暂时不需要保姆，以后再说吧。”

    “唉，你这孩子，那你看着办，有什么情况可要及时说出来知道吗？”

    “好的。”

    沈厂长去上班了，家里就孟桃和小旺财，逗小旺财玩了一会，孟桃开始打电话，先给张福打，了解下进的那批货咋样了。

    张福声音沙哑，孟桃问怎么回事，前两天在广市跟他通话还不是这样。

    张福说就是这两天忙累的，他很兴奋，在那边喳喳喳说个不停：

    “前天夜里货就到了，我妈啊那么大一个货车，卸完车仓库满了大半，全都是好东西！我和我爸妈在仓库里整理大半夜，都舍不得走了……

    昨天、今天开始让几个兄弟分两人组外出兜售，有的去厂矿单位周围，有的钻街坊小巷，就每人背个挎包，提半个破蛇皮袋，下晌就回来了，全部卖完！钱收得齐齐整一分不少！

    你们村那个林三猛啊，我让他在黑市摆摊，他老哥子不知从哪拉来几个闲汉，霸了长长一摊，摆两天了，竟也没人敢招惹他们，生意火红的……娘诶，现在有钱人这么多吗？都舍得拿出来买东西了。”

    孟桃也很高兴：“这些都是过日子需要的东西，哪家不缺？物美价廉，还不要票，谁不想买呀？你看看那些样式时髦的成衣、鞋袜，是不是小年轻买的多？”

    “对对对！扯布匹的都是大妈媳妇们，男女小年轻都喜欢成衣，特别是成套制的，带点小花样，感觉很时髦很高档，非常受欢迎……男式衬衣、皮带卖得特别快。

    那些长的短的裙子、丝袜、玻璃头花，小镜子小手袋，各种女人用的花里胡哨东西，姑娘们抢着买……这还只是在兴阳县，邻县和蒙州城我们还没去人呢。”

    “慢慢来不着急。你多照看林三猛那里，教他不要蛮干，跟黑市周边的人搞好关系，别整出事，做生意是和气生财，互利互惠才能长久，要是招惹出仇怨，就干不下去了。”

    “我知道，这话我舅爷也说过，我会处理好的，放心。”

    “嗯，你们酒厂有货车，你去跟司机搞好关系，跟他学习驾驶，也可以让你信得过的人一起学，到时考个驾驶证。”

    “考那个证干啥？”

    “我们很快就有货车，你可以找你舅的关系，车牌挂靠酒厂，其实是你自己用，到时去蒙州、邻县做买卖不是方便得多了。”

    “真的啊？哈哈太好了，那我要学！”

