    数十年前，这东海岛入侵龙国，对龙国可谓是造成了非常大的危害。

    龙国足足经历了数十年，才将这些可恶的家伙赶出龙国国门。

    即便几十年过去了，这样的仇恨依然深入每一个龙国人心中。

    没想到，云海山庄竟然跟这些人勾结。

    虽然，之前七大家族也跟外邦人有过合作。

    甚至，据说姜家这些年来一直都跟外邦有所接触。

    虽然林阳知道这些，心里也感到很气愤。

    但跟现在比起来，远远不如现在心中的愤怒。

    “到目前为止，我所能查到的，就是他们跟东海岛的一些民间势力有关系。”

    “至于具体的，我现在还差不多，不过我后续还会跟进。”

    “对了，除此之外，这京城好像又出现了一个组织。”

    “倒也不能说是组织，就是，几个富二代经常在一起玩。”

    “好像是被称为什么，京城八大少。”

    “什么？京城八大少？”听得此话，林阳顿时来了精神。

    就在不到两个小时之前，那王榆还信誓旦旦的一口一个京城八大少自居。

    起初林阳还真没在意，只认为他们是自己瞎搞着玩的。

    可现在看来，京城八大少，可能跟自己所想的不是太一样。

    “没错，京城八大少，其实就是八个京城的富家子弟们聚在一起。”

    “不过他们跟其他富二代有所不同。”

    “他们并没有依靠家里怎么样，而是自己在创业做公司。”

    “而且做的还相当不错，他们八个人手中的企业，在京城基本都能挤进二流水平了。”

    “哦对了，还有一点，就是他们这八个人，好像都有修为在身。”

    “也就是说，他们都是古武者。”

    “今天老大你遇到的这个，是八个人当中不管是公司经济实力，还是自身实力。”

    “都是最弱的一个。”

    血刀再次解释一番。

    听到这里，林阳陷入了短暂的沉思。

    那王榆的实力，自己见过，乃是地灵中级水平。

    这个实力放眼现如今的古武界而言，已经能算得上是不错的实力了。

    而就是这样级别的一个人，在所谓的京城八大少之中，还是最弱的？

    这倒是让林阳有些没想到的。

    “八个纨绔，就能在京城搞出堪比二流的企业，你觉得，这可能吗？”

    林阳想了想说道。

    没错，这一点是让林阳感到不太相信的。

    他见过的纨绔不少，大多数都只知道吃喝玩乐罢了。

    即便有一些比较有出息的，比如同为四大家族之一的陈家，陈飞扬。

    他相比其他富二代有很大的不同，已经掌握了整个陈家。

    可是，如果说要他靠自己的实力。

    来创造一个在京城堪比二线实力的企业。

    林阳相信，他做不到。

    当然了，能做到这些的不是没有，但林阳也清楚。

    这种事情，绝对不是几个纨绔子弟，就能做得到的。

    因此，八个纨绔能在京城商界有如此分量，其中一定有分量。

    只见血刀轻轻点了点头。

    “没错，如果是凭借他们自己的话，肯定是没这个实力的。”

    “不过，在这京城八大少的身后，还有一个人。”

    听到这里，林阳算是有点明白了。

    这就是了，凭借八个纨绔怎么可能会有这么大的能力呢。

    现在看来，应该是背后有高人指点吧。

    “你是说，他们家里在帮忙？”林阳好奇问道。

    血刀确实轻轻摇了摇头。

    “不，不是他们家里，而是一个，年轻人。”

    “年轻人？”这就更让林阳感到不解了。

    “没错，是一个跟老大你年纪差不多的人，这个人名叫龙天。”

    “京城八大少，也都是他纠结那八个人组织起来的。”

    “还有八大少手中的公司，也都是他在背后指挥。”

    “这个人很神秘，也很有实力。”

    “我在龙国档案库查过他，很奇怪，这个人除了名字和基本的信息之外。”

    “其他的几乎是空白的。”

    听到这里，林阳产生了极为浓厚的好奇心。

    这到底是个什么样的人，怎么会帮着几个富二代在京城做企业呢。

    还有就是，他成立这京城八大少的目的，在哪里。

    “哦对了，我调查过，京城八大少之前全部都是普通人，没有任何修为。”

    “但自从跟了这个龙天之后，身上就开始慢慢有了修为。”

    “古武界的情况我不了解，他们的实力如何，我无法判断。”

    “这个龙天吗，乃是一年前，也就是老大你在海外赛尔的时候。”

    “他是在那个时候出现在京城的，也是在那个时候，他成立了八大少。”

    “仅仅只是一年多的时间，京城八大少在这里名声四起。”

    “八大少手中的八大集团，收益也是相当的可观。”

    “尤其是，这八大少曾经都是不可一世谁都不放在眼里的纨绔子弟。”

    “很难想象，这个龙天，不知道是用什么办法把这些人收拾服的。”

    血刀再次一番诉说，让林阳开始对这个京城八大少开始有了更多的兴趣。

    或者说，是对其背后的龙天，充满了好奇。

    为什么在龙天出现之后，八个普通人就成为了古武者。

    而且仅仅只是在一年多的时间里。

    就从一个普通人，拥有了地灵以上的修为。

    要知道，就算是一些资深的古武者，修炼几十年，也不一定会有什么突破的。

    就像赢坤德，他修炼了半辈子，到现在也还是个地师级别。

    可这京城八大少，竟然在一年多的时间内，就拥有了如此的实力。

    这太不寻常了。

    龙天，也太不寻常了。

    “紧盯这个龙天，我尽快需要他的消息。”

    “算了，龙天，我亲自来盯，你继续跟进云海山庄的事情。”

    林阳安排道。

    “额，老大，你是说，你要亲自见识？”

    这让血刀感到一丝惊讶。

    因为在他的印象里，可是很少见林阳亲自上阵的时候。

    这也就足以看出，林阳对这个龙天，是真的上心了。

    “是啊，这个龙天非同一般，你们应该盯不住他。”

    林阳严肃道。

