    沿途一直都有百姓给大宁远征归来的士兵们送上食物，伽洛克略就一直看着，好像一个看什么都新奇的孩子一样，这一路所见所闻都很感兴趣。
    路上休息的时候，伽洛克略坐在囚车里朝着沈冷喊了一声：“喂！沈将军，能不能和你聊几句。”
    沈冷走到囚车外边问：“想聊什么？”
    伽洛克略好像第一次看到沈冷似的上上下下仔仔细细打量了一番：“朕想知道，你能预料到朕的归处，所以提前安排宁国水师袭击朕的船队，那么就说明在很早之前你就已经有必胜把握，而你胜而不杀，是不是因为宁帝也想见朕？”
    沈冷耸了耸肩膀：“你不了解大宁的皇帝陛下。”
    伽洛克略道：“朕应该算得上有些了解，这几年来朕不停的派人寻找熟悉宁国的人，把他们请到朕的身边来求教，尤其是关于宁帝李承唐的，任何事朕都感兴趣。”
    沈冷：“那你知道陛下的爱好吗？”
    伽洛克略仔细想了想后回答：“朕特意打听过许多次，知道宁帝喜读书，好武功，他的爱好很多，年少时候从军骑射少有对手，不管是棋艺还是音律都很有建树，后领兵作战，再之后执掌宁国，你问朕他的爱好......朕一时之间不好说。”
    沈冷嗯了一声：“到了你就知道了，你果然还是不了解陛下。”
    伽洛克略问：“他是一个什么样的人？既然你说朕不了解，那你可不可以多说一些关于他的事。”
    沈冷摇头：“不能。”
    “是机密吗？”
    “不是。”
    “那为何不能？”
    “我不想。”
    沈冷看了看伽洛克略囚车里的水碗是空的，摘下来自己的水壶把那个水碗倒满：“虽然我不确定你到底在想什么，可我知道你这样的人一定不服输，所以我会一直盯着你。”
    “你这样小心翼翼的性格，证明了你的出身寒微。”
    伽洛克略好奇的问：“既然你不愿意提你们的皇帝陛下，那么你愿不愿意跟朕说说关于你的事。”
    “你也不了解我啊。”
    沈冷叹了口气道：“一般能让我坐下来很认真的聊天，只有两种人，刚好你都不属于。”
    伽洛克略更好奇：“那你能告诉朕是那两种人吗？”
    沈冷道：“第一，我愿意聊的人，第二，给我钱的人。”
    沈冷转身往回走：“这两者你都不是。”
    伽洛克略微微皱眉：“这一定不是真正的你。”
    沈冷：“都说了你不了解我，为了钱我除了卖身之外什么都行。”
    伽洛克略朝着沈冷的背影喊：“那如果给你足够的价钱让你出卖宁国呢？”
    沈冷：“那个，永远不会有人能给够价钱。”
    回到草料车上，陈冉笑着问道：“怎么样，这个家伙是不是特别会装？”
    沈冷：“那是你境界低啊，我刚刚就没给他装-逼的机会，而且很恰到好处的反装了一逼。”
    陈冉撇嘴。
    他朝着前边的马车看了看：“想好没有？”
    “想好什么？”
    “小张真人啊。”
    “关我屁事。”
    沈冷白了陈冉一眼。
    “呵呵。”
    陈冉撇着眼看沈冷：“你真以为我看不出来？小张真人这次回去之后怕是要和陛下认真谈谈了，她应该不喜欢做什么国师，更喜欢做一个平平凡凡的普通人，而她做回普通人之后就要面临一个选择......”
    他用肩膀撞了撞沈冷：“真的对小张真人没感觉？我大哥又不是不通情达理的人。”
    沈冷笑道：“你是不是忘了你大哥通情达理的样子？”
    陈冉也笑：“我就顺口胡诌的，可是总觉得小张真人有些可怜，她回去之后若是真的下定决心以女人身份出现的话，龙虎山这一脉就要出大问题，就算她自己想留下来陛下也不会允许，而且这事你知道矛盾在哪儿的，如果陛下说提前就知道小张真人是女人身份了，御史台的大人们就会疯掉，指不定说陛下什么，百姓们也会觉得不可思议，这有违礼制也有违祖制，陛下要背骂名的，而一旦说是陛下之前不知情那小张真人可就是欺君之罪，别说小张真人，连老张真人以及龙虎山门下弟子都是欺君之罪。”
    这些事沈冷当然想过，只是他又能怎么样？
    他左右不了陛下，也左右不了小张真人。
    “其实我的意思是，咱们这群人里就你和小张真人最熟，要不然你和她聊几句？”
    陈冉道：“如果她一意孤行，会连累很多人。”
    沈冷摇头：“不去。”
    “为什么？”
    “关我屁事。”
    陈冉叹了口气：“有时候觉得你真是一个混蛋，还他娘的贼可爱。”
    沈冷笑道：“我不去说，是因为不想干涉，我以什么身份干涉？朋友吗？朋友不该劝朋友委屈自己，以朝廷官员的身份去劝？还是以什么别的身份去劝？我都不会去为茶爷的事做主，何来资格去给朋友的事做主。”
    陈冉摇头：“也不知道她到底怎么想的。”
    沈冷说这些话听起来有些无情，是因为他必须无情一些。
    他只确定一件事，这个世界上他只要一有空闲能想到的女人只有一个，那就是茶爷，无论何时何地，其他的女人不会让他在想起来的时候心跳加速，哪怕他已经三十岁依然如此。
    他躺在草料车上闭上眼睛，脑海里都是茶爷那张笑脸。
    东疆。
    茶爷坐在院子里看着两个孩子读书，这里的气候比起长安来说好一些，长安城的盛夏哪怕你坐在树荫下也会觉得热得受不了，而在东疆这边，太阳晒的能要人命，可只要走进树荫下就会觉得很凉快，很神奇。
    “夫人。”
    李不闲从外边进来后俯身一拜：“附近所有能出海的地方都查过，没有发现楚先生的踪迹，水师搜索了至少五十里范围内，也没有任何关于那个刺客的消息，所以大概......楚先生追着那个人已经离开东疆了，他们那样的高手想要避开人的话，不难。”
    茶爷嗯了一声：“咱们的水师回来了吗？”
    “还没有。”
    李不闲道：“不过昨日刚刚接到战报，将军辛疾功率军在渤海道沿海击败了桑人的船队，杀海盗上千人，桑国的海盗船已经不敢轻易再靠近过来，所以不出意外的话咱们的水师应该也快回来了。”
    茶爷算计了一下日子，傻冷子去西疆那边的时间已经足够久了，似乎这一仗打的比北征之战还要时间长。
    “朝廷里派人的消息也到了。”
    李不闲笑着说道：“长安捷报通传大宁，西疆大捷，咱们大宁西征大军连灭十一国，而且生擒了安息国的皇帝伽洛克略，这消息传到咱们这了，也就是说沈将军应该已经快到长安了才对，所以不出意外的话再有几个月的时间沈将军就能到东疆。”
    茶爷的嘴角不由自主的微微上扬，只是想到那傻小子就要回来了就忍不住心跳加速。
    和那傻小子想到她的时候，一模一样。
    “给辛疾功将军传讯吧，让他带水师战船回来，几个月之后沈冷回来应该会想见见大家。”
    “好嘞。”
    李不闲转身往外走，走了几步又回头，犹犹豫豫的像是有什么话要说，可是却不好意思说出口的样子。
    “李先生，怎么了？”
    “我......”
    李不闲咬了咬牙：“我想请个一年的特假。”
    茶爷看他样子就紧张起来，连忙问了一句：“先生遇到什么急事了吗？”
    “没有没有，没有什么急事，只是......夫人你放心，两个孩子的功课我都已经准备好了，我写了一份条陈，一年的功课读什么写什么都已经准备好，一年之后如果不出意外我会回来，如果出了意外......呸，当然不会有意外。”
    “那先生到底要去何处？”
    “桑国。”
    李不闲看向茶爷：“夫人也知道，我这个人不太擅长交朋友，所以活到这个岁数真正能称得上患难之交的不过须弥彦一人，他在桑国不知道过的怎么样，若是他活着，那担惊受怕的事我陪他一起就是了，若是他已经死了，我就想方设法的把他的骨灰带回来，总不能埋在桑国那种地方。”
    茶爷听了很感动，可是嘴角却不由自主的抽了抽：“须弥彦......”
    “我知道他们什么都不告诉我，可能须弥彦出事了。”
    李不闲叹道：“我问过他们，每次他们都说须弥彦在桑国过的很好，这怎么可能，一个人远在异国他乡还是敌国怎么可能过的很好。”
    茶爷嘴角又抽了抽：“其实......”
    李不闲：“还请夫人成全。”
    茶爷微微叹了口气：“若李先生执意要去的话，我会安排天机票号的商队帮你过去，到了那边李先生一定要小心，另外就是......不是没有人告诉你须弥彦过的不好，而是因为他，他确实过的还不错。”
    李不闲一怔：“确实还不错的意思是？”
    茶爷笑道：“你去了就知道。”
    “行吧。”
    李不闲往外走了几步，可还是不放心：“须弥彦他究竟过的怎么样？”
    茶爷抬头看向天空：“也算，为国捐躯了吧。”
    李不闲心里一炸：“还是死了？”
    茶爷摇头：“李先生去桑国的话不是什么难事，为了与桑国一战，票号的商队已经密集的往桑国那边做生意，还不是为了大宁打探情报，桑国人对票号的商船虽然也监视严密，不过咱们的消息都是口信带回来的，没有一张纸一卷书，李先生到了桑国的话帮帮须弥彦也好，你比他心思细，也比他更谨慎，不过只需记住一点。”
    “什么？”
    “别和他学......”
    茶爷看着天空自言自语似的说道：“先生不是习武之人。”
    李不闲道：“虽然我不是习武之人，但我也是有用之躯！”
    茶爷点头：“你去吧......”
