    李治国他们还在忍着，其实很大一部分原因是他们不想把事情闹得太大。

    确实，他们和松下的合同还没有完，而且按照道理而言，他们跳槽也不能直接跳槽到竞品品牌当中。

    可是郭夏月忘记了一点，那就是他们公司方已经严重违约。

    没有兑现该给他们的待遇，还有很多奖金等等，上班时间等等，已经严重违约了。

    这样的情况之下，李治国他们也不打算忍下去了。

    所以李治国实在没有忍住，开始发飙。

    吵闹声很大，后头陈妮也注意到了外面的吵架声。

    和蔡大志从包厢里面走了出来。

    郭夏月这段时间一直都在打陈妮的电话，但是陈妮就是不接他们的电话，早就憋了一肚子的火气。

    现在终于见到本人了，郭夏月也开始爆炸了。

    但陈妮不是喜欢和别人吵架的性子，所以一直都在保持着礼貌和他讲道理。

    后来，外面又来了很多人，全是郭夏月带过来的人。

    这个女人当然不敢从中海一个人过来，自然带了很多的帮手。

    这些人加入后，骂声越来越大。

    这边包厢内，蔡伟强正在和柴进商议中海那边房地产的事情。

    他们在327事件后，和刘义千他们几个组成了一个房产公司，目前在中海那边已经发力了。

    所以下半年蔡伟强基本都在中海那边。

    这次回来，自然第一时间要找到柴进。

    目前他们在那边的情况很不错，已经打通了银行的关系，正在开发中海的第一个楼盘。

    蔡伟强听到了外面吵闹声后，好奇地起身打开门看了下。

    一看，有些不淡定了：“柴进，这外面全是你们幻彩的人啊。”

    又望着当中非常嚣张的郭夏月，回了句：“这个臭婆娘是谁，胆子有点大啊，在幻彩工业园的门口欺负幻彩的人。”

    说着也没有管柴进的回应，蔡伟强直接起身出门走了出去。

    显然要给幻彩公司的人帮忙。

    刚刚包厢大门一直都是关着的，外面的吵闹声柴进也听到了，只是没有想到竟然是幻彩的人。

    所以赶紧起身跟了出去。

    这时候餐厅里面所有人都看向了这边。

    蔡大志情绪很是激动的望着他们在争吵。

    郭夏月已经彻底把脸给撕破了，对着陈妮各种辱骂，各种讽刺。

    陈妮一直没有怎么说话，毕竟这是外面公共场合，她也一直都是生活在聚光灯下的人。

    这边所有人几乎都认识她。

    最后，忍无可忍了，开口说了句：“夏月，看在我们以前还是闺蜜的份上，你现在马上离开这里，今天的事情，我也当做什么都没有发生。”

    “真的不要在我们工厂门口闹事，一旦让我们幻彩公司的员工知道了，你承担不起后果。”

    这不是在开玩笑，陈妮在幻彩一直深得人心。

    只要他一句话，幻彩公司的人马上就会冲出来控制他们。

    郭夏月根本就没有管那么多，继续开口道;'怎么，你们幻彩公司难道是黑社会还不成？'

    “是不是想要来的打我啊，你倒是让你的人过来打啊，我怕是你们动了我，承担不起后果！”

    “以前在国外的时候，我就觉得你这人特别的装，总是装作一副人畜无害的样子，可实际上你就是心机最重的一个人。”

    “果然如此，你真够狠的，竞争上搞不过我们，最后竟然挖走了我们团队。”

    “陈妮啊陈妮，你这一招确实挺狠，我怕了你们，也和你们玩不起。”

    “但是今天你必须要给我一个交代，不然我们松下华夏事业部和你们不死不休。”

    陈妮皱着眉头开口说：“你想要我给你们什么样子的交代？”

    郭夏月其实今天过来，就是憋不住心里的那口气，尤其是对李治国他们几个人。

    这些人以前在公司里面一直都是我下面仰人鼻息的，现在好了，你们和我唱反调？

    其实就是想要过来让这些人付出代价。

    故而他开口道：“第一，登报纸向我们道歉，你们不应该使用这种肮脏的手段来竞争。”

    “第二，那就是马上把这些人给我开除，我不允许你们雇佣他们，他们必须要给我付出代价！”

    李治国他们一下子着急了，如果幻彩的人真不要他们，那他们真在这个行业到头了。

    可就在这时，蔡伟强从边上走了过来，声音很大，而且很凶:"你哪里冒出来的葱花？你在威胁陈总？"

    这边所有人都看了过去，果然看到了蔡伟强。

    蔡伟强现在可是深市的一个王一样的存在，基本很多人都认识。

    那些认识他的人，在看到他出面后，一个个都知道，今天这事情可能没有这么容易解决了。

    至于陈妮和蔡大志，在看到身后跟着的柴进后，全都没有讲话。

    柴进走到了陈妮的边上，望着他们两个说;"你们两个在边上等着，这事情我来给你解决了。"

    蔡大志有些不太好意思的开口：“柴总，真的很抱歉，这么小的事情还要麻烦你亲自出面。”

    柴进摇了摇头：“没事。”

    郭夏月一看有人帮陈妮出手了，气不打一处来，不知死活的盯着蔡伟强。

    很是鄙夷的上上下下看了一会后，讥讽道：“你又是哪里冒出来的葱花，你这人嘴巴怎么这么臭？”

    “一只臭虫，少在我面前叫唤，马上给我滚远点，我没心情和你们这种社会混子多讲半句话。”

    此言一出，现场所有人都震惊了，全都不可思议的望着郭夏月，都以为自己耳朵听出错了。

    在深市，你敢这么和蔡伟强说话？

    柴进边上深吸了一口气：“真是个不知死活的东西，女人啊，在外面长点脑子不行吗。”

    蔡伟强也气的想笑，回头望着柴进：“老弟，我难道现在还像个社会混子吗。”

    “老子这一身的世界名牌西装，难道还衬托不起老子老板的身份？”

    “这臭婆娘，他说我是混子？”

    柴进笑了笑：“以前就跟你说过，人不是靠衣服才能够衬托身份，花点时间去把初中文凭考了，这样才能够有所改变。”

