    坤泰的脸上露出不可置信之色，他本来是想对林振东说‘谢谢你’的，可是‘你’字还没有说出来的时候枪响了，坤泰低头看着腹部的疼痛才仿佛反应过来一般。

    “为，为什么？？”

    坤泰捂着腹部的伤口望着林振东问道。

    “泰哥，你不觉得问这个问题有点傻吗？当初你在会议室里杀李平的时候应该知道为什么吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“泰哥，出来混，是要还的，一路走好！”

    说完，林振东悄悄的凑到了坤泰的耳边说道：“祸不及家人，放心去吧！”

    砰！

    砰！！

    连开两枪，坤泰瘫软在地，胸口一大片血迹，他突然一切都明白了。

    黄兰登是无辜的。

    自己跟小荷的事情是林振东策划的。

    黄兰登接到的电话是林振东派人打的。

    林振东为的是想要朴月的位置。

    一步一步，步步为营，我，朴月，黄兰登，闫先生全部被林振东玩弄于鼓掌之间。

    太狠了。

    不过坤泰紧接着脸上露出了笑容。

    就这么一个大阴.逼，闫先生说不定同样会被林振东坑一把。

    呵呵。

    闫先生我在下边等着你。

    这是坤泰留在人世间最后的想法了。

    他并没有担心家人，首先芳并不是一个愚蠢的人，尤其是在被情夫给欺骗之后，坤泰相信芳接下来会更加的谨慎小心，坤泰相信芳能够把自己的一双儿女照顾好。

    至于他和阿妹的儿子？

    这交给唐仁应该没问题，毕竟唐仁为人还是相当靠谱。

    至于郭林（林振东）？

    坤泰已经不敢相信了，他就是太相信了所以才被郭林（林振东）这个老阴逼给阴了。

    ……

    轰！

    几乎在第一声枪响的时候，整个警察局就已经慌了，大家一个个的互相看向了对方。

    “谁开的枪？”

    “谁开的枪？？”

    “哪里来的枪声？？？”

    ……

    众人大声询问的时候‘砰’、‘砰’又是两声枪响一下子让所有的人彻底慌了。

    郭局办公室！

    抄家伙！！

    尤其是刚刚回来的黄兰登更是吓了一跳，这难道郭林（林振东）被暗杀了？

    如果真的被暗杀了，那么我就是唐人街最靓的崽了啊。

    “郭局，郭局……”

    想到这里黄兰登觉得自己表现的机会来了，他大声的说道：“都闪开，快救人，郭局，你没事吧，你……”

    一路奔跑的黄兰登第一个冲进来了，他甚至已经想好了郭林（林振东）倒在地上的惨样，结果屋里的情况吓了黄兰登一跳。

    郭林（林振东）一点事都没有，就那么悠哉的望着自己，然后躺在地上的竟然是坤泰。

    “这…”

    黄兰登不解的问道：“什么情况？？”

    “好了，黄sir，你来的正好，让人收拾一下，坤泰已经死了，稍后召开媒体发布会，你来开。”

    林振东望着黄兰登说道：“坤泰的事告一段落，你接下来全力盯着另一件事。”

    “是，不过郭局，这，这坤泰是怎么来到您办公室的？？”

    黄兰登不说这个还好，一说这个林振东直接怒了：“怎么来我办公室的？就这么大摇大摆的来了，你们平常一个个自诩为警队之光，自认是警队精英，结果一个通缉犯大摇大摆的来到了我的办公室，你们竟然没有一个人发现？？”

    “什么？？？”

    黄兰登大吃一惊，紧随其后的其它人也是同样的懵逼，他们是真的没有发现。

    “行了，该干什么干什么去，把这边处理一下，去通知媒体见面会，就说坤泰已经抓到了。”

    林振东微微一摆手说道：“我还有事情，这次的媒体见面会你全权来主持，坤泰是想夺走我的配枪，然后我们在争执中枪走的火，这件事你看着跟媒体说就行了。”

    说完这句话林振东就离开了，只留下一脸苦逼的黄兰登。

    没办法，官大一级压死人。

    谁让林振东是一哥呢？

    至于林振东说的话黄兰登是一个标点符号都不相信的。

    坤泰跑到你一哥的办公室里就为了争你的配枪？

    然后你两个人争执使得枪走火了？

    骗鬼呢。

    可哪怕再不相信，现在林振东已经发话了，他只能照做。

    不仅仅照做，还得做好。

    “MMP，老子总有一天也要当老大。”

    黄兰登咬牙切齿的说道。

    ……

    40分钟后，医院病房。

    朴月生无所恋的躺在床上，小荷是戴着口罩陪着，一旁的朴星同样在，他们看见林振东后都有些诧异。

    “郭局，您怎么来了？？”

    朴星急忙站了起来问道。

    “没事，我来看看老领导，你叔叔怎么样？？”

    林振东朝着朴星问道。

    “精神状态不太好，这两天不怎么吃东西。”

    朴星叹息道：“我也没有别的办法，只能尽量陪着。”

    “我来是告诉你们一个好消息，坤泰已经伏法了。”

    林振东说着来到了朴月的床边：“老领导，坤泰今天已经被击毙了，您可以放心了，最近好好的休息，不要想太多了。”

    “呜呜……”

    朴月什么都说不出来，但很显然能够看得出来他本人觉得相当解气的，毕竟朴月恨不得生生吞了坤泰。

    “好了，老领导，别激动，您休息吧。”

    林振东轻轻的安抚着朴月，然后又跟小荷说了两句话，这才离开了病房。

    “郭局……”

    身后朴星追了上来：“我叔叔这边已经稳定下来了，我能否回局里了？”

    “哦？？”

    林振东望着朴星笑道：“当然可以。”

    “好的，那郭局您忙。”

    朴星脸上露出了笑容，他是一刻都不愿意在这里陪着自己叔叔了。

    有句话怎么说来着？

    患难见人心，人走茶肯定凉。

    之前朴月还有一些资源可以给朴星，可现在就朴月这个样子还能给朴星什么好处？

    人心就是如此。

    你有用的时候，你身边肯定围绕着无数人，你无用的时候，所有人对你惟恐躲之不及。

    目前的朴月就是这样。

    自从他出事之后，几乎无人来看他，因为他已经无用了，已经是个废物了，已经被放弃了。

    就连他亲手栽培的侄子对他同样是有了厌烦。

    林振东微微摇头，他见的这些事情多了去了，朴星的选择毫不意外。

    毕竟曹老师曾经还写过一句话，子系中山狼，得志便猖狂呢。

    这朴星如今对自己如此尊敬无非是因为自己的位置，如果这个时候还是朴月任职一哥，你看朴星会不会继续猖狂？

    转弯，林振东来到了柳莹的病房。

    “留步！”

    可是林振东还没有敲门呢，暗处走来两个人拦下了林振东：“你找谁？”

    “哦，我是柳莹的朋友，我来找柳莹。”

    林振东笑着解释道：“我听说她受伤了，所以来看看她。”

    “回去吧，柳莹现在需要的是静养，等她身体好了你再来吧。”

    一名黑衣男子淡淡的朝着林振东说道。

    “你知道我是谁吗？”

    林振东望着黑衣男子突然问道。

    “知道，唐人街警察厅的一哥郭林。”

    黑衣男子语气不变的说道：“闫先生重点强调了，你来了必须留步。”

    MMP。

    这个闫先生看起来防自己防的不是一点半点啊。

    “成，那我知道了。”

    林振东说完就准备离开。

    “郭林，进来吧。”

    这时，屋里响起了声音：“你们放郭林进来，闫先生那里我去说。”

    “柳莹姐，这，闫先生特意叮嘱……”

    “你听闫先生的，还是听我的？？”

    柳莹语气已经夹杂了怒意。

    “请吧。”

    黑衣男子有些无奈，他看林振东的目光就仿佛看情敌一般。

    什么鬼？

    这家伙难道是柳莹的追求者不成？？

    进到了病房里，林振东看到了略显虚弱的柳莹：“怎么弄成这个样子？”

    柳莹笑道：“你的情报倒是挺灵通的啊，这么快就知道我受伤了，哦，我忘记了，你现在是一哥，是不是黄兰登告诉你的？”

    “是坤泰告诉我的。”

    林振东坐下来说道：“我还是有点意外，坤泰按理来说不是你的对手啊。”

    柳莹勉强解释道：“我是一时不注意着了道，坤泰告诉你的？他没有伤害你吧。”

    “没有，他今天来到我们警局想威胁我来着，和我起争执的时候想要夺我的配枪然后中枪身亡了。”

    林振东笑呵呵的说道：“我这也算是替你报了仇了。”

    “什么？？坤泰死了？？？”

    柳莹听着这个消息第一反应不是开心，相反是懊恼：“他怎么就死了呢？”

    “恩？你想亲手报仇？”

    林振东装着什么都不知道的样子笑道：“不过没啥，我这也算替你报仇了不是？”

    “不是，我是想…”

    柳莹本来想跟林振东说什么的，可想想现在是病房里并不安全，于是叹息一声说道：“行吧，不管怎么说我还是谢谢你了。”

    “行，你好好休息，先把身体养好再说。”

    林振东轻轻点头，然后道：“我那边还有一堆事呢，我就先走了。”

    “成，等我好了再找你聊。”

    柳莹苦笑道：“我就不送你了。”

    “还送什么送？”

    林振东一摆手：“那就这样，我先走了。”

    出了病房，那黑衣男子把林振东拦了下来：“郭林，我叫马德，我希望你不要再来打扰柳莹姐了，否则休怪我不客气。”

    “呵呵。”

    林振东突然停下来了脚步：“这话闫先生来说还差不多，你算个什么东西？？？”

    “你……”

    马德刚想说什么的时候直接被林振东扇了一个大嘴巴子，同时一把将他的脖子给攥住了：“你再给我逼逼信不信我弄死你？”

    杀气腾腾的话让马德直接吓的不轻，一时不敢多说什么了。

    “废物！”

    本来林振东还以为这马德硬气一些呢，结果是个中看不中用的废物，他直接像扔垃圾一般将马德给扔到了一边。

    “马哥……”

    待得林振东离开，马德身边的小弟才敢把马德搀扶起来。

    “起开，你也是个废物，刚刚竟然都不敢动？？”

    马德一下子把小弟给推到了一边，他直接拨通了电话，委屈的说道：“爸，我要弄死郭林！！！”

    正在陪着闫先生的马言吓了一跳：“儿子，怎么了？”

    马德说了一翻情况：“爸，你不知道这个郭林太嚣张了，他刚刚差点把我掐死，他这哪是打的我啊，他这是打的您的脸啊，更甚至打的是闫先生的脸。”

    “你给我闭嘴。”

    马言听完自己儿子说的语气愤怒的说道：“没事不要去招惹郭林，听见没有，好好的在医院里边把柳莹给陪好。”

    “喂，爸？？爸？？？”

    马德还想说什么，结果那边已经挂了电话了。

    “这口气，我咽不下。”

    马德咬牙切齿的说道：“我要让郭林付出代价。”

    ……

    “马言，怎么了？？”

    闫先生看着马言的样子笑道：“是不是小德又出事了？”

    “倒没出事，这小子跟郭林起了点冲突。”

    马言开口说道：“这郭林前往医院去看望柳莹了，然后您也知道小德一直喜欢柳莹，结果他和郭林起了点冲突，不管怎么说目前郭林是唐人街的警队一哥，这小德确实有点不像话。”

    “话不能这么说，小德这孩子我是从小看到大的，我也一直把小德当亲儿子看待，这郭林竟然敢打小德简直就是过分。”

    闫先生语带低沉的说道：“不过郭林怎么前往医院了？他怎么知道柳莹受伤的消息的？”

    “应该是黄兰登吧，我……”

    马言还想说什么的时候他的手机响了起来：“你说什么？？？”

    挂了电话后，马言的神情有些复杂，同样有些不可置信。

    闫先生皱眉道：“怎么？又出什么事了？是张柱那边出问题了吗？”

    “不是，刚刚鹰眼那边汇报说坤泰死了。”

    马言微微摇头说道：“说坤泰是独自一人前往了警局，然后跟郭林在办公室里起了争执，最终在夺配枪的时候被郭林反杀。”

    “什么？？？”

    闫先生同样有些错愕：“坤泰竟然就这么死了？？简直太便宜他了。”

    马言：“？？？”

    闫先生继续说道：“行了，这只是一件小事，他死了就死了，我估计郭林前往医院同样是告诉柳莹这个消息，看起来他对柳莹还是贼心不死啊。”

    马言：“？？？”

    ……

    ……

