    顾雨激动地拉住了云昭的手,杨翼什么都没问，立刻取出飞行法器。众人登上玉环,然后玉环以极快的速度往外飞去。

    他们刚离开没一会儿,云雾沼的方向传来一声愤怒至极的大吼声，同时,一个漫天禁制又无形地张开来。

    云昭闭着眼,极为疲惫的样子,后来干脆靠在了顾雨肩头,顾雨连恐高都顾不上了,一直注意着云昭的情况。

    云昭的手又湿又冷,当然,也不排除是刚从云雾沼出来的原因。

    待出了齐云山,一直到了最近的坊市附近，杨翼才停下飞行法器。

    “出来了……我们竟然出来了……”赵方无意识地喃喃念叨着。

    赵麟扶着姐姐和小沈钰，一脸感动又惊喜的模样,“我们活着出来了！”

    小沈钰竟然还咕哝了一句：“是啊,连任务都完成了……”

    满身狼狈的众人看着云雾沼的方向，全是一脸复杂。

    杨翼取出一些疗伤丹药给孙有道等人，然后说道,“无忧,孙师弟，接下来我们休整一下，便回太一宗了，不知你们什么打算？”

    孙有道苦笑道,“多谢杨师兄带我们一程，我们这边，几人伤势都比较重，可能要现在坊市租几个洞府，待伤势稳定下来，再回沧海派。”

    关菲菲一双眼睛盯着高富帅的仙二代杨翼，恨不得他能开口邀请他们去太一宗做客才好。

    然而，杨翼只是一笑道，“也好，诸位保重，那我们就此别过。”

    随后，杨翼便和太一宗的人先进入了坊市。

    关菲菲待要喊人，身边一位一直护着她的炼气期五层的师兄道，“师妹莫伤心，等到了宗里，让师傅为你寻得仙药，容貌一定可以恢复的。”

    关菲菲猛然想到自己现在容貌被毁的情形，再也没有心情搭讪杨翼了，她自己明白，何止是容貌，就连丹田的灵力基台也被那些该死的巨鳄兽吞噬了，现在一丝修为也无，以后能不能修炼还两说……

    杨翼带着众人熟门熟路地在坊市中穿行，直接到了一家酒楼门前，那伙计看到众人，立刻迎了出来，极为恭敬地行礼之后，道：“少爷，您先里边请，小人马上去通知掌柜——”

    杨翼一挥手，“不用，给我们安排一个院落，我们要住一晚。”

    这酒楼竟是杨翼家开的，赵方等人眼中闪过一丝震撼。

    伙计带着杨翼往后面走，进了一个相当大气的院子，周围十几个房间，这些人倒是够住了。

    不大工夫，掌柜的又亲自带人送来了热水，灵茶灵果来。

    杨翼说道，“大家先在这里休息一晚，该疗伤的疗伤，明天一早我们再回太一宗。”

    正在这时候，云昭忽然睁开眼说道，“你们等等，我有事要说。”

    其实大家早就在好奇云昭离开之后的事，只是看他状态不好，才打算明天再问，见云昭主动要说，众人便都到了正厅里。

    所有人都落座之后，云昭说道，“我进入云雾沼之后，发现，巨鳄兽修为异常，空中出现禁制，全部都是云雾沼内部出现异常的原因。”

    杨翼立刻问道，“到底什么异常？”

    顾雨则皱起眉，“你是说，巨鳄兽出现了变异？”

    云昭点点头，“巨鳄兽本来大部分都是一级妖兽，只有极少的头领才是二级妖兽，但是，昨天晚上围攻我们的，全是二级妖兽。”

    云昭接过顾雨递来的灵茶，喝了一口，继续道，“而且，我进入云雾沼之后，遇到过三级的巨鳄兽。”

    众人都是一惊，三级，相当于人类筑基期，可见云昭这次云雾沼之行的危险。

    杨翼看向云昭的目光多了些认同和欣赏，其他人则是敬佩和感叹了。

    顾雨有些后怕，云昭这也算是代替自己过去的，要是受伤或者回不来……

    云昭继续说道，“而且，越往云雾沼里面走，灵气越浓郁，一直到最下面，我发现那里有人做了禁制。不过，据我观察，这个禁制应该是很久之前做的，至少也有上千年了。”

    周围的人眼睛越来越亮，上千年的禁制，难道下面是修真者的遗府？

    云昭环视了周围一眼，微微翘起唇角，“禁制里面，是一处灵石矿脉。我想，很有可能千年之前，一位前辈经过，这里灵石矿脉并没有成型，于是做了禁制守护，留待以后来取用。只是，不知道是什么原因，一直没有来。”

    千年，众人都咽了咽口水，那已经是一个金丹期的大修士的寿命极限了，而云生界还没有出过元婴修士，也就是说，这很可能是一处被人遗忘的灵石矿脉！

    “但是，生活在云雾沼的巨鳄兽不知道怎么打开了那里的禁制，灵气外溢，使得巨鳄兽修为大增。我花费了很长时间，才想办法关了那处禁制，所以空中的禁制消失了。但是，既然巨鳄兽能掌握那些禁制，说不定什么时候又会打开。”

    接着，云昭手一挥，五十多块大个灵石出现在桌上。

    赵兰盯着桌上的灵石，深深吸了口气，颤抖着说道，“中品灵石？！”除了杨翼，其他人的眼睛也黏在了灵石上，收不回来。

    杨翼则目光炯炯地看向云昭，“灵石矿脉？多大？”

    云昭微微一笑，“看不出来，应该不小，外层全是下品灵石，往里走不了多久，守着太多高阶巨鳄兽，根本过不去。”

    “我勉强从外围找了这些中品灵石，大家既然一起来任务，就分一分吧。”云昭的话，让众人几乎要欢呼起来。

    毕竟除了杨翼，穷人还是多数啊。

    杨翼似笑非笑地说道，“你将这样的消息和我们分享出来，可知道后果？”

    云昭也是一笑，“既然一起来任务，自然算我们一起发现的。”发现灵石矿脉，且上报宗门的弟子，每人都会获得五万宗门贡献点，而且，还会私下奖励一批灵石。

    众人劫后余生后，居然还有这样一个大惊喜等着他们，不由都是笑逐颜开。果然，大风险，往往都会有大回报。

    最后，每人分了四块中品晶石，留下十几块给了云昭，云昭虽然愿意和他们平分，已经很是难得了。而且，冒险前往云雾沼关闭禁制的可是云昭，不然他们可都出不来。

    而且没有人怀疑云昭的话，云昭既然说了有等阶高的巨鳄兽守着，肯定不会说谎。这种重大发现上报宗门之后，前辈去了就能看到的。

    待分了灵石，云昭才带着顾雨回了房间。

    顾雨给云昭脱了衣服，身上伤势果然又严重了。这样不方便洗澡，顾雨用湿布巾给他全身擦拭了一遍。

    让人尴尬的是，云昭这次是人形，居然完全和蛇形一样，摆好姿势，全身都等着顾雨动手。若不是看在他救了自己的份上，顾雨真想将湿巾扔在他头上。

    而且顾雨犹豫着停下手的时候，云昭还理直气壮地用眼神催促他。

    都是两天奋战，没有丝毫休息时间，两人草草吃过晚饭，都躺到了床上。

    临睡前，顾雨点开星辰观想，带着云昭和二号进了星空。顾雨拉着云昭咬耳朵，“真就这么些中品灵石？”这里没有被人窃听的可能，顾雨说话很是放心。

    云昭嗤笑了一声，瞟了顾雨一眼，“若是我只拿那几块中品灵石，你觉得那些家伙会那么愤怒地赶回去吗？”

    顾雨眼睛晶亮的看着云昭，虽然不是自己的，但是云昭的灵石，总比别人的让他激动一些。毕竟，云昭是肯给他用的，哪怕是借给他也好嘛。

    云昭并不去拿储物袋，而是在身上摸了摸，一只足有篮球大小的圆珠子出现在他手上。

    且，灵气比顾雨上次在梦先生那见过的上品灵石不知道要多出多少倍。

    顾雨和二号一起吞着口水，着迷地看着那颗珠子，二号越挪越近，两只眼睛里全是漂亮大珠子的倒影。

    “这是什么？”顾雨喃喃问道，手指不受控制地摸了过去。

    “这是灵髓珠。”云昭翘起嘴角，略有些得意地看了顾雨一眼，“一块上品灵石兑换一百块中品灵石，而一块极品灵石可兑换一百块上品灵石。这灵髓珠，则是超越极品晶石的存在，里面的灵气，甚至能达到极品晶石的千倍，万倍之多。可以供大乘修士修炼，且是可以回复的东西。”

    自己这样富有，在顾雨心目中又是那样高贵的血统，这下子，顾雨就是暂时对他还没感觉，想换伴侣，也不好找到比他更出色的伴侣了。

    顾雨双眼放光，这，这简直就是逆天的宝贝啊！他颤抖着问道，“你怎么拿到的，有多少？”

    “自然是变成细小如针的蛇形进去的。”云昭又是一笑，显见他是多开心了，“我们混沌天蟒一族，从一出生，就有自己的庞大储物空间。巨鳄兽的头领命令那些巨鳄兽一直在开采这个灵矿，大概想将灵气最浓郁的东西全部据为己有，进行进阶。我便将灵髓珠和极品灵石全部带出来了，还有那些巨鳄兽开采出来的大部分上品灵石。”

    顾雨张大嘴巴看着云昭，这，这家伙得有多腹黑！带出来那么多灵石，居然就拿出几十块中品灵石，还一副大大方方和众人分享的样子。名利双收啊！

    云昭凑到顾雨身前，摸摸他的脸颊，说道，“如果让宗门的人知道我可以进入里面，那时候，一来我拿没拿都不会有人相信的，二来，我身为蛇族的秘密肯定就瞒不住了。所以，上品灵石是不能拿出来的，而且，这个庞大的灵石矿，已经足够宗门上百年开销了，说不定还会更久。”

    顾雨缓缓松了口气，这么说，这家伙是不是成了修真界首富啊？

    顾雨高兴了一会儿，忽然又发愁道，“可是，这次过去，我们连无须草的影子都没看到，你的丹药可怎么办。”

    云昭目光炯炯地看着顾雨，心里涌起一股久违的幸福感，那些有家人关心的蛇大概就是这种感觉吧，即便兴奋地大蛇尾巴拍来拍去，云昭面上却决计不肯表现出来，又从自己身上摸了一下，一株金黄的小草出现在手中，“在灵石矿周围，灵气最浓郁，无须草也找到了数十株。”

    顾雨惊喜地摸了摸，待系统中出现无须草的资料，才感叹道，“这样，我们就能先把阴阳丹炼制出来了，而且，你现在也不缺灵石，到时候兑换九品丹药应该没有问题。”

    然后顾雨又装作不经心地道：“你想要找谁炼丹了吗？”

    云昭直接看向顾雨，“你在丹堂，有什么建议？”

    顾雨略一犹豫，说道，“那行，我先去找个人，如果那边不行，我会找大师兄的。”

    云昭眼中光芒一闪，点头同意了。

    两人虽然极度疲惫，云昭却拖着顾雨和他修炼了一个时辰。结果，修炼之时，顾雨整个人都有一种异常轻松畅快之感。而且，灵气竟然在运行了几个大周天之后，直接往基台之上爬去，渐渐凝结成一颗带着点点星芒的液滴。

    看来，实战果然会增加对灵气和功法的体悟，晋阶到炼气期五层的顾雨直觉得全身又轻松又舒服。

    而且只是感觉，他就知道自己力量和速度又有增加。顾雨还在高兴另外一件事，他可以修炼剑法了！

    正在顾雨高兴的时候，远处的星云处忽然震动起来，大团的星云周围，肉眼看见的浓郁灵气飞速涌了过去。

    云昭竟然也晋阶了，到达了炼气期七层。

    顾雨正在怔怔看着，一条更加巨大的白蛇从星云中冲了出来，飞快地到了顾雨面前，似乎想盘上来，但是意识到自己的巨大，只好低下头，蹭了蹭顾雨。

    顾雨趴在他的大头上，摸着那朵红花，感叹，云昭这是要进入生长期了吗。

    临睡之前，顾雨见云昭已经不再同他闹脾气了，才敢开玩笑道，“你救我的时候，怎么会想到变成大蛇？我看你眼圈都红了，不是疼得哭了吧？”

    云昭瞪着顾雨，简直不想搭理他，这、这是什么问题！这是身为被支配的一方说出的话吗！他是不是太宠顾雨了？

    顾雨追问了几遍，云昭才恼羞成怒道，“那不过是身体的反应而已，我怎么会哭！”

    “我看到了——”

    没等顾雨说完，云昭忽然翻了个身，给了顾雨一个后脑勺。

    顾雨在后面偷偷笑了几声，慢慢睡着了。云昭气恼地睡不着，总觉得自己……那件事被顾雨看到是在太丢脸了。

    他，他不会是蛇族最弱小，在伴侣面前最抬不起头的雄性了吧……

    云昭翻了几次身，最后干脆变成蛇形，往顾雨胸口的衣服那里钻了进去。听着那清晰的心跳声，还有顾雨习惯性地用手摸摸他的动作，云昭渐渐安下心来。

    第二天一早，因为有灵石矿脉的重大消息，众人也不敢耽搁，直接回了太一宗。

    云昭带众人去见了师傅，太一宗宗主宇文清。

    将这一消息禀告之后，云昭直接从储物袋中拿出了那些中品灵石。

    宇文清喜出望外，这可是利于宗门的大事，当下请了几位长老和堂主峰主过来。

    赵兰负责将这次的任务详细说了一遍，包括云昭带回来给他们分了的中品灵石，还从储物袋中拿出那些二级的巨鳄兽尸体。

    宗主和几位长老峰主商议之后，觉得这事既然沧海派也有人在，事不宜迟，即刻先派过去了几位长老，务必将云雾沼先占据下来。

    随后，执事长老给这个十人小队放假三天，其余的奖励待三日后宗门会给予发放。

    众人散去的时候，云昭被宗主留了下来。

    宇文清面带欣慰地看着云昭，道，“我看你也炼气期七层了，三日后，找个吉日，便举行真传弟子大典吧。”

    云昭看着宇文清，嘴唇动了动，却没说话。

    宇文清笑着说道，“你别多想，秦楼的事，音儿已经同我说过，成败并不是我看中的，我挑选你当徒弟，资质固然重要，我更看重地是你的品质以及心性。”

    云昭低下头，应了一声，三天之后，秦楼听到这个消息，一定会前来挑战的。

    在云昭打算告退的时候，宇文清忽然又道，“你没事，尽量别去玉华宫了。如果梦先生再找你，你只管说我有任务给你就是了。”

    云昭抬头，见到师傅眼中一闪而逝的厉芒。是师傅听说了什么吗？不论如何，师傅宁可得罪梦先生，也不希望他出事，让云昭心里暖和了不少。

    顾雨和众人又多了三天休息的时间，别人还好说，为君华照顾灵田的那位总管亲信可受不了了，满脸苦恼地去找张腾诉苦。

    张腾给自己的亲信都尽量安排了不用日日去灵药田的任务，只是等弟子请假时，偶尔替上几天。

    但是，因为君华那块灵药田面积大，任务多，张腾不得已派了两个人过去。结果，这俩人还天天叫苦。

    张腾怒道，“你们是废物不成，那君华一直在做任务，每日不也都完成了？”

    两人对视一眼，中年弟子马浩说道，“张师兄，你不知道，君华那小子有人帮忙，就是那个得罪了堂主的叫顾雨的小子。那小子力大如牛，每天都帮着君华取水浇灌灵药田。我们哪里能和他比。君华资质又那样，用灵气培育植物自然小菜一碟……”

    张腾最听不得别人夸赞君华资质好的话，当下冷笑了一声，“顾雨？他既然这么好心，力气这么大，不如当个扛鼎童子吧。”

    马浩和另外一人对视一眼，扛鼎童子可是同杂役差不多，顾雨怎么肯去？

    张腾又对二人招手，“你们去将这两人的事，夸大些透漏到杨林的耳朵里，然后说，君华已经知道了他的任务中多出来那些是杨林的，且不准备将这任务记到他头上了……”

    马浩听完笑了起来，说道，“还是张师兄有法子，您放心，我这就去。”

    果然，没到中午，杨林就冷着一张脸过来了，对张腾说道，“张总管，我跟你要两个人，你想办法摸去这两人外门弟子的资格罢。”

    张腾一笑，见果然是顾雨和君华，便道，“君华便也罢了，那顾雨，听说可是宗主弟子的杂役，安排他给你取当扛鼎童子，这要是那位师兄追究起来……”

    杨林哼了一声，“让他只管来找我，他有师傅，我还有叔父呢。不过是个外门弟子，若是那人想要，你安排几个好的便是。”

    张腾见得罪人的事已经有人去做，又笑着说道，“说来还有一件好事，宗门新发现了灵石矿脉，杨师弟可知道吗？那顾雨和君华可都有份。”

    杨林露出似笑非笑的表情，看了张腾一眼，说道，“张总管放心，若是那两人的灵石奖励发下来，我给你送一份过来便是。”

    张腾微笑起来，同聪明人说话就是省事，“杨师弟放心，明天我就将这两人登记为你的杂役。”

    顾雨打算趁着这三天假回去现代，最好能多待几天，趁机让小叔给云昭炼制阴阳丹。那边的七天才是这边的五分钟，待一个月也不过是二十分钟罢了。

    和二号商量了半天，二号看在美食的面子上，勉强答应了。

    顾雨考虑了一番，最终还是将这事同云昭说了。

    同时保证说道，“你放心，不过两刻钟的事情，我就回来了，甚至耽误不了你的午饭，回来我给你带好吃的。”

    云昭盯着顾雨看了半天，才冷着脸点点头。

    顾雨收拾了东西，又去那个湖里抓了灵蛙和螃蟹，还带了几张多出来的巨鳄兽的皮。临走，终于厚颜将想要借用丹鼎和复制云昭那些丹方玉简的事说了。

    云昭帮顾雨复制了一份，丹鼎也痛快给了顾雨。

    顾雨算了算，云昭放在自己这里的五百灵石，加上自己的三百多块，应该也够买上百份三品阴阳丹的材料了，便是不够，还有四块中品灵石呢。

    云昭没说什么，只是眼睁睁地看着顾雨进了卧室——像是被抛下的人一样。

    待关上门，有些愧疚的顾雨才对二号道，“好了，我们走吧。”

    二号让顾雨闭上眼睛，然后举起双翅。

    渐渐，周围的空间开始扭曲变形，顾雨慢慢被吸入了黑色大洞之中。

    顾雨和二号都没有发现，一条白色的小蛇悄悄钻入顾雨的领口。

    待头晕目眩结束，顾雨慢慢睁开眼，然后震惊地看着周围。

    倒塌的大楼，断裂的立交桥，地面巨大的裂缝。灰蒙蒙的天空漂浮着漫天灰尘，周围的温度几乎到达了零下十几度。

    神啊，这是……回来晚了吗？

