    商司湛唇角勾起一抹弧度，走过来道：“下完这一局吧。”

    白老爷子轻哼了声，一副不高兴的模样：“不下了。”

    垂眸看了眼棋盘，商司湛忽然道：“那我来跟浅浅下。”

    “...............”

    顿了几秒，老爷子猛然站起来：“好，你俩下吧。”

    说完，转身就走了。

    商司湛随即在时浅对面坐下，一眼便看出她不走心落的棋子。

    “难怪老爷子不高兴，这子落的确实敷衍。”

    时浅：“.........还不都怪你！”

    扰乱她心思。

    商司湛轻笑了声，声调极为蛊惑：“嗯，怪我。把你魂都勾走了。”

    时浅轻咳了声，垂眸认真看着棋盘，思索过后，又落一子，然后道：“该你了。”

    商司湛拿起黑子落下，时浅又拿起白子落下，两人就这么认真的下了起来。

    站在屋檐下的白老爷子：“..........他俩还真继续下了。”

    看着二人，白璃月勾起唇角，微微一笑：“他们两个真的很般配。”

    白老爷子转头看向她，问：“时景年呢？”

    “爸，他一会回来。”

    “嗯。”白老爷子没再说什么，眉眼间笑意舒展。

    能享此天伦之乐，老天待他不薄。

    ........

    北冥越走进客厅，随即问佣人：“夫人呢？回来了吗？”

    “主人，夫人已经回来了。”

    “她人呢？”

    “夫人在厨房做晚餐。”

    “她做晚餐！”

    “是的。”

    北冥越迈着长腿向厨房方向走去。

    餐厅，宝宝一个人乖乖的坐在餐桌前，见北冥越回来了，立刻唤道：“爸爸，你回来了。”

    “嗯。”北冥越走过去摸了摸他的头，问：“你怎么在这？”

    “妈妈说要给我们做晚餐，让我在这里等爸爸。”

    北冥越勾唇一笑：“在这乖乖等着。”

    “嗯。”宝宝乖巧的点头。

    北冥越向厨房走去。

    女孩纤细的身影站在厨台前，一边翻看菜谱，一边有模有样的照着做。

    北冥越走过去，从身后抱住她，亲吻着她的侧脸：“怎么忽然想起亲自下厨了？”

    风清颜回头看向他：“你怎么这么早就回来了？”

    “怎么？还嫌我回来的早！”

    “不是。”风清颜轻笑：“我都没准备好呢，本来还想等你回来的时候，直接给你看成果的。”

    “一起做，一会一起看成果。”

    风清颜：“你.......还是算了吧。”

    北冥越：“怎么？我之前做的不好？”

    “不是，我就是想自己完成。”

    “那我在这陪着你。”顿了顿，北冥越又道：“你的手机呢，怎么给你打电话不接？”

    “手机在宝宝那啊。我跟他说有电话告诉我的。”

    北冥越蓦然笑了声：“这小子故意的，知道不接电话，我就会快点回来。”

    风清颜自豪的道：“我儿子就是聪明。”

    北冥越：“嗯，像他爸爸。”

    风清颜轻笑了声，稍稍动了下：“好了，先放开我，我要继续做饭了，宝宝还等着呢。”

    “宝贝儿.........”北冥越忽然咬了下她白皙的耳尖，邪肆道：“咱们是不是没在厨房试过呢？”

