    林毅清扫完苗人祖洞，就和红姑娘一同出了祖洞，离开山阴，回到了山阳处。

    卸岭和罗老歪的军阀的人，已经死了十有七八，剩下的残部，在山脚聚集。

    林毅和红姑娘见到他们后，得知鹧鸪哨、罗老歪、陈玉楼等人并没有回来。

    于是，两人带着一批人，前往断裂的瓶颈，让一众卸岭力士搭建了蜈蚣挂山梯。

    林毅则率先一人下到悬崖后殿中。

    初听林毅的声音，众人心中震惊，都怀疑自己的耳朵出现了问题。

    可当他们看到林毅的身影，自上而下，从悬崖上落下时，才确定下来。

    林毅真的没有死啊！

    “林大哥。”

    看到林毅出现的瞬间，花灵激动的扑了过去，直接扑在了林毅的怀里。

    “唔！”

    “嘿嘿嘿。”

    “我啥也没看到哇。”

    众人顾左右而言他，装作没有看到的样子。

    林毅抱了抱花灵，抬手将她脸颊的泪花擦干净，笑道，“看看你，哭成啥样子了，变得丑了吧唧的。”

    花灵撇了撇嘴，道，“人家以为林大哥……”

    “以为我死了？”

    “呸呸呸，什么死不死的。”

    “哈哈哈，我是什么人呀，鬼见了我的发愁，我倒是想死，没有小鬼敢勾魂呀！”

    林毅咧嘴笑了笑。

    这话说的不假。

    暂且不说他麒麟血脉可以长春不老，若真的遇到厉鬼勾魂，这厉鬼能不能囫囵个的回去还是两说呢。

    陈玉楼见林毅安然无事，心中稍稍安心，走上前询问道，“林兄，你可曾见过红姑娘？她还好吧？”

    林毅轻轻笑道，“好着呢，她现在正在上面组织剩下的卸岭力士们组装蜈蚣挂山梯，准备接各位上去呢。”

    得到林毅确认，陈玉楼悬着的心，顿时放了下去。

    不一会儿，一道蜈蚣挂山梯，已经落下来，众人踩着梯子，离开了悬崖！

    他们虽说逃出生天，可是卸岭力士们，却是死的死，逃的逃，如今数千人的大部队，只剩下了两三百人。

    卸岭群盗，生平最看重的一个义字，结果尚且如此。

    罗老歪的军阀全靠利益支撑着，如今罗老歪生死不明，那些侥幸活下来的士兵，早就逃窜的没影了。

    对于这些士兵来说，谁给他们钱财，在这乱世能让他们吃饱，谁就是他们的主子。

    罗老歪本部，原本近万的士兵，只有一百多人还留了下来。

    至于罗老歪本人，没有人见到，八成已经凉透了。

    如今罗老歪的士兵，加上卸岭的力士，满打满算，一共四百来人。

    陈玉楼是卸岭魁首，深知此事的严重性。

    他跟罗老歪可谓是唇齿之交。

    咳咳。

    不要误会。

    就是那种嘴唇和牙齿一般的关系，互利互惠。

    这也是为何他们能在湘西这一代，混的风生水起，让湘西宛如铁桶一般，外界的势力一点都无法渗透进来。

    陈玉楼沉吟片刻，一筹莫展道：“陈某这次瓶山之行，可谓是大败而归，就连罗老歪都死了。如果不把他的部队稳定住了，一旦出现大批逃兵，周围的大小军阀很可能就会乘隙而入，那样一来，我卸岭群盗在湘西就站不住脚了。”

    林毅微微一笑，抱了抱拳，道：“陈总把头，你加油，你可以的。”

    陈玉楼嘴角一抽，这话说的，怎么听起来那么随便？

    我陈玉楼把自己的难处都说给你听了，你难道不应该客气客气留下来帮助我吗？

    可惜，林毅就是这种不按套路出牌的人。

    陈玉楼见林毅没有帮忙的意思，干脆把卸岭魁首的面子拉了下来，靠近林毅低声说道：“林兄，这次瓶山之行，虽然大多明器都破碎了，可我卸岭还是寻得不少宝物。兄弟现在正处在难关上，还请您帮帮忙。只要您帮我稳住罗老歪的部队，这次的明器我分给你一半！”

    陈玉楼都这么说了，林毅自然也直言不讳，道：“其实你得到的那些明器，都是我挑剩下的，对我一点吸引力都没有……”

    陈玉楼身躯一颤，好像中了晴天霹雳，脑袋有点晕，难道自己成了跟在林毅身后捡破烂的了？

    想到此处，他呼吸急促几分，脸上多出几分苦笑，想自己堂堂卸岭魁首，竟然沦落到这种境地。

    林毅拍了拍陈玉楼的肩膀，平静的笑道：“这个忙我也不是不可以帮。”

    嘿嘿。

    虽说救你陈玉楼，是系统的打卡任务。

    但是，这不能白救呀！

    这年头，只有林爷我白嫖别人的，还没谁能白嫖林爷我呢~~

    陈玉楼眼前一亮，他也是个明白人，急忙问道：“林兄有什么条件，尽管说。”

    林毅拍来拍陈玉楼的肩膀，道：“我要你的一张地图。”

    “地图？”

    陈玉楼愣了愣，一时没有反应过来。

    什么地图能比明器的价值还高？

    若说普通的湘西地图，也没必要跟自己要啊。

    若是其他大墓地图，自己也没有啊。

    难道是风水图？地脉图？

    他实在是想不通，便反问道：“什么地图？”

    林毅神秘的笑了笑，道：“以后你自会知道，这个交易，陈总把头做还是不做？”

    陈玉楼没有任何犹豫，直接答应下来，道：“做！为什么不做！”

    这在他眼中，林毅明显是在不计回报的在帮他。

    那么什么地图，他能不能得到还是两说！

    未来的事情，又有谁能说得准呢。

    先解决当下的事情，最为重要。

    “不过，林兄，你有什么好的办法稳定罗老歪的部队吗？”

    罗老歪的部队遍布湘西，有数万人之多，来瓶山的不过数千来人，如今都死的差不多了。

    只见林毅挥了挥手，一个长长的木箱出现在众人的面前。

    随后，陈玉楼命令人把木箱给打开了。

    木箱打开后，一把把崭新的三八大盖赫然出现在众人的面前。

    “乖乖，这是三八大盖？”

    陈玉楼也是明眼人，三八大盖可是小鬼子用的武器，射程远，杀伤力强，比罗老歪的部队里用的那些破烂强多了。

    几个部队的小头头，看到三八大盖也是震惊，拿起一把试了试手感，更是令他们叹为观止。

