    “轰！”

    此人一至，叶凡等人的天河全都感受到了莫大的压力，产生了剧烈的颤抖。

    “是谁！”

    叶凡与贝有谦全都面色大变，被这股力量所惊。

    随着他们话音落下，一个身着紫色道袍的中年男子出现在了半空中，庄重威严，仿若神明降世。

    “参见教主！”

    王双见到此人后，当即跪地行礼。

    “你是净衣教教主？”

    叶凡与贝有谦对视了一眼，皆从对方的眼中看出了一抹沉重。

    净衣教教主，这可是真正的大人物，正常根本不会出现，就连贝有谦也没有见过。

    “正是，你们二人莫非是想逼本教主亲自出手？”

    中年人傲然点头，同时出言质问道。

    “纵然你是教主，我们也不会退让的，龙首山是我们打下来的！”

    叶凡缓缓摇头道。

    “年轻人有勇气是好事，但不可没有自知之明，你确实灭了丹霞山庄，但你守不住这龙首山！”

    中年人望着叶凡，带着教育的口吻道。

    “我想试试！年轻人也不应该被随便欺负！”

    叶凡语气很是坚定。

    哪怕净衣教教主亲至，他也毫无畏惧。

    “教主，不用和他们废话了，有您在，他们必死无疑！”

    王双出言道了一声，这一刻已经有了底气。

    “也罢，这是你们自己的选择，怪不得本教主！”

    中年人好似放下了什么，手臂缓缓抬起。

    “哗……”一条完全超脱叶凡与贝有谦认知的天河出现在了半空中，直接镇压了叶凡与贝有谦的天河。

    王双的实力已经是天河境巅峰，净衣教教主的实力，必然突破了天河境。

    “小子，是否臣服？”

    中年人抬手间镇压叶凡二人后，当即叱喝道。

    当下他气势全开，引得下方激战中的两方弟子也不由停手。

    一人至，足以掌控整个战局。

    “我不会轻易放弃的！”

    叶凡有些艰难的说出了这句话，而后汇聚了全部的力量，猛然一拳砸向了中年人。

    “哗……”幻世神拳掀起了巨大的风浪，引得空间荡漾。

    “有意思的攻击，可惜太弱了！”

    中年人面对幻世神拳，此刻镇定至极，只是一指点出。

    “轰！”

    上方的天河响应了这一指，直接落下一道光幕，将叶凡幻世神拳的力量完全阻隔在了光幕之外。

    “在绝对的力量面前，任何武技都是徒劳，你再不退去，本教主将亲手杀你！”

    中年人给出了最后的警告。

    “那就来试试吧！”

    见幻世神拳都难以对中年人造成伤害，叶凡心情越发沉重，但依旧没有放弃。

    在他说话间，一面长幡出现在了他的手中。

    长幡一经出现，便使得周遭的空间都发生了一定的扭曲。

    天地在这一刻也好似失去了正常的威仪，隐约间有着向长幡俯首的感觉。

    “至宝气息！这莫非是青州的流云青天幡？”

    中年人见到长幡出现在叶凡的手中，语气有些吃惊道。

    “你倒是很有见识！”

    叶凡冷嗤了一声，这一刻收回了被压制的三条天河，将其全都转化为了最为正常的力量，尽数注入了流云青天幡中。

    当初他借助妖族的力量催动过流云青天幡，而现如今修为境界提升颇大，叶凡打算通过自身力量催动，做最后一搏。

    若是催动失败，那叶凡也只能认命。

    “流云青天幡是青州之物，为何会在你手中！”

    中年人心中有些不解，此物出现在这里，已经破坏了一些规矩。

    “天地俯首，青天当道！”

    叶凡没有搭理中年人，而是猛然摇动了青天幡。

    “轰隆隆！”

    流云青天幡一时间爆射出了无尽的强光，引得天地都为之颤抖。

    青天幡在泰州释放出的力量，与在流云山庄之时如出一辙。

    这也说明叶凡催动流云青天幡，成功了！“你小子，居然能催动至宝！”

    中年人见状，再次有些吃惊。

    至宝威力强大，但也需要同样强大的力量来催动。

    “教主，此子拥有三条天河，底蕴强大，我们应该速速解决他，夺下至宝！”

    王双眼中满是贪婪，迫不及待道。

    “欲得至宝，得看机缘，先解决此子再说！”

    感受到至宝神威，中年人的面色终于严肃起来，变得认真。

    “诸天之力，听我调动，灭！”

    叶凡猛然挥舞流云青天幡，目标正是中年人。

    “轰！”

    天地神威由此涌现，形成了一条长河，朝着中年人奔腾而去。

    “给我挡！”

    中年人发出了一声暴喝，直接将自身的天河拉下，横立在了自己的前方。

    “轰隆隆！”

    叶凡调动的天地神威，尽数冲击在了这条天河之上，一时间地动山摇，下方众人都被冲撞之后的余波击飞出去。

    纵然是王双，也难以抵挡这等程度的力量冲击。

    持久的冲击下，中年人将这道天地神威尽数抵挡了下来，同时冷笑道：“小子，天地之威虽强，但奈何不了本教主。”

    “还有！”

    叶凡大喝出声，这一次接连数次挥动青天幡。

    霎时间，数条长河共同涌现，再次冲击向了中年人的天河。

    “轰隆隆！”

    更为磅礴的撞击由此浮现，接二连三的冲击使得中年人的天河剧烈震颤，连带着中年人的身躯也变得摇摆不定。

    此刻他的天河，隐约浮现出了丝丝裂缝，好似在破碎边缘。

    “净衣教教主，你要与天地做斗争，我可以满足你！”

    叶凡此刻满头大汗，但依旧紧紧握着青天幡，决定下一次的进攻。

    每一次摇动青天幡，他都能调动极其强大的天地之力，但同样也会消耗大量的力量。

    不过当下是乘胜追击的好机会。

    “蹬蹬蹬！”

    半空中，中年人在天河接连剧震后，面色显得有些苍白，眼中浮现出一丝忌惮。

    天地神威，确实不容小觑，一道两道他可以无惧，但叶凡每一次摇动青天幡便是一道神威降临，持续下去谁都受不了。

    “小子，你代表不了天地，你已经力竭，若是再强行摇动青天幡，只会自取灭亡！”

    中年人站稳身躯后，看出了叶凡的状态，冷声出言道。

    “我不介意两败俱伤，总之你今日休想踏入龙首山一步！”

    叶凡手持青天幡，傲然站立。

    强光从青天幡中显现而出，彰显着叶凡又有一股力量传入其中。

    望着隐隐汇聚的天地神威，中年人变得犹疑起来。

    再斗下去，他的天河很有可能会支撑不住，若是因此受伤，那将得不偿失。

    

