    一侧的血手堂老祖诡血王顿时忍不住仰天大笑一声，紧接着便一阵开口嘲讽道。

    　　对于他们三人来说。

    　　早已经在两个月前，北武宗遗迹刚刚传播而出时便早已经在这里等候叶辰前来，只不过可惜的是，叶辰这个小子宛如缩头乌龟一般。

    　　一直呆在战云宗真传区域当中修炼！

    　　没有任何要出来的迹象。

    　　足足两个多月的时间过去，就连他们都等的不耐烦时，这才终于将叶辰这个小子给等了过来，从而在利用尸傀王所炼制的血色骷颅。

    　　将叶辰这个小子逼迫到他们所在的位置来！

    　　这一切计划可谓是天衣无缝。

    　　甚至恐怕除了他们三人以及三大邪恶势力当中的高层外，几乎根本没有任何人得知这个消息。

    　　“什么？”

    　　“北武宗遗迹居然是你们的阴谋？”

    　　“看来你们可真的是看得起叶某，居然会舍得拿出这么大一块肉来吸引我上钩，这倒是有些不太符合你们三大邪恶势力的性格。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰心中顿时微微一震，紧接着便冷笑一声，随即一阵淡漠道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　三大邪恶势力居然会舍得抛出这么大的蛋糕来吸引他的目光，甚至对方一早便在这北武宗遗迹当中守株待兔，等着他前来！

    　　“啧啧啧！”

    　　“若是说仅凭你一人让我们三大邪恶势力拿出这么大一块肥肉来的话，自然是不可能的一件事情，既然如今你死到临头。”

    　　“就算是将我们三大邪恶势力的计划告诉你也没有什么……”

    　　“如今北武宗遗迹当中的真正宝贝早已经被我们三大邪恶势力这些年搜刮一空，只有一些不入眼的残渣剩羹留给你们三大宗门罢了。”

    　　“同时在将你给击杀掉后，我们还会继续将三大宗门当中的那些精锐一一骗入遗迹当中来，随即将其逐个击杀，在栽赃嫁祸在你们三大宗门的头上，到时候便可以看你们三大宗门狗咬狗，而我们三大邪恶势力坐收渔翁之利。”

    　　“况且若是战云宗收到你被其他两大宗门跟丹阁老祖击杀的消息话，到时候是否会与丹阁以及九霄宗还有青雷宗所结下矛盾，我想你应该最清楚不过才对。”

    　　听到叶辰的这番询问后。

    　　一侧的诡血王顿时阴骘一笑，紧接着便一阵缓缓开口解释道。

    　　要知道。

    　　北武宗遗迹便是他们三大邪恶势力给三大宗门以及整个下武域当中各方势力准备的一份惊喜，一但等到三大宗门跟丹阁当中的精锐全部陨落在遗迹当中后。

    　　三大宗门与丹阁必然会纷纷暴/乱骚动，甚至互相厮杀起来。

    　　而那个时候。

    　　也便是他们三大邪恶势力称霸整个下武域的最佳时机！

    　　除此之外。

    　　叶辰作为下武域年轻一辈当中如今实力最为恐怖的天才，甚至就连他们三大邪恶势力也颇为忌惮，叶辰不死的话。

    　　对于他们三大邪恶势力来说。

    　　将一日不敢崛起！

    　　唯独将眼前的叶辰给击杀掉后，对于三大邪恶势力来说，才可以真正在下武域当中称霸，甚至不将各方放在眼中！

    　　这也是为何他们要一直等待着，先将叶辰击杀掉的主要原因。

    　　“想不到……”

    　　“你们三大邪恶势力会对我这么忌惮，甚至对我还要比丹阁更为忌惮，不惜出动三名武宗境级别老祖来围杀与我！”

    　　“叶某可真是好大的荣幸！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰心中微微一沉，紧接着便看向眼前的三大邪恶势力老祖，随即一阵淡漠道。

    　　在他看来。

    　　三大邪恶势力既然打着这么深远的算盘，那么这个计划恐怕早已经便设下才对，只不过因为自己的出现，稍微有所变动罢了。

    　　但，不论如何。

    　　若是一但三大邪恶势力的这个计划得逞的话。

    　　恐怕往后整个下武域当中，将会被三大邪恶势力彻地称霸，至于三大宗门以及各方势力将会彻底成为三大邪恶势力眼中的牲畜，根本没有任何活路可言！

    　　而他，也必须要想办法阻止才是！

    　　“臭小子……”

    　　“既然你已经得知了我们的全盘计划，那么自然也没有任何活着离开这里的可能，今天不论如何，你都必须要葬身于此！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的尸傀王顿时冷笑一声，紧接着便命令一侧的血色骷颅，再度朝着叶辰出手。

    　　毕竟。

    　　对他们三人来说。

    　　以他们三人的修为跟实力，自然不屑与出手击杀区区一个武煞境八重修为的臭小子，甚至都不需要他们三人出手。

    　　仅凭武宗境五重修为的血色骷颅，便足矣将叶辰击杀！

    　　“吼！”

    　　顿时，只见血色骷颅瞳孔当中闪烁而过一道凶残之色后。

    　　此刻便猛地仰天咆哮一声，随即直接一拳朝着叶辰轰杀而去，磅礴无比的拳劲即便是在这座山峰当中的空间阵法压迫之下。

    　　也格外强悍以及猛烈！

    　　不过，就在叶辰打算出手抵挡之际。

    　　只见在大殿大门处的青龙白虎石像猛地长开巨口，直接将血色骷颅所爆发而出的这股拳劲吞噬而下，随即便继续恢复到原本的平静状态。

    　　“看来在这大殿外的广场之上，不允许打斗才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时眼前微微一亮，紧接着便一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　这里作为北武宗最为核心的地带，甚至就连三大邪恶势力当中的几位老祖都没有将这里摸透，便说明在这处位置。

    　　不可能允许一般的武者出手打斗才是！

    　　“哼！”

    　　一侧，看到自己所爆发而出的拳劲被吞噬掉后，这只血色骷颅早有准备，直接化作一道血色残影，然后速度爆增，飞快地朝着叶辰位置袭杀而去。

    　　它打算近身直接击杀叶辰！

    　　只是叶辰在这个时候，又岂会让对方近身，当下将背后的剑翼催动开来后，便化作一道白色残影，直接飞快地与这只血色骷颅拉开距离。

    　　“可恶！”

    　　看到这一幕后。

    　　一侧的诡血王眼中顿时闪过一道杀意。

