    “你们看这是什么东西？”

    林洛将背包中的材料贴在小队聊天中向众人问道。

    众人仔细打量这些材料，接着对视一眼，纷纷摇头道：

    “没有听说过这种东西啊，不过既然是刚才爆的，应该是这个副本独特的任务材料吧。”

    这个材料的爆率显然是比战利品宝箱几率更低，基本上是10个普通的怪物才能出一个，有的时候甚至连一个都不出。

    这期间, 林洛等人也爆出了不少的45级史诗级战利品宝箱。

    他们当然是第一时间开启宝箱，将其转化为即时战斗力。

    而这个时候，众人也明白了一个机制，那就是这些普通怪物所出的战利品宝箱开出的战利品，全都是单独的史诗级散件，并没有套装效果，而且各方面的面板都比套装效果要低了一大截。

    不过虽然比上不足, 但比下有余。

    这些装备在精神世界领域中, 属性是比塔塔他们现有装备更好一些的, 最重要的是，能够增加万灵感应术的经验值。

    而万灵感应术的等级越高，便意味着玩家在精神世界中的战斗力越强，所以这些装备是必须佩戴的。

    时间大概过了一刻钟左右。阿狸忽然停住了脚步，语气有些凝重道：

    “到了。”

    这两个字让众人神情顿时警惕起来，这个到了的意思显然就是来到第二邪神副本的中心区域，也就是说即将遇见那个所谓的精英级boss了。

    林洛心中反而有些期待。

    他现在万灵感应术经验值已经达到百分之八十四。

    按照这个速度，如果成功击败这个副本的精英级boss，他的万灵感应术就能直接升到传奇级，这就意味着他现在的所有传奇技能都被解锁，他的战斗力将发生天翻地覆的改变。

    “小心一些，这里是夜幽恶魔战场，传说有一种不死的战魂力量萦绕着这片土地，让这里的诺克萨斯亡魂全都变得格外好战，而且战力极强无比，比之前的青蛇大将要强出一个档次。”

    阿狸目光警惕地环视着四周。

    林洛给塔塔等人使了个眼色，众人也开始以最坚固的阵型排开，随时准备应付战斗。

    正当这时, 林洛感觉这荒凉的上古战场上突然卷起一阵诡异的狂风，狂风中带着铺天盖地的沙尘，似乎要将这个世界淹没。

    在漫天飞舞的沙尘中，众人还听到了一阵由远及近的低吼声。

    这低吼声最开始非常之小，到后来越变越大，逐渐有些震耳欲聋起来。

    与此同时。

    林洛发现宽阔的大地上，忽然出现有节奏的震动声，仿佛在黄沙的背后，有一尊庞然大物正在缓慢的逼近。

    身边的环境游戏声，陡然变成了激昂而快节奏的战斗音效！

    于此同时，游戏的提示音也响起来。

    【提示：你进入了第二邪神高难副本-夜幽恶魔战场】

    【提示：你遭遇了上古战魂-红色战争恶魔（夜幽形态），你激活了成就：浴血奋战的冒险家。】

    【你获得了成就奖励：你的最大生命值提升：500点】

    当游戏的提示音落下，林洛顺着声音传来的方向望去，却见漫天飞舞的滚滚黄沙之中，正有一道接近百米高的恐怖巨兽缓缓逼近，并且脚步的声音已经非常清晰，赫然是一尊七十多米高大的半透明恶魔生物！

    这个恶魔生物外型有些狰狞丑陋，半透明的庞大身躯竟然是由无数枯骨密密麻麻汇聚而成, 而身体之上的头部则是由一颗颗奇形怪状表情不一的狰狞头颅拼凑, 让人看着san值狂掉。

    “我擦，这怪物长得也太恶心了！”

    猫头仔细一看，忽然有一种想吐的冲动，他还是有点小洁癖的。

    塔塔和阿紫君两个女生虽然也见过很多世面，但头一次遇见这种恶心怪物也是蹙了蹙眉，如果可以的话，她们真的不想与这种家伙战斗。

    “别大惊小怪，只是精英级boss而已，这现在赶快解决它，等我万灵感应速度达到传奇级，到时候一切难关都不是问题了。”

    林洛不想多说。直接开始了战场指挥。

    塔塔果然是他最信任的队友，虽然心中不适，但林洛的命令一出口，她立刻毫不犹豫的冲锋陷阵，举起了手中盾牌，释放了嘲讽buff，第一时间将boss仇恨牢牢吸引在了身上。

    这个时候林洛释放了洞察之眼，看到了这个精英boss的全部属性。

    【目标：上古战魂-红色战争恶魔（夜幽形态）】

    【等级：60】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：6500000/6500000】

    【物理攻击力：15500-17000】

    【魔法攻击力：12000-14000】

    【物理防御力：6000】

    【魔法防御力：6000】

    【特殊掉落物品：击杀该物品，你将获得大量‘未知的剑刃碎片’】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：这是来自艾欧尼亚精神世界的恶灵存在，他是夜幽军团的战魂统领，也是第一次诺克萨斯之灾中侵略艾欧尼亚的顶尖刽子手！神龙烈焰将其消灭后，诺克萨斯士兵死后的灵魂也被放逐，但成千上万的战魂怨气冲天，不甘心被封印在恶魔战场，便组成了这种可怕的战争恶魔！】

    【提示：战争恶魔的攻击将附带百分之十五暗属性伤害，并且免疫百分之二十所有控制效果，它的攻击会造成精神层面的伤害，这个伤害属于真实伤害，不受防御削减。】

    【提示：战争恶魔的攻击会造成强烈的‘恐惧’效果，并且‘恐惧’效果会根据目标的血量变化，若生命值高于百分之五十，则恐惧三秒，受到的伤害额外提高百分之二十，若生命值低于百分之五十，则会对目标造成双倍恐惧时间，并且受到的伤害翻倍，若生命值地狱百分之二十，将恐惧三十秒，并且受到三倍的伤害。】

    【提示：战争恶魔的血量回复速度为常规的三倍，他的攻击会造成百分之十生命偷取，他每次受到的最大伤害不允许超过最大生命值的百分之十。（这个效果取决于优先级）】

    【额外提示：击杀该目标，你将额外获得一件专属的红色战争恶魔系列战利品×1（该战利品不与击杀掉落冲突，击杀该怪物依旧能爆出战利品，但该战利品属于额外奖励，并且稀有度比掉落的更高）】

    【额外提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：杀戮！杀戮！！杀戮！！！】

    ……

    林诺看完这个怪物的属性之后，心中有些久久不能平静。

    因为这个怪物和之前的青蛇大将相比，简直不是同一个级别的，虽然说都属于高难本精英boss，但这个boss的技能和被动都比前者厉害太多了。

    并且他还有一个特殊的掉落物品，就是他刚才一直获得的‘未知的剑刃碎片’。

    这个物品目前还不知道是什么东西，但对之后的任务肯定能起到帮助的。

    这个时候，林洛忽然想到之前获得的邪灵指环，那个邪灵指环的装备评价上说，青蛇大战对应的指环是三位邪灵中最弱的一个，现在看来，果然如此。

    这个上古战魂的强度比林洛想象中更强，估计一时半会是拿不下来了。

    尤其是他那恐怖的血量回复速度，以及百分比的生命偷取，说明他的持续作战能力是极强的。

    林洛和猫头开始配合输出起来，塔塔在最前方承伤果然极其吃力，阿紫君必须将全部的治疗资源留给前排，后排的输出便相对慢了下来。

    林洛和猫头的第一套爆发配合打得很快，半分钟后秒伤出现，林洛看了眼眉头忍不住皱起来。

    目前团队秒伤倒不是很低，但那是由于有灵魂莲华明昼战场的buff加持，如果说现在是夜幽战场，他不敢想象输出会低到什么程度。

    不过这些都不是关键，现在有七千五的秒伤，打这个BOSS也就是几个小时的问题。

    只要攻坚过程中，所有人不出失误不死人，慢慢打还是能够通关。

    “阿狸，你打算什么时候出手？”

    林洛忽然想到什么，望向了极远处隔岸观火的阿狸。

    后者正百无聊赖地趴在一处岩石上，看好戏般打量着这里的情况。

    “我为什么要出手，这不是你们自己的事吗？”

    阿狸打了哈欠道。

    “可你说过要帮忙的啊！”

    林洛有点莫名其妙，不是说他打不过，只是想节约时间而已。

    阿狸狐狸脸上露出狡黠的笑容：

    “我可没说现在帮忙，自己的事情要自己做，你可是灵龙尊者呀。”

    林洛无力吐槽，懒得理她，将注意力回归到战场中。

    由于体型巨大的原因，Boss的普通攻击方式范围非常巨大。

    虽然没有使用任何兵器，但只是行动攻击间就能造成20多米的横扫范围。还好林洛和猫头都是远程输出，所以没有受到太多的攻击限制。

    不过boss的移动速度也非常快，毕竟它是那种半透明的战魂形态生物，偶尔会出发剧烈的声波攻击，这个声波攻击的传播速度和范围则达到一种恐怖的地步。

    即使射程超过千米的林洛，都很难躲开这种攻击。

    随着输出时间越长，boss血量降低，留给林洛的输出空间越来越差，原来这个战魂boss竟然有一种类似狂战士的特性，那就是血量越低的时候，输出和移动速度会更快。

    这样大大降低了猫头技能的精准度，塔塔的承伤压力也越来越大。

    不过不得不说，主客场的因素决定的太多，在灵魂莲华明昼战场下，四人小队输出整体提高了百分之三十，承伤减少了百分之三十，由于这个原因，boss血量不到一个小时，就已经下降到了百分之五十，而这只是它的第一个狂暴阶段。

    在没有狂暴的时候，boss的攻击众人都是能够应付的来的。

    但第一个狂暴必然不容小觑，林洛语气凝重地道：

    “听我指挥，咱们先把阵营散开，停止手中攻击，等待应付第一个狂暴！”

    当boss血量正式达到百分之五十的时候，第一个狂暴技能果然出现了。

    【提示：上古战魂-红色战争恶魔触发了他的狂暴技能：无尽的战吼！】

    【技能描述：当红色战争恶魔血量达到百分之五十，它会发出来自灵魂深处的诺克萨斯战吼。这期间他的生命值将处于极限恢复状态，但无法攻击和移动。战场周围的诺克萨斯亡魂将会被战吼唤醒复苏，然后朝着它的方向移动，每只诺克萨斯亡魂将为BOSS回复百分之五的血量。并且使它所有属性提升百分之一。】

    【当红色战争恶魔血量恢复为百分之百时，狂暴技能会立刻结束，并对战场释放巨大的‘毁灭灵魂战吼’，或是当你击杀所有诺克萨斯亡魂，狂暴技能也会结束，boss立刻陷入五分钟的虚弱期，所有属性减少百分之三十，防御降低百分之五十，无法移动，无法攻击。】

    林洛皱眉看着这个狂暴技能，一时觉得非常棘手。

    不过现在，没有给他反应的时间，因为红色战争恶魔已经发出了巨大的异变，它的血量开始一种堪称恐怖的速度回复起来。

    虽然这期间它是没法移动也没法攻击，也就是说它属于木桩状态，但林洛并不能继续对他输出。

    因为他看见战场的四面八方土地破裂，一只只枯瘦的骸骨大地中爬出，他们是由灵魂战吼召唤出的诺克萨斯亡魂士兵，按照狂暴机制，每只士兵都会为boss回复百分之五的血量。

    而这期间，林洛肯定是不能攻击boss的，而是必须用最快速度清除这些士兵。

    否则 Boss的血量只会逐渐提升，而当boss血量回满时，团队之前苦工不但白费，BOSS还会发出一种可怕的毁灭灵魂战吼，伤害显然是足以秒杀团队后排的。

    “不用犹豫，先集火秒杀那些灵魂士兵，绝不能给boss回血。”

    林洛望向塔塔道：

    “看看能不能用嘲讽技能把怪拉远一点，如果不能的话，试试用控制技能能不能控制，这个狂暴显然是考虑团队输出的机制了。”

