
“年轻人，你叫什么名字，你刚才用的动作是从哪里学来的？”兽腾族老者问叶凡道。

“前辈，我叫叶凡，我的动作是从我一个朋友那里学来的。”叶凡如实回应道。

“你那朋友是……？”

“兽腾族人？”

兽腾族老者忙问：“哪个部落？姓名叫什么？”

“不知道是哪个部落，叫腾藏。”

老者明显怔了一下，接着神色激动道：

“他在哪里？在这岛上吗？”

“是，莫非老前辈也是兽腾族人。”

“没错，老夫腾跃，和你那朋友一样，都是兽腾族腾氏部落的人，他应该是我的晚辈，说不定还有血缘关系。”

听到这话，叶凡心中高兴，庆幸自己刚才出手帮忙了。

随后，俩人一起往外走，途中，叶凡好奇问道：

“前辈，你怎么会来万鬼炼狱？还有，刚才那两个老者是什么人？”

腾跃回答道：“我就是追杀血门三鬼才来的万鬼炼狱，三个人为了躲我，跑进了这里，以为我不敢进来，老夫偏不信这邪，斩杀了他们的老大以后，被老二和老三跑了，找了一个多星期，也就是那个老二上次追杀你的时候，被我发现了。

后来，你走了以后，老三也出现了，两人想杀我，哼，若不是我被阴气侵蚀，凭他们两个，分分钟可以把他们干掉。”

“……”

叶凡哑口，一追三，还说可以分分钟把对方干掉，那他的实力到了何种恐怖的程度啊！？

“前辈的身体没事吧？”

“没事，回去以后，我会把阴邪之气逼出体外的。”

“难道前辈修炼的不是……”

虽然叶凡的话没有说完，但腾跃明白他的意思，接话道：“你是说邪门功法吗？不是，兽腾族的血脉方刚之气十分浓郁，根本就修炼不了邪门功法。”

“那前辈干吗呆在极渊之地？”叶凡疑惑问道。

“这就说来话长了，简单来说，是被世人不容，我也是被人追杀的对象，不敢回部落，没办法才躲在这里。”

我勒个去，这等修为还被人追杀得要躲起来，那对手岂不是更恐怖。

山外有山，人外有人，真是没有说错啊！

叶凡忽然想起了极武之院曾出现过一个实力恐怖的兽腾族学员，后来音信全无，会不会就是眼前的腾跃？

叶凡忍不住问了这个问题。

腾跃摇头道：“不是，你说的那个兽腾族猛人，也是我们腾氏部落的人，他是我的前辈，有幸见过他一面，他的实力可不是我能比的，说句不夸张的，只怕他一只手就可以把我给灭掉。”

“……”

叶凡嘴角抽了抽，无法想象。

“学院里说这位前辈已经被人暗杀了，是真的吗？”

“我也不知道，他确实失去了音信，也没回过部落，是死是活，无人得知，不过，以他的修为，想要他死，可不是容易的事，哎，可惜了，兽腾族本欲借他崛起，结果消失了。”

兽腾族要崛起吗？崛起干什么？

他们送族人来极武学院，是不是就是为了崛起？

叶凡想打听，但最终忍住了这个念头，有些事，还是不打听的好。

“对了，你来万鬼炼狱干什么？”腾跃反问道。

“吸收阴性灵气。”

腾跃眉头微皱：“邪门功法？”

“不是。”

腾跃也没多问。

几十分钟以后，俩人与同孔雀四人回合。

看到叶凡归来，孔雀和腾藏松了一口气。

而腾藏马上看着腾跃，眼中疑惑不已，因为他从腾跃的身上，感觉到了和自己一样的气息，甚至可以说是亲近感。

“孩子，你就是腾藏吗？”腾跃神色激动问道。

“嗯，你……”

“老夫腾跃，和你一个部落。”

腾藏一怔，脱口喊道：“叔！”

腾跃神色更加激动了，忙问道：“你是腾格的孩子？”

“是。”

“哈哈哈哈，没料到我哥的孩子都这么大了，好，太好了。”

说完，腾跃上前，拉着腾藏的手，拉到了几米之外，高兴问起部落的事，以及腾藏个人的事。

孔雀则是凑到叶凡身边问道：

“怎么样？有收获吗？”

“什么收获？”

孔雀斜眼望着叶凡：一副你不够哥们的样子。

常在春也凑了上来，指了指远处的腾跃，小声问道：

“你和那老怪物认识吗？”

“你认识他吗？”叶凡不答反问。

“当然认识，他是极渊之地的老字号人物了，没几个人不认识他。”

“为什么叫他老怪物？”

“性格古怪，脾气暴躁，修为恐怖，一般人看到他都躲着。”

听到这话，叶凡脑海中冒出个念头，问道：“徐小艳看到他会躲吗？”

“应该不会，徐小艳在极渊之地也是有头有脸的人物，她的身手虽然没到恐怖的程度，但她身边有那只妖猫，妖猫的杀伤力比徐小艳还要恐怖。”

“那徐小艳应该也不会招惹前辈吧？”

“不会，闲得蛋痛才会这样做。”

“明白了。”

“明白什么了？”

“等会儿再跟你说。”

几人在原地等着，等了将近半个小时，腾跃和腾藏才走回来。

走近以后，腾跃用力拍了拍叶凡肩膀，肃色说道：

“谢谢你照顾我侄儿，如果你有什么需求，可以尽管和我说，只要是老夫能力范围内的事，一定会全力帮忙。”

“老前辈，确实有一件事需要你帮忙。”

“说吧。”

叶凡指了指常在春和红茶，道：“这两位现在正被徐小艳的人追杀，我想让老前辈庇护他们一下，或者是想办法送出岛。”

“没问题，他们如果想出岛，我保证他们安全离开。”

听到这话，常在春和红茶脸上涌起喜色。

叶凡也松了一口气，毕竟曾经答应过两人，答应了便是承诺，终于可以兑现了。

“还有其他的事吗？”腾跃随即又问道。

“没了。”叶凡摇了摇头。

“不要我帮你们对付徐小艳吗？”

想必是腾跃从腾藏那里知道这些事。

“不用，这是我们的考核任务，也是对我们的考验，我想尽自己能力试一试。”

“好样的，年轻人就该有这样的斗志。”

腾跃看着叶凡，满眼赞赏之眼，当然，更多的是因为叶凡帮了他侄儿，且教给了腾藏修炼方法，其它修炼者可不会这样做……

叶凡借着这机会向腾跃打听徐小艳的事：

“前辈，徐小艳的身手怎么样？”

“那婆娘，修炼上算得上是个蠢材，都四十好几了，估计也就无虚境大圆满的修为，倒是她身边的那只猫很恐怖。”

这说法和常在春刚说的一样。

但叶凡疑惑问道：“竟然她修为不行，那她怎么在极渊之地还混得风生水起，就凭只那只猫吗？”

“当然不是，徐小艳年轻的时候，是岛上的第一号美人，到极渊之地后，靠着她那股骚++劲，攀上了岛上胡家的家主，再在胡家家主的扶持下，开了赌馆。”

原来还有这码事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9689911"  chaptername="第1849章  腾跃">加入书签</a>
</div>
