    “那洛兄日后岂不是要受制于人？”

    元瑶想象了一下，若是换做自己的修炼资源都被他人掌控，那必然是一件难受之极的事。

    “嘿嘿，那可不一定，办法总比困难多。

    幕兰人若是以为用这种方式，就能在一定程度上影响洛某的态度，那他们就是想太多了。”

    洛虹方才大致扫了一遍大五行通圣诀的完整功法，发现所需的灵材多为珍惜之极的五行灵物。

    若在上古之时，这些灵材还不算难寻，但在当今的人界，就算是横跨一域的超级势力，也无法凑齐。

    可在洛虹看来，这都不是事，升灵大法的存在，注定他不会缺少高阶的五行灵材。

    “咯咯，洛兄心里有数就好。

    既然调令是假，那我们是不是这便回封魔殿去？”

    想到幕兰人的谋划极可能落空，元瑶心中不由一快，询问起接下来的安排。

    “那位仲神师的话虽然符合逻辑，但也不可尽信，万一只是缓兵之计，回头找齐四大神师来封魔殿堵我，可就麻烦之极了。”

    沉吟片刻后，洛虹看着手中的花篮古宝和紫城兜，嘴角一勾道：

    “既然被骗出来了，不如就将计就计，去与联军会和好了。”

    当然了，洛虹并不准备立刻就去，还是打算避开阗天城那场注定失败的拖延之战。

    这中间的一个多月，洛虹准备带着元瑶好好游山玩水一番，让她好好领略领略天南的大好风光。

    ......

    洛虹和元瑶在这边欢声笑语的时候，幕兰人那边可谓是愁云惨淡，他们此行是实实在在的赔了夫人又折兵。

    一口气飞遁出数千里后，仲姓神师的身外化身突然开口道：

    “你等从此地回程应当不会遇到什么危险了，仲某便护送你等至此，先走一步。”

    话音一落，儒雅中年的身形便在白光一闪中消失不见。

    下一刻，他便出现在了一座阗天城外的巨大营地内。

    所处的地下石室中，仲姓神师的本体正与另外三人商议着接下来的战事，感应到身外化身的回归，脸色顿时一变，转头沉声道：

    “对方只是一个元婴初期的修士，怎会让你现身？莫非那洛姓修士背后有人？”

    “此间的经过难以言说，还是你自己来看吧。”

    这具身外化身说着就闭上了眼睛。

    仲姓神师先是一愣，随即打出一道法诀，同样闭上了双目。

    片刻后，他满脸惊容地醒转过来，却是已将身外化身的记忆完整看了一遍。

    他当即明白了化身方才的话中之意，此事说出来，恐怕任谁也不相信！

    “仲兄，不知发生了何事？竟令你如此色变，可会影响到不久后的战事？”

    石室中，站于首位，疑似四大神师之首的干瘦老者，见仲姓神师这般神色，当即眉头一皱问道。

    “仲某本以为这只是一桩小事，稍微花些心思便能解决，就没告知三位一声，如今看来却是大大失策了。”

    仲姓神师一副懊悔之极的样子，不禁让另外三人更是忧心。

    其中一个身材不到四尺的侏儒最是没有耐心，有些不快地道：

    “仲兄，有话还请直言，我等还要讨论攻城的事宜呢！”

    “抱歉三位，是仲某有些失态了。

    此事，还要从仲某发现有人练成了大五行通圣诀说起！”

    定了定神后，仲姓神师脸色凝重地道。

    “什么！当今人界，还有人能练成大五行通圣诀！”

    三人中的一位相貌堂堂的锦袍大汉，当即惊声喊道。

    干瘦老者和四尺侏儒或忧或不耐的神色，瞬间都转变成了惊容。

    大五行通圣诀修炼的难处，除了所需的众多珍惜灵材丹药外，更关键的是修炼者至多只能是三灵根的资质。

    双灵根以上是根本不可能练成的！

    因为只有上师以上修为的法士，才有足够的神通，补足体内所缺的两种五行之力，达到可以修炼大五行通圣诀的程度。

    而三灵根资质的修仙者修炼速度何其之慢，石室中的四人都心知肚明。

    能以这等资质修炼到上师修为已是凤毛麟角，皆是有过大机缘之人，而且到时年纪也必定不小，又怎么可能分心修炼一门极难修炼的炼体功法。

    四灵根资质的修仙者，倒是可以在结丹期就开始修炼大五行通圣诀，可是这种资质的修仙者绝大多数只能在炼气境界徘徊，其中能够筑基的少之又少。

    结丹境界，根本是他们可望而不可即的存在。

    只有在上古之时，天地灵气充裕的年代，多灵根的修仙者也能以相对可以接受的速度修炼时，大五行通圣诀才有其适合的土壤。

    所以，当锦袍大汉三人听到当今之世有人练成大五行通圣诀后，才会显得震惊之极。

    不过震惊之后，三人眼中都露出了一抹凶光，赫然是已动了杀心。

    似是看出了三人心中所想，仲姓神师叹息一声道：

    “三位不必动那心思了，仲某已将大五行通圣诀的完整传承，赠给了那位。”

    听到这消息，干瘦老者等三位神师并未像乐韵那般大惊失色，只见他们不约而同地眉头一皱，干瘦老者就沉声道：

    “这般说来，对方的神通已经大到连我等都奈何不了的程度了？”

    “说来惭愧，对方只是天南的一名元婴初期的修士，但其神通不但强横无比，而且仲某看不出半点跟脚。

    就在半个月前，仲某派遣了族中三位大上师和圣殿的乐上师，前去埋伏擒拿此人。

    不料对方中伏后不但没有立刻逃窜，反而悍然反击，只是一个回合便击败了两名大上师，另一位大上师则被其灵兽拖住。

    隐于暗中的乐上师出手偷袭，却反被其同伴偷袭，被人用天鬼附身大法禁锢了一身法力！”

    说话间，仲姓神师就施展秘术，将当时的画面复刻到了玉简之中，传给干瘦老者三人查看。

    看过之后，三人皆是久久说不出话来。

    沉寂了好久，干瘦老者突然对四尺侏儒道：

    “毕兄，你觉得此人的神识如何？”

