    赛前，抵达玫瑰花园球馆的快船球员被记者拦住采访。

    “克里斯，你们常规赛1:2负于开拓者，而且战绩也要比开拓者差许多，现在你们有信心击败开拓者晋级吗？”

    记者哪壶不开提哪壶。

    不过，征战NBA第10个年头的保罗早已是一个不折不扣的老油条，自然知道这些记者心中所想，可他偏偏不会让记者如愿：

    “伙计，你要知道常规赛和季后赛是不同的，我们会拿出更加积极的态度来应对。”

    “布雷克，外界都说快船空接之城的称号已经被开拓者取代，你觉得呢？”

    记者继续问道。

    “很抱歉，我从未听到过这些传闻。”

    格里芬对于所谓“空接之城”的竞争避而不谈，反倒是一旁的小乔丹，气呼呼的抢过话筒，叫嚣起来：

    “我们今年的目标是总冠军，区区波特兰开拓者而已，接下来我会让他们好看的。”

    对于格里芬的表态，保罗和格里芬看在眼里，但却并未选择阻止。

    因为一支球队不仅要有唱红脸，还要有唱黑脸的，小乔丹就很适合承担起这份扮演恶人喷垃圾话的责任。

    这一点，光从他的面相就能看出。

    轮到主场作战的开拓者，他们的回应也相当犀利。

    “王，请问你有信心击败快船晋级吗？”

    一个小记者问道。

    “你第一天做记者？这个问题还要问？”

    王泽林轻蔑的笑道。

    小记者顿时两眼一懵逼，迷糊的看着王泽林，您未免也太狂了吧？

    “咳咳，”周围突然传来咳嗽声，另一个记者问道：“王，那你预计几场拿下快船？”

    “我尽量……快一点吧。”

    王泽林的语气很淡，话也不是特别霸气。

    但是给人感觉，却是异常得瑟。

    什么叫做“尽量快一点？”

    想横扫快船就直说呀！

    不过，对于王泽林，这种表态记者相当满意，因为球迷们就爱看这个。

    ……

    ……

    客队更衣室。

    “听听那小子的赛前采访吧，简直太狂妄了！”

    “就是，什么叫做尽量快一点，他分明是瞧不起我们！”

    “今晚一定要给他好看！”

    “没错，今晚我们一起加油，争取赢开拓者30分以上，狠狠的打那个天朝小子的脸……”

    快船球员从记者口中得知，王泽林赛前的狠话后，纷纷在更衣室里发泄着自己的不满。

    “好了，用天朝文化来形容的话，王泽林在给我们使激将法，他就是想在赛前激怒我们，进而影响到我们的比赛状态。

    所以我们绝不能上当，一定要调整好你们的心态，好好的迎接一会的比赛。”

    快船主帅道格里弗斯笑道。

    虽然这家伙的执教生涯中，不止一次地在季后赛当中出现了带队领先3:1被逆转的情况，但却不得不承认，这家伙的语言技巧以及人格魅力在NBA主教练中绝对处于顶尖水准。

    光从道格里弗斯在许多黑人球员心目中的地位就能看出。

    三言两语之间，更衣室里快船球员的火药味，瞬间化为乌有。

    ……

    球员热身阶段，电视机前的天朝球迷非常激动。

    去年王泽林处子赛季带队杀入西部决赛，就给他们带来了一个大大的惊喜，没想到今年又在最后下手轮打出了4:0绅士横扫对手的表现，现在的一切与去年的剧情发展何其相像。

    “干掉快船，最好4:0横扫！”

    “加油大王，我们永远支持你！”

    “我已经迫不及待的想要看到快船那群孙子们被吊起来打的画面了。”

    “加油啊，今年的总冠军！”

    电视机前的无数球迷很期待，非常期待接下来的比赛。

    回到玫瑰花园球馆现场。

    朝廷台直播席。

    “大王带领开拓者在季后赛首轮彻底打出了常规赛冠军的风采，希望到次轮半决赛，他们依然能够延续这样的上升势头！”

    柯帆说。

    “真希望早点看到泽林拿到中冠军的那一天啊！”

    作为今晚比赛特邀解说嘉宾的孙正平笑道。

    言语间，无不充满了老一辈篮球人对于王泽林这位天朝男篮年轻领袖的由衷祝福。

    “我相信，那一天很快会到来的。”

    柯帆肃然起敬，默默点了点头。

    在两人的交谈中，比赛即将开始。

    快船首发：“船长”保罗、“外线神射手”JJ雷迪克、“外线防守精英”马克巴恩斯、“白魔兽”格里芬、“刘皇叔”小乔丹。

    开拓者这边首发阵容和手轮一般无二。

    这时开拓者首发准备出场了，全场灯光骤然暗淡下来，一束雪亮指引着所有人，纷纷将注意力看向通道出口。

    “上吧，兄弟们！要用敌人的血为我们的王座加冕！”

    迎着玫瑰花园震天的欢呼声，王泽林最后一个压轴出场，他的神情始终保持淡漠，回到队伍当中后，却对传利拉德、阿尔德里奇等人说出了最火热的胜利宣言。

    “快看呀，大王出来了！出来了！”

    直播席上，柯帆兴奋的喊道。

    孙正平接着说道：“真不愧是本赛季MVP的最热门人选，泽林已经成为了联盟当中5个位置上最好的球员之一！”

    与此同时，国内的网上篮球贴吧之上，大量的帖子冒了出来，无数谁有都在发表自己的看法。

    双方首发中锋来到中圈跳球。

    “嘿，德安德鲁，希望你今晚的表现能够让我满意！”

    看到小乔丹的时候，王泽林嚷道。

    赛前猛如虎，比赛怂如狗，说的就是小乔丹此时的心态。

    不过，一下莽夫作风的小乔丹，感受到身后球迷以及场外媒体的注视后，只得选择硬着头皮接话，一脸不屑的回道：

    “小子，你就只会大嘴巴吗？”

    “切，我大嘴巴怎么啦？倒是你，嘿嘿，真希望一会儿到了比赛中，你还能保持现在的桀骜不驯姿态。”

    王泽林一点不让的怼道。

    哔～

    哨响之后，裁判来到两人中间。

    口嗨归口嗨，小乔丹的跑挑天赋毕竟不是盖的，王泽林全神贯注，准备跳球。

    啪的一声，王泽林率先触球，开拓者首攻。

    开拓者的西部半决赛首战，正式打响。

