    “可能会暂时闲一段时间！”孩子生下来，总要有一段时间我没办法照顾得过来，索性等娃大点再说。

    “也是！”她想了想道，“跟着傅慎言辛苦了那么多年，也是应该好好休息一段时间，好在这些年我存了点钱，够咱两挥霍！”

    我失笑，“别担心，即便和傅慎言离婚，我也还有存款。”别墅是爷爷留下的，离婚就是算傅慎言给我，只怕我也不会买，至于公司的股份我还没想好怎么处理。

    说笑了几句，我便挂了电话，环手依在落地窗边静静看起了风景。

    以后的生活，要怎么过，确实要想一下。

    莫名察觉空气里有些冷，我不有搓了搓手臂，回头准备找件外套，冷不丁的见傅慎言一身冰冷的立在我身后。

    惊得我一身冷汗，“你……没去公司吗？”也不知道他在这里站了多久就，刚才我和木子的话，他听见了没。

    他一双黑眸落在我身上，阴冷幽郁，“打算去哪？”

    这一问，我不由愣住，看来他是听到一些了，“什么去哪？”我揣着明白装糊涂，心虚的回应了一句。

    见他禽着寒意朝着我靠近，我有些心慌，脑子里一时间不知道该怎么解决，猛的就捂着小腹拧眉道，“哎呀，我肚子好痛！”

    说着，就顺势蹲了下去。

    他脚步一顿，随后走到我身边，将我拉了起来，蹙眉道，“去医院！”

    我：……

    这算不算是搬石头砸自己？

    “不行……”

    我一时间拒绝得太快，他一双黑眸微微眯了起来，看着我的深意越发浓烈了，“沈姝，你似乎很不想去医院？”

    “不是……”说到这里，我脸上不由生了几分悲色，红着眼看着他道，“我害怕躺在手术台上毫无知觉的感觉！”

    他身子明显僵硬了一下，良久，他猛地将我带出了卧室。

    我以为他是要带我去医院，扯着他的衣袖，红着眼道，“傅慎言，我真的不想去医院！”

    况且也不是真的肚子疼。

    “下去吃点东西。”他看了我一眼，目光清冷，还带着几分无奈。

    我一时间心里竟是说不出的滋味，昨天他的解围，今天的妥协，他似乎没有那么冷。

    人是种特别贪心的动物，一旦尝到一点甜头，就越发的想要得到得更多，最后想要占为己有。

    将我放在餐桌上，他进厨房了一会，出来的手里端着一碗东西。

    我原本以为是粥，但没想到是红糖鸡蛋，一时间目光复杂的看向他，他淡漠的看了我一眼，随后声音低沉道，“一会隽毓会过来给你看病，公司那边你暂时不用去，陆院长那边的项目虽然完工了，但你自己延误的损失还是由你自己承担，今天暂时不用去公司了，好好休息！”

    说完，他将外套穿上，拿着车钥匙就出门了。

    我一时间有些发愣，他……对我的改变是从什么时候开始的？知道我怀孕后……

    看着碗里的红糖鸡蛋，我良久没动作。

    程隽毓来的时候，我还在走神。

    他蹙眉，看了看我道，“你现在不用刻意吃这些，不用忌口，想吃什么都可以，胎儿没有那么娇贵。”

    听到他的声音，我才回神，抬眸见他提着药箱站在餐桌边看着我。

    我连忙起身道，“你来了！”

    他一愣，倒也没多说，将药箱里的药递给我道，“这药一天三次，服用二十一天，下次别喝酒了，酒精会造成胎儿发育迟缓或者畸形，另外，你可能要开始去医院留档案，开始产检了。”

    我点头，接过他手中的药，道，“谢谢！”

    原本事情交代完，他要走的，但顿了顿，他看向我道，“你现在的情况，怕是一时半会走不了，或许你可以和慎言坦白，他有心留下孩子，其他的事，自然他会解决！”

    我明白他的意思，其他问题说的是陆欣然的事。

    对于陆欣然的事，我了解的不多，我从不过问傅慎言和陆欣然之间的事，但此时不由看着程隽毓道，“傅慎言应该很爱陆小姐吧！”

    程隽毓走道沙发上坐下，看了我一眼道，“这和爱没有关系，如果你有心和慎言在一起，就把这事和他坦白，他有自己的处理方式。”

    什么方式？

    这话我没问出来，每个人都有自己的思维模式，我不知道程隽毓口中的处理方式是什么，但我知道，这个孩子终究是我一个人的。

    傅慎言对我原本就没有多少爱，若是爷爷还活着，我可以依仗爷爷圈住傅慎言几年，但爷爷不在，我没有信心我能守住他多久。

    用孩子来冒险，不是一个明智的选择。

    沉默了一会，我道，“孩子的事，麻烦你了，其他的时候，我有自己的打算，谢谢你程医生。”

    兴许觉得他的话，我没听进去，程隽毓微微蹙眉，不再多说。

    叹了口气道，“我下午还有事，你记得吃药，我先走了。”

    送走了他，我没有把傅慎言煮的那碗红糖鸡蛋吃下，胃里有些难受，孕期可能太早，没有孕吐的反应，但我确实不想吃东西。

    回卧室继续躺了一会，我手机便响了起来，是个陌生号码，我接了起来。

    电话那头半响才道，“是我，陆欣然！”

    我一愣，蹙眉，“陆小姐找我有什么事？”

    “我们谈谈！地址我发你手机上了。”

    说完，不给我反驳的机会，她就挂了电话。

    我有些摸不清陆欣然这个时候找我做什么？

    不过，看来基本都和傅慎言有关。

    但，凭什么她说见我就要屁颠屁颠的去见？看着陆欣然发来的地址，我悠悠将截图发给了傅慎言，并附带上一句话，“陆小姐约我谈谈，我怕我一激动，又把她给揍了，所以我拒绝了。”

    信息发过去一会，傅慎言的电话就打来了。

    接通电话，我靠在卧室的阳台上看着窗外的风景，还算比较悠闲道，“傅总，有事？”

    这话一说，我能明显察觉电话那头的男人微微蹙眉，几分不悦，“你在哪？”

    “家里！”

    “嗯！”顿了顿，他开口，“好好在家休息！”

    我点头，“知道了。”

