    “对不起，我是警察。”

    “对不起，我是警察。”

    “对不起，我是警察。”

    “说好了三年，三年又三年，都快十年了，老大。”

    “说好了三年，三年又三年，都快十年了，老大。”

    “说好了三年，三年双三年，都快十年了，老大。”

    这些天，陈平一直都在做着“陈永仁”试镜的准备。

    说真的。

    面对着巨星梁朝为，陈平没有太大的把握。

    可越是准备，陈平发现，自己越是没什么状态。

    “陈平，这几天你都魔怔了。”

    “有一些。”

    “怎么样，有信心吗？”

    “没有。”

    陈平苦笑的摇头。

    “看出来了。”

    吴瑜点头：“从来没看到过你为一个角色这么紧张的。”

    “所以，越是紧张，我越是没有把握。”

    说着，陈平却是喝了一口水。

    最近这几天，为了试镜这个角色，陈平的嗓子都有一些干了。

    “别想太多，反正盛腾对你拿下这个角色也没有抱太大希望。”

    “呃，没抱太大希望还让我去试镜。”

    “试镜还是要去的，万一成功了呢。”

    “呃，好吧。”

    陈平泪流满面。

    不过，他现在也知道自己这状态，不能再纠结这个角色问题了。

    拍戏这种东西很玄幻。

    你越是纠结的，你越不可能得到。

    你越在意的，你越有可能出错。

    陈平拍戏也不是一两天，知道自己情况不对，随即便马上停止。

    想了想，陈平却是说道：“那算了，我也不准备了，到时候试镜能成就能，成不了，那我也没办法。”

    又不是面对一般的明星。

    梁朝为这样的巨星。

    试问，有几个演员能从梁朝为手中抢走角色？

    “呵呵，这心态就不错。对了，另一个事情你得准备准备。”

    “好累，我现在啥也不想准备，就想玩。”

    “是玩呀。我是歌手，这样的节目对于你来说，不是玩吗？”

    “差点忘了这个节目。”

    这几天一直为了陈永仁这个角色，陈平倒是忘了我是歌手。

    “好像过两天就要开始了。”

    “你说呢，我还以为你有打算呢，没想到，你差点忘了。”

    “现在去也来得及。”

    “赶紧赶紧，我是歌手虽然是玩，但里面可都是一些专业歌手，你别输得太惨。”

    “小看我。”

    陈平收拾了一下行李：“我虽然不是专业歌手，但唱歌这一块，还真没怕过谁。”

    也不再考虑什么角色了。

    打包，陈平前往了芒果卫视。

    ……

    “各位，我是歌手今天节目赛制出现了一个变动，增加了一个挑战歌手的设置。”

    “看到了，挑战歌手，我靠，会是谁啊。”

    “不知道，应该有一定的功底，不然怎么好意思挑战。”

    “有看点了。”

    我是歌手相比之其他的一些音乐节目更为专业。

    毕竟其他的一些音乐节目，要么是像陈平之前参加的跨界。

    要么是像好声音这样的选秀。

    这都并不是特别专业。

    真正比较专业的，那就是我是歌手。

    因为来现场的所有歌手，都是职业歌手出道。

    并且在这里面，还有许多知名歌手。

    像韩虹，沙保亮，古巨机……这一些。

    他们不只是专业歌手，而且还是当今歌坛的主力代表。

    所以我是歌手这样的节目一经推出便吸引了很多观众的眼球。

    毕竟像这种有这么多专业歌手PK的节目还是很少见的。

    陈平暂时放下了陈永仁这一个角色，心情倒也不错。

    ……

    当天下午就赶到了芒果卫视。

    此时。

    我是歌手一众职业歌手已经提前来到，并且有几位歌手已经到各自的练歌房去练歌。

    陈平一到，几位歌手一下子愣住。

    “陈平老师，您是这一次的挑战歌手？”

    “是啊。”

    跟陈平说话的是韩虹。

    之前中秋晚会的时候，陈平与韩虹打过照面。

    看到陈平，韩虹无比的惊讶。

    相对于很多不知道陈平实力的普通观众来说，韩虹可是很清楚陈平的实力。

    虽然陈平唱歌水平一般。

    但陈平唱歌水平再一般，人家创作能力却是顶尖。

    我是歌手虽然比的是唱歌，但一首优秀的曲子绝对是开挂了的存在。

    特别是原创第一次拿出来，很多时候必拿高分。

    “陈平老师，您坐一会，我去练歌房了。”

    “啊，韩虹老师，您这样的水平还要练？”

    “看到你来了，我怕你再来一首少年中国说，或者是水调歌头。”

    “我……”

    陈平泪流满面。

    哪有这么多的少年中国说与水调歌头。

    只是韩虹对陈平实在是重视。

    不只是韩虹。

    沙保亮，古巨机……他们。

    在看到陈平之后，也是与韩虹一样，纷纷去了练歌房。

    用他们的话来说。

    陈平虽然不是专业歌手，但却有秒杀专业歌手的潜力。

    一个不好，还真有可能被陈平给淘汰。

    而且被陈平淘汰，那可是非常丢人的。

    毕竟普通人不知道陈平实力到底如何。

    他们还会觉得陈平只是一般的歌手，或者就是业余歌手。

    更或者，陈平连歌手都不是，他就是一个演员。

    被一个演员淘汰了，那这一些歌手都不要混了。

    如此。

    一众歌手原本还心情挺放松的，可一见到陈平，那却是个个都像碰到了强大的竞争对手一样。

    这让陈平一下子懵逼了。

    这些歌手的危机意识也太强了吧，陈平都还没开唱，他们就已经这样了。

    “那个，陈平，要不我们也到练歌房练一下歌？”

    这时。

    张大大却是说道。

    按照节目规则，每位歌手将配一个经纪人。

    张大大与陈平比较熟悉，于是张大大就成为了陈平的经纪人。

    “算了。”

    陈平摇头：“大大，你又不是不知道我唱歌水平，练不练都一样。”

    “说是这么说，但你也看到了，这一些歌手的实力太强了。”

    “没事，输了就输了，我只是一个演员，不丢人。”

    陈平倒是看得很开。

    他到底是一个演员，演员来唱歌，这完全是跨界。

    就算是真输了，外界也不会对他有什么质疑。

    不过。

    虽然说是这么说，但要是一上场就直接被淘汰，陈平也是不爽。

    看来得想个办法。

    ……

    一个多小时之后，一众歌手从练歌房走了出来。

    一个多小时的练习，一众歌手感觉可以了。

    哪怕就是陈平来挑战，他们也做好了准备。

    “陈平老师，您没去练歌？”

    “我来之前就练好了，不过，我就随便练的，不知道好不好。”

    看到韩虹来到，陈平说道：“韩虹老师，您来帮我听听怎么样，指点指点。？”

    “也可以。”

    韩虹点头：“不过，您的实力我可不敢指点。”

    说完。

    陈平便开口唱了起来：“流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈……”

    “噗……”

    只是一句，韩虹直接就喷水。

    这首歌是以前陈平发布的歌曲。

    当时这一首歌出现，不知道骗了多少人的眼泪。

    只是这样的歌虽好，但听得多了，那鸡皮疙瘩都会起来。

    特别是过了这一个风潮的时候，这样的歌一出，韩虹瞬间就打了一个抖擞。

    “韩虹老师，哪里唱得不好吗？”

    “没，没有。”

    韩虹有一些尴尬，说道：“抱歉，抱歉，是我自己的事，您继续唱。”

    陈平继续唱了起来：“冬天的风儿夹着雪花，把我的泪吹下。”

    一首歌唱完，韩虹感觉整个人都不好了。

    以前听这一首歌还没有什么。

    毕竟当时比较新鲜，而且这首歌也比较悲。

    在适当的时候听这样的歌，其实也有助益的。

    可在这样的环境当中听陈平唱流浪歌，韩虹感觉自己全身上下每一个细胞都被这一首歌给摧残。

    不过到底有着很高的职业素养，韩虹说道：“陈平老师，听您在现场唱，感觉这首歌很有力量。”

    “真的吗？”

    陈平睁着大眼睛问道。

    “是的。”

    韩虹言不由衷的说道：“以前听还没觉得，现场听才有味道。”

    “那我再唱一遍。”

    “哎……”

    见陈平还要再唱，韩虹又是抖擞。

    还好这个时候沙保亮出来了，立即说道：“陈平老师，您看沙宝亮出来了。”

    “哦，我一会向沙宝亮老师请教一下。”

    “对对对……沙宝亮老师的音乐素养比我都高。”

    韩虹挥了挥手，沙保亮走了上前：“聊得这么开心呀。”

    “是呀，陈平老师刚才现场唱了一首歌，我感觉很好。不如，保亮，你也来点评一下。”

    “太好了，我还没现场听过陈平老师唱歌呢。”

    随即。

    陈平再度唱道：“流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈……”

    这一唱。

    与韩虹一样，沙保亮完全懵逼了。

    他没想到陈平会唱这样的一首歌。

    他更没有想到，陈平现场唱歌的实力当真不怎么样。

    他更没想到的是。

    这一首之前他听过的歌，现在听起来，怎么让自己有一种恶寒的感觉。

    当然。

    不只是他。

    当其他一些歌手出来之后，也遭受到了陈平这一首《流浪歌》的摧残。

    不过，虽然流浪歌陈平唱得一般。

    但陈平现场开唱，这也让他们稍稍松了一口气。

    陈平的创作实力虽然不错，但唱歌水平就一般了。

    如果是这样的话。

    只要后面陈平创作出来的歌曲不是那种顶尖神曲，他们倒也不需要太过于担心。

    但一边的张大大却皱眉了。

    “陈平，比赛的时候你准备唱流浪歌？”

    “我可没说。”

    “那刚才你唱这一首歌是什么意思？”

    “没啥意思，我就是感觉好玩。”

    陈平笑笑，什么也没说。

    ……

    “让我们欢迎陈平老师的到来。”

    “欢迎，欢迎……”

    紧张的练歌已经结束，此时到了正式录播的时间。

    总导演洪滔欢迎陈平的到来之后，正式开始了抽签仪式。

    所谓的抽签，那就是抽取演唱顺序。

    陈平因为是挑战歌手，所以并不需要抽签，他最后唱。

    几分钟后，抽签结束。

    第一个是韩虹上场。

    她唱的是自己的老歌，天路。

    可以说，这首天路非常经典，也是韩虹最为拿手的作品之一。

    以前很多时候拿出这一首歌，基本上都是赢得全场喝彩。

    虽然今天唱这一首歌的时候，现场不少观众也是纷纷喝彩。

    但唱完，韩虹总感觉少了一点什么。

    “巨机，刚才你感觉我唱得如何？”

    “好像情绪没达到最佳状态。”

    “我也感觉。”

    韩虹有些郁闷。

    但唱都唱了，她也没办法挽回。

    至于后面的排名，韩虹只希望不要排到最后面。

    要不然，那真是丢人丢大了。

    紧接韩虹，第二位是沙保亮。

    沙保亮带来了一首他的《暗香》。

    这一首歌，同样是沙保亮的成名曲，大众也比较熟知。

    一般这样的歌，大都是决赛的时候唱的，没想到沙保亮现在就拿了出来。

    这自然是因为陈平的压力。

    虽然在唱的时候，沙保亮感觉有些多余了。

    不过在走上舞台之时，沙保亮却是有一种不好的感觉。

    他想起刚才陈平。

    他想起刚才陈平在大厅上唱的那首浪流歌。

    “我去……”

    沙保亮赶紧将脑海里乱七八糟的念头给轨断。

    再这样下去，他得直接被淘汰。

    只是希望如此。

    一首歌唱完，沙保宝感觉不是很好。

    “韩姐，是不是刚才我出现失误了？”

    “失误倒没有，就是感情一般。”

    “我也觉得。”

    沙保亮也是叹了一口气。

    接着是古巨机。

    古巨机这一次带来的是一首《爱与诚》。

    是的。

    这一期的《我是歌手》不再局限于此前几期歌手只有一次唱自己歌的机会。

    这一期的《我是歌手》，所有参赛歌手可以尽情的唱自己的歌。

    所以一众歌手也没有保留什么实力，都拿出自己的经典之作。

    只是。

    与韩虹，与沙保亮他们一样。

    当要唱这一首歌的时候，古巨机脑海里却是浮现出了陈平的身影。

    “流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈……”

    不由得，古巨机竟然在嘴边哼唱了这么一句。

    这一句一出。

    站在陈平身边的张大大噗的一声……真的是喷水了。

    陈平倒是平静的说道：“大大，淡定，淡定。”

    当然。

    说是这么说，但陈平内心早已经尖叫起来了。

    果然。

    自己刚才唱的歌起到了作用。

    这几位歌手，都受到了自己的影响。

    “啥情况？”

    在后台一直盯着镜头的众人一瞬间懵逼。

    什么情况？

    古巨机唱的是什么歌？

    难道，他要唱陈平老师的流浪歌？

    这当然不是。

    发现自己出现严重失误，古巨机立即说道：“呵呵，跟大家开个玩笑。”

    接着，古巨机才重新开始唱起了自己的歌。

    但因为之前的严重失误，这一次古巨机早已没有了之前的感觉。

    一曲歌结束，虽然是名曲，但只得到了少部分人的掌声。

    “陈平老师，你害死我了。”

    回到后台，古巨机简直要哭了。

    陈平摊了摊手：“巨机，怎么了？”

    “算了……”

    张了张嘴，但看陈平一幅天真的样子，古巨机啥也没说。

    还能说什么？

    能说自己被陈平影响了吗？

    虽然说是可以说，但这不显得太小家子气了吗？

    人家到底只是一个演员，你自己都是专业歌手。

    陈平没有被你们影响，反而是你被陈平给影响了。

    “这个，这个，我能坐这边吗？”

    看到古巨机的样子，后面几位没有唱歌的歌手终于明白了。

    他们看了看陈平，然后迅速的离陈平远一点。

    但哪怕如此。

    陈平那一首流浪歌实在是太洗脑了。

    哪怕他们已经做了准备，但仍然是被这一首歌给影响了。

    “流浪的人在外想念你……”

    “我，我，我……”

    最终。

    七位歌手。

    哪怕都拿出了自己的成名之作，但总体来说，实在是差强人意。

    “今天他们这是怎么了？”

    “都是自己的代表作，怎么唱得这么一般？”

    “好像之前唱的也挺好的啊。”

    台下500位大众评审团有些郁闷。

    他们实在是没想到，今天他们的表现怎么这么一般。

    “陈平老师，最后一位，该你上场了。”

    最后一位，那就是陈平这位挑战歌手。

    “陈平老师，加油。”

    张大大给陈平鼓气。

    陈平这会儿心情非常不错，拿起麦克风，登上了舞台。

    这一期我是歌手的主题叫做当打之年。

    这是最具有情怀的一期。

    既然是情怀，有的时候，他比的可能就不是唱歌。

    所以。

    陈平要在这一次我是歌手当中顺利晋级，那就必需想一点办法。

    陈平原本的意思只是想靠流浪歌打扰一下这一些歌手的节奏。

    没想到。

    流浪歌的杀伤力实在是太强了。

    基本上7位歌手，全都被这一首歌给洗脑了。

    影响最为严重的，那就是古巨机，竟然还跟着陈平哼唱起了这一首歌。

    要不是陈平演技不错，当时差点也跟着张大大喷出水来。

    不过，陈平唱的不是当打之歌。

    他也没有当打之歌。

    有的。

    就是这一首：《虞兮叹》

    【楚河流沙几聚散

    日月沧桑尽变换

    乱世多少红颜换一声长叹

    谁曾巨鹿踏破了秦关

    千里兵戈血染

    终究也不过是风轻云淡……】

    ===

    PS：今天一大早起床码字，先送上一章。兄弟们，别忘了月票啊。

