    加班？

    加什么班，聊的好好的，怎么就加班了。

    “我和顾晗月真的没什么。”余惊鹊在后面对季攸宁解释说道。

    “有没有，等会慢慢说。”季攸宁不由分说的说道。

    第二天，余惊鹊醒来的不早，因太过操劳。

    上班眼看要迟到，余惊鹊也无所谓了，还慢悠悠的吃了个早饭。

    自己已经是股长了，在特务科也算是有头有脸，一个迟到还需要这么紧张吗？

    开会和任务的时候不迟到就行了，平常上班，迟到不迟到的没有人管。

    蔡望津都是睁一只眼闭一只眼，因为这点小事，还要说余惊鹊几句吗？

    吃完饭去特务科，迟到是肯定迟到了，不过不会有人不长眼的说到蔡望津面前。

    可是李庆喜看到余惊鹊过来，凑上来说道：“股长，您可算是来了，科长找您呢。”

    倒霉，就来晚一天，还被蔡望津抓个正着。

    “不过我告诉科长，股长您今天要见个暗探，所以会来的晚一点。”李庆喜又说道。

    “你小子机灵，不错。”余惊鹊笑着说道。

    机灵的手下，和不机灵的手下，这就是区别。

    要是换个人，那么余惊鹊肯定是迟到。

    但是在李庆喜这里，就变成了去见暗探，那么来晚就是情有可原。

    虽然不是什么大事情，只是在领导面前，小事也不能马虎。

    “谢谢股长夸奖，不过股长您还是快过去了，科长找您有一会了。”李庆喜笑着说道。

    对蔡望津说谎虽然不好，可是李庆喜也知道自己是跟着谁吃饭的。

    都没有进办公室，余惊鹊直接跑去蔡望津的办公室，敲门进去。

    “科长，您找我。”余惊鹊进去之后说道。

    “听说见暗探去了，有什么消息？”蔡望津没有说自己的事情，反而是先问余惊鹊的情况。

    余惊鹊自然是没有见暗探，可是现在不能承认，不然李庆喜的好心好意，就被余惊鹊给出卖了。

    虽然余惊鹊可以在蔡望津面前，落得一个好形象，但是李庆喜在蔡望津面前的形象就不好了，到时候李庆喜还敢帮着余惊鹊吗？

    所以余惊鹊说道：“一些街面上的消息，我还以为有多重要非要见我，弄了半天还是想要钱。”

    “要不是看在还有用的份上，我都想要抓回来，让他们感受一下特务科的审讯室。”

    余惊鹊心里有气。

    因为暗探和余惊鹊直接见面，一定是有重要情报，不然下面的人都可以负责。

    但是余惊鹊没有带回来重要情报，自然是要有一个合理的解释。

    听到余惊鹊的话，蔡望津说道：“不行就换人，这种暗探，都是掉进钱眼里的人。”

    蔡望津看人还是很准的，那些愿意给特务科做暗探的人，可不就是掉进钱眼里面了吗？

    “科长说的是。”

    “科长有什么吩咐？”余惊鹊不想纠结暗探的事情，转移话题说道。

    将话题拉回来，蔡望津说道：“找你过来，有两件事情。”

    “科长，吩咐。”余惊鹊毕恭毕敬的说道。

    “第一件事情，剑持股长的事情，说说你的看法。”蔡望津突然说了这句话，让余惊鹊一头雾水。

    剑持拓海的事情，还用说吗？

    看法，还能有什么看法？

    余惊鹊摇头说道：“没什么看法。”

    看了看眼前的余惊鹊，蔡望津说道：“这件事情，我们之后再说，我们说说另一件事情。”

    对于蔡望津突然问自己，对剑持拓海的看法，余惊鹊不想回答。

    因为你不知道蔡望津是什么意思，冒然回答，可能会出问题。

    蔡望津同样看出来了余惊鹊不想回答，所以就打算先说另一件事情。

    “科长您说。”余惊鹊也松了口气。

    虽然他知道蔡望津一定还会找机会，和自己说剑持拓海的事情，不过到时候余惊鹊应该能悟出一点东西来。

    “我们虽然放弃了对学校地下党的调查，但是日本人一直有暗探在学校调查。”蔡望津说道。

    “难道有消息了？”余惊鹊的语气看起来是激动，其实心里是紧张。

    抓的可是地下党，余惊鹊能不紧张吗？

    “收到一点风声，可能是有所行动，不过日本人的行动，我们不能掺合。”蔡望津说道。

    日本人还是有耐心，这么长时间，还在学校调查。

    而且他们的暗探，都是潜伏很深，学生根本就分不清楚。

    组织虽然已经通知下面的学生要小心，但是日本人也不是吃素的。

    余惊鹊心里打定主意，找机会和孔晨说一下这件事情，让组织小心一点。

    可是更具体的消息，甚至是日本人盯上了组织的哪位同志，余惊鹊都不知道。

    蔡望津已经说了，这是日本人的事情，他们不掺和，你还让余惊鹊怎么打听。

    可是既然不掺和，蔡望津和自己说这个消息干什么？

    余惊鹊心里有点疑惑，但是他没有着急，他知道蔡望津会继续说下去。

    果然，蔡望津继续说道：“学校的事情，我们是不能掺和，但是学校之外可以。”

    “科长，这日本人在学校里面行动，我们在学校之外干什么？”余惊鹊不明白的问道。

    蔡望津笑着说道：“因为日本人在学校的调查，让反满抗日分子，没有办法在学校里面进行正常的工作。”

    “所以一些临时会议，工作传达，都找了新的地点。”

    蔡望津说的这一点，余惊鹊是有耳闻的，组织学校里面有很多同志。

    一些是老同志，更多的是发展的新同志。

    对于这些力量，组织是非常看重的，所以要应付日本人对学校的搜查。

    那么组织就需要运筹帷幄，对学校的照顾，要做好。

    所以组织对于学校，是时刻关注。

    学校的情报需要送出来，组织的安排需要转达下去。

    但是学校里面现在太危险了。

    你不知道你身边说话还带着当地口音的同学，是日本人。

    你根本就猜不到。

    所以联络地点，放在了校外。

    蔡望津现在说的这个事情，难道是发现了组织在学校外的联络点。

    不可能啊，这个联络点非常的重要，余惊鹊都不知道。

    别说余惊鹊不知道，陈溪桥都不知道。

    这只有负责学校工作的人知道，蔡望津是什么地方知道的？

    你说叛徒？

    不可能吧，能负责这件事情的人，都是组织非常信任的人，说叛徒就有点开玩笑了。