    他的眸子里也写满了了然，显而易见，黎堂峰与我想的几乎相差不远。

    我想人与人是不同的，无论是抗压能力或是接受事物的速度，都有着截然不同的差距。这大概就是凡人和天才之间的不一样吧！

    我不知道秦妈这么多年来究竟是怎样的心路历程，但我可以想象的到，秦妈对秦知善的感情那么厚重，绝不可能轻易的磨灭。不然她也不会死守着这个宛如空壳的婚姻这么多年，直到最后还赔上了自己的姓名。

    一直以来，秦妈都是将秦江未当成自己的亲生儿子来看待，不是因为她爱屋及乌，而是在秦妈的意识里，秦江未就是那个她十月怀胎生下来的亲生骨肉。

    当有朝一日这个秘密被揭开，自己一直信任的丈夫竟然带回了与情人所生的儿子，充当她自己的亲生儿子，还被养在身边这么多年！

    而那个得了重病的亲生儿子，却早已在多年前就从这个世界上消失了。

    我有些不由自主的打寒颤，现在我自己也是一个母亲了，难以想象如果是我面对这个真相，会做出什么样的反应。

    是会跟秦妈一样丧失全部生存的勇气，还是会坚持下去……

    我……不知道。

    黎堂峰在身边轻轻拍了拍我的后背：“这不是你应该费心神的事情，不用考虑太多。”

    我茫然的点点头，我当然知道这件事自己完全可以置身事外，但我更觉得难过的是，可能秦江未到现在都不知道自己其实是逼死秦妈的凶手之一，哪怕这个凶手的名号来的浑然不觉。

    我苦笑起来，这都叫什么事呢？

    造成这一切的秦知善早已独善其身的远居海外，而留下来的我们，却因为这些纠缠忙忙碌碌，浪费着自己的人生。

    我轻轻合上眼睛，脑海里又想起爷爷的事情，心头对秦江未涌起了一股又怜又恨的复杂情绪。

    沉默了许久，我说：“明天我要去一趟双木集团。”

    我多想听到黎堂峰下一句是“我陪你去”，就像他曾经做过的那样。

    结果领导的笑眸深深，只是伸手摸了摸我的头发：“好，我让司机接送你，你不要停留太久，当心累着。”

    好吧，依旧是那样的关怀，让我挑不出毛病来。

    我暗自嘲笑自己，不是早就想好了吗？黎堂峰不愿意插手这件事，我何必强求呢？即便是夫妻，领导做这样的选择也在情理之中。

    毕竟，我们还有两个孩子，一个尚且年幼，一个还未出世。

    为了整个家庭着想，我也不该让黎堂峰牵扯进来。

    和领导一起躺在床上，我迷迷糊糊的朦胧着睡眼，脑细胞却依旧激昂奋进，活跃的不得了。

    我正处在身体很疲倦，精神很雀跃的时候，突然耳边响起黎堂峰那轻柔低沉的声音，他说：“你是不是在怪我？”

    一个激灵的我清醒了，但我没有动，依旧保持着好像已经睡着了的样子。

    我要怎么说？承认这个说法，岂不是显得我太不懂事吗？

    可我始终认为，真的在乎一个人是要为对方迫不及待的做很多傻事，太过冷静和瞻前顾后，并不是真正在意的状态。

    但……我又清楚的知道，我和黎堂峰都已经是成年人了，这样冲动的做法根本不符合我们的生活。

    这就是现实，我们每个人都会向它低头，然后忍着疼磨掉自己的棱角，变成一个个圆滑世故的符号。

    我想了想，说：“没有，快睡吧。”

    一夜无梦，算不上睡得很好，也算不上失眠。

    匆匆吃完早餐，我就让司机开车送我去了双木集团。

    这一次处理沈蓓事件，柳鹤霖倒是让我刮目相看了一回。处理的够快够直接，我中午的时候刚跟他说完，下午沈蓓就已经被辞退了，这雷厉风行的速度，总算让我在他身上看见了爷爷当初的风采。

    柳鹤霖此人，能力不错，眼界不错，就是太过顺风顺水，处理公司事务的时候难免小家子气了点，有时候还有点优柔寡断、拖泥带水。

    所以，关于沈蓓这件事，我觉得必须要给柳鹤霖一朵大大的红花，以资鼓励。

    刚走进双木集团的大楼里，不远处一个年轻的女孩就在会议室门口不断的挣扎着，她一边躲着面前那些工作人员的阻拦一边大声喊着：“柳先生，柳总，请您听我说！！我也是被蒙骗的！！我没有做出出卖公司的事情，请您相信我！”

    这声音嘶声力竭，一听就知道是沈蓓在为自己争取。

    我缓住了脚步，身后是一直跟着我的司机，看来这司机是打算充当半个保镖了，半点没有要离开的意思。

    我微微眯起眼睛，只见沈蓓大声哭喊着，很快就引起了办公区其他人员的注意，不少人开始向这里频频侧目。

    大概在他们看来，沈蓓这个之前的公司大红人怎么会突然一朝落马，变得这么狼狈。人嘛，八卦之心，可以理解。

    会议室的大门开了，柳鹤霖面如寒霜的走出来：“沈小姐，你涉嫌泄露商业机密，我没有追究你的法律责任已经是给你舅舅面子了，请你不要在这里无理取闹，如果你再不走，我会立马报警。”

    沈蓓怔住了，好几秒才绝望的摇着头哭道：“柳总，我没有，我还没蠢到这个份上，之前合作的文件我是真的已经交到黎先生的手里了！”

    好吧，听到这里，我忍不住垂下眼睑。

    这件事确实是冤枉沈蓓了，谁让黎堂峰棋高一着呢？

    没办法，沈蓓是秦江未的人，即便是现在我也不打算留情面。我静观其变，也只是想看看柳鹤霖会怎么解决这件事。

    柳鹤霖的眼睛里飞快的滑过一抹暗芒，似乎隐隐恻动：“沈小姐，还请你先回去吧，不要在这里耽误我们公司的正常运营。来人，请沈小姐回去。”

    那几个原本还有顾及的工作人员，得到这个号令之后，立马将沈蓓架了起来，强行拖着往公司门外走。

    见状，我赶忙闪到一边，沈蓓在经过我身边的时候眼神突然变得狠厉，那泛红的眼眶看得我一阵寒毛直竖。

