    虚空之上！

    无数人震惊，萧叶的眉头，却微微皱了一下。

    “比后卿，要差很多。”

    萧叶低声自语，在刚刚，萧叶并没有直接全力爆发到一个极致，因为萧叶也想看看，殷家老祖究竟是什么实力。

    如果殷家老祖和后卿是一个级别的存在，现在的自己，还真无法斩杀！

    此时看来，同样是半步神境，殷家老祖和后卿，差的不是一星半点，甚至，萧叶还感觉到，殷家老祖身体之中的气息，也有些不对。

    “我殷家并未得罪过龙虎山的人，你来这里，究竟是什么目的？”

    “是因为境外那个组织秘密来的么？”

    殷家老祖强行用内劲，封闭了自己的伤口，他看着萧叶，眼中的震撼也完全爆发到了一个极致！！

    “我因唐韵而来。”

    萧叶平静开口，什么秘密，什么利益，什么组织，在萧叶看来，都根本不如故人的一颦一笑。

    上一世，自己的故人，真的很少。

    “虚伪！！”

    “当年你们龙虎山的那一尊神境之死，和我们殷家完全没有任何关系，和境外那个组织也没有关系！”

    “我大概知道你是因为什么来的，但是我可以明确地告诉你，当年世界第一杀手组织，影忍古殿，地狱组织，战神组织，甚至华武局的人都在！

    这些超然势力，你们龙虎山是不是不敢动？

    你想从我们殷家，这里得到一些消息吗？但是我明确的告诉你，我们殷家，当初仅仅只是在最外围，我们什么都不知道！

    还有当年的百慕大事件，我们殷家也只不过是在外围而已，这些和我们殷家，都没有任何关系！

    甚至，这一次楼兰古城出世，我们殷家都没有参与！！”

    殷家老祖根本不相信，萧叶是为唐韵来的！

    唐韵只不过是没落唐家的一个女人，哪怕是体质特殊，也不可能让一尊龙虎山半步神境级别的存在，直接对他们殷家这么一个顶级家族出手！

    甚至，连那一个他精心布下的十七年的逆天之局，都直接破解！

    他在疯狂的思索之中，似乎想到了一些什么！

    他再度开口！

    “嗯？”

    萧叶眉头却再度皱了一下，龙虎山？

    自从重生之后，自己每一次动用雷术，都有人猜测自己是龙虎山的人，龙虎山，在国内不就是一个道士修炼的地方么？

    神境？！

    龙虎山在近代，曾经真的出现过一尊神境级别的存在？

    这个世界上，现在还可能有神境？！

    另外，百慕大，还有之前殷家老祖说的关于龙虎山神境的事情，以及楼兰古城，这些之间，也有联系么？

    “死亡禁术：千机引！”

    嗡！嗡！嗡！

    也就在萧叶思索之时，殷家老祖的眸子，骤然殷红！！

    整个婚宴之上的虚空，在此时也猛地发出了一道惊世恐怖的轰鸣，甚至，整个虚空上方，都在恐怖颤抖！！

    “师尊，小心！！”

    “千机引！！这，这是传说之中，殷家最恐怖的死亡禁术，千机引！！在三百年前，殷家有一个老祖，曾经用这个秘术，斩杀过同级别的神境！！

    这，这是神境级别的禁术！！”

    钟红玉闻声，原本极度震撼的钟红玉，似乎也猛地想到了什么！！

    她猛地起身，大声嘶吼！

    她曾听她们钟家老祖，说过关于千机引的传说！

    “什么？！千，千机引！！”

    “殷家老祖竟，竟然要直接施展出了这个无上逆天的死亡禁术，他竟然能以半步神境级别的实力，施展这个神境级别的杀术！！”

    婚宴之上，有几个化劲巅峰的巨头，在此时也猛地震惊开口！！

    他们在此时，也不由猛地看向了头顶之上！！

    有一尊巨头的手机之中，似乎有强大的存在，听到千机引这三个字，也不由发出了震惊的声音！！

    “完了！！”

    “千机引，这，这应该是提前布下的，殷家老祖谋算这么恐怖吗，他，他竟然提前在这婚宴上空，布下了千机引的一些东西！！”

    余家和叶家家主，在震撼之中，眼神之中则不由流露出了一抹绝望！

    唐家家主见状更是吐血！

    作为千年都一直交好的四大世家的人，他们知道关于千机引的传闻更多一些！

    这一个禁术，确实是神境级别的杀术！

    但是，半步神境级别的存在，却可以通过提前布置一些阵法基础，或者将自己的内劲和半步神境级别悟出的法则，凝聚成特殊的丝线，事先隐藏在虚空之中，是可以施展出千机引这一个逆天死亡禁忌杀术的！

    “哈哈哈，龙虎山的人么，就算是龙虎山的人，今天我也要杀！！”

    “你真的以为，我能布下十七年前那个惊世杀局，又现身在这里，就不会留下一些真正的底牌么？！”

    “我刚刚开口，只不过是为了拖延几秒的时间，彻底引发我这个死亡禁术！！”

    “放心，我刚刚说的都是实话，只不过，一个死人就算知道一些什么，又有什么用？你现在可以死了！”

    嗡嗡嗡！

    殷家家族身上无与伦比的惊世气息，在此时彻底超极限爆发，他双手之间，在这一刻也再度凝结出了一个复杂玄奥的恐怖印记！

    在婚宴上空，恐怖的轰鸣声，也嘶鸣到了一个极致！！

    在原本空无一物的空气之中，在此时竟然出现了一道道诡异的丝线，那些丝线几乎都是透明的，但是，那些丝线却在惊世颤动！

    并且，丝线颤动之间，周围的空间，并且被那丝线像是切割出了一道道恐怖的裂痕！！

    每一道丝线，都像是有着切割开空间的能力！

    现在，这婚宴上空，在此时不知道有多少道这种丝线，这些细线密密麻麻编织成了一个网，将萧叶彻底笼罩在了其中！

    “给我灭杀！！”

    “记住，下辈子得罪谁，都不要得罪我殷家的人！！”

    “龙虎山的半步神境，我一样敢杀！！今天杀了你，哪怕到了境外，也足以震动半个华夏！”

    殷家老祖的声音冰冷到了一个恐怖的极致！！

    他双手一动，他身上的内劲，直接超极限的疯狂朝着无尽丝线之中输出，虚空之中，那些密密麻麻的丝线，也在这一刻惊世暴动！！

