    被激活的这一部分阵法，阵纹弥补，如蝌蚪文一般疯狂流窜，速度极快，复杂到没边。

    齐紫·凡仅仅是看上一眼，就觉得头晕脑胀，难受的很。

    但……苏沐雪的操作，无疑更为惊人！

    她就蹲在墙边，在齐紫·凡和附近不知道多少人的眼皮子底下，搞人家拍卖行的阵法！

    这还不算，就拍卖行这种高阶、复杂的阵法，只要一触碰，那必然是会立刻预警，被拍卖行护卫察觉才对。

    可苏沐雪一番捣鼓，这阵法却只是被激活了这一小部分，甚至预警阵法都没发挥作用！

    反倒是随着她的捣鼓，这被激活的一小部分也开始不断‘混乱’，像是好些个阵法重叠在一起，可此刻却各个分明，而且在苏沐雪的手下，一个接一个接连‘暗淡’、‘消失’。

    这一幕，不仅仅是齐紫·凡被吓到了，那些被两人的卖相、功德金环等原因吸引的修士，更是震惊莫名！

    “此人是谁？竟敢触碰拍卖行的阵法，不怕死么？”

    一绿发老道惊呼出声。

    “什么？此人竟然能绕过示警阵法，而且只是触动了所有阵法之中的一小部分？”

    “这怎么可能？！这阵法，乃是数十万年前一位阵法天骄，耗费数十年，呕心沥血之作！岂会被人如此轻易找出问题？这……”

    他的惊呼，让更多人为之关注，随即，所有人都瞧见了这骇人的一幕。

    “难道……他竟然能在神不知鬼不觉之中，破掉三圣城拍卖行宝库的阵法？！”

    但，他们却未曾有过多的表示，只是一个个尽皆目光闪烁，谁也不知他们在想些什么。

    倒是有好事者撇了绿发老者一眼，调笑道：“咦？这位道友，你这头顶为何如此之绿？”

    “绿到发光啊！”

    “滚，老夫乃是一株杂草，修炼万年方开启灵智，又是万年，才可化为人形，早已从杂草化为万年草精，自然绿到发光！”

    “不，不仅仅是绿到发光，我还要绿到你发慌~！”

    话音落下，这绿发老者老道头顶，还真有绿色光芒喷洒……

    “哈哈哈，厉害了！”

    “来来来，我们看看？！”

    “对，让我也看看！”

    似乎，他头顶冒绿光的变化，吸引了所有人的注意，而后，此地的诸多修士目中尽皆闪烁着兴奋之色。

    而后，无论在他人看来是男是女、是老是少的修士，尽皆凑了过来，围着绿发老者‘看热闹’。

    但……

    也不知是有意还是无意，他们的这番移动，却是恰好用自己等人这一大群人的身体，挡住了苏沐雪和齐紫·凡两人……

    此刻，若是不用神识去扫。

    只能瞧见，一大群人围着绿发老者看他头顶的绿光，并且欢声笑语不断。而无法看见，在人群之中，在绿发老者身后，还有这两人。

    其中一人……还蹲墙角，不断捣鼓着阵法！

    用神识扫？

    抱歉，此地数百人的神识，早已交织成一张网，无时无刻不在‘捕获外来神识’！

    ……

    苏沐雪破阵的速度越来越快。

    足足十几个各种阵法交织在一起，但她却戴着一双薄如蝉翼的手套，下手飞快，如穿花蝴蝶一般，不断将阵法一层一层剥离，然后再一个个破除。

    这一幕幕，让诸多假装看调侃绿发老道头顶发光的修士，更是震惊莫名，但同时，也更为兴奋。

    “好厉害的手段！分明在破阵，但却只是在破这一小片范围，阵法其他区域尽皆不受影响！”

    “此等阵法造诣，纵观整个修仙界，也寻不出几人来了……”

    “如此看来，此人还真有可能破阵！”

    “！！！”

    兴奋！

    这一刻，所有人都很兴奋。

    身为修仙者，谁不想夺宝？！

    啥？

    夺人家的宝库，不厚道？

    那的确是有些不厚道……

    但……这阵法又不是我破的，对吧？

    我只是看见这里有一个洞，就顺便进去逛逛，然后看到了好些个无主之物，就顺手捡了几个。

    没毛病吧？

    不愧为名门正派？

    得了吧。

    修仙者，有几人没为宝物拼过命、杀过人？

    大家都一样，讲究的也是一个弱肉强食，谁还跟你讲三观，讲你那我的东西，你丫犯法了？

    你有实力，我自然跟你讲道理。

    你没实力，我跟你讲屁的个道理！

    你家宝库有高明的阵法守护，谁也没法得手，那自然是无比的安全……

    但现在，你家宝库阵法即将被人打一个洞，还正好被我瞧见了，这种事……几十万年也遇不到一次啊！

    这等机会，我若是不去逛一逛，岂不是天诛地灭？！

    修仙者，与天争命！

    如此机会，若是不去，那真的是‘天诛地灭’，自己都不会原谅自己！

    还不等他们多想……

    咔！

    最后一层阵法在苏沐雪的操作下轰然破碎，这片区域，又恢复了平静，似乎什么都未曾发生。

    但在场众人都很清楚，这一片区域的阵法，已经被彻底破除！

    齐紫·凡眨了眨眼。

    就这么简单？！

    堂堂三圣城拍卖行宝库的阵法啊！这就相当于人家一个银行的防火墙……

    然后，苏沐雪就用了几分钟时间，便给人银行的‘防火墙’打了一个漏洞出来？！

    这也忒牛了！

    啪啪……

    苏沐雪拍了拍手，缓缓起身。

    他眼角余光，随意撇了周围的数百人一眼，他们顿时面色一凝，眼中的激动与贪婪之色也略微收敛了些。

    “进去之后，别跟着我们，否则，见一个，杀一个。”

    他开口，声音嘶哑，却带着恐怖的杀气。

    “道友客气了……”

    绿发老道嘿嘿笑着，退后了一步：“我等都是沾你的光，能喝些汤汁便已是不错，自然懂得规矩……”

    “如此最好！”

    苏沐雪回过头去，淡淡伸手，布下隔音结界。

    而后……

    轰！

    轻轻一击，墙壁炸裂，尘土还不曾来得及飞扬，便被她轻轻挥手，以真元包裹一切，移到一旁。

    这一套动作，简直是行云流水，让人看到眼花缭乱，且给人一种无比专业之感！

    这一幕，也是让齐紫·凡忍不住惊叹出声：“厉害！”

    听闻齐紫·凡的惊叹，苏沐雪扭头一笑：“无他~”

    这厮接过话题：“唯手熟尔？”

    “唯手熟尔~！”

    厉害厉害，当真是厉害。

    这一刻，齐紫·凡是彻底的信了！

    同时，也很想弄清楚一件事……

    那就是，苏沐雪到底有多少仇家？！

    “走！”

    不等齐紫·凡开口，苏沐雪便直接拉着她，进入宝库之内……

    她们二人进入之后，外面的数百人，却并没有第一时间入内，而是等了数个呼吸，才激动上前。

    同时，有好几人都在默默布阵。

    自然不是什么困阵，而是……幻阵！

    此刻，他们自然都是要进去‘寻宝’的！

    那么都进去之后，这个洞不就谁都能看见了么？

    谁都看见了，那岂不是谁都能进去？

    如此一来，自己的宝物，字不是要被其他人多分走很多份？

    布个幻阵，让人看不住端倪，才是最正确的选择~

    随后，这数百人，也闯入了宝库之中~

    ……

    “……”

    当他们都进入后，角落中，有五道身影浮现……

    “师兄，他们……都进去了。”

    五人尽皆一身白色道袍，袖口分别修着‘太’、‘一’二字，器宇轩昂，身份高贵。

    但此刻，他们的面色却都十分古怪。

    “我瞧见了。”

    “那我等是否……？”

    “钱师姐，您意下如何？”

    几人都有些意动，但……又拿不定主意。

    想不想进去？

    拍卖行的宝库啊！而且还有不到半年，就要举行下一次拍卖，这代表其内必然是有诸多宝物的！

    至少就他们知道的那一部分，便已经是价值惊人……

    这谁能不意动？！

    但是问题在于，太代表的可是太一圣地……

    若是他们乃是苏沐雪，那必然是二话不说，第一个冲进去‘大丰收’的，可惜，他们不是！

    “你等……”

    五人中，为首的妇人，也就是他们之中的钱师姐长叹一声：“怎会有如此想法？”

    “莫要忘了自己的身份！”

    “我们，可都是太一圣地的长老！”

    “如今，三大圣地都想拿下太一圣地，而拍卖行，隶属于三圣城城主府，我等若是做出这种事来，岂不是把三圣城往其他两家推？！”

    “你们……让师姐我很失望！”

    此言一出，有人反应过来。

    “钱师姐，你的意思是，我等此刻应该通知拍卖行守卫，让他们来一个瓮中捉鳖？！”

    钱师姐一愣，险些翻起了白眼：“……”

    “糊涂！”

    她忍不住怒斥：“你等随我来！”

    “……”

    另外四人都有些没反应过来，但也只能跟着钱师姐一同离去，走过拐角，而后……

    不足十个呼吸后，一行五人，一身黑衣，还戴着面具面罩，自拐角走出……

    “动手！”

    “切记我方才的话，不可暴露身份！”

    其余四人，目中尽皆流露出兴奋与错愕之色。

    原来……

    还能这样的？！

    钱师姐将这一切都看在眼中，不由万分唏嘘。

    这算什么，便让你们如此兴奋？想当年，那妖女……唉！！！

