    王笑用力推了推房门，那门却是栓得紧紧的。

    他转头看去，只见屋子站着一个姑娘。

    这姑娘十八九岁模样，粗布衣、麻花辫，模样倒也有几分标致，只是肤色有些黑，此时正绞着双手，似乎有些紧张。

    王笑目光在她身上转了一圈，心中依旧有些惊讶。

    这也……太丰满了一些。

    见了这样极好生养的身材，他大概也明白王康是什么样的心思。

    不就是想要多个孙子吗？但，这也太大胆了。

    “爹，你别闹！”他只好又喊了一句：“被人知道了可是大罪。”

    听了这句话，王康终究还是交待了一声：“你放心，为父已经安排妥当，不会有人知道。这里可是王家村！总之，你安安心心地办……咳，为父走了。”

    “爹，你别走啊！你放我出去，我有话跟你说。”王笑连忙喊道。

    他声音诚恳，心中却是翻了无数个白眼。

    自己这个便宜父亲，怕是脑子有问题。

    过了一会，未听到王康再回话，也不知外面还有没有人。厚重的屋门又难以推开，王笑只好小心翼翼地绕过那个姑娘，试着去推窗户。

    手才触到窗柩，他整个人便被环抱住。

    一双柔软抵在背上！

    ！！

    王笑身子一震，忙道：“姐姐，你别这样，你听我说，这事没你想得那么简单……”

    下一刻，他竟是被抱了起来放到榻上。接着，那姑娘整个人都坐了上来。

    王笑心中又是一惊。

    好大……也好大的力气！

    那姑娘也不说话，脸颊上黑里透红，有些羞，眼神中却颇有些坚定。人压着王笑的腿，她一只手制着王笑的双手，另一只手便开始解他的衣襟。

    被褥软软的，身上的人也是软软的。王笑只觉得被压得透不过气来。

    “姐姐……你别这样，我爹给了你多少好处？我给你三倍……唔……你快停下来。”

    那姑娘力气极大，声音却很小，低声道：“我只听王老爷的，你说什么都不能听。”

    “不是……事情不是这样的，我们要是那个了……大家都要完蛋，还要连累你家里人。”

    王笑挣扎不开，心里又急又怕，却也有一丝心猿意马。

    也不知王康哪里找来的这姑娘，性子执拗得很，听了这样的话还半点停下来的意思都没有。手上动作不停，已将王笑的衣裳剥了大半。

    “你别……”

    王笑猛然想起刚才路过中庭时王珠那个深不可测的笑容。

    ——二哥显然是猜到爹要做什么了。还假装在那里赏月，分明是要看自己的笑话。

    “王珠！你丫的！你快来救我……我刚替你解围没多久，你怎么能这样？！”王笑登时大骂不已。

    “王珠！”

    “大哥，你也……”

    那姑娘正在解自己的衣裳，听他这样乱喊，她也有些慌起来，竟是将胸前的一抹红布兜径直拉下塞进他的嘴里。

    “唔……”

    奶香气。

    接着，王笑瞪大了眼。

    没想到她脸上有些黑，那里倒是白白腻腻。

    还摇摇晃晃……

    这一惊愕的功夫，那姑娘又从腰间拿了一块白布出来，塞在他的腚下。

    接着，她有些笨拙地握住他下面，低声自语了一句：“嗯，可以了……我给你生个大胖儿子。”

    说着，她眼中露出一丝思索，似乎在想下一步要如何做。

    趁这时候，王笑猛然一挣扎，手从她手里挣脱出来。

    他才拿下嘴里的红布兜，手却又被这个大力姑娘拿住。

    王笑大惊，连忙道：“你你你听我说，不要这样直接来……我们……我们玩些花样吧……”

    那姑娘露出一丝迷惑的表情。

    好在手上的动作还是停了下来。

    王笑长舒一口气。

    迎着她好奇的目光，他咽了咽口水，很是艰涩地道：“让我……摸一下你……这里？”

    那姑娘低头看了自己一眼，轻声“嗯”了一声，将手松开。

    王笑缓缓伸出一只手，触到一片柔腻。

    握也握不住……

    他小心地看着那姑娘的目光，轻轻捏了一下。

    “嗯~”

    王笑便将另一只手也缓缓伸出来……

    下一刻，他在那姑娘肩上推了一把，提着裤子就想站起来跑。

    结果人还未起来，脚便被她拉了一把，登时又摔在榻上。

    “哎哟。”

    那姑娘皱了皱眉，有些羞恼起来，按住他便要欺身压上来……

    ~~

    王笑被唤走之后，缨儿便打算铺自己的小床。

    才将被褥抱出来，却见潭香过来问有没有多余的火盆。

    她们二人从小就要好，便又坐着说了一会话。

    也不知潭香是有意还是无意，忽然道：“刚才老爷找了大少奶奶过去问话，竟是问淳宁公主好不好生养。接着老爷便领着笑哥儿往后面的屋子去了……莫不是因为虎头摔了一跤，老爷心中担心，便打算让笑哥儿在成婚前偷偷留个种……”

    “留个种？！”缨儿唬了一跳，连忙站起来，慌慌张张道：“那怎么行！”

    她竟是因潭香这一句话急得眼泪都差点要流出来，急急忙忙便要去找王笑。

    潭香也不拦她，也不拿火盆，径直回了自己屋里，对坐在那看书的王珍道：“夫君，妾身与缨儿说过了。那小丫头心系她的少爷，火急火燎地便赶了过去。”

    王珍轻轻摇了摇头，苦笑道：“二弟非要看笑儿在父亲手上栽跟头，多大的人了还这般孩子气……此事，我也只能帮他到这里了。”

    ~~

    那边缨儿一路沿着潭香说的方向找了过去。

    绣鞋飞也似的踏过小径，她慌里慌张地转了转去，竟是找不到王笑在哪。

    正焦急间，却忽然听到她的少爷似乎在骂二少爷，循着那声音找了一会，她好不容易才找到一个僻静的屋子，只见门是从外面栓上的。

    缨儿心下一惊，连忙拨开门栓跑进去。

    一转头，便见到了让人羞红了脸的一幕。

    这……好丰满的女子啊……

    “缨儿！救我……”王笑又是惊愕又是惊喜，连忙喊道。

    缨儿也不知自己的少爷有没有让那姑娘给那个了，竟是如箭般地窜上前去，也不知哪来的力气，在那姑娘身上推了一把，将她给推开来。

    接着，她往王笑身上一看……

    ！！

    一瞬间，她只觉整张脸烫到不行。

    正发呆的功夫，那姑娘已爬了起来，伸手便要去捉王笑。

    缨儿一惊，如护犊的老母鸡般猛然扑上去，一把抱住王笑。

    滚烫的脸贴在少爷的胸膛上，她只觉一颗心扑通扑通跳得厉害，脑中却是一片空白。

    那姑娘力气极大，伸手想要将两人分开，缨儿却是拼了全力紧紧地抱住王笑，一幅死也不松手的模样。

    王笑低头看去，见她脸上带着一幅拼死也要保护自己的坚定神情，他心中一热，亦是紧紧将缨儿搂在怀里。

    结果，两个人都被那姑娘给提了起来。