    捷克被立刻送往京都军四分区医院进行抢救，由于一组的相关医护人员也被派出去参加救援行动还没回来，于是乎，突然的中毒让一组的人有些措手不及。

    谁也没想到在一组内部，会发生下毒的事情。

    因为这里是一组！    国都黑暗世界里的王！    用最残忍的手段，背负着最压抑的名声，做着最正义的事情，凡是见识过一组做事的敌人，基本没有一个活着，也正是因为如此，一组在国内的所有文件几乎都是最高等级的保密，除了首领莫晚风以及那栋大楼里的那一位之外，其他人没有任何资格揽阅关于一组的任何资料，调配一组内部的任何人以及行动。

    也正式因为如此，一组才能做到绝对的公正公共，犹如一把尚方宝剑，选在每一个权力者的头顶，就算在之后揭开了与季家关系相近的实幕，也丝毫不影响一组的地位和性质。

    毕竟，季家亦是以绝对的公平公正做事的家族。

    可现在……    一组内部发生了下毒事件。

    也就是说，一组绝对的领域被侵犯了！    这件事情在瞬间引起了莫晚风的警惕性，在捷克被送走之后，他立刻展开了对这瓶矿泉水的调查。

    站在储藏室里，看着面前这一箱刚拆封的水，手里仅仅悬着捷克刚刚喝下的那瓶水。

    很快，一名工作人员来到莫晚风身后。

    “首领！”

    “化验结果出来了没？”

    莫晚风表情冷酷。

    工作人员点点头：“水里含着一种名为子兰花的毒，来自西域，毒性很强，可以根据毒药的剂量来控制毒发的时间，捷克喝下的这瓶水里，剂量相当于六毫升的眼镜蛇蛇毒。”

    “另外……另外……”    说到这里，工作人员突然结结巴巴起来，脸色的疑惑，更是直接表明出他心里的震惊。

    “说啊，另外还有什么？”

    莫晚风不耐烦地催促道。

    这都什么时候了，还有时间在这另外?    中毒这件事情一出，明显飞机失事的事件不简单，所谓的捷克一个人派人安装炸弹的背后，还有着另外一个势力的加入。

    并且，能够神不知鬼不觉地往一组内部下毒，对方势力，绝对不小。

    即便说这一个星期里，由于一组的大部分人离开了华夏，一组基地没有往常那般严密，失去了曾经密不透风的保密性，但能够得到一组基地的具体位置，甚至是找到专属于一组的物资购买渠道，从而进行投毒，能做到这一点的，可没有多少人！    莫晚风不是一个傻子，在刚才的中毒一幕一发生，他就反应过来。

    联想到于枫的身份，这让莫晚风不得不怀疑，飞机失事的背后除了捷克与一组的私人恩怨之外，更夹杂了，季家与其他大家族之间的明争暗斗。

    如果是这样——    性质，那就不一样了！    一旦追查起来，恐怕整个京都，甚至是全国都将掀起一片腥风血雨。

    所以，他不敢粗心对待。

    ·    工作人员低头看了一眼报告，最后，像是坐下了什么决定，回答道：“另外，几天前我们去调查飞机失事后生还的两名机长时，询问了一些事情。”

    “正好也得到了一些消息，那两名机长在起飞之后的二十五分钟，也突然中毒昏迷，陷入死亡，不过因为于先生抢救及时，两名机长才能迅速醒来，做出相对应的减速措施。”

    “后来我们对两名机长做了相关的血液分析，发现他们的血液里，确实多了一种毒素，虽然是少量的，但我刚刚哪来一对比，发现毒素的血液分析完全一样。”

    “也就是说……”    莫晚风眼神凛然：“也就是说，给捷克下毒的幕后真相，就是这次飞机失事事件背后的主使。”

    “这是在——卸磨杀驴！”

    刷！    那一刻，听到这些话，站在莫晚风身后的所有一组人员全部倒吸了一口凉气，脸色浑然大变。

    事情，远比他们想象得要复杂！    利用捷克借刀杀人，以他与于枫之间的私人恩怨作为表面现象误导所有人，从而吸引他们的注意力，而后在这个时候，对一组注意力放在外边得时候，进行神不知鬼不觉地对内部的入侵，达到对捷克实现悄无声息地下毒的目的，然后隐藏自己。

    “这是在拿我们一组当猴耍？”

    莫晚风面目逐渐狰狞起来：“是在挑衅一组的权威么？”

    工作人员：“对方趁着一组忙于对于先生的救援行动，注意全放在海外的时候做了这件事情，势必做好了相对应的措施预防我们调查。”

    “首领，现在该怎么办？”

    “怎么办？”

    莫晚风冷哼一声：“当然是查，我不管对方是什么牛鬼神蛇，也不管对方到底是谁，既然敢做这件事情，那势必与季家有相当大的仇怨。”

    “传我命令，秘密调一百人回来，不要惊动任何人，也不要把这件事情泄露出去，别打草惊蛇，就让那些人以为自己隐藏得很好，让他们掉以轻心。”

    “首领，您这是？”

    所有人都愣了一下。

    莫晚风则是松了松骨头，眼里露出一抹杀意。

    “没什么，只是突然有了想杀人的斗志而已，很久了，已经很久了，自从我接手一组到现在，很久没有遇见过这种敢于挑战一组权威的家伙。”

    “这一步步走来的算计，包括对捷克实行的利用手段，我不得不说，对方很聪明，手段也很高明，但他们或许忘了，我莫晚风引以为豪的，是什么！”

    “比算计？

    我跟着季老太爷足足十年久，这天底下的任何算计在我眼里，也都是小儿科。”

    “现在，分成三步，第一，调查这箱水的来源，把一组专属的物资渠道通通查一步。”

    “第二，派人前往罗柴德家族调出所有监控，我要看到捷克在那几天分别和谁见面。”

    “第三——”    说到这第三步的时候。

    莫晚风转过身，盯着站在这里的每一个人。

    也许，他们都是最值得信任的人，也许，当中也有叛徒！    莫晚风无法再相信任何人，所以，他选择了第三步。

    “从此刻开始，严密监察所有与季家有恩怨的豪门动向。”

    “尤其是与于枫有过相关恩怨的势力，调查近半个月来的所有行踪。”

    “既然对方敢偷偷耍这种阴谋诡计，那我就光明正大地，告诉这京都的所有势力，告诉全天下——”    “我一组，就帮着季家人，怎么了？”

    

