    经过罗佳的介绍，众人终于明白，原来电动自行车和电动摩托车，也是一门大生意。

    全球每年卖出超过一亿辆摩托车，曾经世界第一的桂冠属于华夏厂商，但近年来，竟然被印度三哥给超越了。

    印度摩托车制造商每年卖出一千八百万辆，而我国已经滑落到了不足一千五百万辆。

    很多摩托车发烧友以骑宝马，KTM，哈雷，这类昂贵的进口摩托车为荣。

    但其实，像宝马g310，KTM690，390，190，哈雷400，这些车型全都是印度制造。

    而大量的本田，铃木，川崎，则是来自东南亚泰国。

    泰国每年也造一千多万辆摩托车，如果华夏厂家再不发力的话，甚至几年内还会被泰国超越。

    而电动自行车完全是国内厂家的天下，雅迪，艾玛，新日，这些厂家给人的感觉一般般，但他们却是这个世界上，当之无愧的霸主，每年制造近五千万辆电动自行车，占据全球百分之九十份额。

    那些欧洲牌子，北美牌子的电动自行车，几乎无一例外是华夏代工的产品。

    把这些销量加在一起，足有一点五亿辆之多，是一个每年可以带来上千亿净利润的巨大产业。

    再加上配套设备，安全帽，手套，易损零部件等等，市场价值相当惊人。

    罗佳可不会放过这么巨大的一个市场，汽车行业要抢，摩托车和电动自行车，甚至是自行车领域，也要一齐拿下。

    任总回忆过往，深深叹了一口气，“我刚退伍的时候，骑过一辆铃木125，那辆单缸摩托车要两万多块钱呢，现在想起来是真坑啊，当年工资才两三百块，相当于好几年的工资。”

    在场老总都上了点年纪，对于华夏的摩托车时代，普遍有着很深的记忆。

    在过去，能有一辆摩托车，是件非常拉风的事情，而购买摩托车的代价，往往是一家人辛辛苦苦好几年的积累。

    可惜到了后期全国禁摩，摩托车这种交通工具，就渐渐从华夏大地上消失了。

    每年过年的时候，新闻里总能看到，在沿海发达省份打工的人们，组成摩托车大军，返回位于西南省份的家乡。

    沿途地方政府设置休息站，为摩托大军提供热水和食物，嘱咐他们注意安全。

    初看这种新闻的时候，罗佳觉得挺感动，后来仔细想想，又觉得很心酸。

    如果不是没有办法，谁愿意那么远的路，骑摩托车翻山越岭？

    万一碰上雨雪天气，受罪不说，还有危险。

    但相比其他交通方式，摩托车就是有着便捷和省钱的优势。

    辛苦打工赚钱不易，省点钱，多给家里带点东西，或许每个人都是这样想的吧。

    罗佳的语气异常坚定，“无论如何，电动自行车和摩托车项目，一定要上，在电动汽车之前上，而卖的时候要便宜，越便宜越好。”

    “毕竟我们国家还没有富裕到，每个人都能买起电动汽车的程度，科技如果不能为所有人服务，那就是我们这些科技人的罪过。”

    众人纷纷拍手称是，罗佳的策略一向如此，就拿手机来说，华为手机在国内就卖的很便宜，倒是境外价格昂贵，家乡少赚一点，外面多赚一点，利润都是这么来的。

    到目前为止，四巨头在国内的收入，只占百分之十五，百分之八十五是从全球各地剪来的羊毛。

    现在罗佳准备进军交通工具领域，策略也是一样，嘱咐合作厂家，在国内少赚一点，但在境外，要大张旗鼓的出海，狠狠的赚钱！

    “放心吧任总，当年您那辆两万多块钱的铃木125，的确被霓虹人赚走了不少，但从今往后，我们要连本带利赚它几倍回来！”罗佳对任总说。

    任总先是一怔，随即哈哈大笑，“好！痛快！就冲你这句话，这杯酒，我干了！”

    ......

    聚会结束后，罗佳回了宝山。

    喝的有点多，脑袋晕晕的，罗佳嘱咐机器人明天六点叫自己起床，然后就进了卧室，稀里糊涂睡去。

    第二天清晨刚过六点，罗佳就感觉机器人在小心翼翼替自己按摩，他很享受，闭着眼睛，让机器人把自己全身按了一遍，这才伸展懒腰，从床上爬起来。

    罗佳有醒来后喝一杯温水的习惯，机器人就端着托盘，盘子上放着水杯，等在一旁。

    “行了，把我要穿的衣服准备好，你们就可以去玩游戏了。”罗佳说。

    其实他哪有什么衣服可准备，就是T恤和运动裤而已，衣柜里全是这样的衣服，只不过机器人会把罗佳穿过的衣服洗干净，熨烫整齐，而后折叠摆放罢了。

    罗佳径直进了浴室，冲个凉，洗漱完毕，就换上衣服准备出门。

    机器人们和往常一样，趴在门口，眼巴巴望着他的背影。

    等到罗佳走远后，他们便要开始玩电子游戏了。

    最近他们迷上了荒野大镖客2，这群网瘾少年，没日没夜在那折腾，罗佳看游戏画面的确很精美，但可惜他早已没了玩游戏的时间。

    一边用手机看新闻，罗佳来到公司门口，抬头的时候刚好看到李默然。

    “你这是起的早还是一夜没睡？”罗佳好奇的问。

    李默然笑了笑，“软件中心现在已经不熬夜了，这还是你的命令呢，我现在已经习惯了早起早睡。”

    罗佳点了点头，攻坚操作系统的阶段总算过去了，当初拼命加班，是为了赶上谷歌收费的机会。

    而现在罗佳给各个部门的命令，是一定要保证员工休息时间，就算偶尔加班熬夜，第二天也要让他们补觉。

    总部这些人，都是比金子还贵的天才，劳逸结合才更有工作效率。

    “那你现在准备干什么？”罗佳又问。

    “和你一样，来看看电动版的共享单车。”

    “那就一起吧。”

    罗佳和李默然走出公司大门，果然看到一排橘红色电单车，那是昨天晚上连夜投放的。

    而过去那种普通自行车，正在被飞快回收，送到废品处理厂去回炉重造。

    说起来共享单车其实蛮浪费社会资源的，但也没有办法，凡事皆有代价，想要效率和方便，就必须承受因此而导致的副作用。

    两个人各扫开一辆单车，骑上去轻轻一拧电门，后置300w无刷电机，发出轻微的声音，推动电单车快速前进。

    由于采用了轻量化设计，电单车比普通自行车，只重了三点二公斤，轮子也比较细，摩擦系数极低。

    再加上星辰科技自研的先进电控，非常节约能源，一度电差不多能跑一百公里，当然，重量太大的话，就跑不了那么远了。

    两个人沿着江边的道路骑行，对面就是崇明岛，等直通崇明和南通的大桥建立后，罗佳还可以在崇明岛买地，盖更大的基地，那边的地价比宝山还要便宜。

    星辰战舰已经进入收尾了，将在七月初交工，然后再开第二期，依旧是宝山区以大白菜价供地，而罗佳承诺留在这里，不会搬走。

    经过华为从深市搬到东莞那件事之后，宝山当地现在就怕罗佳也搬走，各种好条件拼命的给。

    毕竟星辰科技现在可是宝山的金字招牌，税收规模也大的吓人，全国各地想把星辰科技拉走的城市，能排一整条街。

    作为公司福利，那些房子是很便宜的，以公司员工的收入，谁都能买的起，实在不行，钱先欠着，慢慢从工资里扣也可以。

    但星辰科技单身狗实在太多了，拖家带口的也就六百来号人，还剩下一千五百套之多，这件事也够罗佳头疼的。

    “似乎充电桩数量还是不够。”李默然说。

    每当电单车开始充电的时候，会显示一个充电的标志，江边这条路平均每隔一百米才有充电桩，所以充电总是断断续续。

    “慢慢来吧。”罗佳说，“要相信国家队的实力，现在是能用，想达到完美，还要最少几个月时间。”

    欧阳教授回去之后，经常给罗佳打电话，罗佳从他那里听说了很多顶层关于未来交通的规划。

    像沪都这样重要的大城市，当然会优先建设，下半年就能把网络铺开，但真正完成全国网络，还需要两到三年的时间。

    罗佳把自己知道的情况告诉李默然，他好奇问道，“我相信国家队一定能在三年内完成全国网络，但能源问题该怎么解决？”

    “几年后，全国跑的都是电动车了，那可是要消耗很多电力的，现在的能源网络够用吗？”

    罗佳笑了笑，招呼李默然把电单车停在一旁。

    而后两个人一起走到江边，对面崇明岛上有几台巨大的风力发电机，仿佛白色的巨人，正在缓缓转动。

    罗佳说，“首先你要知道一个情况，目前我国每年的用电总量为六十万亿千瓦时，其中农业用电占百分之一点八，第三产业用电占百分之十三点四，居民生活用电占百分之十二点六，工业用电占百分之七十二点一。”

    李默然皱了皱眉，“工业用这么多电？”

    罗佳点了点头，“那可不，生产一吨铝，就要消耗一万三千五百度电，一吨钢铁消耗七百度电，钢，铝，化工，建材，这四类工厂消耗的电力，占全国耗电的百分之三十。”

    “相比之下，电动汽车的耗电量，比工业少多了，而且你知道，我国每年被废弃的电力有多少吗？”

    李默然感到不可思议，他瞪大了眼睛，“不会吧，还有废弃的？”