
　　山腰之上，百鬼夜行，狂欢无休止。

　　青白色的灯光将整座山都照地阴气森森。

　　狂欢，狂喜，无尽的欢乐喧嚣声音远远传出。

　　而在山下。

　　八面汉剑宽厚的剑刃震颤嗡鸣，重重劈斩，对面的妖鬼双手持枪用枪柄把这一剑拦下，剑身上气力越压越大，妖鬼只觉得压力越来越大，拼尽全力抵抗着这剑身上的怪力。

　　喉中发出低低怒吼，因为拼尽全力，面容都有些扭曲。

　　突而一轻，那剑身上力量突地直接泄了个干净，妖鬼反应不及，动作还保持着抵抗劈斩的模样，用力过猛，以至于往前踉跄了一步，空门大开，心中霎时焦急，想要重新调整架势，已经被一柄断剑反向卡住枪柄，顺势一削，卸去兵刃。

　　再来就被八面汉剑直接斩了脑袋。

　　倒在地上，彻底消亡

　　卫渊吐出一口气来，将剑拄在地上，略略有些疲惫，一翻冲杀，他也稍微挂了点彩，可是相对应的，这屋子里的恶鬼全部已经被斩杀，倒伏一地，历经这一次鬼域鏖战，他那一路战场杀伐剑术和玄元剑诀倒是使得越发熟练。

　　喘匀了气息，卫渊将长剑收入背后剑鞘，右手反扣断剑，缓步行走在这地方。

　　这地方不算太大。

　　一番寻找，靠着天女所说，包裹羽衣的巫蛊邪祟之术的气息，总算是找到了正主，出乎卫渊的预料，竟是被埋在了地里，卫渊撸起袖子，抄起妖鬼手中的兵器当铲子，挖了好一会儿，将那刀都挖地崩了刃，才将那盒子挖了出来。

　　精巧华贵的木盒，却被一股虚幻的黑红色光芒包裹着。

　　卫渊给自己手掌施了一道破煞诛邪符，又覆盖了法力，这才小心翼翼去抓那盒子。

　　在他接触到盒子的时候，一股凄厉，哀绝的嚎叫声钻入卫渊耳中。

　　“为什么，为什么！！”

　　“你我手足兄弟，你竟害我！你竟害我！！”

　　不必卧虎腰牌反应，卫渊卧虎决运转，就已将这杂念驱除。

　　只是那一卷踏入饭店时候开启的卷宗《怪力乱神，怪之十七》，再度发生了预料之外的变化，原本画卷主体是客栈二楼望向天空的少女，以及倒伏地上，不甘死去的枯骨，可现在画卷上的一切都开始逆向变化，白骨生肉，荒土抽芽，散发淡淡白光。

　　卫渊控制身体离开了这一处地方，隐蔽起来，画卷方才在他眼前徐徐展开。

　　………………

　　故事要从久远的岁月之前开始。

　　洛江边的城镇里，有一对富足的夫妇，生有两个儿子，大儿子憨厚而稳重，小儿子轻佻张狂，夫妻二人心疼小儿子，却又烦恼他的性子，为了不让小儿子败光家业，他们去世的时候，把大部分家产交给了长子，并且要他照顾好自己弟弟。

　　长子如约照做。

　　时间慢慢过去，一切都波澜不惊。

　　可小儿子却因为见到了一位美貌的少女，茶不思饭不想，竟然做出了极荒唐的事情。

　　他知道那少女行善。

　　于是在春日里，割了自己麦田里的麦苗，因此吃不上饭，像是糟了灾的灾民。

　　成功见到了那位少女。

　　但是他还是想着更进一步，可见到少女虽然衣着简单，却显然不是穷苦人家，而自己却没有家业，或许因此不能和那少女相识，于是他找到了自己的哥哥，跪地长哭，在他不断的讨要和争吵下，让哥哥一家离散，他却得到了自认为足以和那少女匹配的绫罗绸缎，美酒佳肴。

　　但是少女却对这些并不在意。

　　他痛苦地发现，那少女看向自己的眼光，和看向当日的灾民没有区别。

　　他不甘心。

　　他心里有火焰在烧着。

　　这个时候，有一个邪术师找到了他——

　　他知道了少女的身份，知道了该要如何才能将她留下。

　　于是，他去找到了自己的大哥。

　　卫渊眼前的画面逐渐变得扭曲，手中木盒之上的怨气也开始爆发，晕染画面，让这一段画面更为真实，卫渊看到了昏暗的屋子里，一对长相相似的兄弟在饮酒，弟弟表现得很老实，似乎浪子回头。

　　哥哥很开心，喝得酩酊大醉。

　　却没有发现弟弟滴酒未沾。

　　烛光泛起青色。

　　哥哥大醉趴在了桌子上睡了过去。

　　而弟弟举起了磨得森亮的斧头，朝着自己的兄长砍下去。

　　最后他站在了血泊当中，道：

　　“大哥，你和我是手足兄弟啊，就再帮我一次吧。”

　　他以血亲愤恨不甘为药引，做了人间最为污浊之物，谎称自己的兄长身死，哭嚎连天，将心善的天女引来，与妖术师合谋，得以以巫蛊邪祟之术将羽衣封印，埋入地底之中。

　　但是天女终究是天女，天地轻灵之气尚在。

　　弟弟癫狂若死，不能近身三丈。

　　直到有一日，引来了卧虎。

　　………………

　　卫渊眼前的画面缓缓消散。

　　但是同时，有另外的声音响起，是之前的司隶校尉，嗓音沉静。

　　“此人对外称天女为自身妻子，又写了所谓天女和凡人相恋的故事，实则尽数荒谬之言，但是有一件事情颇为诡异，当我等将其擒拿之后，交由大狱审问，诸多酷刑之下，他却只说，一切所为皆是父母留下的一头黄牛要求。”

　　“是黄牛吃了麦田的幼苗，黄牛要求有绫罗绸缎，美酒美食。”

　　“最后他杀的也是黄牛，是妖魔。”

　　“其所说所言皆似发自肺腑。”

　　司隶校尉的声音顿了顿，玩味道：天籁小说网

　　“但是，他并没有牛。”

　　“亦或者，确实存在这样一头牛，但是那头黄牛妖魔，就是他自己。”

　　“他割了麦苗，于是说是妖魔所为；他欲要贪求绫罗绸缎，美酒佳肴，便说是妖魔所说；他弑杀血亲，却说自己在斩杀妖魔，一切所为，皆是牛魔，而牛魔，亦是他自身。”

　　“将罪责推到妖魔的身上，故而能毫无愧疚，肆意妄为的人，本身亦是人魔之一。”

　　“吾为杜预，大晋司隶校尉，后世之人，于此人魔之事，且行且戒，既为斩妖之人，勿令魔从心生。”

　　司隶校尉的声音徐徐散去。

　　而卫渊灵台所见的卷宗也终于露出了真容，就像是先前山君图一样，有神庙和妖魔两道变化，这画卷就像是被火焰烧灼了一遍，整体色泽霎时间变得灰暗，天空暗淡，大地高耸成山脉，遍地死气。

　　山上天女笼罩清气，大地上一名青年昂首死死盯着天女。

　　卫渊令卷宗缓缓旋转。

　　青年的影子拉长，变成一只黄牛。

　　黄牛和青年一同往前迈步，亦步亦趋。

　　越来越近，越来越近。

　　当卷宗在灵台中翻转一遍的时候，青年和牛魔融合为一，不分彼此。

　　其皮肤如同被烈焰燃烧过，焦黑而扭曲，出现道道狰狞裂痕，面容可怖，双瞳全黑，回首看向卫渊的方向，咧嘴微笑，满嘴森森利齿。

　　卫渊徐徐吐出一口气，画面终于彻底消失，而似乎是因为刚刚画面的缘故，封印着羽衣木盒的黑红色气息缓缓扭曲涌动，卫渊伸出手，虚按在这封印之上，道：

　　“且散去吧，你那冤仇，我自当为你讨回来。”

　　黑红色气机升腾，化作一青年，跪伏虚空叩首，方才散去。

　　卫渊将木盒塞入怀中。

　　抬头看向那山，抬手驱鬼，伪装了自己生人气息，装作是来贺寿的鬼物，快速朝山上而去。

　　PS:感谢番茄加柠檬的万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六十四章 得手上山 （感谢番茄加柠檬万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 