
　　北循城防守王座。

　　“阿纳克，按照兰霜的计划，已经到了我们出场的时候了。”楼镌对着王座大厅内唯一的大块头说道。

　　“真的要打仗了吗？”他瘫坐在地上，臃肿的身体几乎没有办法很好的移动，就算只是坐着，他的块头也比站着的楼镌高上不少。

　　阿纳克的担忧并非没有道理，自从南循城被人类区攻破之后，能够在战场上给予帮助的战斗员已经少之又少了。

　　在这样极端不利的情况下，如果打响关于突破战场的第一枪一切都会不可收拾的。

　　整个防守王座异常的肃穆，沙风携带的危险信号已经在这片大地警鸣多时了，但楼镌不会再等了，在这样下去，从世界各地集结的攻坚精英会越来越多的，他跟手下的兰霜讨论过，机会只有这么一次。

　　如果这次失败了，楼兰就算在继续苟延残喘下去，到头来也是一样的结果的。

　　“是的。我们得出发了。要知道兰霜正在用她的命在切断补给线呢！”楼镌穿上了他的夹克，借着微微泛白的天空走出了王座。

　　突破第一道敌方的阵线是不需要士兵的，只需要他跟阿纳克就够了。

　　当然，如果他们没能在第一道防线中获得成果，楼镌已经命令王座守备军军队长到那时候直接执行那份对于楼兰的人民来说最为屈辱的计划，那就是向雷丁投降。

　　“噢。”等到阿纳克从防守王座离开的时候，那硕大的身躯站在楼镌的身后俨然就是一副岿然不动的泰山模样。

　　别看阿纳克人高马大的，但是他其实异常的胆小。

　　打从小时候，在整个北循城几乎人人可以欺负他，他软弱爱哭，善良温顺，尽管有时候呆头呆脑的。但是只要整个楼兰有一个人愿意跟他做朋友，他都会在一瞬间忘记过往被欺凌的苦痛。

　　直到有一次，他在归家的途中遇到了他最为喜欢的伙伴良悟，但是良悟压根没想跟他交朋友，他欺骗了阿纳克，并把阿纳克骗到了吐火罗大教堂让那里集结的叛逆军团给收拾了一顿。

　　那时候他穿着绿色的短衫，上面画着一直翻着白眼的游鱼。

　　只是在他无助的那一刻，从连接通道传来了另外一个至今都让他难忘的身体。

　　“喂，呆鱼饭团，站起来，随便挥一下你的拳头。他们对你反抗的样子可没招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿纳克摇了摇头，他对暴力完全没有天赋。

　　有时候，他也会思考，自己诞生下来的目的到底是为了什么。

　　他讨厌这臃肿的模样，就算看着电视上那些普通人类的模样，他也会憧憬地幻想自己能够变成那副身材该多好。

　　“哈哈哈。阿纳克永远都只会是胆小鬼。”从外部庭院提前收集的碎石子不断地打在阿纳克的鼻尖、脸盘、耳根，以及庞大身躯的任何一处模样。

　　阿纳克只能架起那软绵绵的手臂十四地护住自己的脸庞。

　　吐火罗大教堂的花窗到处都在收集着温暖的光芒，从高处折射而下的光落在阿纳克颓然坐着的地方。

　　他原本该是天使的，但最终只能成为爱哭鬼。

　　“呆鱼饭团，你闭上眼睛，随便挥一下拳头。到时候，我就做你的朋友。”楼镌从上面俯视着那群臭小鬼。虽然他们年纪相仿，但楼镌从来不做那些小孩子才喜欢玩的勾当。他只会在吐火罗教堂看着关于指引未来的书籍。

　　从指缝中偷瞄着花窗下的男孩，阿纳克，觉得如果这个家伙答应当自己的的朋友其实也不赖的。

　　“是真的，你可千万不能反悔。”阿纳克勉强地对着天空说道，那音量微微提高，就像是特意给对方听到一样。

　　“怎么会呢，我刚好缺一个跟班，你的块头不错。我只会跟你这样独特的人交朋友。”楼镌把头扭到了另一侧，他没有选择正视阿南克，他要让他抛弃所谓的弱小，尝试地做一下自己从未做过的事情。

　　阿纳克没有选择闭上眼睛，而是用右手遮住眼睛，左手慢慢地伸了出去。

　　“喂，巨婴，你不会真的想反抗我们吧！”叛逆军团的头头呵斥道。

　　刚刚鼓起勇气的阿纳克又被吓回了最初的模样。

　　他的手缩了回去，蜷成一团的样子，就好像把自己最为脆弱的身躯给裸露了出来，只是这样的话，对方肯定会变本加厉的。

　　他们掏出了放置在堂柱上的钢棍，恶狠狠地砸在阿纳克的身上。

　　一次又一次，原本白皙的肌肤渐渐紫青。

　　他只是发抖却什么都不敢做，连最为简单的交易条件都做不到。

　　他对自己失望透了，等到从吐火罗教堂离开的那一刻，他就会找一个没人的地方寻死。

　　阿纳克心里暗暗发誓。

　　时间一转眼过去了二十多年了。阿纳克的心充斥着无法诉说的悲伤。

　　——

　　另一方面，中枢部攻坚营地。

　　驻守的侦探兵在原本闲来无事的状态下，看到了北循城外墙原本紧闭的城门缓缓地上升。

　　在沙风肆意的大地下，微微扬起的沙幕下是一尊无比巨大的身影，他微微俯下身子才得以穿过高达四米的主城门。

　　木质的梁灯往外部一直延伸，天色还未完全敞亮，千年古都的北循城头一次打开了带有世界树纹路的外围防线。

　　也许事情发生得有些突然，侦探兵都忘记将如此重要的指令第一时间传送到营地中心了。

　　大概过了三十秒，在沙雾完全散去的时候，他在得以看清敌人的阵型。

　　放下瞭望镜的那一刻，他对着中央营地发起了信号：“敌人似乎开始做出反击了。目标人数一，不对，在巨大楼兰人的肩膀还有另外一名敌人。现在北循城外城处，一步一步往第一道边防线靠近。”

　　坐在帐中的攻坚队脸色突变，战争似乎掐算着世界发生的。

　　“看来，楼镌似乎想要打头阵。是在赌吗？还有！补给线有靠近的消息吗？”雷丁盯了一眼时间，距离六点钟还有五分钟。

　　“没有，上一次汇报路程是在十六分钟之前，当时一切情况稳定。”安防队长汇报道。

　　“总司令，我们等待着你的指示。”在场的攻坚队似乎已经对这一幕充满期许了，能跟整个楼兰最为出色的人对战，那肯定是来之不易的机会。

　　“行。那么攻坚队听令，我命令你们立刻摧毁敌人在战场的所有兵力，只许成功，不许失败。”

　　“是。”

　　——

　　切换画面，转到楼兰北循城主城区。

　　高大的阿纳克从军队中探出了头，他的肩膀上坐着的便是楼镌。

　　“怎么样？这么多年过去了，能够挥出你的拳头了吗？”楼镌用手拍了拍阿纳克的脸颊。

　　“还是老样子。那种太过暴力的事情，到头来还是学不会。”阿纳克坦言。

　　“阿纳克永远都是阿纳克。”楼镌感叹道。

　　只是在战场，如此轻松的对话还是让人闻所未闻。

　　敌人防线的边塞战车开始将炮筒对准阿纳克与楼镌所在的位置，在攻坚队长还没有出现的时候，他们能够做地就是阻值敌人进一步靠近自己的驻扎区。

　　“可真多，整排下来的战车，加上对方佩戴的重火器，你可能有不少苦头吃。”

　　肃穆的沙风再次席卷整个充满杀意的战场。

　　敌人似乎也被如此大胆的行径给唬住了。

　　“队长真的要开枪吗？”士兵在瞄准的过程询问道。

　　勇敢的队长对着天空放了一枪，在沙漠的吟唱中警示着敌人。

　　“有来无回，我劝你们还是不要白白丧命了。”

　　可阿纳克根本不把对方的警告词放在眼里，猛然奔跑起来的步伐，让整片沙地震颤。

　　“笨蛋吗！这不是白白受死吗？既然如此，我们也不必对他们有所留情！开枪。”

　　从整条防线集中的火力全部落在阿纳克的身上，被炮弹集中的阿纳克身体开始后倾，随后掀起的浓烟看不清他的脸庞。

　　掠过沙地的新备军也一并赶到，组装的大炮对准阿纳克的脑袋发射而出，冒着花火的弹筒有着刚刚使用过的余温，猛然的爆破击中阿纳克的身躯，他继续踉跄了几步，随后因为害怕闭上了眼睛。

　　“肯定已经被完全打成马蜂窝了吧。”队长在心里暗暗想道。

　　但事实仿佛并非如此。

　　在所有视线的注视下，战场的一切都散发着无比致命的气息，那气息浓烈得连风都无法渗入。

　　阿纳克的眼神重新恢复自信，跟原本呆头呆脑的样子完全不同。

　　硕大的空气中一个紫色的魔鬼从阿纳克的手臂处释放，恶魔的犄角，紫色的纹路，每一块肋骨都带有巨大的盾牌，双手的肘部浮现蛋壳弧度的保护盾。

　　“阿纳克的巨神兵！”

　　喷射而出的子弹面对着拦截在对方身前的硕大巨神兵，几乎都在冲击后掉落下来。

　　“不会吧。难道这样的重火器都无法伤害到他一分一毫吗？”队长的心开始慌乱了。

　　原本得以凭借的战力在顷刻间被逆转了。

　　接下来如果攻坚队长没有出现的话，防线很快就在在这一次失守了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十幕：阿纳克的巨神兵免费阅读。https://www.23sk.com 