    “这样真的可以？”

    听完里梅的话，朴一野满是不敢置信的望着他，这很难实现吧？

    “既然里梅将军说了，你居然还有一丝丝的怀疑？”

    河上一脸鄙夷的看着朴一野，觉得他在说废话。

    “将军让我们怎么做就怎么做，绝对服从您的命令！”

    朴一野也是反应过来自己这句话有些多余，连忙表态，就怕惹毛了里梅。

    “嗯，你们回去准备吧，剩下的事情我会处理好的。”

    里梅满意的点点头，觉得这两人话真的是上道，他们执行了这么多次任务，一直跟他配合的很不错。

    “这次遗迹次之，一有机会，必须杀了那安宁！”

    只有让龙国驻地遭受重创，里梅觉得这才是最大的胜利！

    “是！”

    朴一野跟河上都是郑重的应了一声，不敢有丝毫的怠慢。

    “嗯，你们去吧。”

    里梅摆摆手，示意他们可以离开了。

    两人恭敬地应了一声，便是离开了漂亮国驻地，赶紧按照里梅的吩咐安排去了。

    圣域某处。

    周围全是一片光秃秃的山头，一望无际的荒漠。

    在这些没有任何植被覆盖的山体之中存在着许多洞穴，里面有异族的存在，也有凶兽的存在，它们为了躲避人族的探查，躲避到了这荒无人烟的地方。

    昏暗的洞穴之中只能看到一道道魁梧的身影，完全看不起它们具体的样貌。

    “首领，又有一所遗迹现世了！”

    整个洞穴里面一片欢腾。

    “很好，我们的机会来了！”

    首领兴奋的沉喝一声，当即下了命令。

    “传令下去，同族全部出发，这一次的遗迹我们必须掌控，不能再让其落在人族手中！”

    “是！”

    各个魁梧的身影齐声应和一声，一时间，它们倾巢而出，朝着圣恩山脉全速赶去。

    同样，圣殿总部也是得到了消息。

    “临辉大主教，遗迹乃是我们圣域的东西，为何要拱手让给那些外来人？”

    其他主教质问着面前这道孱弱的身影。

    临辉大主教是一个佝偻的老者，感受不到任何的气息，要不是他穿着大主教的衣服，放在人群中，感觉就是一普通老头。

    “是啊，大主教，再这样下去，我们圣殿地位不稳啊！”

    “你们想如何？”

    临辉大主教的声音不是很大，却是震撼着在场的每个人，他们立刻晋升，不敢多言，只是默默的看着他。

    “也罢……”

    见他们迟迟不说话，临辉大主教默默叹了口气。

    “这么多年了，这些外来者拿走了我们圣域不少好东西，也该让他们知道一下，谁才是这片土地的主人！”

    他的声音铿锵有力，在整个大厅回荡着。

    “大主教英明！”

    “大主教万岁！”

    “大主教……”

    下一刻，在场的所有人都是齐声欢呼起来，压榨普通人只能获得一些常见的宝物，而遗迹之中都是上古时期遗留下来的宝贝，不但值钱，而且还能提高他们自身的实力。

    这么些年，遗迹的好东西基本被人族瓜分了，他们汤都没喝到多少，只能捡一些剩下的残渣，渐渐的，怨气越来越大，圣殿的人不满足现状，他们知晓人族那些驻地大使的实力，他们的临辉大主教可以说是整个圣域最强大的存在，也只是相当于人族御卡师王牌境界的实力。

    真的撕破脸，他们讨不到多少好处，但是又不想眼睁睁的看到好东西全部被别人拿走，心里十分的不平衡。

    以前圣殿求和派比较多，所以并没有跟人族产生多大的冲突摩擦，毕竟人族刚进入圣域的时候，与圣殿发生了一场残酷的战争，人族虽然死亡不少，但是圣殿损失更加惨重，上一任大主教也是陨落于此。

    因此圣殿主和的声音越来越大，直到现在，经过这么多年的韬光养晦，他们自以为实力大增，完全可以跟人族那些强者掰掰手腕，不想再如此窝囊的混日子了。

    主战派渐渐壮大，到了如今一发不可收拾的阶段。

    临辉大主教也想拿到遗迹的宝物，他如今年事已高，大限将至，想要率领整个圣殿为他的未来赌一把，冲击传说之中更高的境界！

    圣域这一方小世界所能承受的强者最高则为王牌境界，再网上就超出了它的承载范围，所以一旦临辉大主教成功超越如今的境界，便可以成为圣域真正的主人，到时候谁也无法忤逆他！

    所以说，这次的行动，最主要的是为了自己的私心，圣殿强不强盛他不在意，反正自身高高在上，整个圣域的人无人敢忤逆他，除了另一个世界的人族入侵者！

    想到这里临辉大主教嘴角勾出一丝弧度，眼前的这些人死多少都无所谓，这一次遗迹的宝贝他志在必得！

    “安静！”

    临辉大主教扫了一眼众人，沉喝一声，一时间整个大殿瞬间安静了下来，针落可闻。

    “传令下去，圣殿所有人集合，目的地圣恩山脉！”

    这句话很有挥斥方遒的气势，听的下方那些人热血沸腾，都是兴奋的欢呼起来。

    “是，大主教！”

    圣恩山脉。

    此时各股势力也都是刚刚得到消息，并没有确认遗迹具体现世的位置，暂时无人来探查，也给了林安先行一步的机会。

    林安根据金叔的指示，落在了圣恩山脉的深处，这里山地纵横交错，覆盖着一片原始森林，里面充斥着各种危险，当然对于林安来说，算不得什么。

    地面全是落叶，踩在上面传出“沙沙”的响声。

    林安落地之后，很是仔细的观察了一下四周，还打开了【神识之眼】，什么都没有发现。

    “奇怪了，没有啊，金叔。”

    林安疑惑的询问着，金叔说的入口就在附近，但是他完全没发现，难道来错了地方。

    “现在只有一丝空间裂痕，你看不到属是正常。”

    金叔的话在林安脑海中在缓缓响起。

    林安讪讪一笑，没说什么，他相信，金叔那么强，肯定不会欺骗自己。

    “那怎么才能看到？”

    林安觉得既然金叔这么说，肯定有他自己的办法。

    “别急。”

    金叔淡淡一笑，一道魔力从林安的身体之中飞了出来，在周围转悠了一会，随即消散不见。

    下一刻，林安面前的空间轻微的颤抖了起来，而后出现了一个清晰的十字。

    就在林安疑惑的时候，十字突然撕裂开来，一处类似黑洞的空间裂缝出现在了林安的眼前。

    “我去，还有这种操作？”

    林安喊出了声，不愧是金叔，都这样子了，还拥有撕裂空间的实力，自己都快要晋升钻石了，依旧做不到，他现在更疑惑了，金叔全盛时期到底有多强啊！

