    左吴总是觉得这个宇宙相当的异常。

    银河系中大概有四千亿个恒星系，几乎每个恒星系上都有生命诞生，其中又有二百分之一最终演化出了文明。换句话说，整个银河系或许统共有二十亿个左右的文明。

    1002年前，不多也不少。整个银河系还是静谧一片。前一批飞向星海的文明因不明原因几乎灭亡殆尽，幸存下来的文明化为了堕落国度，空有无可匹敌的技术，却再也不肯迈出它们自己的星系哪怕一步。

    然后，就是太阳历2140年，宛如有某个神秘的存在吹响了号角。银河系中，大约有六百万个文明近乎同时发现了超空间航道，继而掌握了超空间航行技术，一瞬间便打破了银河持续太久的静谧。

    所谓超空间航路，就是两个恒星系之间的双向通道。因为它的存在，让恒星系间原本至少都有数光年长的天堑变成了可以按月计算时间的通途。

    六百万个文明同时涌向未知的深空，又以惊人的速度互相撞见。各个文明间从初次接触外星文明时的四海欢腾，到对忽然出现的陌生语言只会无比厌烦，其时间跨度甚至不超过100年。

    令人惊奇的是这些同时掌握超空间航行技术的文明，虽然在此前发展时间不同，掌握的科技树也不同，但按照量化的强度来看的话，所有文明至少在起飞的一瞬，其各个方面的强度都是大体相当的。

    而在日后在星海的交流中，虽然由于各种冲突让文明与文明间，经常用各自的语言问候对方的智能。但不得不承认，宏观来看，大家伙在智力上根本没有能够形成数量级差距的区别。

    起跑线相同，拥有的智能也大体类似。所以，至少对这六百万个同时飞天的文明来说，银河系中没有什么黑暗森林，反倒更类似壮阔了太多倍的战国先秦。甚至有先驱者做出了某些大胆尝试后，发现种族与种族间的生殖隔离都脆弱的离谱。

    所以现在才有这么多奇奇怪怪的混血。

    左吴总觉得现今整个银河就像是某种无法言喻的存在特意营造出的一张游戏棋盘。他不知道这样的银河系好是坏，更不知道银河之外的宇宙是不是同一番景象。

    或许前一个世代幸存下来的堕落国度们有什么线索，但他们一直闭口不言。

    不过，这种稍显恐怖的猜想对目前的左吴来说毫无意义。满脑子被染成粉色的他只想赶紧去找斯特鲁虫人把精灵的肢体拿回来。

    跟着艾山山踏上悬浮车，一路风驰电彻的冲向城市聚居区。艾山山还穿着执法者的动力甲，倒是让他们受了不少白眼。

    这颗星球新建的城市依旧不完备，大半是从殖民舰艇上拆下的零件改装而来。虽然没什么美感，但却保证了基本的规律。

    譬如各个种族的聚居区就好找的很。

    从悬浮车上跳下，艾山山脚上的动力甲激起一片黑色的尘土。她清清嗓子，四处张望：“斯特鲁虫人名声不错，各个干活积极又服从管理，你要找的是他们运气还算好。”

    左吴点头，跟着跳下，其脚步却甚是轻巧：“他们害怕执法者？”

    “差不多，嘿嘿，你也该对辞职后悔了吧？”

    “我只有在政府把我从执法者公寓里赶出去的一瞬间才会感到后悔。”

    “那你可有得等了，这里政府的管理型AI要反应过来，至少得两三年呢，”艾山山转头，脚上的动力甲磕了下大地：“诶，你这么喜欢咱们的公寓，是因为有我这么个室友吗？”

    左吴停步，居然皱着眉头认真思考了一会儿：“我本来想直接否定的，但仔细想想，或许真的有一点这样的原因。”

    “……离我远点，你喜欢的食物还在等着你呢。”艾山山嫌弃的咂了一下嘴，双手抱住胳膊，浑身的鳞片立起数分，这是她在起鸡皮疙瘩。

    话题陡然终结，而一种微妙的尴尬悄然降临。好在这里已经离斯特鲁人的地盘不远，他们可以先去干正事。

    甲壳类的虫人喜欢居住在地下，所以政府给他们准备的公寓就是深藏于地下的逼仄蚁穴。入口虽大，却总是散发着一股难闻的味道。并且虫人的长相在其他种族眼中又是出了名的令人不适。所以，除了执法者外确实甚少有其他种族的人光顾此地。

    要接近正门时，艾山山忽然拍了一下左吴的肩膀：“喏，那边，一个新鲜的斯特鲁人！”

    左吴点头，脑海里迅速用肉铺中拿到的录像来做对比。可惜虫人一个比一个长得抽象，他实在不知道这位是不是买走精灵肢体的那个。

    “有什么建议吗？”左吴问道。从两人的编号就能看出艾山山是他名副其实的前辈。

    “哼？建议？”

    艾山山摸着下巴：“斯特鲁虫人虽然每个都有自主意识，可每天都会去找各自部族的女王交换脑中的递质。这样，他们个体的记忆就会同步到整个部族之中。所以，如果你想一毛不拔，就最好趁买走精灵肢体的那个虫人还没有和部族同步记忆前就朝他下手。如果你愿意付出一点代价，那就直接去找他们的女王问话就行。”

    好具体的建议！左吴有些对艾山山这个喜欢迟到早退的执法者改观，点了下头：“只能光明正大的直接去找女王了，我要是知道是哪个虫人买的手脚，也不至于这么麻烦。”

    “那走呗。”

    艾山山清清嗓子，背起双手，摆出一副公差办案的架势，连那颀长双腿踢起的幅度都拉的稍高。然后，在那边一直往这张望的斯特鲁人丢下手里的东西，马上转头，先他们一步往其家园深处钻去。

    倒是省了左吴一行自我介绍的麻烦。

    虫人的家园总是会挑战人类的生理耐受。越往深处，给人行走在某种生物肚肠里的感觉就越清晰。

    各类黏腻的软管及真菌之类就这样粘在机械墙壁之上，发着幽幽的光，像这殖民舰船已被原始的血肉所寄生。

    倒是一种不错的照明。

    而斯特鲁虫人在这种环境下则是得以发挥，他们可以在四壁间灵巧的攀爬行动，又用满脸的眼睛默默注视左吴和艾山山这两个不速之客。

    多出的眼睛带来的是成倍的压迫感，虫人螯枝摩擦的声音是另类的窃窃私语，亦是相当渗人。

    这种情况下，艾山山看上去依旧满脸不在乎。脚下虎虎生风，在这逼仄的巢穴中行走就像回到了她自己家一样。

    她果然没有走错路，前方迎面而来列队行走的虫人就是证明。他们每个怀中都抱着洁白的卵，是要将卵送到巢穴中的育儿室中去。左吴眯眼，他至少知道一个虫人聚落中只有女王才有资格产卵。

    又是转过了几个弯，左吴和艾山山停步。前方的空间豁然开朗，一个虫人似乎等候已久，用他尚未退化的翅膀摩擦，模拟出了人类的语言：“执法者大人，们，女王，等候已久。”

    说完，他便让开了道路。

    左吴向前，这次变成他在领头。既然他在虫人眼中大概率是艾山山小姐的跟班，也就不需要再遵守什么虫人觐见的繁文缛节。

    进到皇宫之中，左吴的瞳孔一缩。

    这里面就是一片酒池肉林，无数动物已经肿胀的肢体和头颅宛如珠帘一般被挂在那墙壁和天花板上。这些肢体的断口处，粘稠的发光液体与血水混杂在一起，如同液态的钟乳石般悄然垂下。

    墙壁和天花板在蠕动，有肉管将刚孵出的卵种到这些发胀的肢体中，来完成卵最初的发育。

    而滴落的血水下，女王就坐在那里杵腮等待。

    与普通的虫人不同，她的外形似乎经过斯特鲁人自己改造，已经相当接近人类，连头发都有模拟。只是皮肤依旧是几丁质，而那张人脸也是由几片甲壳拼接而成。

    不是她不想起身迎接，是因为她不能。女王这个类人的形象充其量只是类似于安康鱼头上的小灯，而她的本体就是这个“王宫”本身。其屁股之下连接的是数公里长的育儿器官，无数枚卵在其中发育生成，质量好的被生下，不好的直接被消化掉用作接下来的能量。

    艾山山轻咳：“女王小姐，看到你在为帝联殖民地的人口增加而兢兢业业，真是让人敬佩不已。”

    这不是艾山山在敬称，只是眼前的斯特鲁聚落领导人身份证上的名字就叫“女王”。

    “这是我族的本能，并不值得夸耀，”女王脸上的甲壳扯了一下，似乎是在笑：“比起这个，不知是什么风把执法者大人给吹来了？”

    艾山山瞥了一眼左吴，后者点头沉声：“你的部族今天稍早的时候，在商店中买的外星土著的肢体，可能牵扯到殖民地最近的要案，我们必须把它们追讨回来。”

    “咦？这样，”女王看上去有些不解：“但我孕育孩子所使用的物资都是从市场统一批发购得，应该没有零散入货的才对，这位执法者大人，不知是否有录像之类给我看看。”

    “给。”左吴又虚抓几下，通过视界传去录像。

    女王点头，细细斟酌。眼前的她没有多余动作，但左吴却听见这整个皇宫中器官蠕动的速度变快了些许，就像人类因为忽如其来的愤怒而心跳加快。

    良久，女王才摇摇头，经由翅节摩擦模拟出的人声有些僵硬：“很遗憾，这不是我的孩子。或许，是我部族中许久以前失踪的人丁成为了僭越者。啊，就是未经我允许擅自孕育后代的人。按斯特鲁与帝联的条约，这在你们这边也是不容轻饶的重罪！”

    艾山山眼睛忽然亮起，重罪？立功的机会来了？涨工资~涨工资！

    左吴咂舌，女王没必要撒谎。也对，既然对帝联来说斯特鲁人私生是重罪，那录像中的虫人想要为新生的部族获取孕育卵所需要的肉类，就不可能集中进货，只能零散购买。

    这是破绽，即便女王没有线索，从各个商店中的交易记录中也能找出精灵手脚的行踪！

    左吴捏了下自己手指的骨节，马上想要转身告辞。却忽然发现眼前的女王有些呆愣，在刚刚义愤填膺完后，她便陷入了长久的沉默。

    他在女王的双眼前挥了挥手：“你怎么了？”

    “……啊，抱歉！执法者大人，”女王回过神来，居然擦了擦嘴角：“我一直在看您给我的录像，想找下还有什么线索，就是，就是……”

    “就是什么？”

    “那个贱种买到的大腿肉，真是，太诱人了……”女王胸口起伏，那发光的粘液从她的口器中缓缓渗出：

    “我的部族已有200多年历史，也算见多识广，可我从来没有见过看上去这么棒的，哪怕隔着一层监控都……刺溜，好香，好想……啊，抱歉，你们人类可能无法理解。”

    不，我太能理解了。左吴咧了下嘴，我也很馋她。

    或许我们在某些方面是难得的知音也说不定？

