    在大规模的星际战斗中，尤其是三级文明对抗的时候，发起战争的双方基本上都是约定在一些没有生命存在的星系里面展开大规模的战争。

    这样一来，就不会让一些弱小的文明星球受到波及，产生一系列无谓的牺牲了。

    现在地球文明和纳美文明的战斗就是在一个较为巨大的中星系里面进行的。这个星系曾经是精灵世界的一个子文明，多数的文明都已经达到了四级，五级文明的水平。可是在吞噬文明来袭之后，这里原先的所有文明全部被吞噬掉，大量的资源也是被吞噬一空。

    甚至有些星球的星球之心也都被吞噬文明粉碎。这样一来，这个中星系彻底沦为了死星系。估计在未来的数千万年对不会有生命在上面诞生，成为被遗弃的地方。

    现在这个地方用作战场，自然是在合适不过。这样一来，参与战争两方的战术运用在这里也能够得到很大程度的发挥。

    只是地球作为攻击的一方，在地利和人和方面方面都是略微处于劣势。

    不过因为青木强大念感的缘故，这些劣势也都是可以慢慢被化解过来的。

    这一次青木派出的战舰一共分为五支舰队。其中每一支舰队的战舰数量是一万，分别从五个方向进入到战场里面。

    在战场之中，青木的念感也是很快伸展将整个中星系完全覆盖住。可以说这已经是他念感能够支撑的最大区域了。毕竟这是已经是青木跨出地球差不多三百多光年的距离。

    经过一番探查之后，青木大惊：“纳美人竟然也跑过来了！”

    只见，三万艘纳美战舰齐刷刷的隐蔽在后方，而其他两个二级文明则是派出了大概各派出一万艘战舰，在前方摆出架势。

    “纳美人果然是阴险，让两个二级文明打头阵，他倒是躲在后面想要搞突然袭击。如果我没有这么强大的念感的话，恐怕地球文明就要陷入纳美人的诡计了。”

    “还好，我为了稳妥起见，派了五万艘战舰过来，不然真不够打。”

    对于纳美文明来说，这三万艘战舰只是其他实力的一部分，但是对于两个二级文明，一万艘战舰已经是他们所有的力量了。

    不过，这两个二级文明仍然没有后退。

    这并不是他们不怕死的原因，而是他们的利益与纳美文明紧密相连。一旦纳美文明失去了对这个中星系的控制权，也就标志着他们两个二级文明也就逐渐失去了自己的大量资源。这样的情况绝对不是这两个文明能够接受的。

    所以在一些文明选择观战的时候，这个二级文明也开始站队了。不过他们站到了老大哥纳美人这边。

    “地球第一舰队全速前进！”在青木的指挥下一万艘战舰开始在宇宙之中快速飞行。这一万艘战舰出现目的就是引诱敌人，让敌人先露出破绽。

    一万艘战舰打头阵，其余的四万艘战舰也是在青木的调动下进行着大规模的战略部署。

    很快，第一万艘战舰已经接近到了纳罕文明和贝尔文明舰队的包围圈当中。这个时候，地球文明的舰队立刻停了下来。

    一百万公里的距离如果在地球上可能是一个很远的距离。可是在星空战场之中，这一百万公里几乎只是一两个小时的路程。

    这样的距离是非常危险的。就连事先有所准备的纳罕人和贝尔人也是无比紧张的站在战舰之中不停的看着大屏幕，希望地球人战舰能够赶快进入到他们的包围圈当中。

    这样一来，地球人将会陷入重重包围，损失惨重。

    只是可惜，地球文明似乎嗅到了什么味道，所有的战舰都停了下来没有继续前进。

    这让纳美人也是提心吊胆起来。

    要知道他们可是很清楚，地球文明的战斗力比起纳美人还要强大一些。这一次纳美人之所以派出三万艘战舰，目的就是想要拖延一些时间，让星球联盟进行支援。否则的话，纳美人就必须要投入更多的兵力了。

    只是这些事情纳美人都是不会告诉给纳罕人和贝尔人的。

    大概一个小时之后，地球文明的舰队才开始缓慢的前进。

    这让纳罕人和贝尔人的心情随之激动起来，内心不断呼喊：“再往前点！再往前点！”

    因为他们采用的都是三级巅峰文明的隐形设备。使用这样的设备，如果不是纳美人事先知道他们的位置，就算是纳美人也会被他们欺骗过去，更何况是地球文明呢！

    一万艘地球文明的战舰开始进入到两个二级文明的包围圈里面。

    逐渐地，一张口袋开始合拢起来。一个小时后，整个口袋已经开始扎口了。

    “好！干的好！”纳美人最为兴奋。如果没有意外的话，地球文明的这一万艘战舰将会被两个人二级文明所缠住，整个时候，他们就可以出击了。

    敌方舰队终于忍不住了，两万艘战舰的舰队已经从一个十分隐蔽的星系里面伸展出来，开始悄悄的靠近了地球文明舰队的包围圈。

    “出击！”两万艘战舰立刻撤掉伪装，无数的亮点在地球文明的雷达上显现出来。

    瞬间，在无尽的星空之中，无数的光子炮弹开始齐射，集火轰击到地球文明的那一万战舰群中。

    无数战舰的防护罩剧烈抖动，火光四溅。

    一下子，就有几十艘在前排的战舰因为防护罩能量顶不住大量的炮火，爆炸撕裂，化成宇宙烟花。

    地球文明立马反应，一边变换防御阵型，一边反击。

    双方炮火纠缠，数十万的炮火之光在深幽的宇宙中闪现，然后扑向对方。

    防护罩颤抖，爆炸，战舰撕裂，化作宇宙碎片。

    敌人能力远不止于此，这些二级文明的舰队里面，还有潜藏了数量庞大的三级文明战舰，这些都是影子战舰。

    影子战舰一般都是与其他战舰并排行驶。可是其他的战舰只能够看到影子战舰旁边的战舰，却看不到影子战舰。虽然在这种情况下影子战舰仍然有被摧毁的可能。可是如果影子战舰如果混到了敌人舰队里面呢。

    这还不算什么。如果影子战舰混到敌人舰队里面并且自爆了呢？

    不得不说，影子战舰是一种飞可怕的战舰。

    这个战舰还有一个特殊的地方，那就是影子战舰的飞行方向没有前后，行动起来非常的方向，而且速度极快。这样一来，影子战舰只要混进敌人的舰队之中就能够十分自如的在敌人的舰队之中来回穿梭。

    当影子战舰进入到敌人舰队最为核心位置的时候，影子战舰就会自行引爆，让敌军的伤亡达到最大值。

    现在在两个二级文明当中至少有十分之一的战舰是影子战舰，这也是纳美文明在这一次战斗之中最为依仗的一种新型战舰。

    在差不多两万艘二级文明战舰从四面八方围攻上来的时候，地球文明战舰也是形成了一个环形，将最为重要的指挥战舰保护在当中。这样一来，整个舰队的防御能力将会大大的被提升。

    终于，双方战舰正式近距离接触。

    因为双方实力相差悬殊，地球文明舰队几乎是压制着纳罕文明的战舰在打。

    不过由于纳罕文明战舰为了拖住地球文明舰队，将防御力提升到一定程度，所以即便双方实力相差悬殊，随着纳罕文明战舰越来越多，纳罕文明战舰的劣势也是逐渐被抵消了。

    可是就在这个时候，第一艘影子战舰开始随着一艘纳罕文明战舰的前进开始混入到地球文明战舰的队伍要当中。

    就在这一艘战舰在移动的过程中突然被一道光子大炮的炮弹挂中，竟然摩擦出大量的火花，激起了这一艘战舰防护层的激烈反应。

    就在地球战舰马上要反应过来的时候，这一艘战舰立刻引发的自爆装置。

    瞬间，一艘影子战舰变成了一颗移动的空间大爆弹在地球文明战舰的方队之中爆炸起来。

    。

