
火力连长听到孟川就是这场偷袭的制造者，立刻怒了，自己这个火力连的名声算是跟着这次营地爆炸一块完蛋了，首长肯定不会轻易绕过自己。

指导员看到连长有点冲动，立刻喊道：“文书，给这两个人拿张通行证。”

文书听到物资营地就是被面前这两个人搞掉的，连忙看向指导员：“指导员，可是……”

“服从命令。”

文书瞪了孟川和郭志一眼，喊了声“是。”，立即转身去拿通行证。

指导员看着连长瞪的眼珠子都快出了，说道：“输人不输阵，人家是凭本事拿的，我们不是输不起的人……”

很快文书就拿过来一张通行证，指导员接过来看了一眼，然后递给了孟川，“中尉同志，这张通行证的权限有限，很多地方是进不去的，如果你被查到了，那就怪不得我们了。”

孟川接过通行证，笑道：“谢谢指导员同志了。”

然后立刻拉着郭志离开。

火力连连长见到两人离开了，再大的气也撒不出来了，叹了口气，“指导员，你说的对啊，这次责任全在我，输人不输阵，我的确没做好表率。”

指导员拍了拍连长的肩膀，“没事，幸亏这只是一场演习，如果真的是战争的话，咱们已经‘光荣’了，这件事带给咱们的有利有弊，咱们得认真分析一下，不过在分析之前，我得先去写检讨了，你去写么？”

连长苦笑了一声，“肯定要写啊，走吧，写完检讨，咱们在写分析报告，一块交给首长。”

郭志随着孟川走了几步，猛的大呼一口气，“孟川，刚才真是吓死我了，你知道那四挺重机枪的口径有多大么，我觉得就算里面装的是空包弹，都能把咱们打成筛子。”

孟川也真的是出了一身冷汗，没想到连长的脾气也真暴躁啊，幸亏有指导员拦着，不然后果还真的是尴尬啊。

不过自己说话的方式也的确有点问题，搁谁面前揭伤疤，谁都难受，不过军人嘛，说话拐弯也没意思，还是直来直往爽快点，我干掉你了，我就正大光明的说出来，这也没啥。

郭志看着孟川手上的通行证，问道：“孟川，你咋知道他们那里有通行证的？”

孟川笑了笑，“你忘了我原来是干啥的了，我就是干后勤的，我能不知道么，只不过这种通行证权限极低，一般也就物资车配备，毕竟物资车到处运送物资，老查证件，效率太低下了，有张通行证，一看就放行了。”

“啊，如果这么说的话，那这算是一个大漏洞吧，如果有了张通行证，那岂不是哪里都可以去，这会乱套吧？”

“这你就没听明白了吧，我刚才不是说这个权限极低么，这也就在大路上跑跑，其他的地方比如机关啊，重点场所啊，根本不是你想进就进的。”

孟川这么一解释，郭志算是明白了，这个通行证就跟这个蓝军标示一样，其实作用不算特别大，但是没有却比较麻烦。

现在通行证也拿到了，汽油也有了，万事俱备，孟川带着几人来到了大路上，等着小张开物资车过来。

虽然现在已经是午夜了，但是零星的枪声还是可以听到，看来还是有一些地方胶着不下，自己可得好好规划一下路线，如果不小心闯入这种地区，那自己恐怕就难跑出来了。

很快小张开着物资车就上来了，还是原来的座位，孟川和小张在车前排，跃秀秀、郭志、小曹在后面。

加好汽油，小张就在孟川的指示下开了出去，“按照导航上的显示，咱们再往西走上五公里会有一个三岔路口，然后咱们往北那个路口开，稍微绕点路，凭我感觉，那里的战火会少点。”

小张是完全听从孟川的命令的，就算是孟川说凭他的感觉指的路，也是这样，毕竟刚才炸掉物资营地就是孟川主导的，就算这次归不了队，光荣了，那也没啥，凭着这个功劳，谁也处罚不了他们，闹不好，还有三等功呢。

孟川看了一会导航，突然手机提示，电量不足，这把孟川吓了一跳，要是没导航的话，在这夜路里，自己就会向无头苍蝇一样，到处乱撞，孟川立刻掏出笔记本，趁着手机还有点电，先花一个简易的地图出来。

早知道在物资营地里拿一张地图出来了，现在太尴尬了，完全靠手画，各项比例都失调了。

孟川刚画出个大概路线，手机就直接黑屏了，放下手机，孟川看了看自己画的路线图，只能用四个字来形容，‘惨不忍睹’。

小张也瞟到了孟川画的地图，完全看不懂，此时已经过了三叉路口了，于是问道：“孟中尉，咱们接下来该往哪走？”

孟川看了看自己手绘的地图，“往前大概七八公里，然后往西拐，你得注意一下距离，因为没导航了，不能精确到在哪个路口拐弯了。”

小张也是老司机了，就算是开夜车也丝毫不是问题，“放心吧，孟中尉，七八公里么，我时刻注意着就行。”

有了通行证，这一路下来算的上是畅通无阻，而且物资车，基本上又没人会查，再说了，大晚上运输物资也是很正常的事，也没多事的人会管。

小张按照孟川的提示拐了两三个路口后，差不多就迷路了，因为孟川所说的路口已经对不上号了。

孟川也很愧疚，这才指了几个路口，就指迷路了，不过路线应该不算特别偏，自己应该和正确的路线相隔不远。

突然在另一条路上，孟川看着几十辆物资车在飞驰，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。于是立即说道：“小张，跟上他们，几十辆物资车，前面肯定有大仗要打，现在只有交战的地方才有仗，咱们跟着他们，肯定能出去。”

小张也兴奋道：“孟中尉，你就瞧好吧，我让你看看老司机的技术。”

小张当了六七年兵，物资车也开了五六年，说实话，驾驶技术是真的很不错，没一会，小张就撵上了那一大串物资车。

全军的物资车都是一个样，所以小张跟在车队后面，根本没人发现，而且本来就有蓝军的标志，谁能想到这一大串的物资车里有一个冒牌货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899017"  chaptername="第329章物资车队">加入书签</a>
</div>
