    王真的确是一个天才，毕竟单从表现上来看，的确对得起天才二字了。

    但是，对于洛尘而言，前世战败过的敌人，已经引不起洛尘的任何兴趣了。

    若是前世的敌人还需要大费周章的打一番，那么这对洛尘而言，就是失败！因为洛尘也在进步，也在提升！前世需要费一番手脚的敌人，今生，其实根本不需要了，也没必要放在眼里了。

    纵然洛尘今生的修为，要比遇到前世的王真的时候低很多。

    但是洛尘对自己是要求的。

    这一战，对于洛尘而言，真的毫无意义。

    所以，当王真爆喝，当王真挡住了洛尘的去路的时候。

    洛尘只做了一件事情！抬手！“砰！”

    一巴掌！盖压而下！面对这一巴掌，王真爆发了最为顶级的战力，节节拔高，气机简直要捅破天了！但是这一巴掌，就是那样没有任何理由与道理，一巴掌下去。

    什么都挡不住！无敌的战意，沸腾的战血，可怕的战灵！面对这一巴掌，所有东西都尽了全力！但是挡不住！一巴掌下去，什么都破碎了！没有什么能够挡住！王真横飞，半边身子破碎，战血横飞，战意溃散，甚至眼前发黑，神魂都要溃散了。

    而至于战灵，瞬间就灰飞烟灭了！王真真的尽力了，没有任何保留！但是这一巴掌，直接将王真抽飞，抽了个半死！而后洛尘的脚步不停，依旧看都没有看王真一眼，朝着昊氏一族的大圣灵的雕像而去！全场寂静了。

    如意老怪浑身发毛！在场没有任何一个人不发懵。

    强！如果说真的要以天王来说，那么此刻洛尘才是真正的展现了天王的风采。

    任你不世大敌上蹿下跳。

    但是洛尘就像是拍飞了一只苍蝇，踢开了一块挡路的石头一般。

    霸道而有简练！满场寂静！所有人都目瞪口呆！这样的人物太可怕了。

    这才阳实啊！这都强的如此可怕了。

    更何况以后？

    更何况未来？

    可以说，如果之前只是小打小闹，那么这一战，洛无极三个字将响彻整个东方圣域！“他是十绝吗？”

    这一刻许多人不由得联想到了这个可能！“可他不是来自葬仙星吗？”

    也有人疑惑。

    但是不管如何，这一幕，让王真自己都没有想到。

    所谓的挑战，现在看来，不过是一个笑话。

    因为对方至始至终都没有正眼看过自己一眼！而他出了数招，连对方的脚步都挡不住！最后人家只是简单的一挥手，一巴掌而已。

    他就被打了个半死，整个人差点破裂。

    这一刻，天秀杀机惊人！这是不得已为之！因为他的因果每一个都太强大了。

    过去的那只猴子！现在这个洛无极！尤其是这个洛无极，他似乎已经看到了未来。

    如果给对方足够的时间，那么下场只有一个！那就是他也会被一巴掌拍死！对方潜力太可怕了，简直万古难寻！不仅是他有杀机，在漆黑的魔气之中，隐藏在天际黑暗之中的无头骑士也生起了杀机。

    可以说，洛尘是随手就赢了这一战让王真成了一个笑话！但是麻烦也来了！因为一道道杀机全都贯穿而至！如果给王真十万年，的确是有那个资格问鼎界主的。

    二十万年，也有那个资格问鼎大圣灵。

    对于仙界来说，十万年也好，还是二十万年也好。

    其实都不算多。

    所以，如今这个能够力压王真的洛无极需要多久呢？

    五万年？

    还是一万年？

    没有人能够保证！而且洛无极是阳实的时候，就敢去大罗天屠了南国十六宗。

    敢攻打顶级福地！如果成了界主，那么还有什么事情不敢做？

    此刻各大界的界主本身就在关注此事，目的本就是让洛尘死！此刻不仅没有死，还发现了对方的潜力可怕。

    只会让他们更加坚定要杀的决心！无论哪一方势力！都会做这样的决定！而洛尘缓慢的走向了昊氏一族。

    昊光愣愣的看着洛尘，他分不出这是洛无极还是昊天了。

    他眼眸不停的落泪，他身上肩负的压力太大了，不是一个人，不是两个人。

    而是数十万甚至上百万！但是他肩负不起。

    所以昊光一直就在哭，同时也有愧疚！因为王真的话提醒了他！给王真十万年，王真就能够成就界主！而昊天呢？

    或许不到十万年！他终于明白了，不是昊氏一族的大圣灵，也就是自己的父亲偏爱昊天！而是给了昊天重任！这个重任，如今他体会到了，压力太大了。

    所以昊光在愧疚，在后悔。

    因为昊天战死的当日，他没有回来，甚至还躲在他地小酌了几杯！而他们昊氏一族本该有一个界主的甚至是有另外一个大圣灵的。

    但是，可惜，什么都没有了！“啊～”撕心裂肺的吼声响起！洛尘以昊天容颜打败了王真！昊光相信，如果公平一战，昊天也能够战败王真！“父亲，我错了！”

    “昊光错了！”

    昊光蓦地出现在大圣灵的雕像前在，泪流成河，不停的在磕头！“九弟，我错了，大哥错了！”

    “大哥错了！”

    昊光仰天长啸！但一切都晚了，一切都没有了，哪怕是昊氏一族最后的荣耀，也是洛无极带给他们的。

    而洛尘此刻缓缓的走到了昊氏一族大圣灵雕像的面前。

    他今天来，只是了结一段因果！同时，也是来以牙还牙！“诸位，别再藏着掖着了，来吧！”

    洛尘转过身，睥睨四方。

    目光看向了峨眉山，扫过了天秀，扫过了无头骑士，扫过了四周的虚无之中！天际在颤抖，有漆黑的雷电在游走，那是一头巨大的雷龙，宛如山脉一般大。

    在那雷龙上有一个长发男子，目光带着杀机！他负手而立，傲立在龙头之上，没有露出真容！但是他有准界主的战力和气息，道三三层！而且这一刻，不仅是他，另外一个地方，有人背负一把长剑而来，杀意动天。

    那个人每走一步，山河就自动倒退一步！ 

