    “等等……喜羊羊玩偶？”

    季凡卜愣了一下。

    “小汝，鸽鸽是不是有个喜羊羊玩偶？没有鼻子的喜羊羊玩偶？”

    “对。”

    镜子里苏小汝的身影再次出现，脸上很罕见的露出了一丝凝重的神色。

    “我能感受到，住在喜羊羊玩偶里的姐妹对人类有一种……莫名的恨意。”

    “尤其是对林牧鸽，或者说对林牧鸽人类和诡异要和平共处的观念。”

    “她也一直想向林牧鸽证明她的能力，吓人的能力，甚至现在她的目标就是吓到林牧鸽，吃到林牧鸽的恐惧。”

    苏小汝软糯的声音和她故作严肃的样子很违和，但现在包括小拾一都很认真的听着。

    “嗯……所以……林牧鸽是谁？”

    李林宇一脸懵逼的问到。

    今天对他来说，信息量确实有点儿大……

    “是这个房间的主人，也是真正证明灵异和诡异生物存在，并立志要让我这样的诡异生物融入社会的人。”

    “他现在就在你的鬼屋，应该知道灿姐现在在哪。”

    季凡卜有些紧张的打了林牧鸽的电话。

    “对不起，您拨打的电话不在服务……”

    “不在服务区的话……那他……应该是在第九区……”

    李林宇深吸了一口气，“第九区……就是根据小灿的经历创造的。”

    “根据灿姐的经历设计的大逃杀？李总，灿姐到底是怎么死的？”

    季凡卜的身子直接拿起一杯水倒在了他的脖子上。

    这是他新学会的喝水方法。

    “她……”

    “李总，我可以明确的告诉你，你的亲妹妹，她还活着，只不过是一另一种方式，如果弄不清她是怎么死的，她的怨气为什么这么大，那……很危险，对她，对这个社会都是。”

    季凡卜很严肃的看向了李林宇。

    当时林牧鸽就在直播里说过，这个喜羊羊玩偶的怨气是最大的，也是他压箱底的。

    甚至刚刚小汝都说能感觉到灿姐有一种对人类莫名的恨意。

    如果是正常死亡，顶多会像是前段时间季凡卜那样中二病发作想惩恶扬善，但绝对不会对人类莫名有恨啊……

    “唉，小灿是被爸妈害死的……”

    李林宇的脸上闪过了一丝惭愧。

    “那时候我还在国外留学，在国外做服务员攒了一笔钱，那时候小灿喜欢玩恐怖游戏，我就偷偷给她买了个电脑。”

    “没想到啊……”

    李林宇叹了口气。

    “我爸妈发现后，以为是小灿自己买的，然后把她……唉，送到了臭名昭著的戒网瘾学校。”

    “天……”

    季凡卜倒吸了一口冷气。

    戒网瘾学校，这种地方……

    “嗯，小灿……受到了折磨，我不知道还有没有更贴切的词了。”

    “后来……小灿本想着联合所有的学生一起反抗，没想到直接就被同宿舍的人报告给了老师，被关了三天三夜。”

    “出来后……你也知道了，小灿自杀，写了遗书但没泛起任何水花，甚至我爸妈至今都没让我看过小灿的遗书，所以我和他们断绝了父子母子关系，当时你还安慰我了小季。”

    “但我知道小灿喜欢什么，她喜欢鬼屋，喜欢恐怖故事，喜欢大逃杀类型的电影，这也是我创建鬼屋的初衷。”

    “这次九号区，就是我为小灿设立的。”

    “病院就是戒网瘾学校，那种所谓老师，就是屠夫，那些折磨游客的手法就是我从小灿同学那里得知她遭受的折磨。”

    “里面病房的设计就是小灿的宿舍，好多好多道具都是学校里的，在小灿的房间里，还有她的遗物，那天在梦里，她说过好想去我的鬼屋玩玩，把她的遗物放进去，也算是……为了她吧……”

    李林宇的喉结微微滚动，眼眶微红。

    “怪不得……”

    季凡卜拿下自己的头，脸上露出了一丝心痛。

    李灿子自杀的时候才十八岁而已，穿着的是一身红色的裙子，拿着的是她最喜欢的喜羊羊玩偶。

    她是被亲生父母送到那种人间炼狱的，直至死亡，她的父母依旧没有任何悔改。

    这……可能就是她对人类恨意的来源吧……

    “等等……遗物……去鬼屋玩……”

    季凡卜愣了一下。

    “那灿姐她……有可能现在就在第九区……”

    “她被林牧鸽送给藏狐主任了，但是又回来了。”

    镜中的苏小汝平静的说到。

    “什么？！”

    “鸽鸽把灿姐送给主任了？灿姐……这么危险的诡异鸽鸽为什么……”

    季凡卜挠了挠自己的头。

    他看直播的时候一直以为林牧鸽送舰长娃娃是在开玩笑，毕竟这些娃娃在普通人面前绝对会特别危险的……

    “林牧鸽是想帮助她，他在救她。”

    苏小汝默默的叹了口气，镜像泛起了一道涟漪，几秒钟后就像是放视频一样出现了一段极为模糊的画面。

    “喜子哥，你的新家里有一位特别特别棒的老师，一名生物老师，知道了吗？”

    镜面中林牧鸽看着床上少了一个鼻子的喜羊羊玩偶很严肃的说到。

    “哼！”

    床上的喜羊羊，肉眼可见的不屑一哼。

    “我知道你心中很怨恨，有怨气，愤世嫉俗的，但这个世界上还是好人多的，老师也是，有好有坏的，你生前没遇到个好老师，现在有机会了。”

    林牧鸽弹了下喜羊羊的小腿。

    “哼！”

    但换来的又是一阵不屑中带着傲娇的冷哼。

    “你就当给我个机会行吗，怎么说也是我把你捡回来的，给我个面子，去见见那位老师，和人家和平共处，学学知识怎么样？”

    “啪！”

    喜羊羊没有回答他，而是犯了个身趴在了床上，并冲他摇了摇尾巴。

    “你这羊怎么这样？我告诉你，你可以适当的去吓人家，但要明白适可而止啊，听懂了吗？”

    林牧鸽直接捏着羊尾巴。

    “你和他们不一样，你有心结的，你身上脸上的疤痕就是这个结，只有一位好老师才能解开，要不然会很痛苦的，比看着自己的身体变成僵尸还要痛苦。”

    “而且你不想恢复到你以前漂漂亮亮的样子吗？”

    他叹了口气把喜羊羊扔进了一旁的冷水里。

    “自己洗个澡吧，我知道你一直都想手刃我，乖乖听话我给你这个机会。”

    林牧鸽给水盆里的喜羊羊注入了一丝恐惧。

    “诶你别哭啊，嘴都哭歪了！”

    “那分明是笑歪的吧……”

    季凡卜揉了揉眉心叹了口气。

    “其实他在背后做了好多事情，你们不知道的。”

    苏小汝抱着小熊猫抱枕的身影再次出现。

    “我不知道她是怎么从藏狐主任那里回来的。”

    “但如果第九区真的有她的遗物，林牧鸽真的在第九区，那……她现在，应该也在第九区了。”

    “诡异对自己生前的遗物都是有感情的，可能爱，当然，也可能恨。”

    “而且如果身边有自己的遗物，诡异能发挥出超过它们自身实力的力量。”

    “她要是真的想证明自己，就一定会选择在第九区吓一吓林牧鸽。”

    …

    …

    “如果假扮游客的屠夫知道自己被发现，他们会杀人的……”

    “千万不要被他们发现……”

    监控室的一个小屏幕上，杨雨怡拉着前面李希元的手小声说到。

    前面的林牧鸽带着个墨镜，旁边是在监控器里若隐若现的于欣柠。

    “您好，演员应该去那边的道具组……”

    保安大爷端着个泡着枸杞的大号保温杯皱着眉说到。

    “哦。”

    监控器前面一个穿着红色裙子，腰间别着个喜羊羊玩偶的女孩点了点头。

    “嚯！这妆画得真吓人！”

    当看到女孩脸上的妆容时，保安大爷一个激灵吓了一跳。

    “吓人吗，呵呵……”

    李灿一轻笑了一声，头也不回的朝着林牧鸽所在的第九区走去。

    这段时间她走访了太多诡异了，也知道了影响诡异团结的最大因素。

    那就是林牧鸽。

    诡异们都太怕林牧鸽了，因为林牧鸽像是没有恐惧一样。

    所以只要她能配合着自己的遗物品尝到林牧鸽的恐惧，就能向诡异大家庭的所有人证明林牧鸽，不是无敌的！

    是可以战胜的！

    只要全世界的诡异都联合起来，就可以将他打败！

    李灿一注册了一个小破站账号，然后很随意的打开了直播。

    犹豫了一下后给直播间起名叫“全世界所有的诡异生物联合起来！”

    “呼，在我的主场，我就不信还吓不到你！”

    “而且我要在大家面前，吓到你！”

    “我就偏不信了……”

    PS：这章足足有2828字嗷兄弟们！后天上架了，我已经迫不及待想要爆更了！

