    提问：“拿起菜刀的手，拿起手术刀会如何？”

    匿名回答：“不要紧张，没有差别，你只就把手术台上的病人当做平常切的食材就好了。”

    不要紧张，没有差别……个鬼啊！

    陆源看着躺在手术台上的二中校长罗泽，你要说他不紧张，那肯定是骗人的。

    虽然说陆源对自己刀法很是自信，就算把平常的菜刀换成手术刀，那切起人来应该也不会抖。

    可那也是要分人分对象的啊！

    切敌人，那陆源的刀绝对又快又稳，反正切哪里都一样，也不用担心切错。

    可切自己人就不一样了，尤其是对方此刻还在生命垂危的情况下。

    一旦自己这刀下去没切好，那后果……不堪设想啊。

    虽然有着诸多顾虑，但陆源在一番心里斗争之后，还是做出了决定。

    他从怀里拿出黑布，再次把自己的双眼蒙上。

    这种时候，肉眼的视力反而是个枷锁。

    蒙上双眼，能够让他更清晰的感知到罗泽身体内的变化。

    随后走到了罗泽的面前，握着手术刀，默不作声的等待着。

    伴随着一道无形的波纹遍布整个手术室，罗泽的身体在陆源的眼中顿时变得透明起来。

    无数肌肉组织、器官、乃至全身血管，都清晰的呈现在了陆源的视野之中。

    这一点，和陆源开启‘通透世界·内视’差不多。

    区别只是这一次陆源观察的对象从自己，变成别人的身体罢了。

    不多时，陆源就在罗泽心脏的位置，看到了一只紫色的虫子。

    那紫色的虫子此时正不断的往罗泽心脏的位置发起冲锋，试图冲入其中，彻底破坏罗泽的心脏。

    或许是出于本能，罗泽哪怕是在昏迷状态下。

    依旧依靠着自身的灵力，尽力阻拦着那个毒虫，并试图彻底镇压它。

    但这个毒虫很是聪明，它在罗泽心脉周围不断转变位置，让罗泽的灵力反驳一次次落空。

    最终形成了眼下这种诡异的僵持局面。

    ‘难怪非要我来……’

    看到这一幕后，陆源终于明白的苏梦为何觉得只有他能救罗泽了。

    首先，这个毒虫的体积很小，全身长度绝对不超过一厘米。

    其次，这个毒虫的位置很是敏感，是在罗泽心脏的位置。

    目前这个毒虫之所以无法冲入罗泽的心脏，是因为罗泽在本能的在用灵力进行阻拦。

    这才形成了巧妙的平衡。

    可一旦有外力介入，这种平衡很大概率就会被打破了。

    而一旦平衡打破，毒虫就有可能借此机会，直接冲入罗泽的心脏位置。

    到时候的结果，不言而喻。

    想要解决这个虫子，就必须能够清楚知道它的位置，还是在它不断移动的情况下。

    但目前氿江第一医院的医疗设备，还做不到这个程度。

    所以，有着见闻色霸气，能够清晰感受到毒虫位置的陆源。

    就成为了唯一有能力，发现并瞬间杀死毒虫的存在。

    当然了，陆源除了自己动手外，其实还有另外一个选择。

    那就是自己负责观察并负责告知毒虫的位置，然后让别人下刀。

    可这样做的话，且不说对方能否完全领会自己的意思。

    光说话这个时间，毒虫就有可能转移位置了。

    所以，让陆源主刀，无疑是最保险的。

    多方条件下，也就造就了陆源站在手术台的情况。

    陆源站在罗泽的身边，握着手中的手术刀，迟迟没有下手。

    而这个时候，周围人都不敢说话，甚至连呼吸都可以放慢了，深怕影响到陆源。

    就在大家以为陆源还需要酝酿一会儿的时候，陆源突然动了。

    哗！

    陆源的出手很是突兀，速度更是快到苏梦等人都没有反应过来。

    下一秒，陆源的手术刀精准的刺穿罗泽心脉的位置。

    在众人愣神之际，陆源居然都把手术刀抽了出来。

    而在那手术刀的尖端，一个紫色的小虫子正不断挣扎着。

    陆源的手术刀，立马燃起火焰当场把那虫子焚烧殆尽。

    而这一切加起来，都没有超过三秒钟。

    出刀，收刀，杀虫，一气呵成！

    一旁主治医生错愕的看着陆源，表情有些呆滞，明显是被陆源的果断和手法震撼到了。

    不过他很快反应过来，立刻开始剩余的手术工作。

    毕竟那入侵罗泽心脉的毒虫只是最致命的地方，罗泽其他位置可还有不少伤口要处理的。

    不过在处理好这个毒虫之后，剩下的事情就简单多了。

    毕竟罗泽总归是一个黄金御兽师，就算没怎么修炼肉身，但在灵力潜移默化的改造下，肉身强度也是堪比白银级的凶兽。

    不然他也不可能支撑这么久。

    一切尘埃落定后，大伙的心情也好了起来。

    苏梦直接走到陆源身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    陆源取下自己的眼罩，没好气的白了自己这个便宜师父一眼。

    算上之前‘坑’自己去处理凶兽食材的事情，这已经是苏梦第二次在他不清楚原委的情况下，喊自己来处理这种麻烦的事情了。

    你瞅瞅，这是人能干出来的事情？

    哪个师傅和她一样，这么坑徒弟啊！

    要不是看在她36D的份上，陆源指定要好好吐槽一番。

    可难道36D就可以为所欲为了吗？

    对不起，36D还真的可以为所欲为……

    在陆源取出罗泽心脉位置的毒虫后，接下来的手术就进行的非常成功了。

    不多时，当主刀医生缝好罗泽身上最后的一个伤口。

    原本脸色青紫的罗泽，渐渐恢复了肉色。

    “好了，罗大人已经没有危险了，大家可以出去了。”

    众人听到这话，立马松了口气，跟随着主刀医生离开了手术室。

    几个在门口等待许久的战营战士，立刻上来询问。

    “医生，罗校长的情况如何？”

    医生看了一眼，取下口罩，笑着说：“放心，罗大人身体很好，之前之所以有危险，也只是因为他心脉位置的毒虫，其他伤口都不是致命伤。”

    “说到这，你们罪应该感谢的是这位陆同学，而不是我。”

    医生感慨的说：“近乎透视的能力，加上那双无比稳定的手，陆同学你要是愿意从医的话，绝对能取得巨大的成就。”

    陆源有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    弃厨从医，这倒是一个从来没有思考过的全新角度。

    仔细一想，自己的见闻色霸气，似乎的确很适合当外科医生啊。

    “咳咳……”

    陆源冷不丁的听到耳边传来咳嗽声，他转过头，看到了苏梦正在用一种危险的眼神看着自己。

    强烈的求生欲，让陆源立马开口：“学医就算了，我觉得我还是比较适合当厨子。”

    见到陆源再次表明自己的‘美食之心’，苏梦有些冰冷的表情才慢慢恢复。

    陆源似乎想到了什么，好奇的问：“师父，罗校长一个黄金级御兽师，是怎么受这么重的伤的？”

    听到这话，苏梦顿时阴沉着脸：“那是因为罗校长在抓捕过程，意外追到了那那群家伙的老巢，结果一个不小心中了埋伏。”

    居然能埋伏一个黄金级御兽师，这群家伙有这么厉害吗？

    苏梦看着陆源，很是严肃的说：“那群老鼠渗透的情况，比我们想象的还要严重，他们居然有能力把XC区的地下排水系统和秘境结合起来，形成了一个类似虫巢的诡异秘境。”

    “且从秘境生成的环境来看，这秘境可能存在了半年以上！”

    “什么！”

    听到XC区的地下排水系统，居然被改造成了类似虫巢的秘境，还存在了最少半年以上，陆源是真的吓到了。

    那群疯子，居然能在众目睽睽之下，做到这种程度！

