    擂台上，京灵只剩下一堆零散破碎的骨头，别说马红俊只皱眉头了，水冰儿、唐三等人也被惊了一下，场面有些惊悚，不过却没人认为他挂了。

    “你们仔细看，就明白我为什么要说他防御力爆表了。”柳青玄微微一笑。

    “青玄，难道京灵这样还能重组？”水冰儿诧异，这人只有骨头在地，不见血肉横飞，明显有些不正常。

    一路大逃亡，她和马红俊砍人已经砍的相当有经验了，唐辰就算战力再爆表，也不可能将人直接打的只剩一堆骨头架子。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    咔嚓声响起，一根根散落在地的骨头架子，这时在一股神秘力量的牵引下，眨眼的刹那便又重组在一起，变成之前的骷髅架子站了起来。

    “冰儿，你这嘴不会是开光了吧。”马红俊耸了耸肩，一脸无奈之色。

    水冰儿白了马红俊一眼，“去你的，你的嘴才开光了，这明明就是人家的魂技效果，只是你没看出来而已。”

    白骨骷髅又化作残影消失，砰砰砰的金属碰撞声再一次响彻史莱克学院的操场上空。

    空气轰鸣，擂台震颤，京灵的攻势明显要比之前猛了许多，在这种狂暴的攻势下，唐辰仅凭手中的武魂破枪，已然不足以抵挡白骨骷髅的攻击。

    “第一魂技，震！”

    “第二魂技，裂！”

    “第三魂技，爆！”

    唐辰爆喝，身上魂环光芒交替闪烁，三道魂技被他接连使出，手中锈迹斑斑的破枪，枪尖绽放璀璨的银芒。

    一点寒光乍现，随后枪出如龙，仿佛羚羊挂角一般，白骨骷髅一次次被他打飞散落在地，又在一次次重组后冲向他。

    “这人不要命了？”朱竹清忍不住皱眉。

    墨子渊摇了摇头，“这是他的第三魂技，狂战的效果。”

    “只见鬼影，不见人踪。魂力魂技还都可以悄无声息的发动，这要是在对敌之时，对方阵营中若有辅助系魂师，简直是防不胜防啊。”奥斯卡忍不住说道，幸好京灵和他们不是敌人。

    戴沐白双眼中紫色光芒闪烁，四只瞳仁旋转，清晰的捕捉到了台上京灵的身影。

    心中稍定，还好他的重瞳灵眸可以清晰的看穿京灵的动作，而且他的小猫咪的速度也要比京灵更快，也更为诡异。

    这样想着，戴沐白转头看向马红俊和水冰儿的眼睛，忍不住说道，“小俊、冰冰，你们的眼睛怎么回事？我怎么感觉你们的眼中有重影？你们该不会也变成重瞳了吧？”

    这一点其实在之前他们开启紫极魔瞳的时候，他就已经发现了，只是那重影比较虚幻，让他心中有些不确定。

    马红俊和水冰儿眼中虚幻的重影，唐三、小舞等人也看到了，听戴沐白这么说，全都好奇的看向了两人的眼睛。

    “还不是重瞳，这事回去再说。”马红俊一脸无奈之色，那只姑奶奶也真是的，都不给他说清楚。

    “阿嚏！”

    西南之森中央，一处祥和宁静，鲜花灿烂的山谷中，一只躺在古树上的鸟窝中睡觉的五彩斑斓大公鸡突然打了个喷嚏，随后翻了个身子又继续呼呼大睡。

    唐三等人点点头，明白此刻人多嘴杂，确实不是说话的地方。

    这时墨子渊突然说道，“京灵不是不怕死，而是不想放弃这次机会，唉…，我们都一样，谁都不想输。”

    “子渊说的没错，你们八怪太优秀了，能和你们一起参赛，那该是多大的荣耀？而且大家没有不想成为你们中的一份子的，变成史莱克九怪、十怪、十一怪，……”柳青玄声音悠悠，看着唐三等人的眼神带着浓浓的羡慕，尤其是看向马红俊时，一双清澈的眸子中竟带着一抹深深的崇拜。

    就是眼前这个小他好几岁的俊美少年，不但改变了他的命运，帮他打破了诅咒，还是史莱克八怪中心肠最好，也最厉害的一位。他怎么可能不崇拜这样的人？

    话题突然变的有些沉重，马红俊哈哈一笑，拍了拍柳青玄和墨子渊，笑道“别妄自菲薄了，你们的武魂可是世所罕见的实体武魂，天生就比别人领先了一大步，好好修炼，未来必定成就不凡。”

    墨子渊和柳青玄苦笑着摇了摇头，“你就别安慰我们了，先天魂力仅仅只有半级，这明显就是废武魂的标志，我们怎么可能有什么大成就？现在能继续修炼，做你们的替补参加魂师大赛，我就已经心满意足了。”

    “我也是。”墨子渊附和道。

    马红俊笑道，“我安慰你们？你们想多了。废武魂能将泰隆和黄远打成那样？废武魂能让京灵这般拼命？”马红俊指了指擂台上一次次将白骨骷髅打散的唐辰。

    “这！”墨子渊和柳青玄一怔。

    “你们好好想想，魂师得修炼到什么境界，才能让武魂化为实体？你们这不是先天就比别人领先一大步是什么？只不过。”马红俊说着微微一顿，“就以子渊而言，他是实力不够，才无法武魂附体。而青玄你，天生就拥有器魂真身，这是魂师修炼到魂圣称号，使用时方才能拥有的武魂真身。你们说，你们这不是比别人先天领先一大步是什么？”

    “真的？那我们为什么先天魂力只有半级？”柳青玄和墨子渊有些愣神。如果按照马红俊所言，他们的先天魂力也至少应该是满魂力才对吧？

    “那你们能告诉我，今天魂力的高低跟什么有关？”马红俊问道。

    墨子渊说道，“邵老师上课时曾说过，据大师研究表明，先天魂力的高低跟武魂品质和自身的体质成正比。”

    “所以是我们自身体质不行？”柳青玄疑惑。

    马红俊说道，“不错。我就以荣荣和元皇为例给你们解释一下，你们现在也应该知道我们学院的独特武魂理论。荣荣家族的核心成员，武魂几乎都是七宝琉璃塔，但并非所有的七宝琉璃塔魂师的先天魂力都和她一样高。同样的，元皇的武魂仅仅是普通的大香肠，但他却是先天满魂力。这就是自身体质过人的原因，也就是我们学院所说的自身内在的精气神要比普通人的强，所以在武魂觉醒时，他内在充沛的能量让他拥有了先天满魂力。而你们不同，你们是武魂先天品质很高，但自身体质不行，经脉纤细孱弱，内在能量不够。导致武魂觉醒的时候，无法支撑你们的武魂完全觉醒，所以就变成了之前那个样子。”

    “所以还是我们不行，对吧？”柳青玄听罢苦涩一笑。

    马红俊说道，“不是。在你们尚未突破前，你可以这样认为。但你们经过洗经伐髓，脱胎换骨的变化，现在的体质已经恢复到了正常情况，已经是真正的一名天才了。”

    墨子渊一怔，恍然说道，“我现在才明白你为我们做了什么。红俊，我决定了，以后我就跟着你混了，希望你不要嫌弃，俊哥。”说着猛然向马红俊一抱拳，单膝跪在了地上。

    “俊哥，我也是。”柳青玄同样恍然大悟，和墨子渊一样，单膝着地，跪在了马红俊面前。

    “。。。你们这是做什么，快起来。我给你们说明白，只是希望你们不要妄自菲薄，又不是挟恩图报，让你们追随于我，不用这样，快起来。”马红俊无语，想要拉起两人，还好他们这边现在人也不少，有众人的阻隔，史莱克其他学员看不到墨子渊和柳青玄跪在地上，否则说不定又是一场轩然大波，这不符合他马红俊低调做人的风格。

    “你不收下我们，我们就不起来。”柳墨二人说道。

    “你们，……”马红俊无奈。

    “小俊，你就收下他们吧，你看小三都有跟班了，你这个当师兄的不也得找几个跟班啊。”奥斯卡一脸笑意的赶紧说道，他可不想马红俊就这么拒绝了。

    “对啊，小俊，经过这段时间的接触，子渊和青玄的为人都挺不错的，你就收下他们呗。”戴沐白附和道，他也同样不希望马红俊就这么拒绝了。多好的机会啊，白收两名强有力的天才追随者。

    “俊，收下他们吧。”水冰儿说道。

    “师兄，……”

    “哥，……”

    “俊哥，……”

    “……”

    众人附和。

    “好吧，我同意了，以后你们就是我马红俊的兄弟。快起来吧，让别人看见多不好，快起来。”马红俊无奈的点了点头，将两人拉了起来。

    “俊哥！”

    “俊哥！”

    墨子渊和柳青玄笑道，神色激动，并没有再赖着不起来。

    “嗯，兄弟。”马红俊道。

    众人都替马红俊高兴，但都默契的没有提及唐辰，毕竟他是唐三的堂哥，到底怎么想的，这得看他自己本人。

    ……

    擂台上，转眼间半个多时辰过去，京灵终于魂力不支，再也维持不了白骨骷髅的形态，败下阵来。

    ——月初呼唤月票，有票的书友大家帮帮忙，谢谢啦。

    上午有点事，这章更的比较晚，我再去争取码一章。

