    之前神眼道痕是一个意外，他也不明白会是火焰和空间的结合体，但那道痕也没有让他失望。

    “是一只大象！”楚红情说道：“这也是兽类的，很不错了！”

    “不是普通的大象，这是镇地神象！”沈翔说道：“你听说过吗？”

    “当然听说过，传说中这儿有一个地狱，里面就被一头神象镇守着，如果真是镇地神象，那肯定非常可怕，据说这是非常神奇的天道神兽。”楚红情惊讶道：“你是怎么知道这是镇地神象的？”

    沈翔修炼出来的道痕，都是与他身上的许多东西有关，所以看见象形道痕的时候，他就知道那是镇地神象。

    沈翔手掌按压在地面，然后催动神力，只见地面突然持续一个大象形态的阵法。

    “这是镇压邪魔的镇狱神火阵，非常厉害的。”沈翔也是在刚才脑海中突然多出了这些讯息，让他知道这神象道痕的用处。

    “若是我的实力足够强大，我就能用道痕召唤出一头巨大的镇地神象，拥有非常可怕的力量。”沈翔说道。

    “又是一条非常可怕的道痕呀！”楚红情惊叹道，她好像已经习惯了。

    沈翔点了点头，忽然又吃下一粒道痕丹，这一次他开始修炼空间素属性的道痕，他非常好奇这空间道痕会有什么样的奇特力量。

    第六条道痕很快就出现了，楚红情现在也不炼丹，而是在沈翔旁边看他修炼道痕。

    “这是……这图案和你那天道神器很像呀！”楚红情说道。

    沈翔的第六条道痕，图形看起来和他的六道神镜一模一样，楚红情看到现在，突然明白了什么，沈翔的第一条道痕是一把剑，这和他的九霄神剑一样，而现在又出现这六道神镜的道痕。

    这说明，沈翔凝出来的道痕，都是和他息息相关的！想道这儿，楚红情心中猛然震惊，沈翔能凝出那么多天道神兽的道痕，那么说明沈翔肯定和那些天道神兽有着紧密的关系。

    “这道痕有什么用途？”楚红情问道。

    “能链接传送阵！”沈翔说道，然后手掌对着地面，他运转空间之力，一个和六道神镜一样的东西出现，看起来像是阵盘。

    然后他又对着另外一边释放出一个六道神镜，这都是空间力量凝出来的，并不是真正的六道神镜。

    “我去试试看！”沈翔站在其中一个六道神镜上面，然后心念一动，他就去到了另外一个六道神镜上面，这只是消耗了他一点力量。

    楚红情也走上去，在沈翔的空间之下，她在两个六道神镜上面传送来，传送去的。

    “这妖林也传送阵吧，我看看能不能连接！”沈翔先是用之前的神眼道痕，锁定妖林里面传送广场的其中一个传送阵。

    然后再释放出一个六道神镜来，随后他拉着楚红情，踏上那个六道神镜，在他的控制之下，眨眼间就去到了传送广场中他锁定的那个传送阵。

    “太棒了！”楚红情非常兴奋的喊道，沈翔也是嘿嘿一笑，然后又回到密室里面。

    沈翔之前还以为道痕非常难修炼的，没想到一粒丹就能修炼出一条来，也难怪这道痕丹那么宝贵，而且还被火尊门当作宝贝一样，现在被他得到了，而且他还能大量和快速的炼制。

    道痕的用途都很广，而且还能巧妙的相互配合使用，现在沈翔也只是使用比较基本的力量。

    “第七条道痕了，快吃！”楚红情催促着沈翔。

    沈翔又吃下一粒道痕丹，凝道痕之后，楚红情急忙把沈翔的掌心抓过来仔细看着。

    “这是一座房子？”楚红情突然觉得很眼熟，然后惊喊道：“这是幽瑶戒里面的幽瑶宫！”

    沈翔也很惊讶，他没想到居然会凝出这样的道痕来。

    “有什么用呢？”沈翔掌心对着空旷的地方，运转空间之力之后，掌心白光一闪，照射在空旷的地方，凝出了一扇门来。

    “难道是进入幽瑶戒的门？”楚红情急忙走过去，打开门走了进去，然后惊喊声从里面传来：“主人，你快进来！”

    沈翔连忙走过去，进去之后，他看见了幽瑶宫！

    他带着幽瑶戒不知道多少年了，他把神识渗透到幽瑶戒里面，也只是能看见幽瑶宫，但却从来没有进去过！

    而现在，幽瑶宫就在他的面前，楚红情正蹦蹦跳跳的跑过去，打开一扇门走了进去。

    “这真的是幽瑶宫里面，我的衣服还在这里面呢！”楚红情嘻笑道：“现在你也能进入幽瑶宫了。”

    “是呀，真是没想到！”沈翔看着四周的风景，以前他都只是用神识看见，但现在却能亲眼所见，感觉有很大的不同。

    “这么说，你以后就能躲在自己的幽瑶戒里面了？”楚红情觉得有些想不明白：“幽瑶戒你自己带着，为什么你能进入这里？”

    “其实幽瑶戒和我的灵魂融合在一起，如今也在我的真实世界里面！所以我能进来，这确实很不错。”沈翔笑道：“以后我就能这样隐藏起来了，也不用到处去找客栈。”

    “道痕在你身上真是神奇，快出去吧，看看接下来的道痕。”楚红情拉着沈翔，走向那扇通往外面的门。

    来到外面之后，沈翔立即吃下一粒道痕丹，和他预想的一样，这是一条龙形的道痕，而且还带点青色，这是青龙道痕。

    他使用了一下，发现可以隔空打出很强的雷电力量和风力量，以及震荡力量，拥有很强的攻击力。

    接下来最后的两条道痕，也都是兽象道痕，是白虎道痕和玄武道痕，现在他只是知道白虎道痕能有一种很强的空间跳跃力量，他觉得这种跳跃力量能让他跳出被那些坚固的空间封禁。

    而玄武道痕，则是有很强的空间防御力量，这只是他目前发现的，现在他已经凝出十条道痕了！

    有了十条道痕之后，他也感觉到自己神海里面的神力有所不同了！

    “你现在可以修炼道元神力了，你吃一粒奇元丹试试看！”楚红情说道。