    目镜走入移动工作站，经过简单的消毒处理后就开始使用机器和材料，制作几种未被印证的疫苗配方。

    将材料直接塞进机器，他只要输入程序，确保机器正常运转就能获得他想要的东西。

    十分钟后，他得到了第一支疫苗。

    迫不及待地将东西拿出，目镜将疫苗滴在了放有感染肉的培养皿里，通过电子放大镜观察疫苗的变化与作用。

    在放大后的感染肉上，虫子状的黑光病毒在遇到了疫苗后，正在被一点点地消灭。

    没等目镜开始高兴，被杀死了没多少的黑光病毒就开始了反扑，瞬间就将疫苗啃食殆尽，让他的努力成为了泡影。

    “……”

    目镜深吸了一口气，将疫苗丢进了垃圾桶，随后将制作成功的第二支疫苗取下，重复刚刚的试验。

    结果和第一次的一样，黑光在短暂被消灭后，又开始了疯狂的反扑。

    再次将疫苗丢进垃圾桶，目镜有些恼怒，将压抑着胸腔的燥热，继续开始第三支疫苗的实验。

    这次的疫苗完全消灭了肉块上附着的黑光病毒，但当他抓来一只实验虫，将疫苗注射进去后，虫子瞬间被杀死了……

    丢掉！

    一连实验了六次，把计算机计算出的几种疫苗都尝试了一遍，目镜终于获得了一份能杀死黑光但不会杀死实验虫的疫苗。

    感受着身体正变得越来越差，目镜已经顾不得那么多，拿过注射器便扎进了自己的身体，随后坐在椅子上，安静等待结果的到来……

    咚咚咚！

    沉重的脚步声逐渐挤入战备室，李维已经恢复了原本的模样，并带着另外十五只感染体铁血回到了这里，看着布满菌丝和鼓包的战备室大厅，并没有感到惊讶。

    这就是黑光失控后应有的场面，它们会自行孕育出类似猎手的畸变怪物，用来帮助自身更好地扩散病毒，肆无忌惮地腐蚀一切，让病毒铺满每一个角落。

    他有过一个想法，假如黑光覆盖了一个星球，无数年过后，黑光病毒创造的生物会不会形成一个群体？

    就像是地球孕育出人类那样，创造出一个文明……

    从病毒能产生自我意识这一点上看，这样的推测或许真的能实现。

    只是现在并不适合验证他的想法，他也没想要那么做，就算要做，也是寻找一个无生命星球。

    十六头感染体铁血走向了停靠在战备室后方的小型攻击舰，登上驾驶室后，启动了这些攻击舰。

    因为不确定这个方法是否可行，所以李维不打算亲自上阵，而是让感染体代替他，驾驶着小型攻击舰攻击这艘大船，等确定可行再亲自去。

    “唔……啊！呃……”

    宽阔的战备室角落突然传来了几声压抑的痛苦呻银，正准备走向一艘飞船的李维停下脚步，稍显疑惑地将目光投向战备室的角落。

    热视力穿透了正在运作的移动工作站，见到了内部一个形体诡异的生物，从外表完全看不出那是一个什么样的东西。

    漏网之鱼？

    李维只能得出这样的判断，他先前确实是只想尽快冲出战备室，没有太在意战备室内的状况。

    按照他的想法，即便没有死，吸入了黑光病毒的人也会被感染，之后就变成他的人了，根本不用理会。

    “呃啊啊啊啊啊！”正在畸变的目镜撞翻了移动工作站里的设备，双手捂住脑袋，神情和动作上都能看出他的极度痛苦。

    疫苗并未如他期待的那般将黑光杀死，反而让他产生了不可控的畸变，他的手臂感觉不再是手臂，他的眼睛好似在扭曲生长。

    剧烈的痛苦令他发泄似地猛砸工作站内的物品，用这样的方式，试图转移自身的痛苦。

    “没用！啊！”

    这样的破坏行为未能让目镜的剧痛得到丝毫缓解，身体依旧在发生着大幅度的畸变，但诡异的是畸变并未让他死亡，他的思维依旧清晰。

    他能看见自己的手臂关节处长出了另外一条扭曲的手臂，身上优美的皱褶像是蜕皮的蛇那般脱落，露出了丑陋的滑腻肉体。

    眼睁睁的见到自己的身体在以一种诡异的速度异变，目镜精神近乎崩溃，腹部冒出的一颗眼球，让他多出了另外一个视角，精神像是被无数双大手撕裂，身体的每一个角落都像是被人强行撕扯。

    他的脸有一瞬间的抽搐，接着脑袋开始向左胸口挤压移动，胸口不断有诡异的触须生长而出。

    当目镜的头横向扭曲到了左肩下，见到原本脑袋的地方再次长出了一颗有着巨大眼球的烂泥一样的脑袋时，他的精神彻底崩溃了！

    “呃啊！啊啊啊啊！！！”

    嘭！

    移动工作站的自动门被撞破，一个扭曲到极度诡异的六条腿生物跌跌撞撞地跑出，两个不同样式的脑袋正同时张口，发出诡异到极点的双声道惨叫声。

    声音中夹杂的惊恐与崩溃清晰地传入到了李维的眼中，让他在灵魂中产生了些许的战栗，这诡异的模样别说铁血，他都瘆得慌……

    双声道的呐喊更为这一外表增添了诡异恐怖的效果，就算是黑光，也不会畸变出这样扭曲的怪物。

    他连同化这只怪物的兴趣都没有，担心同化后黑光里会被刻下什么奇奇怪怪的东西，就像某些十分洗脑的画面，会在脑海中滚动播放，想忘掉只能找到更洗脑的东西来抵消。

    随便举几个例子，“鸡你太美”、“你再骂”、“缠-身-贱”！

    他至今都难忘吞噬了那个士兵后的冲击性画面，还好铁血一族满脑子打打杀杀，倒是没中过雷。

    目镜拖着这具令他崩溃的身躯冲出了移动工作站，重新走进战备室，这次他可以不借助光线，便能看见战备室的一切。

    但他一点儿也不高兴，因为他的视角有五个！

    一个在原本的脑袋上、一个在新长出来的脑袋上、一个在肚子上、一个在第五条腿的膝盖上，最后一个，在***屁股上！！！

    突然他看见站在不远处的矮小身影，靠着全新的光敏视觉仔细看了好几眼后，瞬间像是找到了宣泄口。

    他虽没真正见过李维的模样，但飞船上不可能出现一个人类，所以就是他！

    绝对就是他制造的病毒，是他害自己变成现在这个模样的！

    目镜对着站在远处的李维张开了两张口，咆哮起来，“是你！就是你害我变成这个模样的！都是你害的！啊啊啊！”

