    一群人说干就干，直接加入到了战局之中，原本他们一部分出手，就和那一些黄金巅峰的暗杀者战成了一团，甚至是略微直的压制对手，而如今他们其他人也出手之后，顿时那些异族暗杀者就顶不住了。

    此时，这些暗杀者在战斗过程之中，心里面也异常的焦急，原本计划好的那一个传奇强者这时候没有出现，彻底打乱了他们的布局。

    只是他们再怎么着急，但是依然没有能够看到那一个传奇强者的身影。

    而此时那一个异族传奇也是非常的苦恼，原本想着哪怕是嬴璎珞把一个传奇给吸引走了，但是他还在这里，面对着这一群全黄金级的人，完全可以把对方给压制住。

    但没有想到的是人群之中居然还隐藏着另外一个传奇，此时对方不断的在寻找着自己的身影，他完全不敢胡乱的动弹。

    这个时候薇娅也有一些着急了起来，原本在徐洛面前夸下了海口，说一定能够把对方的身影给找出来，结果那个人仿佛是一条滑溜的泥鳅一样不断的和她捉迷藏一样，变换着自己的身影，死活就是不出来。

    见此情形，薇娅也没有再有丝毫的隐藏，只见她把自己的气势释放到最巅峰，下一刻一个迷迷蒙蒙的世界虚影就降临了下来，将这附近的一片区全部覆盖了下去。

    顿时所有人周围身处的环境都有了细微的变化，只不过其他的那一些黄金级这时候根本就没有什么察觉，哪怕是那一些黄金巅峰的，也只是觉得刚刚似乎一晃有什么东西过去了。

    毕竟虽然同样都是黄金之巅峰的，但是薇娅和他们之间有着质的差距，实力不可同日而语。

    而此时那一个异族的传奇却是脸色一变，他明显感觉到自己似乎是进入到了对方的领域之中，现如今在对方的面前已经无所遁形了。

    “找到你了！”

    利用自己的梦幻世界，把附近一整片区域都给覆盖进去之后，薇娅总算是找到了对方的适应，此时她的气势直接锁定在了对方的身上，让对方再也无法隐藏下去之后，直接飞身而起，朝着对方迎了上去。

    下一刻，两个人直接被薇娅的梦幻世界吞并了进去，然后消失在了现实世界之中。

    而薇娅之所以要把对方拉入自己梦幻世界中作战，主要还是因为不想要把自己存在的事情让别人知道。

    见到三个传奇全部都被人类这一边的人给纠缠住了，现如今只剩下了一下黄金级别的人，被人类的天才们暴打，徐洛也总算是松了一口气，毕竟如果让这些传奇级高手全力施为的话，他很清楚，到时候他们这一些人也都要遭受到波及。

    当然了，他很清楚现如今的薇娅毕竟不是一个真正的传奇级高手，让她稍微牵制一下对方的传奇，可以拖延一下时间，但是不可能持续太久，现在只不过就是要等待人类这一边，把对方的那一些黄金级暗杀者解决掉，之后跑出去通知人类高手过来解救罢了。

    只要这边的动静传出去之后，起源星之上镇守着的那一些传奇强者很快就能够赶过来。

    而对方之所以明目张胆的这样过来袭击他们，很显然是已经提前安排好，有人把那些巡逻队的人给支走，并且把这附近一片区域给封锁下来，导致战斗的波动，根本就传递不出去。

    虽然现在对方所有人都已经被人牵制住了，但是徐洛也没有想过自己直接走出这一片被封锁着的范围。

    毕竟他也不知道外面还有没有其他的人在隐藏着，他不愿意拿自己的小命来开玩笑。

    之所以这一次他出来以身作饵，是因为他有着万全的准备，知道对方哪怕是出动的再厉害的人，只要没有达到传奇层次的话，他都有能力应付下来。

    但是谁能够想到对方居然一下子就出动了三个传奇呢。

    尽管这些人不是冲着他来的，可是现如今他也受到了波及，这时候当然是尽可能地隐藏自己的身形，不要让别人注意到自己。

    至于打生打死这种事情就让专业的人去干吧，他只不过就是一个小小的白银罢了，根本没有能力插手这种等级的战斗之中。

    三大传奇强者全部被人牵制住之后，此时的那一些异族黄金暗杀者，在面对一群天才的围攻之下，很快就败下阵来，然后一个个的被他们给绞杀掉。

    毕竟这些人在异世界之中的时候作战经验丰富，相互之间哪怕从来没有配合过，可是在战斗的时候却是非常的有默契，几个人合力控制一个黄金级的，对他们来说手到擒来。

    “还有什么手段呢？不应该如此呀！”

    徐洛喃喃自语着，他总觉得对方的手段太过于简单了，虽然他们出动的阵容看起来确实是已经非常强大了，三大传奇强者带领的情况之下，对于他们这样一群只有黄金白银级的年轻人来说，确实是非常可怕的。

    可是他心里面总是觉得非常的不安，觉得对方的阵容不应该只有这么一点。

    可是任凭他想破了脑袋，毕竟现如今外面的情况对他来说是两眼一抹黑，他的那一些情报人员，这个时候基本上也被对方杀的差不多了，在附近这一片已经没有太多人的情况之下，对外面的事情也并不怎么了解。

    而此时一个个的天才们这时候兴高采烈的开始搜刮这一个个异族暗杀者身上的东西，尽管没什么有用的东西，但在异界的时候杀死敌人，摸尸已经是他们习惯的事情了。

    “晦气，一个个全都是穷鬼！”

    摸索了一阵之后，发现这一些尸体身上都没什么好东西，一个年轻的天才忍不住失望的骂了一声。

    “都是一些暗杀者，你指望他们身上能有什么东西吗？没有什么东西才是最正常的吧，你以为是在异世界之中的！”

    听到他晦气的话语之后，旁边有一个人忍不住笑了笑，毕竟现实和异世界还是有差别的。

    听到他的调侃后，那人也是哈哈笑了笑，摸了摸自己的脑袋，也没有生气。

    之所以对这些人摸尸也只不过就是下意识的行为罢了，这些事情他们在异世界之中的时候已经习惯了，每杀死一个人，第一时间就是把对方身上先摸索一遍，看看有什么有价值的东西。

    “这些家伙身上当然没有什么有价值的东西，因为他们本身就是最有价值的！”

    看着他们失望的表情，旁边有一人却是笑着对他们开导，而这人正是此次聚会的开启者，现如今出征异族名单之中的第一人，权星河！

    “有什么价值啊？”

    听到权星河的话之后其他人纷纷疑惑，在他们看来，既然这些异族之人身上没什么东西的话，自然就没什么价值了。

    “你们忘了吗？这些异族之人一个个全部都是黄金级巅峰的，杀死这样等级的对手对于你们的奖励难道很少吗？尽管我们这么多人一起平分，但是这一些异族之人的数量也不少呀，最后分下来的话，每个人还是能得到不少的。”

    见其他人疑惑，权星河也没有再吊他们胃口，直接把事情给他们说出来。

    其他人听到这话之后倒是也没有太过于表示，毕竟他们很清楚这一个个的异族黄金，虽然有不少的功勋，可是他们这么多人平分之后又能够有多少呢？他们又不是没有见过世面的人，一丁点的利益在他们看来根本不够吸引人。

    “好了，我知道你们一个个的看不上这点蝇头小利，那么就收拾收拾，我们准备去帮助璎珞吧，解决了她那边之后，我们哪怕不能杀死那一个异族传奇，但是协助作战的情况之下，每个人都能够得到一笔积分奖励，这个足够吸引你们了吧？”

    见到自己的话语，对这些人没有士气的提振，权星河也不着急，等他们平静下来之后，就开口提议他们前去帮助嬴璎珞那边的战斗。

    听到他的话之后，其他人顿时意动，毕竟正面有一个传奇强者牵制的情况之下，他们这些黄金从侧面进攻，到时候一旦把一个传奇强者给拿下来的话，奖励比现如今解决掉的这一些黄金全部加起来还要高得多。

    一百个黄金的价值也比不上一个传奇。

    “ 走，走，走！”

    “赶紧的，赶紧的！”

    一个个的人想到奖励，此时情绪高涨，纷纷朝着嬴璎珞和那一个异族传奇战斗的方向冲过去。

    之前的时候，嬴璎珞为了避免战斗波动波及到了他们这些人，所以主动的避开了这一方面，此时他们能够听到远处传来阵阵的战斗声音，显然两人之间的战斗已经陷入到了激烈的交锋之中。

    只不过天骄酒店那一边却是让所有的人疑惑，明明那一边也有两个传奇强者在作战，可是此时却是没有丝毫的动静，这不得不让人怀疑那边是不是没有爆发战斗。

    只是现如今他们也没有时间理会这些了。

    等到所有人都离开了之后，徐洛从之前站着的阴影角落之中现出身来，看着地上躺了一地的那一些尸体，脸上显出思索之色。

    他能够明显感觉得到远处嬴璎珞在和那一个异族传奇战斗波动，而在梦幻世界之中，薇娅也和那一个传奇正在激烈交锋。

    尽管处于被对方压制的情况，但是有着王者级模板的加成，她在面对对方的压制之时，也只是稍落下风而已，短时间之内也不会被对方解决，而对于徐洛来说争取的这一些时间已经足够了。

    此时他蹲下身来，手直接放在了那一个个异族黄金的额头之上。

    尽管他们已经死亡了，可是现如今因为死亡的时间较短，所以脑海之中还留着残余的记忆，徐洛就是想要知道对方残留的这一股记忆，希望能对自己有一点帮助。

    他没有让脑虫自主的去吸取这些人的记忆之后储存下来，那样时间太慢了，而且还会有着记忆的残缺。

    这时候他直接一个个读取这些人的记忆，他没有来得及查看吸取到的记忆，吸取了一个之后，又朝着下一个而去，尽可能在他们这一股记忆消散之前，把所有的记忆都给读取下来，等事后再慢慢的消化。

    如果是一个活着的人，他当然不会直接动用这样读取的功能，毕竟到时候对方的情绪对自己造成冲击，如果数量多了的话，会把他变成一个疯子，一个傻子！

    但是对方已经死亡的情况之下，主观意识就不再会对他造成影响了，他此时读取他们的记忆就仿佛是在看一个静默片一样。

    对方的记忆在他面前一幕幕的闪过去，有点像是看电影，走马观花，而且这其中还会有着大量的残缺。

    酒店大门之前空旷的场地之上，此时一地尸体横陈，在那里有一个少年却是在这一个个的尸体之间不断的穿梭，看起来是一件非常诡异的事情。

    只不过因为此时周围已经没有其他人的情况之下，徐洛做这些事情的时候也没有什么顾忌，至于周围那一个个的监控哪怕看到了他，到时候他也可以说他在查看这些尸体身上的特征，没有谁能够说一句不对。

    就在徐洛不断的读取这一具具尸体脑海之中最后残余的记忆信息之时，突然之间一股寒芒在他身身前产生。

    来不及思索，徐洛直接从自己脑海之中的虚幻门户之中，召唤了一只黄金级异形挡在自己身前。

    然后就只看到黑暗的阴影之中，突如其来的一道亮光出现，随后直接朝着徐洛冲了过来，但是因为相互之间有着一个黄金级异形的阻拦，所以对方的攻击全被黄异形给挡了下来。

    可是因为相互之间的距离太近了，而且攻击出现的太过于突然，哪怕黄金异形拥有着强大的作战本能，但是现如今也根本来不及反应，直接就被对方的攻击打到了，而打到了之后，对方强大的惯性仍然冲着徐洛过来。

    就只见到他推着那一个黄金异形的身体撞到了徐洛的身上。

    哪怕是中间有着一个黄金异形作为阻隔的情况之下，被这黄金异形的身体撞到之后，徐洛仍然有一种气血翻涌的感觉，不由自主的朝着后边倒退了两三步。

    不过他此时来不及查看周围的环境，直接一口气召唤了几只黄金异形出来，将对方给包围在其中。

    这时候他才看清楚那一个手持长枪的身影，此时长枪的枪头已经贯穿了那一只黄金异形，但是因为虫族的生命力强大，所以这一只黄金异形一时半会儿也没有死亡。

    刚刚对方就是直接推着这一长枪，让黄金异形撞在了徐洛的身上。

    看着对方，徐洛忍不住皱起了眉头，眯起了眼睛。

    对方全部身形都被隐藏在了一副黑色的紧身纳米作战服之中，显然是不希望自己的身份被别人看到。

    这和底下的那一些异族之人的装扮差不多，但是徐洛却总有一种感觉，面前的这个人是一个人类。

    “看来还是把你给钓出来了！”

    徐洛笑了笑，这一次他出门本身就是为了要钓鱼的，只不过没有想到的是因为嬴璎珞的原因，导致强大的异族暗杀者乱入了他们这一次聚会。

    但是现在这些异族之人，嬴璎珞他们全部都已经离开了，他故意把自己留在这个场地之中，结果没想到暗地里还真的有暗杀者存在，并且这个时候直接被自己给钓了出来。

    听到徐洛的话，这一个暗杀者却是没有任何的反应，哪怕旁边有着一个个的黄金级异形正在对他虎视眈眈，长枪一抽，从那一个黄金异形的身上拔出去，静静的站在原地，而危险的气息却是直接锁定在了徐洛的身上。

    而那一个异形失去了长枪的支撑之后，不由自主的跌倒在了地上，虽然它的生命力非常的强大，但是受到了一个黄金级顶尖强者的突然袭击，仍然让它遭受了重创，这时候虽然正在快速的恢复，但一时半会儿却是没有能够加入到战局之中了。

    不过此时此刻徐洛也根本没有指望它能够发挥什么作用，刚刚突如其来的攻击能够帮助自己抵挡下来伤害，就已经完成了它的使命。

    此时，徐洛还没有停止自己对虫族的召唤，一只又一只的黄金级虫族出现在了他的身前，将对方彻底的围困在了中间。

    见到周围那么多的黄金级存在之时，这一个暗杀者心里面也是暗暗的吃惊，没有想到对方比自己所得到的资料之中的信息还要可怕。

    他本以为只不过就是一个还没成长起来的天才罢了，哪怕拥有着不错的天赋，可是因为年纪还很小的原因，根本就不能对自己造成什么威胁，可是现如今看来自己是大错特错了，这居然是一个召唤师，而且还是一个能够越级召唤的召唤师。

    不过作为杀手的宿命他很清楚，这一次的任务自己接取了之后就必须要完成，要不然的话就只能是死在这里，如果他任务没有完成又跑出去的话，等待他的将是组织的追杀，深深知道组织实力的他很清楚，面对组织的追杀，自己根本就没有能力活下去。

    “杀！”

    没有多余的废话，徐洛一声令下之后，所有的异形直接就冲了上去，就在这一个空旷的场地之中，一群身影混战在了一起。

    而担心旁边还有着其他人在隐藏着，所以徐洛的身边此时还有几只异形正在牢牢的保护着他，不管从任何方向过来的攻击，它们都能够在第一时间作出反应。

    而徐洛站在原地，此时双眼却是迷离的，他并没有关注战场上的情况，以这么多只异形的实力拿下这一个暗杀者，只不过就是时间问题而已，要不是想要生擒对方的话，他完全可以在一个照面之内就把对方给解决掉。

    现在他的双眼变得空洞，是因为他正在紧急消化之前所吸取到的那一份份的记忆，想要知道那些异族之人的信息，这个时候如果不抓紧时间的话，记忆消散之后，到时候就太过于可惜了。

    只是这一份份的记忆信息，因为只是最后残留的，所以很多都是自己对于生还的眷恋，或者就是自己人生之中最重要的一些生活片段，对于徐洛来说真正有价值的东西确实并不多。

    不过好在尽管大多数都是对于自己曾经生活的回忆，可是其中零零总总的总有一些片段是关于对方所在的文明的。

    所以徐洛也终于是知道了他们的来历。

    不过知道了他们来了之后，对于徐洛而言，也只不过是知道了这一些异族属于哪一个文明而已，可是关于更多的信息，他们这一些行动者却是根本就不知道。

    都只是听从上面的人命令行事而已，只是一些执行者。

    徐洛叹息了一声，这些人也只是奉命行事而已，根本就没有任何有价值的东西，唯一有价值的东西，就是知道了他们的身份，接下来进行报复的时候也总能够找到一个目标了。

    把这一份份的信息吸收了之后，徐洛的心神才总算是回归到自己的身体之中，目光直接看向了正在战斗之中的那一个现场。

    此时一群异形直接把那一个暗杀者围困在中间，因为想要生擒对方，所以双方都是依靠冷兵器在作战，那个人的实力确实是强大，个体实力比异形还要更可怕，但是因为这些异形的数量比他要更多，每次他想要对徐洛发起冲锋或者突围出去的时候，直接就被人拦了下来，任凭他左突右转圈，怎么也不能够突围出去。

    毕竟异形拥有着强大的作战能力，相互之间哪怕以前没有配合过，可是此时此刻有着虫群网络作为衔接，所以他们之间如壁指使，仿佛是一个人一样，默契的配合，直接让这一个暗杀者，哪怕是有十二万分的力气，也根本就使用不出来。

