    林夏被他这样的举动吓的怔在原地，回过神后，迅速转移开了视线。

    “我肚子有些不舒服……今天晚上去睡沙发……”

    如逃难般的，低埋着头，林夏就想要走出房间，可，裴亦风的嗓音却轻飘飘的从身后传了过来：“古董女，这样的借口你便以为本四少会相信？你不觉得你是在侮辱本四少的智商？”

    “没有，我是真的肚子疼。”林夏双手捂着肚子，脸颊上还沾染着红晕：“真的，我一向都不说谎话！”

    裴亦风的眉挑起，目光在她身上上下打量着：“月经来了？”

    林夏脸更加红了，点头，的确是来了，是第二天。

    “古董女，你来月经和你睡床有多大关系？”裴亦风一手撑住脸庞，眸光定定的望着她。

    他明明是在为难她，林夏心中有些恼了，走到床边，气恼的两下将脚上的鞋甩掉，从裴亦风的身上跨过去，直接躺在了里侧。

    裴亦风倒有些被她的举动给惊到了，桃花眼不停地眨动着，显然还没有从刚才的那一幕中回过神。

    那样的古董女他倒是第一次看到，没有想到，古董女生气时会是那样……可爱……

    就像是没有拿到糖吃生气的小孩，脚上的拖鞋竟然是甩掉的……竟然是甩掉的……

    他倒有兴致再看一次：“古董女，刚才的动作再来一次……”

    林夏不理会他，怀中抱着被子，身子贴着墙，似是已经睡熟。

    “原来古董女是睡着了，我说怪不得没有人回答呢……”桃花眼中的眸光闪烁，裴亦风的身体一点一点逼近林夏。

    直到两人的身体之间再无缝隙，他修长的手指抬起，缓缓地从她的粉红色的唇瓣上划过，还在发表着自己的感叹：“恩……唇挺柔软的……不知道吻上去是什么样的滋味？”

    言语间，他缓缓地俯身，而林夏本就在装睡，听到他的话，早已吓得万分紧张。

    这会儿，再感觉到他火热的气息尽数喷洒在她的脸庞上，林夏的身子止不住轻轻颤动，再也装不下去了，眼睛噌的一下就睁开了！

    “原来古董女没有睡着……”裴亦风低低的笑着，笑眯眯的，脸庞还在不断地向下。

    林夏心跳加速，想要转开视线，但他却不让她如愿，两手落下，固定住了她的脸庞。

    与此同时，他颀长健硕的身躯从床上一跃而起，长腿分别落在她身子两侧，置身于她的正上方。

    低下，低下，再低下，裴亦风英挺的鼻尖与她小巧的鼻头碰在一起，两人唇间的距离机会不剩下什么，眼看就要碰在一起。

    突然，林夏皱着眉开口：“你用我的沐浴露？”

    她能清楚的闻到从他身上散发而出的薰衣草香，那是她的沐浴露！

    “我没带，自然是用你的……”他挑着桃花眼，回答的理所当然，眸光定定的凝视着她：“古董女，你觉得现在的重点是什么？”

    “重……重……重点是你先起来……压的我有些不舒服……”她的声音很小，就像是蚊子在哼。

    “所以说你根本就搞不清楚重点在那里，古董女……”他眼眸中的火热跳动，不待她反应，俯身，薄唇直接吻住了她的唇瓣，两手按住她的后脑勺，他轻咬了一下。

    他的气息含着淡淡的龙涎香，却又有些烟草香，有些清凉，又是湿润的。

    林夏像是雕塑一样的怔在原地，他长舌如游龙，肆意的在其中动着，却很是温柔……

    当胡琳的脸庞出现在她面前时，她攸然回过神，双手费力的推动着身子，挣扎着。

    裴亦风此时又怎么可能会放开她？

    他的手已经深深地缠绕到她的发丝里禁锢住她，容她动弹不得。

    林夏急了，眼泪在眼眶中滚动着，顺着脸庞流下，落在两人交缠的唇齿间，咸咸的，涩涩的。

    裴亦风不舍得离开她软如棉的唇瓣，靠在她的颈间，这么多年，还是第一次吻女人感觉到了紧张和惊心。

    更甚至，牵引出的是藏在身体深处的震颤，那么深，深到令他惊恐。

    林夏的眼泪似是开闸的洪水，怎么样也止不住。

    “古董女，你在哭什么？”他的声音还有些哑哑的。

    抬起两手，她拍打着他的肩膀：“你这样让我怎么对得起胡琳，怎么对得起！”

    胡琳是她最好的朋友，而他是胡琳的男朋友，此时，她却躺在他身下，他吻着她，这算怎么回事？

    可最不能容忍的是，她……她……她竟有些沉迷……不能容忍……她不能容忍这样的自己……

    不说胡琳，她已经恨死自己了，自己恨死自己了！

    他侧头：“这个时候提她做什么？”

    “你说我提她做什么，事情不应该是这样的，不应该是这样的！”她眼睛通红，充满自责和愧疚。

    “古董女，不准哭了……”他从未哄过女人哭，不知该如何下手。

    “我有哭的权利……”她哽咽着：“是你让我变成罪人的！”

    “成，我是罪魁祸首，你别哭了，再哭我就吻死你……”他低声警告威胁着她。

    她根本不受他的威胁，依然哭的肆无忌惮，像是要将自己的眼泪都哭出来。

    裴亦风第一次有些手忙脚乱，两手在她的背上轻轻地拍着，安慰着她。

    还好，林夏渐渐地控制住了自己的情绪，稳定下来，裴亦风将她拥进怀中，抱着绵软的身体。

    林夏不肯，挣扎着，裴亦风的声音彻底沉下来：“如果再不睡，我们就开始进行之前所做的事，我一向不担心见红不见红……”

    “你变态！”她胸口起伏的扔出一句。

    “是想要我继续变态下去，还是睡觉？”他问着她。

    话音落，还不等她言语，他又睨着她潋滟的红唇，抬起头来，声音带着劝诱：“古董女，你要不要吻我？”

    室内一片寂静，林夏仿佛能听到自己的心跳声，摇头，她不要！

    “那睡觉……”裴亦风心中有些微微的失望。

    两人的身体贴在一处，能相互闻到从对方身体上散发出来的薰衣草香，淡淡的，暖暖的……

    房间中一片宁静，两人都有些累了，沉沉的睡了过去……

    第二天。

    林夏正在做策划案时，一阵不小的轰动传来，她没有理会，依然在忙着工作。

    突然，两只白嫩绵软的小手抓住了她的衣袖：“阿姨。”

    林夏微微一怔，低头，看到却是菲儿，她疑惑的看着她：“菲儿，你怎么在这里？”

    菲儿拉着她的手：“阿姨，我是带阿姨出去的，我爹地让我来带阿姨的。”

    他又想做什么？林夏抱起菲儿：“可是阿姨还在工作呢，走不开，你怎么来的？”

    “爹地已经帮阿姨请假了，爹地和菲儿来的，现在爹地就在外面等阿姨呢，他说如果阿姨不出去，他就自己进来。”菲儿一字不露的将爹地教她的话对着林夏说道。

    胡琳却轻轻笑着：“哎呦，这怎么还有一个女孩的爹地缠上你了？小夏的魅力果然非凡啊！小姑娘，你爹地是谁啊？”

    顿时，林夏的心都跳到了嗓子眼处，连忙将菲儿抱在怀中，菲儿的眼睛眨动：“我爹地可是非常神秘的，不能让别人知道！”

    “还整的那么神秘，说不定你爹地还是个人物呢。”胡琳轻轻地捏着菲儿的脸颊，绵软绵软，触感果然好。

    菲儿却极不喜欢别人的碰触，小小的身子一避，躲过了胡琳的举动，两手却环住了林夏的颈间。

    胡琳两手一摊，无奈的耸耸肩：“没救了，现在连小屁孩都开始喜欢贤妻良母了，没活路了！”

    林夏拍拍她的肩膀，和菲儿走出去，果然看到黑色的豪华车子停在一旁，她上去，裴亦风两腿交叠，伸手将菲儿抱过去。

    “现在要去哪里？”

    “陪菲儿去游乐园……”裴亦风吻着菲儿红红的小脸蛋：“今天早上都干什么了？”

    “抱小七。”菲儿的眼睛亮晶晶的：“小七软软的，抱起来舒服，还总是亲我的脸，不过总是会流口水。”

    裴亦风勾着薄唇，桃花眼微眯：“小七胖了还是瘦了？”

    “胖了，她的腿白嫩白嫩得，尔萱总是会咬小七，然后昊天会吼尔萱，昊天喜欢小七，我也喜欢小七，爹地，你什么时候也生一个像小七的妹妹？”

    菲儿充满渴望的望着裴亦风，她好喜欢小七，小七总是会对着她笑，双手绵绵的总是会摸她的脸。

    裴亦风俊挺的眉皱起，轻咳：“菲儿，生孩子可是技术活，爹地干不来。”

    目光一转，菲儿又望着林夏：“阿姨，你和我爹地生，好不好？”

    林夏怔在了原地，一动也不动，嘴角干干的扯着笑……

    菲儿的眼中有些失望：“阿姨不愿意吗？”

    面对着这么小的孩子，林夏真的有些不知该怎么回答，只好转移话题：“菲儿最喜欢玩什么？”

    “抓娃娃！”年纪总归是小，轻而易举的就被转移开了：“就是放很多娃娃的那种，然后抓起来！”

    林夏轻轻的抚着她的头发：“好，那我们一会儿去抓娃娃！”

    “好！”菲儿的小脸上扬着校，两只白嫩的小手分别抓住身侧的两个人，一脸满足。

    裴亦风桃花眼眯起，眸光落在两人身上，车子在向前行驶着。

    片刻后，车子在游乐园前停了下来，林夏拿过一旁的帽子和墨镜递给裴亦风。

    勾着唇角，裴亦风将自己收拾打扮了一番，牵过菲儿的手下车。

    游乐场一向是孩子们的天地，欢快而充满童趣，而年轻的情侣自然也不在少数，缠绵的拥抱在一起，异常亲昵。

    一眼，菲儿就看上了摩天轮，五颜六色的摩天轮在空中缓缓地转动着，美丽而迷人。

    菲儿要去坐，裴亦风的桃花眼透过墨镜对着林夏向上挑动，她从未坐过那么高的东西，只觉得眼晕头晕。

    摇头，林夏开口道：“我就在下面等着吧，你们去做，我从来都没有坐过，害怕。”

    “阿姨，有爹地在呢，不用害怕。”菲儿有些跃跃欲试。

    不由分说，裴亦风的长臂勾过林夏，将她带到了排队处，只不过异常遗憾的是，菲儿的身高不够，不能坐摩天轮。

    她晶亮的眼睛在瞬间黯淡下来，眼眼睛期盼的望着摩天轮，最终似想到了什么一般，她笑眯着眼睛开口：“爹地，你和阿姨去坐，我在下面给你们加油！”

    闻言，林夏连连摆手，可裴亦风根本不理会她，强硬的将她带到排队处，对着菲儿叮嘱道：“乖乖的站在这里不准动，听到没有？”

    “听到了爹地，菲儿不会乱跑的！”菲儿两手握拳：“加油，爹地，阿姨！”

