    那是一只小土狗，都不到成人巴掌大小，除了额头上一小撮毛是嫩黄色的外，其他的周身乌黑，即便上面有大树和草挡着，可它浑身还是被雨水打湿了，显得更加瘦小了，都可以看到皮毛下凸起的小骨头了。

    它眼睛是闭着的，一直没有睁开，只剩下小鼻子偶尔动了动，似乎在证明它还没有死去，让人救救它。

    殷音不敢再耽搁，忙将小土狗抱了起来。

    入手更加冰冷了，湿漉漉的。

    殷音想了想，将自己身上的针织外套脱了下来，蹲下身来，蜷缩在大雨伞里，用外套给小土狗擦掉身上的雨水，她动作很轻柔，生怕弄疼了它。

    也是这么一擦，她发现了不对劲。

    小土狗的后右腿太短了，准备地说是萎缩的，看上去像是先天性萎缩，也就是残疾。

    难怪。

    殷音喃喃着：“难道这就是你被抛弃的原因吗？”

    殷音想，应该是有人趁着清明上坟的时候，将小土狗带到山上丢掉。

    小土狗在殷音的掌心里，瘦瘦小小的，似乎跟刚出生没多久没区别，但又看着不像。

    不管怎样，小土狗的情况很不好，毕竟尽快看医生。

    在擦拭的过程中，小土狗全程一动不动的，甚至连眼睛都没有做睁开，要不是鼻子还会动，殷音都要怀疑它是不是死了。

    现在的它，大概已经没有力气了吧。

    殷音也确认之前她听到的那声嫩生生的奶狗叫声不是错觉，那大概是……这个小生命为了活下来，所发出的最后一丝求助和悲鸣吧。

    即便它先天残疾，即便被抛弃，即便在大雨倾盆中，它的生命随时会结束，它依旧想努力活下去，希望有人能救救它。

    想到这，殷音的心更加柔软了。

    就在殷音将殷音整个擦拭完时，忽的，手上的小土狗微微睁开了眼睛，它只能勉强睁开一条线，殷音也不知道它能不能看清她。

    浑身漆黑带着一点嫩黄的小土狗秀气的鼻子动了动，似乎在辨认着殷音的气味，几秒后，它伸出小舌头，在殷音的手掌心舔了舔，只是轻轻那么一下，但殷音的心一下子就柔软了下来。

    那么一舔，似乎也耗光了它的全部力气，它的眼睛再次闭上，但小身体却往殷音的掌心更蜷缩，更靠近了些，似乎那里是它最安心的地方，似乎在这一刻，将它的全身心都交给了殷音，对后者充满了依赖。

    小家伙那么信任自己，殷音自然不能辜负它了。

    她用外套没有湿的那边将小家伙裹住，放在篮子里，随即一手将篮子护在怀里，一手拿着伞，飞快地下山了。

    殷音带着小家伙回了家。

    这个家，就是殷婶子这个奶奶留下来的，她飞快将祭拜时剩下的东西放下，随即敲开隔壁邻居的房门，央求他们能送自己到镇子一程。

    殷音估摸着村里的赤脚大夫没办法给小家伙看，就打算带着小家伙去镇子上，开车的话大概半个小时就可以了。

    她记得镇子上有一个小型的宠物医院。

