    第867章 战胜天神圣子！

    斩！

    顿时，只见天空之中的剑意，瞬间斩下。

    一道剑光，狠狠的斩在了那天神圣子的身上。

    剑光冲霄，携带着一道道的符文，不断的轰击在了天神圣子的身上。

    要知道，这可是大道。

    大道乃是一种法则，是一种规则，所以，大道法则非常的强大。

    “轰”

    一声巨响。

    只见天神圣子横飞了出去，胸前血迹斑斑，整个人都在摇动，身上的甲胄在龟裂，像是要爆碎了。

    噗——

    天神圣子的口中，一口鲜血顿时吐出。

    但是，叶辰没有停下。

    叶辰在后紧追不舍，一步就是千百丈，拥有极速，张开大手，若真龙俯冲向苍茫大地，向前覆盖而去。

    叶辰催动自己的剑道，强烈的光芒，向前镇杀，越发恐怖了，震的天空战场崩碎！

    天神圣子不断咳血，踉跄而行。

    这个时候，只见天神圣子突然间金光璀璨，口中顿时吐出了一柄金色长枪。

    这太突然了，口中飞出两根金色的长枪，跟神话一般，洞穿虚空，无坚不摧。

    “受死！”天神圣子大喝，眸光闪烁，符文密布，剧烈的长枪朝着叶辰急射过来了，那是本源符文构建而成的，他欲引爆，镇杀叶辰。

    而后，叶辰向前冲去，手臂抬起，长剑划动，轻轻向前扫去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天神圣子的身上，鲜血四溅。

    噗——

    顿时，天神圣子的口中，鲜血吐出。

    这一刻，所有人都震惊无比。

    “怎么可能？”

    “天神圣子败了？”

    “怎么会这样？”

    那些天神族的长老们全部站起了身来。

    “圣子！”

    “可恶的小子，你竟然敢伤了圣子，我们圣子要是什么三长两短，我们天神族必定要你好看！”一个老者厉声喝道。

    叶辰目光冰冷，看着那天神族的长老，冷声问道：“怎么，你们天神族是输不起吗？大赛规则就是只要不杀人，其余并无限制，怎么，这规则，到你们天神族这里就不起作用了吗？

    你们天神族，都是如此霸道的吗？”

    “你！”那天神族老祖厉声道。

    叶辰目光冰冷，看着天神老祖冷笑道：“怎么，你要来杀我吗？你若是想来杀我，我奉陪到底，只不过，届时死的会是你！”

    那遁一境的天神族老祖看着叶辰，有些敢怒不敢言。

    因为以他遁一境的实力，的确不是叶辰的对手。

    这个时候，只见灵族长老站在天空之上，看着那天神族的长老道：“轩墨长老，这里是我们灵族的地盘，还请轩墨长老给我们灵族几分薄面。”

    “哼！”

    轩墨长老一声怒吼，随即坐了下去。

    虽然他有些晚不甘，但是这里毕竟是灵族的地盘，即便是他们天神族，也不敢太过于放肆。

    “我宣布，青鸟一族的辰天，进入了决赛！”

    这个时候，全场都一片震撼。

    “辰天战胜了天神族的圣子？”

    “天呐，那这辰天岂不是要排名天骄榜第一了？”

    “这也太离谱了吧！”

    “辰天岂不是上界年轻一代的第一人？”

    虽然最后的决战还没有打，但是，要知道，天神族神子乃是上界的天骄榜第一，现在叶辰战胜了天神族的圣子，那么，叶辰淡然要取代天神圣子的位置。

    大殿之中。

    只见灵族老祖有些震惊的看着叶辰。

    他开口喃喃道：“这小子果然不简单，连天神族的那小子都不是他的对手，此子若是真是人族，那么，以后，这个叶辰，只怕是一个难以应付的对手了。”

    这个时候。

    只见慕容明倾雪的战斗还没有结束。

    另外一边，慕容倾雪和那西方族的佛子还在大战。

    两人从远处飞来，瞬间撞击在了一起。

    西方族佛子大手一挥，只见一道道剧烈的佛光，不断的朝着慕容倾雪袭去。

    慕容倾雪清丽的身影在天空之中不断的横移。

    顿时，只见慕容倾雪瞬间杀了出去。

    长剑顿时散发出来了仙光。

    仙光朝着那西方族的佛子斩去。

    强烈的剑光瞬间杀过。

    西方族的佛子手中形成了一道巨大的佛光。

    只见他来到了天空之中，看着慕容倾雪道：“施主，你的杀气太重了！”

    说着，只见他大手压落了下来。

    只见那巨大的大手瞬间落下。

    “嘛咪嘛哄！”

    “大慈大悲手！”

    巨大的大手，就像是一座巨大的山岳一般，从天空之中压落了下来。

    慕容倾雪目光冰冷，看着那西方族佛子，冷冷道：“无论你是谁，阻我者。杀！”

    慕容倾雪冷冷说着，手中的仙剑瞬间释放出来了一道剧烈的仙光。

    顿时，只见慕容倾雪凝聚了一道强烈的剑光，瞬间朝着天空之中袭去。

    轰——

    一声巨响。

    只见剑光瞬间涌出，来到了天穹之上，和那双巨手轰击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    无尽强大的能量涟漪，瞬间爆发了出去。

    西方族佛子气势如虹，与天地共鸣，每一步落下，四方皆震，显得恐怖无边，若一尊神灵从远古走来，散发光辉。

    慕容倾雪没有说话，沉默地盯着他，瞳孔收缩，长剑轻指。

    天边，神焰跳动，一道身影矗立当中，气息滔天。

    他大步迈出。一步落下，这天空战场摇动，大块的巨石坠落下天空，此地要解体了。

    “杀！”

    到了这一刻。慕容倾雪也不想多说什么，唯有一战解决掉敌手，才能真正的结束。

    两道人影纠缠在一起，再次对决，而后大爆炸声传来，乱石冲霄，战场崩碎。不复存在。

    “轰隆！”

    西方族佛子发狂，周围虚空扭曲，恐怖无边，虽非慕容倾雪那般浩大，连成一个璀璨神盘，但也十分惊人，恐怖气息弥漫！

    一道强烈的金色大佛，出现在天空之中。

    大佛的大手不断的镇压，

    “镇压！”西方族佛子低吼，冲杀过来，若一尊神佛，睥睨人间。

    此外，法术已施展，横过苍穹，阻挡慕容倾雪，两个人相撞，爆发炽盛的光。

    慕容倾雪大喝，一剑祭出，一剑破万古，横扫天地间。

    剧烈的剑光，顿时涌出，爆出了强大的力量。

    (本章完)

