    杨安从前院走到后院中都没找到几女的身影，还以为她们出去玩了，便将从书房中拿着的长卷带回了房中，推开门却发现一道娇影正坐在梳妆台前。

    “啊！”

    “是我，是我，你怎么大白天把外衣脱了，不冷吗？”

    宋熙连忙站起身，嗔怪地看了他一眼，随即转过去拿起衣架上的衣服，但还没来得及穿上就被身后伸出的手一把揽住。

    杨安接过长服缓缓给宋熙套上，后者仿佛被定身一般，没有任何动作，直到发现他的手不老实起来才挣扎一番，解释道：

    “妾身的衣服弄脏了，就回房换了一件。”

    杨安没有松手，将宋熙搂在怀中，手依旧在她身上游走，附耳轻声道：

    “我感觉你在诱惑我。”

    “妾身才没有，夫君，妾身来那个了，你知道的，我...”

    见她的脸色变得通红，杨安也停下手中的动作，注意到椅子上那件带有血迹的衣服，仿佛又发现了一条致富之路。

    就在此时，一只云熙阁典藏测试款的抱枕突然向他的脸上砸来，随后传来少女羞怒的声音。

    “杨安！”

    “怎么啦？”

    “又弄上了，你给我洗！”

    “这不能怪我，哎，哎，熙儿，我错了，我错了！”

    ......

    两人在房中打闹了小会，宋熙最终又换了件新衣服，坐在杨安的大腿上，发现到他大腿根的异常，脸上的羞涩不减，冷哼一声道：

    “某人就是个大色狼，和在外人面前完全不同！”

    杨安摊摊手，露出一副流氓无赖的样子，柔声道：

    “那没办法，谁让我家夫人那么好看，控制不住啊。”

    “贫嘴！”

    宋熙虽然满脸嫌弃的样子，但还是将脑袋埋进他的怀中，小猫般蹭了两下。

    蓦然间，她注意到放在梳妆台上的长卷，细声问道：

    “妾身是不是打扰到夫君了？”

    杨安摇摇头，回道：

    “没有，我本来想画幅人像让霜儿帮我认认，话说她们人呢？”

    “欣悦要回王府，霜儿便拉上锦儿一同跟去了，宫中之人妾身也大抵认识，夫君不如画出来让妾身看看？”

    “你怎么知道是宫里...噢，对，我家熙儿真是冰雪聪明！”

    宋熙在他腰上掐了一下，站起身缓步走到书桌前将两边摆放的夜明珠打开，整个房间瞬间就亮了起来，随后又为杨安磨起了墨。

    杨安迅速跟了过去，将长卷铺好，回忆了一番便提笔开始描绘。

    他之前画曹寒的时候就特地在度娘那里学了一种水墨画画法，虽然没有大师的那种水平，但画画人像还是很简单的。

    ......

    不出片刻功夫，一幅惟妙惟肖的少女画像就展现了出来。

    宋熙眨着眼睛，细想一阵后，突然开口说道：

    “这，这好像是端宁公主！”

    “端宁？”

    杨安有些无语，搞了半天不是后宫妃子，而是老皇帝的女儿被人给摘了桃子，不过要是被查到，两人依旧是死路一条，毕竟这可是败坏皇家门风的大事。

    宋熙微微颔首，拿起画像反复确认后，解释道：

    “端宁是凝妃所出，年纪比成王还要大一岁，如今已经二十又三，却还未出嫁。”

    闻言，杨安有些惊讶，老皇帝在位也才二十三年，那端宁公主岂不是在蜀皇还是王爷的时候就怀上了，老色鬼竟然在没登基前就有侧妃了。

    宋熙不知道杨安画端宁所为何事，但她却有些羡慕夫君的画技，娇声说道：

    “夫君，妾身想要学你刚刚作画的手法。”

    杨安晃晃脑袋，将端宁和曹寒的事情甩了出去，只要杨乾那个傻缺别来招惹自己，他姐姐这个秘密不说也罢，反正不是什么大事，说不定以后还能当个把柄！

    他将目光转到宋熙身上，仿佛想到什么，带有深意的一笑，言道：

    “教你当然可以，不过得答应我一件事！”

    望着杨安带有邪意的笑容，宋熙身子微颤，紧张道：

    “夫君...夫君想要做什么？”

    杨安站起身，贴在她的耳边轻声说了几句。

    宋熙听完后，脸颊绯红似火，内心挣扎了许久，最终还是答应了下来。

    “只能一次。”

    “一次就够了！”

    杨安的邪欲得到满足，兴奋地将那幅端宁公主的画像卷起来丢到一旁，牵着宋熙的手向书房奔去。

    ......

    宋熙不愧是名门大小姐，琴棋书画样样精通，只花了一早上的功夫，不仅将杨安在度娘那里抄的零零散散的画技学会了，融会贯通后还将许多不足的地方补充了出来。

    吃完饭后，杨安躺在小院中晒太阳，望着宋熙正在绣的手帕，感叹道：

    “熙儿是真的厉害，早上刚学的东西，下午就能举一反三用在绣花上了！”

    宋熙噗嗤一笑，柔声回道：

    “还是夫君教得好。”

    就在两人商业互吹的时候，前堂突然冲出来几个身影，杨霜跑在最前方，“布灵布灵”的声响回荡在院中。

    “你慢点，别摔着！”

    杨霜一边喘着粗气，一边掰着手指数道：

    “皇兄，我想要天露寒丝衣，平阳姐姐的是薰丝玉簪，锦儿姐要玲珑如意锁，对了对了，我们还给皇嫂选了个寰玉镯。”

    杨安翻了个白眼，这些都是些什么鬼东西，听都没听过，三个小丫头表面说去蜀王府，其实是跑去逛街了吧，这次不知道是哪家店的“镇店之宝”。

    不过，三女一个是他亲妹妹，还有一个堂妹，蜀王上次帮他解围，也算有“救命之恩”，再加上陪了自己二百章的小丫头锦儿，说什么都不能拒绝，大手一挥，豪爽道：

    “买买买，一会去账房拿银子。”

    杨霜瞥了眼杨欣悦，发现对方给她使了个眼神，便开口言道：

    “皇兄，这个可以比试获得，不用买。”

    比试？

    他像是缺那点银子的人吗？

    杨安随意摆摆手，又抓起一把瓜子，言道：

    “只要你们喜欢，直接用银子拿下就好！”

    杨霜听到他的话，眸子顿时亮了起来，笑嘻嘻地拽住锦儿的手向院外奔去，突然发现陈管家就在不远处，大喊道：

    “陈伯，给我拿三十万两银子。”

    “咳咳咳！”

    杨安口中还未咽下的瓜子直接咳了出来，内心中满是震惊，四样东西就要三十万？这是哪个店在抢钱还是这几个傻姑娘被骗了！

    他连忙将瓜子丢回盘子中，站起身追了出去。

    “你们给我站住，以我看，我们还是去比试吧，那样刺激一点！”

    宋熙望着杨安的背影，轻笑一声，摇摇头继续着手中的动作。

    ...

