    法则确实在互斥，可许无舟神情平静。

    黑碗中的液体，疯狂的融入到他的身体，滋养他的神魂和大道。

    不管是寂灭剑还是裂天斩，亦或者穷奇法等，都是惊世骇俗的法则。

    如果常人，对抗其中一种法则都难，何况要怒目金刚镇压全部。

    就算许无舟站在寂灭剑等大道上走出本我法则，他有信心镇压其中一种法则。

    可如此多强大的法则要一起镇压，同样有心无力。

    他的法则，还没逆天到如此强度。

    但许无舟丝毫不慌的是，他有黑碗。

    黑碗液体能融入他身体中，那就给了他无限的可能。

    他可以无限的壮大自身的大道，以自我为天地、为世界镇压其他的法则。

    这是别人不可能有的机缘，他可以时刻保持着巅峰，同时借助黑碗液体滋养自身。

    他以自身成法则，等于是画地为牢，这是他的主场。

    何况，寂灭剑和裂天斩的法则，本就是他修行出来的。

    虽然融入他体内发生了互斥，但并不代表着完全失控。

    比消此涨下，许无舟有信心镇压全部法则，真正的成就本我法则。

    本我法则，可遗世独立，超然在外，有海纳百川的心胸。

    也可雷霆之怒，唯独独尊！这就是我的自由，我的法则！许无舟身体和法则合一，整个人真正的演化成一个属于自己的个体。

    他不与天地共振，他只属于自己。

    他自身演化成一种法则，或超然于世，或狂暴霸道。

    他的法则镇压而去，饱满的精气神，法则攀升到一种难以想象的地步。

    当然，黑碗中的液体如同溪水一样的被消耗。

    那条大道神金提供的海量液体，这时候以可见的速度在消失。

    可许无舟不在乎，他的气息依旧在疯狂的提升。

    在他的法则下，其他的各种法则被轰碎，散成道韵能量融入到许无舟身体中。

    这些道韵能量融入他体内，又再次提升他的法则。

    种种法则被镇压粉碎，化作精华融入许无舟。

    可是，许无舟并没有因此而停下。

    在法则被磨灭后，许无舟心念一动，又有符文喷涌而出，再成法则。

    众多法则再次出现，自然而然再次开始互斥。

    本我法则，再次开始镇压。

    如此反复！最后，这些法则终于顺从在许无舟的本我法则中，融入他的身体中，不再互斥。

    这些法则，当真是海纳百川，共存于他的体内。

    仿若是认可了本我法则是老大，顺从他的规则行事。

    这一切发生的很快，三息不到的时间就完成了法则蜕变。

    许无舟的本我法则，也终于成型。

    乌云轰隆隆而动，雷霆终于落下来，一条条巨蟒一样的雷霆落下，闪烁着电光，惊骇人心。

    每一个人都震撼，他们何曾见过这样的天罚，简直超乎想象。

    特别是两位真王，心想如此天罚而下，他们能接住几道雷电？

    “他居然没有被法则撕裂！”

    北寒尊者望着许无舟喃喃自语，心中诧异无比。

    此人此刻精气神攀升到让他都侧目的地步，太过强大，这那里像是一个真王啊，那股精气神简直浩瀚如海。

    他实在难以理解，对方是如何做到这点的。

    凝聚如此多法则，为何还能保持如此精气神，这比起他巅峰时期还要强大饱满的多。

    北寒尊者修行这么多年，只觉得此刻的修行理论都给推翻了。

    以他的理解，就算再逆天的妖孽，甚至祖帝重生，也绝不可能做到这点。

    “轰！”

    雷霆巨响把北寒尊者从迷茫中惊醒过来。

    此刻，他们见到了一副末日景象。

    那压盖玉溪山的乌云，电闪雷鸣。

    无数的雷光穿梭汇聚，变成了一条条巨大的雷蟒。

    这些雷蟒，倾泻而下，疯狂的劈打许无舟。

    刹那间，天地一片炽白，到处都是电光，宛如是一方雷电的海洋。

    而这所有的雷电，都集中向着许无舟劈。

    在许无舟站立的位置，根本不敢直视了。

    因为那里都是落下的雷光，巨蟒一样的雷电，不断的落下，宛如是上天在除魔。

    那里，雷电一道一道叠加，恐怖的让人难以想象。

    即使北寒尊者，这一刻都色变。

    他要是在这样的天罚下也承受不住。

    众人吞了吞唾沫，心中惊骇的同时又觉得正常。

    许无舟刚刚凝聚了多少法则，有十余种了吧。

    这等于一人晋级十几次真王，理应承受十几次真王的天罚。

    而且，他的法则每一道都强的让人骇然，天谴自然强大。

    如此多叠加在一起，有这样的恐怖天罚也是理所当然。

    “轰！轰！”

    雷电倾泻而下，中心就是许无舟。

    许无舟已经全面被雷电覆盖了，一道道水桶巨大的雷蟒，打的苍穹扭曲，许无舟站立的地方，那浩瀚如海的雷电汇聚成雷火，经久不衰，越来越旺盛。

    众人何曾看过这样的场面，他们第一次知道原来雷电汇聚成海，会如火焰燃烧。

    人族武者见到，他们震撼和惊悚。

    可同样的又心疼无比，这是人族的绝顶妖孽啊。

    可为什么在魔族大陆，在人族该多好。

    人族会出一尊无敌强者。

    魔族强者却庆幸，此人幸好在魔族大陆，所以逼的他铤而走险。

    要不然等他成长起来，根本不可敌。

    望着完全被雷海覆盖的身影，他们觉得一切都结束了，一个真王不可能在这样的天罚中活下去。

    北寒尊者同样如此认为，因为他自认在这样的天劫下，身为大能的他都要死。

    他叹息了一声，觉得可惜又松了一口气。

    这样的人死了也好，就不用他出手了，可以省事。

    就在众人等待着天劫消散时，却发现乌云中的雷电越发的狂暴，落下的雷蟒越发的多，甚至其中有紫色的雷电穿梭。

    众人微微一愣，心想难道在如此倾泻的雷蟒天罚下，他还没有死？

    所有魔族武者疑惑，但下一个瞬间，他们都神情剧变。

    天地之间那片雷电倾泻的中心，居然移动起来，以极快的速度向着魔族武者狂奔而去。

    “他还没死！”

    “怎么可能！”

    “天啊！”

    “他疯了吧！冲入我们之中，天罚只会更强！”

    “……”魔族武者惊慌大喊，望着冲向他们的雷电，每一个人都头皮发麻。

    只觉得许无舟是作死也要拉他们垫背。

    ……… 

