    第1314章不做金钱的奴隶

    贺远江说到这里，也不免感叹：“有时候成年人的世界就是这样，大家明明关系非常好，但是因为距离太远又各自有各自的生活，可能三五年都很难见上一面。”

    随即，他又一脸认真的说道：“虽然我和我爱人，后来与你母亲很少见面，但我们的感情还是非常深厚的，你母亲在世的时候，我和我爱人都将她视为挚友，只可惜，她这么优秀的人却英年早逝......”

    听到这话，叶辰内心深处也不免感伤。

    父母身边的人对他们都有着极高的评价，但遗憾的是，自己却对他们两个人的事迹知之甚少。

    其实一直到父母去世的时候，叶辰也不过就是个刚上小学二年级的孩子。

    那个年龄段的孩子看问题以及看世界的眼光都非常的单纯和肤浅，他只知道父母都很爱自己，但并不知道父母究竟是怎样的人。

    有些时候，叶辰很羡慕顾秋怡的父亲顾言忠。

    因为，他认识自己父亲的时间，比自己要长得多。

    他对自己父亲的了解，也比自己要深的多。

    现在，他又很羡慕贺远江。

    因为他觉得，贺远江对母亲的了解，也比自己要深的多。

    贺远江见叶辰神情落寞，不禁上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“事情已经过去这么久，就不要再为了它伤心难过了，你母亲前二十几年的人生实在是太过璀璨，我们当时的同学都说，一定是上帝身边缺少一个这么优秀的人，所以才早早让她去了天堂。”

    叶辰轻轻点了点头。

    关于父母，他心里除了伤感之外还有遗憾，最遗憾的，就是自己作为他们的孩子，却对他们的生平缺乏足够的了解。

    贺远江这时笑了笑，开口道：“咱们还是说说你吧，你现在怎么成了帝豪集团的董事长？难道你没有回叶家吗？”

    叶辰苦笑道：“实不相瞒，我在金陵生活了将近二十年，在萧家做了四年赘婿，叶家人是去年才找到我的。”

    “至于帝豪集团，也是他们送给我的礼物，除了帝豪集团之外，他们还给了我一百亿现金作为补偿，不过这些对我来说，好像也并没什么意义，帝豪集团的钱，我到现在也一分都没动过，至于那一百亿，我起初也只是给救命恩人付了医药费，又给老婆买了一辆车和一串项链，再后来也就没花过那笔钱了。”

    说到这，叶辰轻叹一声，继续说道：“不过说这些也没什么意义，我虽然不齿于拿叶家的钱，但也不得不承认，如果叶家不给我这些，我现在可能还是一个被千夫所指、被万人唾弃的废物赘婿......”

    贺远江叹了口气，道：“这么多年你真是受苦了，其实我说一句中肯的话，如果你父母现在还健在的话，你肯定是这个世界上最有钱的人，而且，我虽然不认识你父亲，但是也听说过你父亲的一些事迹，当年叶家全靠你父母横刀立马，才能有今天这番局面！”

    “我可以很负责任的说，叶家现如今的资产，至少有50%以上是你父母的功劳，而叶家给你的这些，连叶家资产的十分之一都不如，说到底，他们给你给少了！”

    叶辰苦笑着摇了摇头：“这些都无所谓了，我现在其实更希望靠自己来创造一番天地，毕竟，我到现在还不清楚，我父母当年的死到底和叶家有没有关系，所以我更希望积蓄足够的力量，让自己在各方面的实力都超过叶家，甚至超过苏家，这样，将来一旦查出害死我父母的凶手，我就有足够的把握让他们付出代价。”

    贺远江恍然大悟，脱口道：“所以你才想做远洋运输？”

    “对。”叶辰点头说道：“我不知道您对苏家有多少了解，当年苏家和我父亲一直不太对付，苏家甚至还专门成立了一个反叶联盟，联合了很多其他的家族来一起对抗我父亲，所以苏家也是我眼中的仇人，现在苏家的远洋运输业务彻底搁浅，我觉得正好是我趁虚而入的好机会。所以就动了这个念头。”

    说着，叶辰又道：“我本来是想让冬雪来承接这块业务，但是他跟我说做这块业务需要对国际贸易及全球主要贸易国的法律法规、税收政策有非常深入的了解，她觉得自己胜任不了，所以向我推荐了您......”

    “刚好，昨天晚上咱们刚见了面，所以我今天就过来登门拜访，想请您出山帮忙，没想到你竟然还是我母亲以前的同学。”

    贺远江沉默片刻，开口道：“叶辰，你现在选择远洋运输作为切入点，这个判断是非常正确的。”

    “未来全球贸易，所占的比重一定会越来越大，越来越多的大型制造企业，都已经开始做全球供应链，就拿汽车产业来说，一辆车，用的是巴西和澳大利亚铁矿石炼制的钢材、原产自东南亚的橡胶、美德和日本的高精密电子设备、控制模块，然后再用华夏的其他上下游产业链以及人工来合力完成。”

    “这其中，原材料、零配件以及整车的运输，巨大多数都依靠航运。”

    “不说汽车这么大的产业，就算是服装，现在也都是全球化供应链，你随便买一件两三百块钱的外套，可能用的都是美国产的棉花、华夏产的布料、日本产的拉链、然后再使用越南、孟加拉、罗马尼亚这些国家的人工，最后再用船从这些生产国运到国内，最后卖给你。”

    “随着这样的全球化供应链越来越多，远洋运输的市场也会越来越好，现在苏家刚好被吊销了执照，正是加快国内远洋运输产业洗牌的关键。”

    叶辰点点头，追问道：“贺教授，不知道您是否愿意帮我这个忙？待遇问题您随便提！”

    贺远江一下子惆怅起来，叹了口气，道：“叶辰，我跟你说句掏心窝子的话，如果我没有放弃工作，那我现在可能会在某个世界五百强企业担任CEO，甚至像苹果的CEO蒂姆库克那样，轻轻松松年入过亿美元，我之所以放弃高额的收入，选择去大学里教书，是因为我在我爱人坟前发过誓，后半辈子只教书育人，不再从商，也不再为钱奔波......”

    叶辰惊讶的问道：“贺教授，您爱人去世了？”

    “嗯......”贺远江长叹一声：“哎，当年就是所谓的事业心太强，身边的同学一个个都成为大集团的高管甚至合伙人，还有不少人已经创业成功、成为身价数十亿美元的大富豪，我也不甘于人后，所以工作非常拼命，一年到头，待在家里的时间甚至不足一个月......”

    “那个时候，我每天坐着头等舱在全世界飞来飞去，根本没有时间关心老婆孩子的生活。”

    “有一次，我在日本出差谈项目，我爱人打电话告诉我，说她近期总是头疼，可我没时间顾及这些，我只让她吃点布洛芬，或者自己去医院看医生......”

    “可谁能想到，半年之后，她就因为脑部的恶性肿瘤离开了我......”

    说到这里，贺远江眼眶微红，无比自责的说道：“从她确诊的那一天，我就意识到，自己在过去这么多年里犯下的致命错误。”

    “钱固然重要，但钱也绝不是万能的，钱不能替代爱情，也不能替代亲情，更不能替代健康。”

    “我就算赚再多的钱，也换不回我爱人的生命，也换不回我女儿对我真正的原谅......”

    “所以那一刻，我对她发誓，从今往后，贺远江只教书育人，再不会成为金钱的奴隶！”

