    “是，的确是鲁莽了，但是有时候作为社会最底层没有任何实力的人来说，能给你选择的路并不多。不好意思，让你担心了。”方志强温情地看着王亚欣。

    王亚欣削好了苹果，用刀切成了一小块喂进了方志强的嘴里。

    “最担心你的是李潇潇，小姑娘哭的跟个泪人一样，不要辜负了人家。”王亚欣淡淡地说着，然后专心地切着苹果。

    听着王亚欣说这话，方志强心如刀绞。

    “亚欣，你知道，我爱的人是你。”方志强最后还是鼓起了勇气说着。

    “我知道。”王亚欣很淡定地说着，然后再次给方志强喂着苹果。

    “那你还总是把我和李潇潇凑在一起。”

    “因为你和她才是般配的。”王亚欣说着。

    “我……”方志强一时之间不该说什么了。

    “别说话了，也别胡思乱想，医生说你要多休息，你身体还很虚弱，睡觉吧，睡一觉醒来就会感觉好很多了。”王亚欣直接说着。

    “好。”方志强点头，他的确感觉很累，很吃力，身体是真的很虚弱。

    王亚欣就坐在方志强的病床边，就这么看着方志强闭上眼睛睡觉，没多久，就听到了方志强沉稳的轻微的鼾声。

    方志强睡着了之后，看着方志强的样子，王亚欣眼眶再次红了起来。

    对于面前这个比她小了好几岁的男人，王亚欣倾注了太多的感情。表明上冷淡的她，每次对于他的事情都是那么关心，每次对他说出口是心非强硬的话之后心都会疼的厉害。王亚欣很后悔，后悔当初去买那个快递，去追那个快递员，以及去叫他来给小宇当爸爸，最后悔的是，她不该爱上这个男人，不该自己给自己那么多的幻想。如果没有当初，或许她现在不会这么痛苦难受。

    这个男人，牵动着她心弦的男人，很多时候在她看起来，就像是一个没长大的孩子一样，干的事情总是那么不靠谱，总是会让她担心，但是她却偏偏做不到不理不睬。就像之前手术之前他昏迷的时候那样，王亚欣都感觉自己快要死掉了。她都忘了自己已经多少年没这么失态失控不理智过了，她是一个律师，一个老总，一个单身母亲，她的工作她的职位和她的身份都要求她必须理性冷静，而且她也一直都是这么要求自己的，而这么多年的努力，只要一遇到面前这个男人就全部废了。

    无论是多么强硬的女人，在爱面前，都是一汪温柔的春水。

    王亚欣伸出手把方志强嘴边的苹果碎屑给温柔地抹去，再次抚摸着这个男人刚毅的脸庞，她的心似乎一下子就变得那么的平静了，似乎，只是这么安静地坐在这里看着他也是一种美好。

    王亚欣就这么呆呆地坐在旁边看着方志强，静静地看着方志强，心里回想着自己这一年多以来，与面前这个男人发生的种种过往，想起那时候方志强的种种态，她会忍不住地微笑起来。

    就在王亚欣陷入了感性、陷入了回忆当中不能自拔的时候，门被打开，然后就听到了王霞的声音。

    王亚欣立即收拾好自己的回忆，也收拾好自己的心情，站了起来。

    “嘘，他刚睡着不久，我们出去说吧。”王亚欣对王霞和李潇潇说着，然后走了出去。

    “他们是？”王亚欣和王霞还有李潇潇三个人走出病房的时候，就见到了王霞身后还带着两个人。

    “店长，两个超市的店长，强子让我把他们叫过来，他有事安排，我就正好一起开车给带过来了。”李潇潇说着。

    “公安怎么说的？你没把方志强给卖了吧？”王霞直接问着王亚欣，语气自然是不太友善。

    “这个事情方志强他有自己的解决办法，不想让我们插手，不过你们放心，我是个律师，在法律服务这个行业还是有一定的能力，如果事情真的不能解决，我不会让他在这件事情受不白之冤的。”王亚欣看了王霞一眼后说着。

    王亚欣说完之后，又看着那两个店长，说道：“是这样的，两位，方志强他刚睡着，他身体很虚弱，得让他多休息一下，你们两位麻烦在这等一下，我们三个稍微商量点事情，你们等我们一下，可以吗？”

    “你们俩过来一下。”王亚欣说完之后又对李潇潇与王霞说着，然后走到了走道的尽头窗户处。

    “姐，走啊。”李潇潇拉了拉王霞。

    “亚欣姐叫我们俩过去呢。”李潇潇说着。

    “你有点骨气好不好，凭什么她叫你去你就去啊？要去你去，我才不去，凭什么她来指挥我们俩。”王霞甩开李潇潇的手道。

    “姐……你这也真是，我真是服了你了，你不去我去吧。”李潇潇白了王霞一眼，然后往走廊尽头走去。

    “我……你个傻丫头，跟她玩心眼你肯定吃亏，我得去看着。”王霞自己给自己找了个台阶下，也跟着走了过去。

    “干嘛？”王霞和李潇潇走过，王霞语气不善地问着王亚欣。

    “现在情况就是这个样子，方志强在这里只有我们三个朋友，他现在这个样子起码要在医院住很长一段时间，我们不可能不管他，现在他生活不能自理，所以我们必须要有个人在医院陪护，照顾他的生活以及饮食。你看看你们俩有没有时间？”王亚欣直接问着。

    “我来吧，亚欣姐。”李潇潇点头道。

    “什么你来啊，你要天天真的在这，你爸妈那你要怎么解释？你敢跟他们说你是在医院陪方志强吗？到时候又得拿我出来当幌子，这又不是一天两天的，我能瞒的住？最后还是在折磨我。请个陪护啊，你们俩都不缺钱吧，请个陪护不就行了。”王霞没好气地道。

    “陪护不行，即使有陪护也必须有个人在这陪着，陪护不可能有自己人那么贴心，他这次受伤有多重你们也看到了，必须好好地照顾让他早日康复，如果是请陪护的话不是很放心，毕竟身体的恢复不是开玩笑的，另外医生也说了，现在还处于观察期。这样吧，如果你们俩挤不出时间，那这边就我来吧，只是有时候如果白天我事务所那边有些不得不去的公事，可能还需要两位偶尔帮忙抽点时间出来过来帮我替一下。”王亚欣犹豫了一下，然后微笑着道。