    一阵苍老而痛苦声音传来，子婴和李信均一惊，急忙上坡查看。

    吕马童的箭正中“黑熊”的大腿，“黑熊”倒地捂着大腿哀嚎。

    “臣射中了。”吕马童得意道。

    “唉。”李信无奈摇头，“这次你不该射中的。”

    吕马童眉头微皱，上前几步才发现是个披着熊皮的老人。

    “披着熊皮来猎场，是他找死。”吕马童辩解道。

    子婴也觉得怪异，天气虽渐冷，还没到穿兽皮的地步，这个人定是从北方而来，如此慌不择路似是逃难。

    殷国早被攻破，北方这个时候要逃难的，只剩常山国。

    “有些本事。”子婴叹道，从常山到塞国，需横跨整个西魏，老人年近耳顺之年怪硬朗的。

    老人紧咬牙关，猛地拔出箭支，包扎好伤口就要朝着西南前进。

    “再走下去，你会死的。”

    李信三人策马里来到老人身前。

    “你们是何人？塞王的臣子吗？”老人轻抬萧瘦的脸颊，声音沙哑，眼中带着一丝疲累。

    “正是。”子婴应和道，“老丈是哪位？”

    “唉，老夫本是常山国富豪，陈馀发兵来攻，此行专为逃难。”老人叹道，“不想经过猎场被流矢射中。”

    吕马童低头不语。

    子婴注意到这个老人不太对劲，他不像逃难，像是目标明确的投奔。

    “老丈留在塞国几日吧。”子婴说道，“伤口了再走也不迟。”

    “唉，西魏攻势过猛，马上就要打到塞国了，你们快去提醒塞王好了。”老人没有留下的意思。

    子婴暗笑，何止是要打到了塞国，已经打过了。

    “就算打到了塞国，老丈也不用一口气跑到巴蜀吧？”子婴直问道。

    老人被看穿心思，尴尬一笑，“天下又乱起来了，身在巴蜀才能安稳。”

    “连河南国都不去，直奔巴蜀，莫非常山王认为河南国也会被攻打？”子婴笑道。

    “是...啊？什么常山王？”老人被戳穿身份，局促不安。

    吕马童和李信神色一紧，无论是那个王都是大秦的大敌，若真如子婴所言，这个老人断断不能活着出塞。

    “常山王就不要掩饰了。”子婴笑道，“章邯若不攻赵也就没有巨鹿之战，当年的赵相天下谁人不知呢。”

    “你们不是司马欣的人，是魏王豹的人？！”张耳惊道，捂着受伤的大腿向后挪步。

    “猜错了。”李信冷笑道，“魏王豹的人兴许能留你一条命，我们不会。”

    张耳呆呆想了很久，“难道你们是子婴的人？”

    子婴调侃道，“怎么？寡人拿下小小的塞国，都能让常山王如此吃惊吗？”

    “你真的是子婴？！”张耳想不通，子婴如何能在西魏眼皮底下拿下塞国。

    “少废话了。”子婴冷笑道，“如此急着去巴蜀定是告知刘邦常山被灭一事吧？他现在可帮不了你。”

    张耳也不想伪装了，摊牌道，“本王从没想让沛公帮忙复国，只想告知外面的行势，另做他图。”

    张耳拖着年迈的身体也要告知刘邦此事，子婴心中替其不值。

    当年同样的场景，常山国被灭后，张耳投奔刘邦。项羽死后，张耳被封为赵王。

    张耳死的早，没有被刘邦清理异姓王波及。但其子张敖继位赵王，娶了鲁元公主，因门客刺杀刘邦被牵连，被刘邦下狱将要处死。

    连吕雉都为张敖求情，刘邦执意要杀。亏得门客抗下所有大刑，死保了张敖一命，只是被贬为侯。

    如今的同舟共济，将来也会被忘的一干二净。只为异姓不能称王这一条，八个异姓王就被害死五个，剩下三个或逃，或贬，或割地。

    汉初一百三十九个异姓侯，到了汉武帝时只剩五个，其他的都因某些罪名，丧身亡国了。

    子婴苦笑，这就是被张耳尊重的沛公的所作所为，那些功臣若是能提前知道下场，恐怕没有一个人会来帮刘邦。

    “刘邦很看重常山王对吧？”子婴突然问道。

    张耳抬起消瘦的脸颊，“哼，要杀要剐随便，想拿本王威胁沛公绝不可能！”

    “这可由不得常山王。”子婴笑道，“刘邦最佩服信陵君，对待信陵君的门客也是以义相交，寡人只需要告诉他常山王被抓了，刘邦的病估计再也好不了了。”

    “子婴，你卑鄙！”张耳骂道。

    “最近倒是有不少人骂寡人卑鄙，不过他们都已经死了。”

    子婴脸上笑着，心底却是越发佩服刘邦伪装自身的高超能力。

    刘邦的荒唐事不少，其他人却从不记得，只有雍齿，王陵二人瞧不起刘邦。

    李信朝着子婴拱手，“王上，此人是大秦之敌，当用他的头祭奠战死的秦军。”

    “不可。”子婴摇头，“张耳任侠，人脉太广了，寡人若是杀了他，得罪的人太多，未来不好行事。”

    河南王申阳是他曾经的宠臣，刘邦是他的门客，若不和陈馀闹翻，代国也是他的友国。

    张耳和刘邦走的近，却被厌恶刘邦的项羽封了大部分的赵地，诸侯之内仅此一人。

    “不敢杀又不想放，城主难道要一直养着本王吗？”张耳讥讽道。

    子婴思索片刻后冷笑，“刘邦，申阳和常山王素来一条心，常山王的尸体若是出现在河南国都内，刘邦那头会怎么想？这心就没法齐了吧？”

