    此时，比赛台上。与来自星罗帝国龙葵学院七人相对的神风学院之中，有四人居然是来自炽火学院的。火舞，火无双，和火鹤武魂双胞胎兄弟。

    星罗帝国的队伍并不知道情况，所以没什么反应。但是来自天斗帝国的队伍可就不一样了，直接炸开了锅炽火学院的四人，而且还是四名魂宗，怎么会到了神风学院的队伍之中。

    “怎么会这样，炽火学院的队员怎么会在神风学院中。”奥斯卡满脸疑惑。

    唐三道：“是啊，他们这算是犯规了吧。”

    弗兰德直接皱起眉头，“我去问一问组委会是什么情况。”说完，直接大步迈开，向组委会所在之地走去。

    戴沐白皱眉疑惑道：“是啊。比赛规则不是说不能中途换人的吗？”

    林桀道：“我猜他们应该是钻了比赛规则的空子，虽然比赛规则说比赛中途中不能换人，但是却没有明文规定不准参赛学原队员更换学院。所以炽火学院的想要转到神风学院之中，只要有武魂殿默认，并不是不可能的。”

    玉小刚眼中一亮，“没错，应该和林桀说的差不多。规则里的确没有明文规定。”

    在柳二龙身旁的小舞出声道：“那我们不是也可以这样做。”

    玉小刚道：“晚了。现在比赛人员的名单已经递交上去，而且比赛全都已经开始，想更换学院是不可能的了。只是不知道炽火学为什么会玩这么大，直接放弃了总决赛的荣誉。要知道，每一所学院能够来到总决赛都是经历千辛万苦的，现在炽火学院说放弃就放弃。”

    这时，史莱克众人目光顿时一亮，都齐齐的看向了林桀。

    “呃。都这样看着我做什么。”林桀被他们直接看的心里发毛。

    这时，戴沐白突然出声道：“你说他们加入神风学院，会不会就是为了打败我们。或者说，是火舞想打败林桀呢。”

    “我觉得有这个可能。”马红俊直接同意道。奥斯卡也是直点头。

    “呵呵。”林桀直接尬笑一声了。

    观战台上的哗然自然是不会影响到比赛台上的比赛的。

    比赛台上，神风学院中，火无双风笑天两人站在前方，火舞坐镇后方。当神风学院七人一亮出魂环之时。来着星罗帝国龙葵学院的战队心里一片冰凉。这还怎么打啊。

    神风学院七人无疑全部都是四十级以上的魂宗。而来着星罗帝国的龙葵学院战队之中也只是两个魂宗，而且还是刚刚突破不久的那种。现在面对全员魂宗的新神风学院，无疑是以卵击石。整个场比赛就是新神风学院的单方面虐杀。火无双风笑天三人更是连第四魂技都没有用出，而火舞更是，连抗拒火环都没用，比赛便已经结束了。

    在比赛结束之时，跑去组委会质问的弗兰德回来了，只是面色有些难看。

    组委会给出的答案很简单，规则范围之内，不与干涉。虽然神风学院和炽火学院合二为一，但是毕竟没违反规则，而且，炽火学院已经放弃了一个名额。从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者呢。

    在看到神风学院之中出现炽火学院的队员时，提出抗议的自然不止史莱克一个学院。天斗帝国这边好几所学院都提出了抗议，但是一句没有违反规则就把他们给堵回去了。而且天斗帝国这边并没有提出抗议，要知道，神风学院是属于天斗帝国的，神风学院取得好成绩的话，得益的最后还是天斗帝国。

    在新神风学院快速的把对手打败之后，第三场比赛上场的居然是孟依然所在的那一所异兽学院。

    而异兽学院对战的是来自星罗帝国的一所不知名的学院，看上去实力并不强。

    异兽学院这边起码还有着两个魂宗，但来自星罗帝国的队伍之中只有一个魂宗。

    异兽学院有着孟依然这个实力不弱的控制系魂师指挥，最后直接战胜来自星罗帝国的一支学院战队成功晋级十五强。

    跟随保护孟依然的龙公蛇婆两人在观战台上观战，在看到自己孙女所在的异兽学院成功通过第一轮。满脸欣慰的看着走下比赛台的孟依然。

    要知道，总决赛可是来自全大陆最精英的魂师学院，一共才三十三支。现在他们的孙女所在的学院能够打败一支战队成功晋级第二轮比赛，他们怎么能够不欣慰呢。

    原本第四场属于史莱克学院和炽火学院的比赛，因为炽火放弃总决赛和神风学院合成新神风学院。史莱克第一轮直接晋级第二轮。

    第一轮十五场比赛在今天已经完赛。通过观察今天的比赛，林桀发现这些学院战队的实力真的很不错。

    特别是天斗帝国赛区晋级赛时林桀认识的那些队伍。如今实力比起晋级赛时又有了增强。天水学院的水冰儿实力比起预选赛、晋级赛时，明显强上了很多。还有那黑发娇柔的雪舞，也变强了不少。天水学院到了总决赛时，全队爆发出的实力，比起之前强的了不少，四名实力强大魂宗，三名顶级的魂尊。而且还有着水冰儿和雪舞两人的武魂融合技。天水学院很是顺利的通过了第一轮比赛，晋级第二轮。

    天斗帝国这边晋级第二轮的有七所学院战队，像雷霆学院，植物学院这些实力都不弱的学院都晋级第二轮。

    在第一轮比赛完结之后，一众学院休息一天后，第二轮比赛正式开始。

    第二轮比赛两大帝国之间晋级赛的第一名因为轮空，所以直接晋级第三轮。总决赛都开始到第二轮了，而史莱克学院到现在居然连一场都没有上就直接晋级第三轮，运气的确是好的不能再好了。

    而第二轮比赛因为两大帝国晋级赛第一名轮空，原本晋级第二轮的十五支队伍还剩十三支。

    直接晋级第二轮的三支种子队伍正式进入第二轮比赛角逐。

    对于这三支种子队伍的实力，晋级第二轮比赛的队伍自然是知道他们之间的实力到底有多强，以他们之间的实力，很难战胜这三支队伍。心心念叨，希望不要遇到这三支种子队伍。

    虽然史莱克学院第二轮比赛轮空，但是他们都来观看比赛，这是他们了解对手实力的最好方式。

    三支种子队伍加晋级第二轮的十三支队伍，一共十六支队伍角逐八强，胜利者晋级第三轮。

    在武魂殿红衣主教的宣词、公布比赛名单后，第二轮比赛正式开始。

    第一场居然是炽火学院和神风学院合并的新神风学院，对战的是来自星罗帝国一所有着三名魂宗实力的战队，不过面对如今全员魂宗的新神风学院，结果没有任何意外，输给了新神风学院。

    第二场上场的居然是来自武魂殿的那一支种子队伍，对手居然是来自天斗帝国的雷霆学院。

    在抽到对手时武魂殿的队伍时，雷霆学院虽然竭尽全力的去战斗，但是面对实力强大的武魂殿种子战队。直接落败。让林桀意外的是，这武魂殿的种子战队里，胡列娜居然没有上场，而且黄金一代三人连一个都没有上场便把雷霆学院给打败了。

    在看到武魂殿种子队伍中，如此轻易的将雷霆学院打败，每一所学院面色都变得有些凝重。武魂殿战队实力实在太强了。

    史莱克众人虽然知道武魂殿战队实力强大，但是没想到居然会这么强。要知道雷霆学院的实力在天斗帝国学院之中，起码能够排进前五。在晋级赛之中，雷霆学院更是有第三名的成绩。但是现在居然如此轻易的被武魂殿战队打败。

    震惊已经不能够用来形容在场的战队队员之间的心情，或许用忌惮更为合适。

    接下来几场，天水学院在水冰儿的带领之下，对战来自星罗帝国一支实力不弱的队伍。但是在水冰儿强力的武魂和威力强大魂技之下控制之下。很是顺利的打败对手，成功晋级第三轮。

    而异兽学院就没有那么好的运气了，被来自星罗帝国的强大战斗击败，止步总决赛第二轮。

    虽然孟依然她们学院感觉有点可惜，不过也没有沮丧什么的，毕竟能够在总决赛打到第二轮，已经超出她们的预料了。

    前两轮比赛很快便结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强已经出炉。

    而第三轮比赛也将在今天开始。众学院休息时间过后，一大早便早早的来到比赛场地。

    根据赛制，两大帝国晋级赛的第二名将轮空。新神风学院和来自星罗帝国的一所学院轮空，所以总决赛的第三轮比赛只有四场。

    而今天，这一场也是史莱克学院总决赛开始以来的第一场比赛。

    前两轮比赛史莱克学院因为运气好，没有遇到什么意外。但是到了第三轮，史莱克学院的运气似乎用完了。

    在弗兰德抽签回来之后，史莱克学院的气氛已经变得有些凝重。

