    

    美人鱼路，蓝鱼旅馆。

    自从发生了血案，再加上现在并非渡假旺季，所以旅馆门可罗雀。唯一让老板感到欣慰的是，三位据说是来调查血案的督察，投宿在他的旅馆，还使用了那个发生血案的房间。

    要知道，通常像这样的房间，一般来说很长时间内都不会有人居住，甚至有可能得长期关闭，并且影响到周围，乃至整一层的入住率。

    此刻，发生血案的204房间里，刘易斯三人正围着一张桌子而坐，桌上放着许多东西。

    有档案、有文件、有艾恩农舍里发现的日记，以及一张写满咒文的羊皮纸。

    抬头纹较重的刘易斯督察托了下他的黑框眼镜，拿起这张羊皮纸道：“这是今天圣威特教堂的主教亲手送过来的，据说是前几天晚上一个小孩送去教堂，我怀疑，这就是日记里说的，给帕丽斯的，向邪神祈求力量的咒文。”

    把一颗橘黄色的糖果送入嘴中，有着鲜艳红发的玛莎若有所思道：“一个小孩是不可能得到这样的东西，肯定是有人给他，并让他送去教堂的。教堂没有去寻找那个孩子吗？”

    刘易斯从口袋里掏出他的记录本，翻开找到了对应的内容：“我也问了同样的问题，教堂的答案是找了，但当时接触那个孩子是一个普通教士，并且是夜晚，受到光线等方面的影响，他记不太清楚那孩子的长相。”

    红色波浪长发的小姐轻声对旁边的同事道：“看来那个教士也是一位‘梦魇’，否则怎么会跟队长一样记性不好。”

    刘易斯像是没听到玛莎的话般继续说着：“并且，恩奇镇上那样的小孩不少，青葙路更多，所以教堂难以再找到那个小孩，弄清是谁让他送来这样的东西。”

    手上拿着几张特价商品促销传单的杰弗里说：“我记得男爵家的儿子去过帕丽斯的地下室，那本日记里不也说了，犯人还和那位小少爷仅隔着一个房间。”

    “那样的话，会不会是这位小少爷拿走了羊皮纸，再送去教堂？”

    玛莎立刻接过话题：“可你别忘了，是这位小少爷报的案，警察才发现了帕丽斯的问题。如果羊皮纸是西法拿走的，他为什么不交给警察，不交给教堂，而是要选择绕这么一个弯呢？”

    放下记录本，刘易斯端起一杯红茶，却没有喝：“假设拿走羊皮纸的人确实是西法，他这么做，肯定是为了掩饰某些秘密。”

    “例如，他看得懂那些赫密斯文；例如，他是一个非凡者。为了掩饰这些秘密，他不能用西法这个身份，去做这件事。”

    说完之后，面容方正的督察才轻轻喝了口红茶。

    肤色苍白如同长时间不照太阳的杰弗里终于放下了手上的传单：“可是队长你不是在梦中去拜访过他，已经确认他不是非凡者？”

    刘易斯还没有回应，玛莎就站起来说道：“如果他也是非凡者的话，完全可以在梦里不表现出异常，如果再借助一些神奇物品，就更容易办到了。”

    抬起头来的刘易斯，轻轻摩挲着额头上的纹路道：“我也是这么想，而且那个少爷说自己是运气好，才击退了叫‘戈罗’的怪物。”

    “可那个东西是由神明气息所创造出来的‘工具’，普通人运气再好，也没那么容易击退他。”

    玛莎迅速看向头发梳理整齐的队长：“你的意思是，他有问题？”

    刘易斯又翻起了他的记录本：“根据卡奥西局长提供的资料来看，这位小少爷之前在镇上的风评并不好。”

    “但自从出了一趟远门回来之后，他就发生了转变。顺带一提，他是首蓿号上的幸存者之一，你们还记得这个案件吧？”

    杰弗里脸色凝重地点头：“记得，已经确定，首蓿号的惨案，是由一名‘教唆者’造成的。”

    “对，在那样的悲惨事件里，西法非但幸运地活了下来。而且回来之后，就开始做出改变。”

    刘易斯看着窗外说：“当然，有不少人在经历重大变故后，会对自己的人生做出反思，做出改变。”

    “可是，刚经历过一场由超凡因素导致的惨案，现在又参与到另一场超凡事件里，这不免太巧合了。”

    “一年当中连续经历两场超凡事件的概率非常低，除非，他本来就是这个圈子里的人。”

    玛莎小幅度地点着头：“原来如此，难怪队长你会怀疑他。”

    刘易斯又笑着说：“他可能是非凡者，也可能不是。即便他是，但从他把羊皮纸交给教会的行为来看，至少，他不是那些崇拜邪恶神明的信徒。”

    玛莎撇撇嘴说：“队长你总是把事情往好的方面想。”

    刘易斯微微笑道：“因为我愿意相信一切美好的事物，只有这样，我们的付出才有意义，不是吗？”

    “不过。”

    他又补充道：“我不会把涉及超凡的事件寄托在希望上，所以明天增援来到的时候，还会带来一件东西。”

    “我会对西法做第二次审视，哪怕他是有正义之心的非凡者，但非凡者一旦失控，就会酿成灾祸，不能放任自流。”

    “接下来，我们说正事吧......”

    就在这时，门被敲响，玛莎打开门，外面是位警长，他喘着粗气说道：“出事了，警官，你们可能得去看看。”

    .......

    男爵府。

    西法泡在浴缸里。

    从白滩回来，他以猎人的身手悄悄地回到自己房间，没有惊动贴身男仆，放了一缸温水，浸泡在其中，以缓解之前船上战斗所带来的紧张。

    看着天花板，西法轻声道：“魔药残留又消化了一些，扮演法果然管用。”

    他回想起这段时间以来，扮演‘猎人’的经过，进行梳理，做出总结。

    “最表层的扮演，应该就像里昂先生说的，猎人需要具备耐心，需要主动搜集猎物的情报，熟悉猎物的习性。”

    “猎人不是战士，所以要懂得借助陷阱，让猎物陷入困境，再给予致命一击。”

    “我确实在这么做着，并且在这个过程中，我有所触动，已经能够更深入一层地去扮演猎人。”

    “今晚船上的战斗，就是一个再好不过的例子。”

    “猎人更深一层的扮演，应该是.......”        

