    而后，回头看向众人，说道：“我虽然闭关，但是这等武魂测试的省盛事，可不能不来。”

    “只不过，我没耐心等你们，我武魂测试完了之后，会让你们见识见识什么叫做真正的高手，什么叫做真正的强大，什么叫做真正的天才！”

    “也好让你们有一个追赶的目标！”

    他这番话说得很狂，没有将任何人放在眼里，但是之前在陈枫面前很是嚣张霸道的轩辕兴平，轩辕玉成他们，却没有一个人敢提出任何异议。

    没办法，轩辕俊雄实力太强了。

    轩辕俊雄大步走到那武魂图腾之前，双手摁在了其上。

    他一生暴吼，双臂一振，顿时，在他身上，一道光芒骤然出现。

    这道光芒在他后背逐渐凝聚，下一刻，轰的一声，他的身后出现了一个巨大的武魂，身高达到五万米之巨。

    就是一个浑身金色的巨人！

    巨人的肩膀宽度，跟他的身高也差不多了，而身体的厚度也差不多，整个几乎就像是一个正方形，看上去极为的魁梧，极为的强壮。

    充满了无穷无尽的压迫感。

    众人纷纷发出惊呼：“这是轩辕俊雄的巨人武魂！”

    陈枫也是心中一凛：“他的武魂竟然是一个巨人武魂，只不过这个巨人武魂给我的压迫感非常强，等级绝对远远超过我原先见过的山岳巨人，只是不知道达到了几级巨人的级别。”

    丘陵巨人乃是一级，山岳巨人则是二级，陈枫估计，这头巨人的级别至少也是达到了四级五级那么高。

    而后，那巨人武魂发出一声疯狂的吼叫，双手摁住武魂图腾。

    下一刻，他则是直接消失了。

    武魂图腾的最下面，则是一下子就亮了起来。

    陈枫这才看到，那武魂图腾上面一共有五个环，从下到上，这五个环的颜色分别是：白色，红色，橙色，黄色，绿色。

    下一刻，白色的最下面的一环亮了起来，发出淡淡白光。

    众人纷纷沉默的看着，没有一个人说话，显然这个这个还亮起，他们所有人都想到了。

    下一刻。那道白光砰的一下，顺着图腾柱往上。

    接着，那从下往上数第二道环，红色的环，亮了起来。

    炙热的火红色光芒散发而出，依旧没有人说话，显然他们也早就想到了。

    再接着，红色光芒往上，那橙色的环亮了起来。

    这时候，人群之中才有人发出惊呼：“千年级别的武魂，这头巨人武魂达到了千年级别？”

    人群之中立刻有人发出不屑的笑声，说道：“这不是废话吗？轩辕俊雄的巨人武魂，可是咱们外宗最强大得武魂之一，十年前就达到了千年级别。”

    “你新来的吧？若是入门早一些的话，不会不知道。”

    “他的武魂，若是达不到千年级别，那才怪了，咱们外宗弟子里面，千年级别以上的武魂可是有着足足十几个的！”

    原来，这武魂图腾之上，最下面那道白环，代表着武魂的级别是百年级别。

    上面的红色环则是代表着是达到了五百年级别。

    橙色代表着达到了千年级别。

    再往上面，则分别是五千年和万年级别。

    轩辕俊雄看向众人，哈哈大笑：“让你们见识见识什么叫做真正的强。”

    他吼叫一声，拼命用力。

    于是下一刻，那黄色的光，骤然亮了起来。

    无穷无尽的黄光骤然而起，璀璨而又炙热。

    众人纷纷发出惊呼：“五千年级别的武魂，这是五千年级别的武魂啊！”

    “在外宗述弟子里面，已经是无可置疑的第一了！”

    “五千年级别的武魂？哈哈哈哈，你们以为，五千年就已经是我的极限了吗？”

    “你们以为，我不能更强了吗？”

    此时，轩辕俊雄回头，看向所有人，发出一声疯狂的大笑：“今日就让你们所有人都见识见识，我的武魂强到了什么程度！”

    轰的一声巨响，他身体之上，金色光芒瞬间疯狂爆闪而出。

    被吸入武魂图腾之中的巨人武魂，也是发出一阵阵疯狂的吼叫。

    于是，那一片黄色光芒陡然之间极为炙热，疯狂的向着武魂图腾的顶部冲了过去。

    终于，那顶部的环，骤然亮了起来，一抹绿光出现。

    不过，似乎到现在，轩辕俊雄也达到了极致。

    那一抹绿光出现的一刹那，就直接又是消失了，然后快速的缩了回去。

    轩辕俊雄则是一声大吼，一口鲜血喷了出来，显然受伤不轻，

    他强行催动武魂冲击更高级别，结果反而受到了反噬，而哪怕是如此，此时发生的这一幕也是已经震惊了全场所有人。

    他们都是发出一声不敢置信的吼叫：“万年武魂，他的武魂竟然达到了万年级别？”

    “老天爷啊，这不可能吧，之前一次出现的时候，他都不会还只是五千年级别罢了，现在竟然突破达到了万年级别？”

    轩辕兴平看着他，满脸都是震撼之意，目光之中露出浓浓的崇拜之色，说道：“这才是真正的外宗第一人啊！”

    “太强了，太霸道了！”

    而轩辕玉成也是看得目眩神迷，心中激荡不已，沉声说道：“什么时候能够像他那么强大？”／~.*?@++

    旁边一群人都是发出哄笑：“就你？还是下辈子吧！这辈子就别做梦了。”

    轩辕玉成讪讪一笑。

    此时，高台之上那些长老也都是霍然站起身来，看着轩辕俊雄，目光之中都是露出一抹赞许！

    轩辕若尘看向轩辕若风，脸上带着一丝浓浓的谄媚之色，说道：“大长老，俊雄不愧是您的儿子呀，果真是虎父无犬子！”

    “父亲如此强大，儿子也拥有着这么强大的天赋，俊雄今年刚刚过了不惑之年，竟然就已经将灵魂提升到了万年级别，太强了！”

    “没错。”旁边另外一名长老也是满脸恭敬地赞叹道：“俊雄这孩子，天赋极好，武魂刚刚觉醒，就是三千年级别的。”

    “而他，没有任何的满足，疯狂提升，现在终于达到了万年级别，武道之心，非常坚韧！”

