
　　这两个黑衣人还真是硬骨头，而且压根儿不怕死。

　　马三娘看了我一眼，笑道：“十三，你下不了手，还是交给老娘来处理吧。老娘要让他们知道，我马三娘不是好惹的。”

　　马三娘的手段我很清楚，这少妇下得了手。死尸客栈的大肉包子，便是那些负心人的下场。

　　而且，要是让湘西走阴人知道他们刺杀马三娘，下场我不敢想象。以麻妖道的手段而已，肯定会使用造畜之术，把他们变成牲畜来折磨。

　　沉思片刻，我决定放了他们。

　　“走吧！下次最好别让我碰到你们，否则我不会放了你们。”

　　我这话一出口，不光是马三娘诧异，就连这两个黑衣人也愣住了，好像不相信我会放他们走。

　　马三娘疑惑的看着我，说：“臭小子，他们要杀我们，你就这么放了他们？”

　　我笑了笑，说：“马三娘，我知道杀手的规矩。不管我们用什么手段，他们也不会说出真相。我是修道之人，杀生对我没有好处，我不想落下五弊三缺的报应。”

　　“随你吧。”马三娘不再劝我，转而威胁两个黑衣人，“老娘不知道是谁派你们来的，你回去告诉他们，老娘就在小义村等着他们，有本事就正大光明来，别特么背后下黑手。”

　　这两个黑衣人想活命，爬起来就开跑。可走了一段距离后，其中一个黑衣人忽然转身看向了我，说：“我们两兄弟不是忘恩负义之辈，你放了我们，我们欠你一条命。但我们有自己的规矩，不能出卖雇主的身份信息。我只能告诉你，有人不想让你回黔城。”23sk.Com

　　我听到黑衣人的提醒，脑袋里立马浮现出了一个人，“是不是冯弋？”

　　两个黑衣人没说话，互相看了彼此一眼，欲言又止。

　　最后还是那个受伤的黑衣人开口了，“二哥，我们这次任务失败。就算活着回去，组织也不会放过我们。我早就厌倦了这样的生活，我不想行再杀人了。老大收养了我们，可这些年我们替他做了这么多事，早就还清了他的恩情。倒不如，借着这次机会，我们彻底消失吧。”

　　另一个黑衣人眯着眼睛，沉思片刻，叹气道：“唉！我又何尝想杀人？只不过是身不由己而已。老四你说的对，这次我们可以借着这个机会，彻底摆脱老大的控制。”

　　两人好像商量好了，那叫二哥的黑衣人对我说道：“兄弟，实不相瞒，我们并不知道雇主的身份。我只是听老大说过，这人在黔城很有影响力，有钱有势。我听老大的意思，好像是你知道他太多的秘密，所以才不想让你活着回去。”

　　“如果可以的话，你还是别回黔城。我怕他们还会找人来刺杀你，我知道你是修道之人。不过，明枪易躲暗箭难防。你心地善良，很容易中计。告辞！”

　　说完这句话，两个黑衣人转身离去。等他们走后，马三娘才问我：“臭小子，这两人来刺杀你，看来是你得罪了某个大人物。”

　　“嗯。”我点点头没说话，其实我已经知道是谁了！

　　这人不是冯弋，而是陈松涛！

　　陈天龙将他的生父活人下葬，目的就是为了霸占五色帝王穴。又用竖棺下葬的手法，能够起到快速发穴的作用。

　　陈天龙的所作所为，都是为了给他儿子陈松涛铺路。想让他飞黄腾达，到达一人之下，万人之上的高度。

　　而我太低估了陈松涛的手段，可能从我提醒他，让他多去祭拜陈老爷子时，他便已经产生了杀人灭口的念头。

　　对于陈老爷子的死，陈天龙和陈松涛自然知晓。随着陈松涛的官越做越大，他肯定不想让外人知道他的秘密。

　　一旦这件事情传出来，只怕会影响他的仕途。

　　若是真的如此想，那我定然是个蠢货。这事儿不是陈松涛直接请人，而是他的父亲陈天龙。

　　陈松涛想上位，底子必须干干净净。可他要守住这个秘密，只能让他父亲出面。到时候事情就算真的曝光，陈天龙也会一个人抗下来。

　　这才是陈松涛的可怕之处！

　　怪不得秦爷知道陈老爷子是活人下葬后，当晚便离开了九龙镇。还劝我别插手此事，这秦爷实在是好生聪明。

　　而我掺和了陈家的事情，因果已经出现。正是好的不灵坏的灵，只怕我和陈雪薇的事情，不会有结果，我自己也会招惹麻烦。

　　可我姚十三不是软柿子，你们要捏我，老子又如何会善罢甘休？

　　马三娘见我没说话，担心的问道：“臭小子，你这事儿是不是很麻烦？”

　　“嗯。”我点头道：“我得罪了一个有钱有权的大人物，不过，我这人不信邪。他们要杀我，我也要让他们付出代价。”

　　马三娘妩媚一笑，说：“臭小子，要不老娘就便宜你了，让你留下来做老娘的压寨夫人。老娘向你保证，你下半身一定会很性福哦。”

　　“额……”我挑眉看着马三娘，开着玩笑道：“马三娘，你刚才还要死不活的？怎么现在跟个没事儿人一样？早知道你恢复的这么快，我就该把你背回去，脱了你的衣服，把你送给老光棍九叔。九叔一身腱子肉，又憋了几十年，肯定能解你寂寞之苦。”

　　“呸！”马三娘啐了一口，说：“老九身上一股尸臭味，老娘闻着觉得恶心。老娘之所以恢复的这么快，还不是老娘馋你的身子。”

　　“妈的，胡说八道。”我瞪了她一眼，正色道：“说真的，你告诉我，你为什么会恢复的如此快？别开玩笑，说实话。”

　　“好吧。”

　　马三娘解释说，她之所以能恢复的如此快，是因为她从小修炼驭蛇术，经常和毒蛇打交道，身体异于常人。

　　一般的蛇毒，对她根本没有用。唯独这鸡冠蛇，倒是让她吃了不少苦头。

　　但马三娘虽然会秘术驭蛇术，可她不怎么喜欢蛇。说蛇身上那股怪味她受不了，还是我身上的味道好闻。

　　起初还很正经，可说着说着这少妇又开始拿我开玩笑，好像真不怕我对她有什么非分之想。

　　随后我检查了马三娘的伤口，已无大碍。可这娘们儿，非说她身子软没力气，走不动。

　　实在是没办法，我只能背她回去。可等我们回到死尸客栈后，我发现魏长生他们全都来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第124章：恐怖手段免费阅读。https://xs.23sk.com 