    李旭趴着生了一会闷气，结果渐渐睡了过去。

    “表舅，表舅。”

    李旭被林小乐叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，抬起脑袋。

    “怎么了？小乐。”

    林小乐伸手摸了摸李旭的脑袋，安慰：“表舅，你别伤心了好不好？”

    “什么伤心？”

    李旭一脸懵逼。

    “姑姥姥说你失恋了，什么是失恋啊？”

    “嗯，就是被人甩???”李旭反应过来，“我才没有失恋，别听你姑姥姥瞎扯。”

    ??????

    后面几天，李旭每天都带着林小乐四处逛，走遍了成都大街小巷。

     2月8日，今天大表舅一家要启程回美国，李父开车去送大表舅一家到机场，不过李旭家的两辆车都只有五座，李旭没办法跟着去。

    “表舅，我舍不得你。”

    林小乐站在门口眼巴巴的仰头看着李旭，小手紧紧的拽住李旭的衣角。

    李旭蹲在林小乐跟前，“那下次表舅去看你好不好？”

    几天下来，李旭是真的很喜欢林小乐，林小乐面对喜欢的东西会表现出喜爱，却从不会开口索要，更不会像有的孩子撒泼打滚，懂事得让人心疼。

    “那我们说好了。”林小乐伸出手，做了一个打勾的动作，这个时候的林小乐才像是一个天真的孩子。

    李旭伸出小拇指和林小乐的小拇指勾连起来。

    林小乐很开心，“拉钩上吊一百年不许变！”

    李旭摸了摸林小乐的脑袋，“小乐，再见。”

    “表舅，再见。”

    林小乐对着李旭招了招手，然后对着李母和林婉素恭恭敬敬的鞠了一躬，“姑姥姥再见！”

    林幽向李母和林婉素道别，转身看着李旭：“表弟，谢谢，这几天小乐很开心。”

    李旭笑了，他又何尝不是很开心呢？

    “表姐，下次我去看小乐，可就要麻烦你们了。”

    林幽笑着点点头，带着林小乐钻进了汽车后座。

    林小乐从车里探出头来：“表舅，一定要来看我啊！”

    ??????

    送走了林小乐，李旭李旭也没事干了，上网逛了一会视频网站，无意中看到了Let me的直播间正在直播。

    李旭点进去看了一会，Letme玩了一把刀妹，虽然打穿了对面剑魔，不过在李旭看来操作还是略微有点粗糙的。

    不过让男的风格本就如此，“众生平等”说明一切，这是一个很务实的选手。

    Let me很少玩一些花里胡哨的操作，几乎不会用自己的操作压垮对手，但是抗压能力非常强，防GANK意识非常好。

    队友不用太照顾他，反正他崩不了，就算崩了，打团照样能发挥作用。

    这一点和和大师兄的队友上单选手大木Impact非常像。

    在李旭看来，Let me是一个非常聪明的上单选手，是一个优秀的团队型上单，或许不是最好的上单，但绝对是非常适合RNG这支队伍的上单。

    可惜的是去年世界赛RNG耻辱性的失利以后，RNG全队都被喷了个狗血淋头，Let me也被喷到心态爆炸。

    相较起来，欧美大兄弟的舆论环境轻松多了。

    许多老哥拿着高工资，赛场上各种抠脚表演却层出不穷。

    什么‘逛街牛头’‘旅行青蛙’‘自杀飞机’????

    这种级别的辣眼睛操作几乎是每周都在上演。

    关键是就这样的发挥，除了个别队伍的粉丝，观众大多数都很包容，最多拿来调笑一番，很少会有极端粉丝。

    Let me直播间也有带节奏的观众，李旭看着密密麻麻的弹幕，仿佛看到了自己在韩国挨喷的日子，紧接着关掉了直播间。

    也不知道有没有机会在赛场上和这位上单交手？

    李旭渴望和更多的选手交手，Let me这样特别的上单他当然也想会一会。

    关掉电脑，李旭无聊一个人在家里玩积木。

    大部分适合低龄儿童的玩具都送给了林小乐，李旭手里搭的是一款较为复杂的乐高积木。

    这款型号为75192的千年隼是李旭前年回家的时候买的，结果只拼了一部分就一直搁置着，李旭后天就要启程回韩国，他要试着在两天之内拼完千年隼。

    千年隼是星战电影当中出现的最多的飞船之一，这款积木模型有7541块积木，算是非常复杂的积木了。

    这款玩具模型拥有十分复杂的细节，除了错综庞大的外观外，还设计有激光炮、升降机登录坡、可拆卸的船板、休息区、控制机房等等。此外还附赠了 10 个小人，包括莱娅公主、索罗汉、雷伊、BB-8 等，能充分满足星战粉的口味。

    对于星战爱好者或乐高玩家，这也是个不错的收藏选择。

    乐高积木神奇就神奇在，一些经典款，买来玩了很久过后还能升值。

    乐高2007年发售的上一代千年隼模型，已经增值近十倍，市场价接近5000美元。

    “你一个人在这里傻不拉叽的玩这种小孩子的玩意干嘛？”

    林婉素走了进来，看着趴在地上的李旭，恨铁不成钢。

    “小孩子的玩意?”

    李旭手一伸，嘴角一扬，“你来试试。”

    林婉素看着散落一地的积木小块，头皮发麻，“不是有说明书吗？那还不简单？说明书给我。”

    “你确定？”

    李旭起身，拿起屁股底下的说明书塞到林婉素手里，“给你，说明书。”

    林婉素手腕一沉，“怎么这么重啊！”

    这款说明书非常大，每一页都很厚，翻起页来就像是在练臂力一样。

    李旭还专门称过，说明书就有6斤多重。

    林婉素翻了两页，眼花缭乱，“这都什么和什么呀！小孩子玩意弄得这么复杂干什么？”

    “小姨不是说这是小孩子的玩意简单吗？”李旭乐呵呵的道。

    林婉素面子挂不住了，“你不就是失恋了吗？至于这么自暴自弃吗？”

    “我哪里失恋了？都是你在四处散步谣言，这两天林小乐天天一副可怜我的样子看着我，还有林幽表姐也是。”

    “我不是问了你是不是表白被拒绝了吗？你都默认了。”林婉素分辨。

    李旭委屈：“我哪里默认了？我那是睡着了，你就自作主张的当我默认了？”

    “那也怪不得我，不过你那天究竟是怎么回事？和林语青都说什么了？”

    李旭无辜：“我什么都没说啊。”

    “得了吧！我看你就是被拒绝了，放不开面子，看来林语青你没希望了，说说下一个目标是谁？你不是还有喜欢的人吗？要是再被拒绝了，你就要打光棍咯。”

    李旭涨红了脸：“我还年轻，不着急，倒是你该给我找个小姨夫了，你都多大了？”

    林婉素伸手揪住李旭耳朵：“你小子皮痒了？敢管小姨的事。”