    “不。”“顾莫寒”却把手指放在嘴唇，笃定的给出了她答案。

    “你错了，今天的我，无比清醒，也无比正常，反常的是以前的我。”

    这时，他伸出手，修长的手指一一扫过周父，周母，最后落在周晓婧身上。

    “很好，今天是该给一切做一个了结了。”

    周晓婧越听越慌。

    不知是不是女人的第六感作祟，她总隐约有种大事不妙的感觉。

    “莫寒，你别吓我，你到底怎么了？是不是我出事了，你亲眼目睹，所以有点吓到了？”

    都这个时候，周晓婧还在疯狂的演。

    “顾莫寒”嗤笑一声，右手一扬，他把手里的东西全都洒在周晓婧的脸上。

    “别演了！”

    “周晓婧，你骗的我好苦啊！”

    “怎么？你是觉得我能被你骗一辈子，还是觉得我永远都想不起自己的身份？”

    砰的一声，“顾莫寒”的话就像深水炸弹，在周晓婧的心里骤然爆破了，然后发出巨大的威力。

    “你……”

    她呆呆的坐在病床上，好一会儿才抬起头，木讷的开口：“你都想起来了，是吗？”

    “你以为呢？”陆见深冷然的盯着她。

    像是忽然失了分寸，周晓婧突然伸出手，疯狂的捂着嘴唇。

    然后，她咬着手指，再也忍不住，崩溃的哭了出来。

    陆见深没有打扰她，就那样静静地，毫无波澜的看着她哭。

    因为她现在的哭泣对他来说已经没有任何作用和影响了。

    他可以漠视的像看一个毫不相关的人在哭。

    所以，不会再有愧疚，更不会有任何心疼。

    哭了好一会儿，或许是意识到没有作用，周晓婧终于停止了哭泣。

    她伸手，胡乱的擦着脸上的泪水。

    然后倔强的仰起头问：“可以告诉我，什么时候恢复的吗？”

    “两天前。”

    周晓婧的身子开始忍不住的颤抖着。

    “为……？”她的声音全是哽咽：“为什么？既然两天前都恢复了，你这两天为什么还要对我这么好？”

    陆见深只是冰冷的望着她，声音没有半点起伏。

    “站得越高，才会摔得越狠。只有体会过天堂的美好，才会知道地狱是多么的残忍。”

    “周晓婧，你知道吗？我现在恨不得亲手掐死你。”

    “是你，对我说了谎，你用一个又一个的谎言来绑架我，是你，伪造了我的身份，让我摇身一变，成了你所谓的未婚夫；是你，一次次的演戏，用我的愧疚和自责来娶你。”

    “周晓婧，你好狠！知不知道，一切都是因为你的谎言，你把我和南溪的生活击的溃不成军，满目疮痍，我忘了她，伤了她，更辜负了她。”

    “所以周晓婧，我现在杀死你的心都有。”

    陆见深一步步的向前。

    终于，他停下，居高临下的俯视着周晓婧。

    陡然，周晓婧感到脖间一股窒息感，反应过来时，陆见深已经狠狠扼住她的脖子。

    他的脸，冷漠的没有一丝温度。

    他的双眸，更是满目的憎恨。

    周晓婧仰着头，拼命的呼吸着。

    她想求饶，可是，她发不出声音。

    虽然说不出话，但是她知道，他是真的动了杀心，也是真的想杀死她。

    毕竟他的双眼是那么冷淡，除了憎恶，只有涛涛的恨意。

    这一刻，她知道，他是真的恨透了自己。

    可是，她不后悔。

    她爱他，哪怕真的要死在他的手里，她也毫无怨言。

    所有的一切，哪怕结果，她全都心甘情愿。

    空气越来越稀薄，周晓婧的脸色也越来越苍白，呼吸越来越困难。

    可陆见深看着她，双眸依然平静的没有一丝起伏。

    这时，周母再也忍受不住了，她冲过来，疯狂的掰着陆见深的手。

    “放开，顾莫寒，你赶快放开。”

    “晓婧不行了，她快要不能呼吸了，你是真的要杀死她吗？”

    “顾莫寒，你快放手，我求你了！”

    可是周母的话，陆见深置若罔闻。

    他就像没有听见一样，继续紧扼着周晓婧的脖子。

    “顾莫寒，你马上放开！”

    突然，随着一声话落，滋的一声，陆见深背后的血，犹如喷头，疯狂的喷射出来。

    整个后背僵硬，刺疼，陆见深缓缓松开了手。

    很快，他感觉到后背传来剧烈的疼痛。

    他轻轻的动了一下，血立马流得更凶了，滴滴答答的往下滴。

    地板上，到处都是。

    而他也透过旁边的镜子清楚看见后背上插着的那把刀。

    明晃晃的光芒，在太阳下格外刺眼。

    只有黑色的刀把露在外面。

    而那尖锐的，刺疼的刀尖，此刻正扎在他的后背，深深埋入他的肌肤。

    如果……如果他猜的不错的话，这把刀离他的心脏应该只有几厘米。

    若是再偏一点，他的命就……？

    陆见深一句话都没有说，他薄唇紧抿，严肃的站在原地。

    周母先是一把扑过去抱住了周晓婧，焦急的询问：“晓婧，你怎么样？还好吗？”

    “妈，我没事，可是你……”

    周晓婧的目光落在陆见深身上。

    此时，他身上的血已经染红了整个后背的衣服，背后一片鲜艳，刺眼的很。

    看到这场景，周母这才意识到了害怕。

    她疯狂的颤抖着，哆哆嗦嗦的走过去，开口求饶。

    “莫寒，对……对不起，阿姨刚刚……不是故意的。”

    “我……我也是担心晓婧的安危，我不是故意要伤害你的。”

    周晓婧意识到问题的严重性，也立马开始求情。

    “莫寒，我求你，所有的一切都是我一个人主导的，我骗你也好，我伪造你的身份也好，都是我的主意，我妈妈只是被迫听我的。”

    “我妈妈不是故意的，她只是太着急，太紧张了，你大人不记小人过，饶了她，不要追究了好吗？”

    周母也慌乱的开口：“对对对莫寒，我不是故意的，你……你怎么样？我马上帮你去喊医生。”

    然而，她还没有走出门，陆见深的声音响起：“不用了。”

    一只手捏着手机，他拨通了号码。

    “对，在******。”

    “嗯，我就在这里等你们。”

    然后，他挂了电话，冰冷的眸扫向周母和周晓婧，寒彻入骨：“我已经报警了。”

