    “先别吵了！人呢？”

    “她在客厅！”

    “走。”

    几名治安官抱着极为疑惑的心情进了客厅，然后为首的那人就看到了江筱。

    江筱一看，顿时有点乐。

    怎么是魏老大手下的人？

    她记得是叫白乐的。

    可是他怎么会成了这里的治安官？

    白乐一看到是江筱在这里，心里顿时就有一种“原来如此”的想法。

    那些人说得，一个女人打他们那么多人，还把他们都打得浑身是伤，他听着还有不信呢，现在一看到是江筱，那就真的不奇怪了。

    江筱可是一个人能够打联盟六个精英队员的，就这些人，她还不跟逗着乐似的就打赢了啊？

    “咳咳。”

    白乐收到了江筱的眼神，即将出嘴的一句“孟少夫人”就咽了回去。

    “是谁报的警啊？”

    “治安官，你们快把这三个人抓起来！尤其是这个的！她不分青红皂白就来我们家打人，这还有没有天理了？”老太太一看到他们来了，立即就觉得有了靠山。

    江筱站了起来，说道：“我们是正常来拜访房老和房少爷的，我跟房少爷是朋友。但是来了之后，这群人就突然把我们围了起来，准备殴打我们。”

    江筱表示很无辜，“为了自保，我迫不得已出手了。还有，我们来了这么久，发现不仅房老不在，房少爷也不在！我问了他们，没有一个人愿意回答的。治安官大哥，我现在怀疑他们占了房家的山庄，还对房少爷做了什么，否则他们怎么连回答房少在哪里都不敢？”

    白乐听了江筱的话，转向了老太太。

    “你们为什么会在这里？你们和房老是什么关系？房少爷呢？”

    老太太听到江筱的话就已经很气了，现在正想着反驳，听到白乐的话立即就叫了起来。

    “我们当然是房家的人！这里就是我们的家！你们说的房老是我爸。”

    “房老是你爸？”

    噗。

    白乐一时也觉得无法接受。

    他打量了老太太一眼，又再打量了一眼，怎么都不能把这个老太太跟房老联系起来。

    “房少爷呢？”

    他们的身份暂时放到一旁，房少爷的安危更重要。

    老太太眼神有些闪躲。

    “我哪知道？我跟他不熟，他去哪里也不会告诉我啊。”

    “你刚不还说你是房家的人吗？同时房家的人，怎么叫不熟？你不熟，为什么能住进来？”

    江筱挑了挑眉，又继续问了下去，“还有，就算你是房老的女儿，那那些人呢？这么多人都是房家人？比起来，房宁玦才是这山庄的主人吧？主人去哪里了，客人不知道，还藏得这么紧干什么？”

    她转向了白乐，“治安官大哥，我觉得很有必要查一下房少爷的下落，万一他真的是被这些人害了，或是关起来了呢？”

    是江筱说的话，白乐当然会听。

    他以前的老大都那么听江筱的呢。

    “那就找找房少爷！”白乐说道。

    “对，要找，那我也一起帮忙查找吧。”江筱站了起来，靳院长和靳磊也跟着站了起来，想要跟她一起去找房宁玦。

