    “没错，很有可能是这样的，而且，我都怀疑那些藤蔓是不是曾经伤害过他们，所以,他们才会如此惧怕？”

    “那，那你说，之前那些白骨，那这些白骨，跟那些藤蔓有关系吗？”

    “我觉得，应该关系不大，而且，我们之前的时候，曾经是见到过的那些白骨他们身上都是有伤痕的，跟这种藤蔓，应该是没有什么太大的关联。”

    “对，而且我也感觉到，他们一直都是在地下空间，在荒岛之上，我们始终没有看到过这个东西，也就证明，他应该是上不去的。”

    “那好吧，那我们，现在要不然还是先去找到那个入口的地方，从那个地方，我们再想办法吧。”

    “不行，那个地方绝对不能再去了，首先第一点，我们不清楚那个地方有没有人在那里守候着，另外一点，我们不知道那个高度，我们该如何去上去，所以，那个地方根本就没有办法上去的。”

    “那如果那个地方无法进入的话，那你说，这个山洞里面难道还需要找到另外一个出口吗？”

    “没错，我们必须要发掘出另外一个出口来，另外，我们当时下了这个山洞之后，便感觉到，这里面有风一直在呼呼的吹着，也有证明，其他地方跟荒岛至少肯定是有相邻的地方，我们是不是去那是个风声出现的位置，应该就可以找到具体的地方了。”

    何明突然之间便回过头来，然后，看着众人说道，这一点，还真的是正中下怀，而且，他这种方法也，真的是最简单最有效的。

    做完这些事情之后，众人便纷纷的往周边看了一下，但是现在这会，好像突然间没有了凤，而且，风也没有在吹起，那如果是这样的话，他们没有办法再去寻找这个风的方向了。

    “不行，现在没有风，我们眼下，最重要的是一定要找到一个地方，先暂时的隐藏起来，这样的话，就不会被那些藤蔓所发现，现在那个山洞，应该是已经保不住了。”

    “好，那我们就往这个方向走，周大姐，要不然这一次，还是你在前面带路吧，不然的话，我们又会迷路，又会找不到方向的。”

    说完之后，周大姐就点了点头，之后，她便走上前去，就将火把，又重新拿在了自己的手中。

    “现在，你们大家要跟着我，然后，我们抓紧时间再找到另外一个地方，现在，暂时一边找着我们一边再说，我在前面带路。”

    一边说着话，这时候，周大姐便开始往前走去，其实，辛杰多少还是有些不太放心的，毕竟，这个周大姐，是一个手无缚鸡能力的女人。

    如果，让她在前面单独带路的话，她还真的是放不下这个心。

    所以，辛杰一直都是并排跟他走在一起，反正掌控方向，带路的是周大姐就行了，他只需要在旁边，起到一些保护作用就可以了。

    现在，团队里面的所有人，好不容易，重新聚在一起，而且，每个人现在最起码也是看着，没有什么生命危险的，所以这一点对于他们来说，已经是非常难得的。

    往前面，不知道走了多远，甚至他们都感觉到，现在腿也开始有些发酸了，但是，没有任何人提出来一点，这一点，他们知道，如果，真的是在这个时候才说出因为腿酸，不能够前进的话，那么，恐怕就会耽误了所有人的事情了。

    “我在往前走的话，看来，应该找不到山洞一样的地方了，所以，这个地方应该就是我们停留的最好的地方。”

    说着话，突然之间这个周大姐就往其中一个方向指了一下，这些人急忙看了过去，他发现，这个地方形成了一个夹角的位置，而且，四周都是墙壁，如果是这样的话，也许，这个地方对于他们来说应该会更加安全一些。

    “好吧，我觉是，应该是没有什么问题的，何明你看看这个地方到底合适不？”

    “嗯，我看到了，也的确是不错，那现在，我们在这里暂时的停留一下，我不知道什么时候，才能够感受到有风的存在，所以，我不能够盲目的前进了。”

    说完话之后，这帮人便急忙往那个方向走了过去，而且，也是为了安全起见，他们基本上，是一个人挨着一个人，紧紧的在这里连着坐在一起的。

    当所有人，都在这里做好了之后，何明看着所有人，只是长长的叹了一口气，他真的想不到，这一次荒岛之行让他如此的记忆犹新，而且，经历了一次又一次的磨难，到现在，他还不知道到底什么时候才是个头。

    “辛杰，你的打火机，已经基本上快不能使用了，而且，这个火把燃烧之后，下一次，我们再如何去点燃火把，其实我现在，心里面已经没数了。”

    “我也知道，但是，现在这个情况之下，我们必须要尽快离开这里，而且，那个打火机是需要燃烧煤油的，如果没有煤油的话，那恐怕，我们怎么都点燃不了的。”

    “你刚才说什么？需要的是煤油？”

    “没错，就是煤油啊，怎么了，这有什么问题吗？最起码，这也不是一个一次性的打火机，不然的话，早就已经彻底报废了。”

    “我知道，我想起来了，你还记不记得，我们之前的时候所发现的那艘沉船，也就是在那个海边的位置？”

    “好，这我当然记得了，怎么，难道？“

    说道这里之后，这个辛杰好像突然间反应了过来，于是，辛杰便略微的停顿了一下，而很快，他便用一种很奇怪的眼神看向了何明这边。

    “没错，我就这个意思，不管怎么说，在那个发动机的机舱里面，肯定是存在于某些机油或者是煤油之类的东西，如果是那样的话，灌满我的打火机，肯定是没有太大的问题，最起码，我们要保持我们能够有充足的火源。”

    “也许，这个还真的是一个好办法，但是，关键问题是我们还是得想办法先从这里离开，不然的话，根本就没有任何的意义。”

