    万游公司是三大运输集团之一，集团内高手如云，生意覆盖面极大，不管是资金还是实力都极为雄厚。

    所以它才敢和伟大之城一同，开展这种客运路线。

    不过。

    现在两名陨星二阶的高手都一点消息没有，而且列车也停住不动，显然出大事情了。就算列车故障，可乘客的情绪已经如此焦躁，也该由高层出门来给个解释。

    至少解释清楚，是什么原因导致停车的。

    可现在。

    不仅没解释，反而连一点消息都没有。最可怕的便是这种了无音讯的状态。

    然而。

    当几名乘务员通过对讲机，联络列车高层时，除了能听到对面传来的电流沙沙声，基本上听不到任何其他的声音。

    这一下，瞬间整个列车上的人都慌了起来，那几名乘务员也不例外。

    “开门，发生了什么事情，必须给我们一个交代。”

    “我们不可能在这儿坐以待毙，赶紧打开车门，不然就直接拆了。”

    人们大喊起来。

    在这趟列车上的，基本上大部分都是武者，其他的普通人，也或多或少和武者有联系。

    所以他们一旦暴动起来要拆列车，光凭几个乘务员，以及列车上那几名机械巡逻者，根本就不可能挡得住。而且这还只是白羽所在的车厢，其余车厢肯定也是相同的情况。

    这次列车上一共有上千人。

    其中很大部分都是武者，一旦发生动乱，后果不堪设想。

    “大家别急，我们也正在与高层取得联络，一旦打开车门，你们的安全，我们就无法保证。这是机械神教设计的蒸汽列车，可以抗住四级以下，包括四级的异兽的袭击。

    现在情况不明。

    待在车内才是最安全的。”

    有乘务员还想要试图安抚情绪，但是却没有起到任何的作用。很快，他们便不得不打开车门，满足这些武者的下车欲望。

    白羽也顺着人群下车。

    道路两边很宽敞，足够如此多人下车，白羽下车后才发现，其余车厢的人大多数也都走了下来，而导致列车停下的原因，根本就不是什么故障，而是在前方的道路上，多了一团庞然大物。

    那是一团巨大的、扭曲的黑暗。

    列车的前半段已经行驶进去，就像是一头扎进了一个黑色的大漩涡中。而现在，大部分人都聚集在这黑暗的漩涡前面，脸色阴晴不定，并不知道这到底是什么东西。

    列车的行驶员此刻也满头大汗。

    “列车已经无法驱动了，每个部位都没有出问题，一切都在正常运转。但就是无法驱动，连后退一步都不行，更别提把列车头从这漩涡里面拉出来了。”

    那行驶员对周围人解释道。

    “两名高手呢？他们可是武道宗师，就算一时间进入了漩涡里面，也能够脱身吧？”

    “没有消息，在出现这个漩涡的时候，他们便直接冲了进去，到现在，还没有消息传来。”

    行驶员没有办法。

    在出现这个漩涡的时候，他就已经反应不过来了。两名武道宗师，也瞬间冲了进去。

    现在的情况陷入了僵局。

    那两名武道宗师，虽然在列车上基本不发表自己的意见，都在单独车厢内休息，但是他们两人，才是这列车上的主要话事人。一旦出现大事情，都是他们来做决定。

    但现在两人冲入了漩涡中，了无音讯。

    列车上其他的负责人，此刻都一抹瞎，不知道这漩涡究竟是什么东西，也不知道该如何处理。

    而一旦在这里停留太久。

    不但会使得列车的时间大大延误，甚至还会引来异兽的窥视。最重要的是，如果这列车不能从漩涡里面出来，那他们该怎么办？现在在这荒原上，前不着村后不着店，停留过久，列车上食物耗尽，到时候就困难了。

    就在众人聚集在漩涡前，一筹莫展时。

    忽然。

    漩涡一阵波动，一名身穿铠甲，浑身是血的中年男人，从漩涡中滚了出来。

    列车员脸色一变。

    这居然是两名武道宗师之一，坐镇这辆列车的最强高手！

    “跑，快跑！”

    这名宗师从漩涡里面逃出来后，立刻便对周围的人大喊道。

    然而。

    众人显然没理解到事情的严重性。

    在宗师大喊后，许多人还在原地，观察那漩涡到底是怎么回事，还有许多人在让列车员把车开回来。

    但是就在下一秒。

    那漩涡忽然旋转起来，一股白羽熟悉又厌恶的气息，从里面不断冲出来。

    这味道很冲。

    就像是发霉的过期榴莲一般。

    很快。

    一头浑身漆黑的战马，从那漩涡中冲了出来，战马之上，坐着一名身着水蓝色铠甲，脸上满是蓝色鳞片的鲛人。

    异族！

    白羽完全没有想到，在这黑色漩涡后面，居然会是异族冲出来。怪不得那宗师叫大家先走，一旦这些人正面遇上异族，那肯定只有溃败的结局。

    在第一名鲛人冲出来后，后面陆续，一匹又一匹的黑色战马冲出，异族声势浩荡的冲过来，完全就是一副天崩地裂的架势。

    “是娜迦族！”

    “这群娜迦族，怎么骑着亡灵族的战马，混蛋，天知道后面有多少娜迦族的部队。”

    一群人此刻再也顾不得停留。

    就算是傻瓜也能够看出来，那漩涡中源源不断的骑兵，完全就是发动一场战场的节奏。

    他们继续留在这儿，就是这些马蹄下的第一波亡魂。

    随着越来越多的娜迦族从漩涡中冲出来，大家逃命的速度也在飞快攀升。正所谓死道友不死贫道，他们不用跑赢娜迦族，只用跑赢其他人就可以了。

    白羽也在亡命大军中。

    不过他在跳上一颗大树后，并没有继续逃走，而是在观察那黑色大漩涡的情况。

    “看起来真是娜迦族入侵了……就是不知道规模有多大。两名陨星二阶的高手都死了，估计不是小动静。这黑色漩涡，之前居然没有人发现吗？”

    白羽皱起眉头。

    在这荒原之上，猛然出现如此大一个漩涡，的确十分难发现。但如果放任不管，接下来可能会演变为大规模的入侵。

