    劫！

    英雄敲定之时，全世界范围内的LOL玩家都沸腾了。

    敢在faker面前拿劫的人其实不是没有。

    但在那些人选出劫这个英雄时，却只会迎来观众们的笑意。

    hai掌门拿过劫。

    在所有人都知道，当时那支队伍不可能打的过SKT的情况下。

    除了他之外，但凡在faker面前拿劫的，除了LCK的一些中单之外，其余赛区的队伍大都是为了致敬前辈。

    换言之就是娱乐。

    赢了血赚，输了不亏。

    面对faker，反正知道自己打也打不赢，倒不如玩一个天秀的英雄说不定还能打出个精彩操作来，在名人效应之下，哪怕只是一个微不足道，在几乎必杀的情况下拿到一个击杀都有可能被当成热点来宣传。

    宣传一波，说不定身价就提高了十倍乃至更多。

    用吸血鬼的话来说，多美妙的事儿？

    但眼下李牧拿出了劫时，世界范围内的玩家们却有了不同的感觉。

    仿佛在这一瞬间Sac的气势就已经把SKT给死死压制住了。

    “真的是劫，直接敲定了，用faker的成名英雄来面对faker，这需要多大的勇气！”

    娃娃惊叹道。

    的确需要很大的勇气。

    faker的粉丝可不局限于韩国本土。

    他的粉丝遍布世界各地，国内也有无数粉丝是属于faker的。

    尊敬他的人很多。

    但脑残粉也很多。

    诸如李牧此时的行径在那些属于faker的LPL脑残粉面前，就是一种挑衅。

    “科门弄劫？真有趣，期待这个劫被直接打穿。”

    “楼上韩杂，鉴定完毕。”

    “在这种赛区与赛区的对抗中支持韩国的队伍贬低自己国家的队伍？呵呵，你不配当一个国人！”

    喷子永远是可怕的。

    也永远是智商不在线的。

    其实很多时候支持一个队伍只是单纯的支持而已。

    但的确是有人把毫不相干的层面上升到了国与国之间的人身攻击。

    这样只会让原本对该选手没有好感也没有恶感的人，突然凭空增添了恶感。

    厌恶李牧的喷子便是如此。

    好在李牧平时没有什么黑点，不然的话怕不是每天都会被挂在帖子上。

    每人有每人不同的观点和看法。

    既然你不会活成他的样子，也明知道自己的说法不会让对方改变想法，又何必上去犯贱？

    ……

    “劫打辛德拉……好嘛，至少在4级之前劫是完全打不了辛德拉的，4级之后稍微能有些补兵的能力，不过在到了六级后劫就舒服很多了，辛德拉必须在线上小心避免被劫所单杀。”

    娃娃似是想到了什么，突然说道：“其实我知道这个版本为什么劫的出场率很低，其实我们都清楚在雷霆存在的情况下劫是很强的。”

    “没错，不过说实话，下个版本的劫就厉害了，估计会有很多人抢着玩。”

    米勒看了他一眼说道。

    “嗯，因为水银要改版了，改动效果已经出来，并且国服在三天后就会迎来6.9版本的更新，这次对装备的改动还是蛮大的，尤其是水银饰带这件装备，在当前版本也就是MSI版本的情况下水银还可以解除劫的大，吸血鬼的大。”

    “但是到了下个版本，水银就只能解除控制了，这些不属于控制范围内的技能啧啧，解不了了。”

    “所以要不怎么说李牧本场比赛拿出了劫是一件很拼的事情呢，一旦SKT后期C位做出了水银或者中亚，那劫的杀伤力就大大降低了，所以这把Sac的阵容比起SKT来还要前期！”

    米勒说着，双方已经进入到了比赛中。

    “这边，凯南带的是风暴骑士的狂涌，果然……”

    米勒有些无奈的说道：“上路皇子要被凯南压制了，而且只要打野不来帮忙的话皇子很难翻身，除非EQ二连挑飞了凯南，但在双方都是顶尖职业选手的情况下老实说很难很难。”

    “没办法，发育吧，这一局Sac除了下路组合在前期就有一定优势之外，其余各条线线上都要抗压，主动权要被SKT掌握在手里了。”

    双方各自来到线上。

    李牧1级照旧升级了Q技能。

    值得一提的是，辛德拉Q技能的距离有800码。

    劫的Q技能距离有900码。

    可能很多人都想不到劫的Q居然这么远。

    但事实就是如此。

    对线期，faker有上前尝试着消耗。

    但每次当他Q技能抬手动作起手时，劫就会立刻向他所在的方向甩出手里剑。

    甩出的时机，恰到好处。

    毋庸置疑，辛德拉在前期Q技能的伤害是不如劫高的。

    这样的换血做多就是让劫补不到第一波的三个近战兵，但faker却乐此不疲。

    双方中路都在频繁消耗对手的血量。

    而在上帝视角下。

    位于紫色方上半野区刚刚单人solo掉红buff的梦魇居然直接开始向中路靠近了过来。

    盲僧则是在打F4。

    双方打野的gank频率和中单的线权有极大的关系。

    比如这一波盲僧的确是可以去中。

    但劫的位置几乎快要靠近紫色方防御塔下了，且不说他Q不Q的到，就算Q到了也没有意义。

    所以bengi在刷。

    但在mlxg的眼里，只有一句话。

    这个faker站位太嚣张了。

    梦魇直接绕后包抄，此时的辛德拉还尚未到达2级。

    打野也许在前中期的经验会慢慢落后于线上，但从1级到3级的这个空档期是绝对要比线上的等级提升的更快的！

    第二波兵线才刚刚抵达中路，香锅却已经来了。

    没有丝毫迟疑，锅式gank直接闪现贴辛德拉的脸，E技能抬手给辛德拉挂上。

    faker皱了皱眉，但却没有慌，也没有贸然交技能，只是在往自家的防御塔下靠。

    然而距离的确是有点远了。

    咻！

    金光闪烁。

    盲僧打了一半的F4被迫舍弃，直接W技能摸到辛德拉身上。

    此时的梦魇E技能效果刚刚出发，所提供给梦魇的移动速度加成让香锅在后退的过程中扭了一下身位，躲避掉了盲僧的这发Q。

    faker的闪现和虚弱都还捏在手里没有交。

    但盲僧却把闪交了。

    “哎，舒服，老子就知道你在中，就是要这么搞你。”

    香锅乐呵呵的退去。

    一个闪换一个闪。

    不亏不赚？

    不，赚大了好吗？

    梦魇6级之前gank成功率极低，闪现有没有都无所谓。

    但盲僧这个英雄在没有闪现的情况下6级之前的gank成功率可是会降低许多的。

    “反正我前期也不gank，我不gank，你也别想gank舒服了。”

    香锅如是说道。

    