
　　方才那种威能的箭，消耗的不仅是能量，更重要的是本源魂力。

　　以夏天的实力，最多打出两箭，本源魂力便消耗殆尽了。

　　如果不计后果的话，努努力也可以打出三次。

　　听他如此说，三位道主不动声色的点了点头，没有在说什么。

　　但他们的眼底深处，皆流露出丝丝忧色。

　　因为。

　　他们三人并没有把握消灭疯魔。

　　洛水道主叹息一声，神色落寞。23sk.Com

　　“无尽岁月前，阎川道兄一人对决疯魔，重新将其封印，那是何等的威能。”

　　她看向金鼎道主和黄龙道主，“而今我们三人合力，竟然看不到胜利的希望，比之阎川道兄的当年，现在方知我辈依旧坐井观天……”

　　金鼎道主和黄龙道主沉默着，苦笑不已。

　　夏天的脸色却是变了又变，心脏剧烈跳动几下。

　　洛水道主这话是什么意思？

　　三人都看不到战胜疯魔的希望？

　　这时，金鼎道主沉声道，“也许百年之后能看出胜负，只是不知我们是否能挺得过百年。”

　　黄龙道主的话很直接，“我们三人陨落也就罢了，但夏天不行，一定要想办法将他送出去。”

　　夏天深吸一口气，“三位道主，我也可以……”

　　未说完，洛水道主轻轻摇头，“你的功力虽然比我们弱小许多，可你的力量却对血海有奇效，便是玄罗都远远不及，但你只能一次射出两三箭，就显得可有可无了。”

　　并非看不起夏天。

　　而是在述说一个事实。

　　夏天抿了抿嘴唇，不再说话，再次拉动弓弦，光芒大盛之下，磅礴的能量铺天盖地灌注在弓胎之上。

　　他怒吼一声，眼中流转异色，箭光如虹，直接打穿空间，开辟一条通道。

　　强势的威压让人喘不过气，这仿佛不是一只箭羽，而是一座巨山被打了出去。

　　箭羽划出百丈的璀璨尾光，撕裂血海，将周围的空间都凝固，血海能量瞬间震的粉碎。

　　可以想象这一箭有多么恐怖的力量。

　　“轰隆”

　　血海再次沸腾了，隐隐中似传来某种源自于灵魂般的咆哮。

　　夏天身形一个踉跄，脸色苍白不堪。

　　他的功力还有，本源魂力所剩无几。

　　抬眼望去，重新被血海填补淹没的箭痕之中，几滴颗粒状的红色晶石在漂浮。

　　夏天快速打出一道神光，将这些道液晶石收入手环，却是丝毫不见欣喜。

　　“三位道主，对血海能造成更大伤害的，应该是魂力，你们……”

　　闻言，三位道主默然，微微摇了摇头。

　　若是能修出本源魂力，他们三人只手便能在短时间将所有血海消融。

　　“你去恢复吧。”

　　洛水道主淡淡道，“若有机会的话，我们三人合力会将你送出去。”

　　夏天的嘴角勾起一抹苦涩。

　　他也不再说什么，直接盘膝而坐，祭出时间场，快速炼化道液晶石。

　　三位道主也未重新分开。

　　事实上，他们本就处于血海之中，身外的七彩光华扩展数千仗，无时无刻都在消融着血海能量。

　　……

　　时间一晃三年过去。

　　夏天在时间场内修行了三十三年。

　　所有道液晶石的能量，都被他炼化用来提升火系功力。

　　在此期间，若是本源魂力恢复，他便再射两箭，之后继续炼化道液晶石。

　　周而复始。

　　值得一提是，他已经将自己手环中的道液刻度收集满了。

　　好在三位道主在这里，并不缺手环。

　　洛水道主一下子给了他数百个手环。

　　就在这一日，夏天再次长身而起，开动弓弦，本源魂力流转之下，一连九箭犹如孔雀开屏一般，呈扇形扫了出去。

　　“轰隆”

　　足有数千仗范围内的血海被消融一空。

　　血海之中怒浪狂涛，宛如灭世一般，传出了一道无法形容、来自灵魂般的怒吼。

　　而在外面第一层和第二层经络通道中，无以计数的混沌魔，被一瞬间抽空了能量，化作干尸跌落在血海之中。

　　所有的修者及九位圣王无不骇然。

　　核心层的三位道主却是颇为振奋。

　　他们原本是对夏天不报希望的。

　　可万万没想到，三年前他只能射出两箭，而三年后，竟然射出了九箭！

　　一直以来，他们虽然都很看重夏天，可也是现在才真真切切感受到夏天恐怖的修炼天赋。

　　但紧接着，三人脸色大变。

　　无尽的血海再次将方圆数千仗的空白淹没填补了。

　　而且压力狂增，一道道源自于灵魂的咆哮落入三位道主耳中，一道道大浪向着他们挤压而来。

　　三人身周的七彩光华，就像是三座破旧的木楼，咯吱吱被挤压着，仿佛下一瞬就要破碎。

　　“收缩吧！”

　　落水道主冷喝一声，光芒大方，快速凝练自身的空间世界。

　　原本扩展数千仗的七彩光华，缓缓收缩。

　　“夏天，你尽可恢复与修行。”

　　另外两位道主亦是面色凝重。

　　夏天也不多说什么，再次盘坐下来，祭出时间场，进入修行与恢复之中。

　　他知道，自己虽然已经能够射出九箭，可是对于庞大如星域般的血海，九箭的力量根本微不足道。

　　他需要更强大的力量。

　　从而夏天也产生了一个非常大胆的念头。

　　一直以来，他都以时间场修行。

　　外界时间的一天，在时间内的流速之下，会过去十一天。

　　那么……时间场能不能叠加？

　　若是叠加起来的话，会不会有效果？

　　夏天的心脏加速跳动了两下，决定一试。

　　立即取出一枚人头大小般的黑色晶石。

　　晶石之中星星点点，镶嵌着一滴滴泪滴状般的液体。

　　夏天快速炼化，取出一滴神秘能量，且以精神力将之激活。

　　倏忽之间，一层淡淡的薄膜形成，与前一层薄薄完美叠加在了一起。

　　就在这时，夏天感觉到自己的神魂处于一种被急速拉扯的状态之中，似要将他神魂磨灭一般。

　　这是新的变化，从未有过的异状。

　　夏天识海中的本源魂光快速迸发，双眸流转黑白，定住己身。

　　接着取出时间沙漏。

　　一天之后，夏天的脸上流露出了狂喜之色。

　　真的有用！

　　而且超出了他的意料之外。

　　两层时间场叠加之下，外界的一天，时间场内竟然过去了六十天！

　　换言之，这是五倍的提升。

　　夏天目光坚定，流转一抹果决，

　　他再次取出一滴神秘能量，化作时间场，与前两层完美重叠。

　　这一次，时间流速的变化，异象更加强烈了，险些令他的神魂崩碎。

　　好在他有本源魂光，又修出了本源魂力，最终还是将神魂稳定下来。

　　若换做别人的话，别说三层叠加，就是两层叠加也承受不住。

　　当然，三层叠加，已经达到了夏天的极限。

　　经过试验之后，得出结论，同样是五倍的增幅。

　　外界的一天，相当于时间场内的三百天。

　　这就等同于外界的一年，时间场内会过去三百年。

　　夏天盘膝而坐，定住神魂，准备彻底闭关一次。

　　他现在手中有上百个手环，每个手环之中，都有一万刻度的道液晶石。

　　他准备将自己火系的功力一举提升上来再说。

　　……

　　外界第一层经络通道。

　　一众圣王也聚到了一起。

　　木易和金长风不可置信盯着坤德，脸色难看，“你，你说什么？夏天陨落了？不可能！”

　　坤德面无表情，“我亲眼看着他被卷入空间通道，即便不死，也会进入核心层。”

　　顿了顿，又道，“核心层是什么情形，你们应该知道，哪怕夏天双系八重天，也无法在里面存活。”

　　“不会的，夏天不会陨落的。”

　　木易喃喃自语，“对，还有三位道主，三位道主肯定能发现夏天，并且护住他，我说对不对？”

　　金长风和坤德皆沉默不语。

　　其他圣王亦是微微摇头。

　　他们并没有去幸灾乐祸，只是感觉有些可惜。

　　不久后，关于夏天陨落的消息，也传到了一百多修者眼中，顿时引起了一片喧哗。

　　别人还好，青玄、李冲、尹天风三人，却都面色呆滞了许久。

　　陈婷更是在悬崖边上痛哭失声。

　　……

　　五年过去了。

　　夏天依旧盘坐在七彩光华中，身外笼罩着一层淡淡的薄膜，双目微闭，深层次修行。

　　外界的五年，可在时间场内，却是实实在在过去了一千五百年！

　　就在这一日，三位道主陡然感觉血海之中压力倍增。

　　他们身周的七彩光华在重压之中都难以承受，甚至发生了变形。

　　黄龙道主苦笑一声，“疯魔这是又‘苏醒’了至少一成吧。”

　　“两成。”

　　金鼎道主冷冷道，“这力量……至少两成。”

　　外人不得而知核心层的秘密，便是三位道主都未告诉过夏天。

　　疯魔……并没有彻底‘苏醒’过来。

　　祂这种概念般的状态存在，不是说进来一个强者，就一下子激发全部力量。

　　而是需要时间一点一点的‘苏醒’，自身的力量也需要一点一点的凝聚。

　　这就是三位道主忧虑所在。

　　因为哪怕现在，血海都带给他们极大的压力。

　　而前后也不过苏醒了三次。

　　一次比一次强大。

　　“我们对疯魔的力量预估严重不足。”

　　洛水道主眉头大皱，沉吟一下，“确切的说，疯魔一直在增强着己身，包括前两次寂灭。”

　　闻言，金鼎和黄龙两位道主尽皆一惊。

　　“你是说……”

　　“最初时，疯魔只是与我们一样的生灵，最后虽然依靠吞噬突破了圣王层次，但那个时候的他，其实并不强。当年不足一千圣王，便将他镇封了。”

　　洛水道主的面色愈发凝重，“虽然被镇封，但祂却恰好有时间用来蕴养和进化，当初阎川对上祂时，祂要比最初更加强大，否则的话，以阎川的实力，不可能最终的结果是阎川陨落，而祂却还能逃得一丝灵光。”

　　说到这里，她深吸一口气，“被阎川打的四分五裂后，疯魔又进化了，变成如今的血海，成为概念般的存在，但祂更强了。”

　　三位道主再次陷入沉默之中。

　　他们身周的七彩光华犹如三盏灯塔，但在这血海之中，却依旧渺小。

　　……

　　就在三位道主苦苦抵挡血海重压时，在重水玄境之中，同样遭遇着危机。

　　整个玄境之中山崩地裂，血雾弥漫，血气的侵入之下，让阵法的运转都出现了滞带。

　　每一座灵舍之中，都有十数人甚至数十人在共同防御守护。

　　每一个前来支援的修者都强大无比，齐齐催动神元能量灌注镇封台。

　　别人看不到的地方，每一座圣峰的圣殿中，每一位圣女盘坐在珠帘之后，各大灵官端坐在圣殿云台之上，形成阵法，同样在苦苦压制。

　　疯魔的这一次力量的苏醒，格外的强大与恐怖。

　　还有在残体层中，总共二百多位修者，也都目瞪口呆注视着经络通道。

　　密密麻麻的混沌魔，一瞬间变成了干尸，犹如下雨一样跌落进血海之中。

　　那是它们体内的血气和能量，被一瞬间抽空，被输送到了核心层之内。

　　“核心层中的情形不妙啊。”

　　九位圣王都看出了端倪，皆忧心忡忡。

　　突地！

　　就在这时。

　　一道无法形容的浩大气息自经络通道深处蔓延开来。

　　“怎么回事？”

　　“这气息波动……”

　　圣王们全都惊了。

　　“难道经络通道中还有别人？”

　　“抑或是夏天未陨落？重新回来了？”

　　“不可能，绝对不可能，这气息乃是自核心层传递过来的。”

　　说话的是坤德，脸上的惊骇难以置信，“有，有人……有人突破了？”

　　……

　　核心层中。

　　血浪滔天。

　　三位道主呈三角形伫立，身周七彩光华不断被挤压变形。

　　他们三人不得不施展秘法，将七彩光华连接在一起，形成一个整体来对抗。

　　“不对。”

　　洛水道主眉头大皱，“这次苏醒的力量位面太过强大的，这很不对劲……”

　　未说完，忽地一愣。

　　不止是她，金鼎道主和黄龙道主霍然看向洛水道主。

　　确切的说，是看向被洛水道主七彩光华笼罩的一个方位。

　　那里盘坐着夏天。

　　夏天的身上，此时竟向外缓缓荡漾着一丝浩瀚如星海般的威压。

　　这威压弥漫到一定程度后，终于引起了天道的共鸣。

　　轰隆隆！

　　仿若天塌了一般，冥冥中降落一道浩大纯正、威严磅礴的天道意志。

　　紧接着，一道恐怖的旋窝就在血海之中凭空生出。

　　旋窝之中，源自冥冥中的磅礴能量浩浩荡荡，强行向着夏天体内灌注。

　　“这……”

　　无尽岁月以来，已经很难有什么事物能让三位道主惊讶了。

　　但这一刻，他们的脸上怎么也掩饰不住震惊。

　　紧接着便是兴奋。

　　“混沌九重天！夏天成就道主之尊位了！”

　　“火系，火系突破了九重天。”

　　三位道主的眼眸之中，瞳孔全都变成了七彩之色。

　　秘法之下，他们已然能够看得到夏天的空间世界了。

　　嗡！

　　在他们特殊的视野中，夏天的身躯像是无底洞一般，将旋窝中的能量迅速摄入。

　　而他的空间世界，已经扩大到无边无际。

　　三人感应一路感应而去，骇然发现，这个空间世界之大，竟然能将数个重水玄境装入其中。

　　“初入道境，空间世界竟如此之大……”

　　三位道主面面相觑。

　　极道一脉修者眼中，称他们为道主，事实上，这个境界名为道境。

　　道境之意，有着双重的意思。

　　即为道境圆满，也为大道极巅。

　　唰！

　　夏天的体外，透发出了七彩光华，霞光一道道，锐彩千万条。

　　他霍然睁开了双眸，随手一挥，撤去时间场，而后虚空猛然一握。

　　嗡！

　　破空大弓出现在掌中，弓弦一刹那被拉成满月状，七彩光华流转开来，将夏天映照的万丈光芒。

　　“咻！”

　　“咻咻咻……”

　　没有任何话语，一轮疾风骤雨般的箭羽激射而出。

　　每一箭的距离都达到了数万丈。

　　所过之处，空间凝固、碎裂，成片成片血海的能量刹那被消融。

　　三位道主也同时结印，三道冲天的七彩光华快速扩展蔓延开来。

　　百丈、千丈、万丈、十万仗……

　　整个血海几近沸腾了，一种源自于神魂的咆哮不断怒荡着。

　　但最终，血海终于还是重新平静了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4210章 道境免费阅读。https://xs.23sk.com 