    在接到了水门的电话后。

    富有想了想还是打算亲自走一趟，虽说打个电话也可以让人放人，毕竟，也没有发生多少事。

    三个小鬼连东海都没有出去能发生什么事？

    奈何水门电话都打过来了，估计是想让他把两个小鬼抓回去，因此，他还是得走一趟。

    同行的还有富有集团高级干部——艾斯！

    在听到自己的弟弟为了追寻梦想出海被抓的时候，艾斯也是一脸懵逼的，之后脸上却无奈的讪笑一下，叹了口气。

    当年三个少年约定要一同扬名大海，在大海上追寻自己的自由，实现自己的梦想的！

    结果。

    现在。

    两个哥哥……

    一个成了联盟高官，另一个进厂打工，唯独那个弟弟……却一直都在坚持着自己想当海贼的梦想！

    艾斯苦笑了一下，“我会好好劝说路飞的！”

    没过一会。

    带上了艾斯，富有开了一扇门后，两个人便来到了联盟总部这边。

    说实话。

    区区三个小鬼凑成的小海贼团……居然会被关押到推进城？！

    这不管怎么看，也有些不合理啊~

    要知道现在的推进城可不是曾经的推进城，而是新·推进城！

    自从世界政府覆灭后，在海贼自由之战爆发之前，推进城内也发生过一场暴乱，无数海贼涌入，放出了里面一群穷凶恶极的海贼！

    为了追求所谓的自由，所有协同合作，在大海上掀起了战争，只不过最后……他们战败了！

    在这里也不多说了，想知道的话，上忍度查就可以，上面一大堆！

    而在事后。

    推进城也经过了重新建设。

    听说是由富有集团邀请的特级专家设计师进行设计的。

    至于那位专家……从新·推进城建设开始到建设完毕后，除了宇智波富有之外，听说似乎都没有其他人见过。

    到底是谁……至今依旧是个密！

    只不过有传闻该设计师精通多种越狱方式，是大师级越狱师，对于囚犯的越狱思维都非常清楚，因此，在新·推进城落成后，未有一人越狱成功。

    大师级监狱设计师！

    恐怖如斯！

    现在推进城成为了大海上令无数犯罪分子内心恐惧的监狱，比曾经的推进城威名更甚！

    因此，不管是以前的推进城还是新的推进城，都不可能关押这种【无名小卒】的！

    刚出海，连悬赏都没有！

    两个人到了推进城附近的富有奶茶店，没过一会，便有人来接了。

    路飞的另一个兄长，联盟高官——萨博！

    此时。

    在看到艾斯后，两人对视了一眼，脸上也再次讪笑了起来。

    之后。

    萨博无奈的看着富有，摘下了头顶上的礼帽，弯下了腰，“抱歉！富有先生~，我也不知道发生了这么多事！”又犹豫了一下，“其实是卡普爷爷亲自打电话过来，然后，只不过被萨卡斯基元帅听到后，他便亲自出手了，当然只是准备把他们关进推进城，吓唬他们一下而已！”

    “所以，举报的是……”

    “没错！”萨博脸上也带着古怪的笑容，点了点头，“卡普爷爷！”

    “……”X2

    真的是造孽啊~

    萨卡斯基就先不说了，而卡普……

    路飞的冒险梦还没有开始，就这样断送在了自己的爷爷手里了！

    “算了！”富有摆了摆手，摇了摇头，“我过去看看吧！”

    说着。

    在萨博的带领下，三个人也进入到了新·推进城。

    看着眼前的大海恶梦——推新城，富有内心也是一阵唏嘘的。

    很快。

    一行人便来到了路飞三人所被关的监狱内。

    只不过。

    “都说了不要当海贼了！这里现在对海贼抓得那么严重！居然还来当海贼，好了，现在都进推进城了，可恶！都怪鸣人你这家伙！要是被父亲大人听到了，肯定会抽出腰带！”

    “可是明明佐助你也答应了！”

    “我们是伙伴！不能吵架的！”

    友谊的小船似乎已经翻了～

    三个小鬼在吵来吵去，甚至没过一会，原本在劝说的路飞也争吵了起来，大声喊道，“你们已经不是我的伙伴了！伙伴是不可能因为这种小事吵架的！”

    其实。

    鸣人跟佐助吵架是常见的，这两个家伙时不时就拌嘴两三句，是家常便饭了，无视就可以了。

    奈何。

    估计路飞现在还不知道吧～

    这时。

    似乎吵出了脾气，三个小鬼，一同大喊了一声，“不理你们了！”

    扭头生闷气缩在各自的角落时。

    然而。

    “咳咳咳～”X3

    突如其来的三道咳嗽声吸引了他们。

    三小鬼抬起头来，诧异的看着面前黑着脸的三人，但是没过一会，脸上都带着惊喜。

    “萨博，艾斯！”

    “富有叔叔！”X2

    但是在叫了一声后，又不好意思的低下了头，似乎也在对刚才的争吵感到羞愧。

    “行了！”富有也没在意，笑了笑，摇了下头，“出来吧！”

    话落。

    “布灵～”

    三人眼睛一亮，抬起头看着富有叔。

    鸣人一脸激动的说道，“富有叔！你是来救我们出去的？”

    “废话！”佐助一巴掌拍过了路飞，“当然是来救我们的啦！他可是富有叔呢！”

    “多谢你！还有艾斯、萨博！”

    “可恶！终于能够离开这里了！那群家伙居然都不给我吃饱！肚子太饿了！我！漩涡鸣人！就算是死！死在大海里！以后也不会再来这里了！”

    “闭嘴！我们出去后，可不能乱说！要是被父亲大人跟火影大人知道了，我们就危险了！”

    “也对呢！嘿嘿！没事的！这才过去几天而已！老爸那么忙，怎么会知道呢？估计只是以为我们出去玩而已！”

    “你这家伙这次不要胡言乱语就行了！”

    “放心，我不会说的！”

    “没事的！”看着又吵起来的两个小鬼，富有摇了摇头，微笑的说道，“就算说了也没关系的！”

    话落。

    “？？？”两个小鬼一愣，接着脸上带着激动的表情，“富有叔难道有办法让老爸他们不抽我们？也对，有富有叔帮忙，绝对不会有事的！”

    然而。

    “不！我意思是……你们说不说也没关系，毕竟，他们已经知道了！”富有耸耸肩，随意的说道，“还是水门让我来把你们带回去的！”

    “……”X2

    两个人顿时一脸石化的看着富有叔。

    接着。

    面无表情的对视了一眼。

    然后，又坐回了角落中，摆摆手，“富有叔！不用接我们了！你走吧！”

    “没错！你走吧！你走吧！这里挺好的！”

    “进到推进城里各个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的。”

    “我们不回去了！”

    “……”

    富有无语的看着颓废得缩在角落，不敢面对现实的两个家伙，“赶紧走！”

    “不走！”

    “你们父亲正在等你们呢！”

    “所以，才不回去嘛，太丢脸了！”

    “不回去，我可得动手把你们抓起来了！”

    话刚落。

    就在两人听到富有叔要亲自动手，赶紧站起来，耸拉着耳朵。

    毕竟。

    富有叔可是很强的。

    他们根本无法反抗，反抗……老爸他们只会抽得更大力！

    这时。

    突然。

    “他们是我的伙伴！”路飞一脸坚定的看着富有，站在了富有的面前，“我们约定要一起找到伟大秘宝的！抱歉，只要他们不是自愿回去，身为船长，绝对不能看着自己的伙伴被强行带走的！谁也不能够带他们回去！”

    “路飞！”X2

    艾斯跟萨博看着无缘无故拦在富有先生面前的路飞，脸上也有些慌张跟无奈。

    “现在你是不可能成为海贼王的！别拦着富有先生！”

    然而。

    “我是船长！他们是我的船员！”路飞依旧倔强的说道，“我是要成为海贼王的男人！我们约定要一起冒险的！这是约定！也是我的梦想！”

    “你……”这对梦想的坚定，也让萨博跟艾斯震惊了一下，但还是苦笑的摇了摇头，说道，“为了杜绝海贼之乱的复苏！只要挂上了海贼旗，都会受到联盟的追捕！”

    “就算是这样！我的梦想也不会这样结束的！”

    “你……”

    还未等两人继续劝说时。

    “是啊！富有叔！”鸣人这傻小子似乎受到了感染，看着居然敢为了他们拦住富有叔的路飞，顿时也站了出来，同样坚定的看着富有叔，“这是路飞的梦想！也是我们的约定！”

    “你个白痴！”而鸣人出来了，佐助又怎么不可能出来了，瘪瘪嘴骂了鸣人一句后，带着无奈，低下了头，“抱歉，富有叔！我们说好了的！”

    “鸣人！佐助！”

    这一幕，感动得路飞眼眶中都带着泪水了。

    此时。

    就连艾斯以及萨博也被他们的友谊所感动。

    这就是。

    大海的男人！

    只不过。

    富有只看到了三个叛逆的小鬼而已，嘴角一抽，又无奈的说道，“你们……水门跟富岳怕不得抽出裤腰带！”

    “富有叔～”X2

    “富有先生！”X2

    就连艾斯跟萨博也认真的看着富有。

    这时。

    “其实……我们只是想证明自己而已！”鸣人犹豫了一下，又失落的说道，“因为另一个鸣人跟佐助很厉害！我跟佐助看起来很笨！所以，我们只想找到大秘宝证明自己而已！”

    “你这个白痴！我可没有！那是你自己！”

    “我知道你的，你也一样！要知道你可是佐助啊！”

    两个人又吵了起来。

    而富有却一脸沉默的看着这两个。

    也对呢！

    鸣人、佐助……一个是七代火影，一个是开启了轮回眼的忍界巅峰强者，而这两个……虽然没有说，也过得很幸福，但是估计在两边一对比，听到别人夸另一个自己后，内心也会失落的吧～

    因此，才想着去寻找所谓的大秘宝，干出一番大事，想要证明自己！

    “算了～”富有揉了揉额头，“水门跟富岳那边我会说的！至于你们……”在众人的期待下，语气凝重了起来，“当海贼是不可能的！”

    “啊～，富有叔，我们……”X2。

    还未等两人开口。

    富有又摆了摆手，微笑的说道，“听我说！但是冒险可以进行的！”皱着眉头，沉吟了一下，“成立一家远航贸易团吧！就叫宇智波荣耀九尾草帽远航团，说实话……你们这个什么鬼名字不改一下吗？”

    话落。

    三人一脸期待的看着富有，“这样就可以吗？”

    “当然你们也得给富有集团打广告……算了！广告这方面的话，每隔一段时间我会安排人来做的，到时候你们只要听安排就可以了！而且我来给你们赞助，顺便帮你们把证挂齐了，公司就挂在了富有集团旗下，能答应不？”

    “嗯嗯嗯！”五人赶紧的点头下，一脸开心的看着富有，“当然了！还能冒险，这真是太好了！”

    ……

    三日后。

    一艘船再次从哥亚王国出发。

    只不过原本挂着的骷髅海贼旗，现在却挂上了宇智波荣耀九尾草帽远航贸易团旗帜。

    这是一艘正规的远航贸易公司，各种证件也早已在联盟中办理好了，并且也是富有集团旗下的小公司！

    三个少年们。

    再次为了梦想，为了证明自己，为了冒险而出发了。

    在落日之下，那缓缓航行的船身上……

    【此由富有集团独家赞助！】

    【喝富有奶茶，提神抗疲劳！】

    印着花花绿绿的广告显得格外的显眼！

