    实际上，他并不知道，吴博健已经被很多人当做了目标。

    夏阳更是亲自潜藏在农牧场。如果有人来针对吴博健，正好合了他的心意。除却了吴博健之外，没有其他人知道夏阳在这边。

    吴博健的内心也是有些忐忑，但他从表面来看，并没有流露出任何的紧张。

    经历了这么多次的危险，每一次都是夏阳将他救回来的。他对于夏阳的信心也比任何人要强。这一次也是很危险，但是他相信夏阳可以处理好。

    夏阳自然也不会让他受到伤害，已经提前在他的身上部署了一个陷阱。

    吴博健和往常一样认真地工作，等待着目标的到来。

    进入农牧场这边，雪峰自然也不会高调。他都不清楚夏阳在这边有没有布置陷阱？倘若夏阳在这边布置了陷阱，他高调过来，那就直接成为了夏阳的囊中之物了。

    他伪装成为了一个普通员工进入。却不知道这种套路和丽莎伪装成为客户也没有太大的差别。夏阳对靠近吴博健的人都观察得很透彻。

    哪怕只是普通员工，他也觉得要小心一些。

    雪峰的手段那么高明，什么事情都有可能发生。

    吴博健尽管提高警惕，他也什么都不知道。

    隐藏起来的夏阳，却已经有了危机感。

    他明白，会有这种危机感，是因为有危险的人物来了。

    而在这种情况下的危险人物，很有可能是雪峰。

    但夏阳没有着急出去，他现在还没有确定是哪一个人？

    对方的目标是吴博健，就一定会找借口和他接近，并且出手的。

    沉不住气的，必然会是雪峰。

    雪峰看着周围的一幕，嘴角勾起了一丝笑容。吴博健这边还是没有什么人在。这也就意味着他的计划可以实现。

    农牧场的生意很好，不停有客户过来。

    “李总，这边请。”吴博健招呼道，“还愣着干什么？快去泡茶。”

    被吴博健命令了一声，雪峰一时没有反应过来，但他马上点头：“是。”

    然后他就跑去泡茶了。

    夏阳多看了一眼，这个人的感觉很不对劲。如果说谁问题比较大，这家伙就是其中之一了。

    雪峰在泡茶方面倒是没有下毒，他的目标只是想要将吴博健当成诱饵，吸引夏阳过来罢了。如果打草惊蛇，就会破坏他的整个计划。

    “吴总，你们的农牧场生意越来越好了。我们也对你们的食材品质很放心，所以我们想要和你们谈一笔大单。”李总轻声说道，“这一个订单涉及到不少的机密。我想只和您谈。”

    “行。”吴博健答应了下来，对员工们吩咐道，“你们先出去吧。”

    雪峰来到这边，眼见得就要有机会对吴博健出手了，却突然被赶出去。他的心情难免有些郁闷。但他没有在这里生事，而是跟着大家一起离开了。

    等客户离开的时候，就是他出手的时机了。

    待在外边，雪峰问道：“最近夏总怎么没有来了？”

    “昨天才来了。不过今天就没有见到。夏总的业务很多的，怎么可能每天都来？我们农牧场的生意是很不错，但在夏总而言，这只是一个小业务而已。”有人回答道。

    “是啊。说起夏总，我对他真是越来越佩服了。”又有人说道，“他年纪和我差不多，但是他的成就我一辈子都跟不上。”

    “你有什么事情吗？”

    雪峰有些无奈地说道：“我只是个小角色，我找夏总能够有什么事情？不就是家里的亲戚是夏总的粉丝。所以我想要跟他要个签名。”

    “这样啊，我女儿也是他的粉丝。你到时候也帮我要一个吧。”刚才那人说道。

    “好。”雪峰笑着说道。

    虽然进来农牧场这边没有多久，但是他假扮得很好，也和大家成功地拉近了关系。

    办公室里，吴博健和李总谈好了合作。

    “李总，晚上在我们这边体验一下我们的特色菜吧？”吴博健笑着说道，“这些特色菜评价还不错。”

    “我倒是非常想要吃，但我今天还有不少事情，改天再来。”李总笑着说道。

    “好吧。”吴博健点了点头，将李总送到了停车的地方。

    等他重新回到了办公室里，雪峰走了进来。

    “吴总，我这边遇到了点麻烦，需要你帮我处理一下。”雪峰轻声说道。

    “嗯，有什么事情吗？”吴博健脸上带着几分疑惑。

    “你跟我去一个地方，你对我来说有着不小的用处。”雪峰笑着说道，同时将手伸向了吴博健。

    在他看来，吴博健只是一个板上钉钉的猎物罢了。

    可在他即将碰到吴博健的时候，有一只黑色的东西爬到了他的手上，顷刻之间就进入了他的身体里。

    紧接着，雪峰就感觉到自己的身体不太舒服。

    “你竟然懂得蛊术？”雪峰沉声说道，“我倒是太小看你了。”

    “你就是雪峰吗？”吴博健冷冷地说道，“我就知道你可能对我出手。你终究还是来了。现在你已经中了我的蛊，我看看你还能够怎么办？”

    “呵呵，你真是天真。”雪峰嗤笑了一声，“你觉得这蛊虫就能够对我的身体产生伤害吗？我马上就将它清理出来。”

    “至于你，我也会好好地招待你的。”

    “不需要了。你没有这个机会了。”吴博健冷冷地说道，“从你中蛊的时候，你就已经完蛋了。”

    “是吗？你的嘴脸真是让我觉得讨厌。”雪峰冷哼了一声，“那我就先解决了你吧。”

    在他说完之后，他直接一掌拍了出去，他要让吴博健体会到什么叫做绝望。

    但他还没有碰到吴博健，又发生了意外。

    他的手腕直接被抓住了，都无法再往前一步，去伤害到吴博健。

    “等你很久了。”夏阳笑着说道，“你也没有多么厉害，甚至在我看来，还有点蠢。你这么单枪匹马赶过来，不是想要成为我的阶下囚么？”

    “你怎么会在这里？我感应过周围的气息，都没有问题的。”雪峰惊呼一声。

