    聂言又拿出了另外一块三阶火系晶核，暗翼之龙瞟了一眼这枚火系晶核之后，便转过头，它对火系晶核不怎么感冒的样子，不过吃肯定也会吃的，估计效果不怎么样。

    看来以后喂食某一系的飞行坐骑，就要用该系的晶核才行，像暗翼之龙，就要用黑暗系的晶核喂，这样才不会浪费。

    聂言抛起一枚黑暗系的晶核，将其抛飞到了空中。

    暗翼之龙迅速转头，快如闪电地张嘴将其叼在嘴里，然后吧嗒一声咬碎，吞咽了下去。

    聂言可以感觉到，暗翼之龙比之前强了一点点，不过只是一个模糊的感觉，不知道暗翼之龙距离晋级还有多久。

    吃下一枚晶核之后，暗翼之龙眼巴巴地看着聂言，还想要的样子。

    聂言又取出一块黑暗系的晶核，抛给了暗翼之龙。

    暗翼之龙咬下一块块晶核，由于暗翼之龙是六阶生物，这种一阶二阶三阶的晶核对它的作用十分有限，不过数量达到一定程度的话，效果就完全不一样了。聂言可以感觉到暗翼之龙身上散发出来的强大的黑暗之气，充满了腐蚀性的力量，方圆三码范围内的植物接触到这些黑暗之气，立即枯萎成了一些枯草。

    暗翼之龙打了一个饱嗝，它的肚子圆鼓鼓地，从刚才开始，它至少吃了十几块下去。

    吃下这些晶核之后，暗翼之龙打了个瞌睡，聂言看到它要睡过去的样子，把它收回了宠物空间里。

    看了一下宠物空间，暗翼之龙已经找了一个地方睡下了，一股浓郁的黑暗气息笼罩在它的身周，将它完全地包裹了起来。

    暗翼之龙沉睡了过去。

    聂言可以感觉到它身上涌动着的强大的力量，不知道等它苏醒之后，会发生什么样的变化。

    聂言收回目光，他一边锻炼各生产职业技能，一边做圣影舞转职任务，渐渐到了丛林深处，朝远处看去，一座神奇诡异的建筑，正悬浮在丛林的上空，吸引了他的注意。

    这座建筑非常宏伟，完全浮空，没有任何支撑，就像一座巨大的堡垒，它经历了无数次的战火，满目疮痍，不过仍然非常恢宏壮观。

    跟格林兰的卡罗尔城一样，都是一座天空之城。

    系统：你发现了世界之心。

    聂言看到这条系统提示之后，呆了一下，心头剧震，居然是世界之心！

    在柯蒂斯古书的神话中，世界之心是世界的中心，悬浮在亚特兰大陆的上空，是神灵居住的地方，不过在第三次神战之后，世界之心消失无踪，再也没出现过。

    于是世界之心只在一些古老的书籍中有只言片语的描述，大家都把世界之心当成一个虚无缥缈的存在。

    聂言直觉地认为，这个世界之心肯定跟圣影舞转职任务有关，便朝世界之心所在的方向行进。

    越接近世界之心，刷新的怪物就越强大，聂言的速度渐渐慢了下来，抬头看去，他看到一些黑点在世界之心的周围盘旋飞舞，它们是一些飞行生物，虽然没跟这些飞行生物接触过，但从它们的体型分析，这些飞行生物的等阶非常高，比他的暗翼之龙还要强大得多。

    过了十天左右，聂言完成了任务进度3，又一条系统提示音响了起来。

    任务进度：潜入世界之心，寻找失落的传承。

    任务终于产生了一些变化，再继续清怪的话，他会疯掉的，三阶生物已是非常难缠的了，更何况四阶、五阶的生物！完成前面三个任务进度之后，后续的任务大不一样了，不过潜进世界之心，难度系数比之前那几个任务进度要高得多。

    朝远处的世界之心看去，想要进入世界之心的话，肯定要用到飞行坐骑，他低头看了一下宠物空间，暗翼之龙依然在沉睡。

    算了，只能等暗翼之龙苏醒过来，聂言四处采集原料，继续冲击各项生产职业技能，看了一下各项生产职业技能的等级，机械师、锻造和卷轴三项技能都已经到了高级，准备冲击大师级，另外药剂学大师技能已经到了大师级的52%，能够制作更多药剂了。

    随着学习到的生产职业技能越来越多，聂言对生产职业技能，有了一些新的理解，他忽然有了一些神奇的想法，能不能自己制作武器？

    聂言弄到了一些铁精，经过锻造加工，然后慢慢打磨成针状，长约三寸左右，大概有拇指般粗壮，其中一头被打磨得非常尖，可以轻易刺破防护，再用药剂学大师技能制作出一瓶瓶蓝色的毒剂，将这些毒剂均匀地抹在针上。

    这也算是一件趁手的武器了，碰到一些意外情况便能使用，聂言想了一下，这东西还能继续加强一下，他用机械师技能对这根铁针进行了特殊的处理，这枚铁针一旦刺入敌人的体内，便会形成倒钩，将肉勾住，想拔都拔不出来，要是强行拔出来，就会掉一大块肉。

    这也算是聂言的一点小聪明吧，就在这时，一条系统提示音响了起来。

    系统：你发明了一项武器，攻击评定（力量*5+5000），特殊效果评定，该武器能造成20%出血效果，持续十秒，一定概率造成对手残废，请你为其命名。

    聂言看了一下这把武器的属性，没想到竟有如此效果，这攻击算得上非常惊人了，还附带出血和残废，聂言的力量大概是六千多点，要是用它攻击敌人，能够造成三万多点伤害，同时能够造成六万多的出血伤害，简直恐怖。

    给这件东西起名什么好呢？

    聂言沉吟片刻，就叫骨刺吧。

    系统：命名成功。

    系统：你成功发明并制作成功一把骨刺，锻造、机械分别获得500点技能熟练度。

    两道白色的光芒在聂言的身上亮了起来，是晋级的声音！聂言翻开技能列表，锻造和机械全都升到了大师级。没想到居然一次性获得了这么多技能熟练度！

    技能熟练度提升得好快！聂言继续制作第二把骨刺，不过这次锻造和机械都只获得了5点技能熟练度，看来只有发明一样武器的时候，才会一次性获得这么多技能熟练度。

    即便这样，制作骨刺也比制作普通武器获得的技能熟练度要多得多，而且可以同时提升锻造和机械两项技能，显然比较划算。

    聂言这才觉得，学习了所有生产职业技能多么有用！

    普通玩家一般只会一项生产职业技能，即便提升到很高的层次，他们也只能照着图纸、配方生产各种物品，不可能像聂言这样自主研发、制作一件高级物品的，因为一般高等级的物品至少需要两种以上的技术辅助才行。即便只是配比制作新的药剂，也不是随便就能做好的，也需要其他生产职业协助，比如制作特殊容器等等。

    骨刺的强悍出乎了聂言的意料，以后可以作为强力的辅助性武器使用，再过几天所有生产职业技能都到大师级了，那时候的他，可以自主研发更多的东西，用这些特殊物品令自己变得更加强大。

    就在他沉思的时候，宠物空间里传来一阵剧烈的波动，一股强大的黑暗能量充满了整个宠物空间，从宠物空间里面溢出。

    发生了什么事情？聂言心头一惊，朝宠物空间里面看去，只见一股强大的黑暗力量，正从暗翼之龙的身上释放而出，它站了起来，体型比之前大了几分，身上覆盖了一层灰黑色的鳞片，细密地遍布暗翼之龙的全身，就像一层鳞甲将暗翼之龙保护了起来，反射着黑色晶莹的光泽。

    暗翼之龙的翅膀比以前更加有力，健壮的身躯给人一种强悍无匹的感觉。

    聂言看了一眼暗翼之龙的属性，各项属性至少提升了30%以上，暗翼之龙距离晋级已经不远了，只差一点点而已，继续给暗翼之龙喂食晶核的话，说不定过不了多久它就晋级七阶了，若是能够晋升七阶，实力至少能提升数倍以上。

    目前其他玩家拥有的等阶最高的飞行坐骑，也只有四阶而已，差三阶以上的话，聂言的暗翼之龙可以轻易虐杀他们所有的飞行坐骑。

    暗翼之龙终于苏醒过来了，短时间内它无法继续食用晶核，聂言朝世界之心看去，他要骑乘暗翼之龙上去！

    聂言准备了一下，制作了五十多根骨刺，还有大量大师级瞬间回复药剂，另外还准备了一些高级绷带，做好充分的准备之后，他把暗翼之龙召唤了出来。

    暗翼之龙出现在了他面前的空地上，一股强大的气息横扫了出去，方圆十码之内的所有植物瞬间被抽去了生机，片刻便枯萎了。

    聂言抬头，发现暗翼之龙的高度，已经达到了五码，全身金属感的鳞片，简直坚不可摧，给人一种沉重的压迫感。

    聂言跨身坐到了暗翼之龙的背上，暗翼之龙扇动了一下翅膀，腾飞而起，一下子拔高了数十码。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

