    密室的空间不算很大，东西却不少。

    殷权凛声音低沉地说：“这是很多代的东西。”

    锦黛心里十分兴奋，这么多东西难道不能证明百里家族对锦家下手吗？

    她就不信了。

    唐问看到这一幕，惊呆了。

    早知道的话，她可以偷偷过去啊！

    这么有考古价值，错过了太可惜了。

    锦黛还没关掉视频，对唐问说：“来吧！请开始你的专业。”

    事实证明，有唐问在，事情会变得简单很多。

    这就能看出她半路出家和人家唐问专业的区别了，真的是专业知识和经验积累都差很多。

    唐问相当感激锦黛。

    不管什么课题都不避讳她，要知道这种课题能参与进来，对她的资历是一种相当大的提升。

    以前和锦黛一起参加的课题，不管哪一个都是她从业以来的经典案例。

    现在她出去参加一个什么活动，有些比她大的工作人员都恭敬地叫她老师。

    不管哪一行，你自己打拼出来的成就都比任何往你脸上贴金有用，让人心服口服。

    她一脸认真，说道：“开始！”

    锦黛一一给她看。

    唐问先按朝代分类，从早到晚，这样按顺序看，效率最高。

    锦黛心想这么多东西如果要乱七八糟的看，先不说浪费时间，肯定会崩溃。

    在锦黛的指导下，工作有序地进行，聂鸿亲自带课题组往这边赶，锦黛先做前期保护工作。

    好歹她也是进过考古团队的，这些技术性的工作流程她已经相当熟悉，再加上有唐问的帮助，相当顺利。

    聂鸿赶到的时候，锦黛的前期工作已经做得差不多了。

    他看到那张抽像的地图，不可思议地问：“这怎么找到的？”

    “全靠唐问。”锦黛没有邀功，把大概情况说了一遍。

    聂鸿感慨地说：“唐问进步巨大，方淮那老东西，误打误撞地收了个好学生。当初居然还想把人家赶走。”

    结果他的话音刚落，方淮带着周冷元就到了。

    聂鸿相当不欢迎地问：“你来干什么？”

    方淮笑着说：“我学生可是参加这个课题了，我怎么不能来？”

    聂鸿问道：“不是当初你想赶人走了？你赶啊！你前脚赶了，我后脚收她，刚好给我学生找个伴。”

    “你做梦去吧！我什么时候要赶唐问了？那可是我好不容易收的，想捡现成的？没门！”方淮哼道。

    锦黛并没关和唐问的视频。

    所以唐问听到了。

    她的情绪有点失控。

    当初锦黛说过，只要她优秀了，不必讨好谁，反而方淮会怕失去她。

    她一直把锦黛的话当成目标来努力，以至于结婚前一天还在墓里，今天她终于成功了。

    年复一年日复一日孤寂又枯燥的生活，让她站在了大部分女人都无法站到的顶端位置，说不心酸那是假的。

    她的人生比起别的女孩注定少了很多色彩。

    但是现在她终于找到属于自己的方式，让生活多姿多彩起来。

    人手多了，接下来的工作就快了很多。

    一本本古书被带了出来，前期简单处理完，还要经过后期的专业处理才能看。

    考古本就是一件精细工作，急不来。

    对于爱炫耀邀功的方淮，他最喜欢发微博，自己又干了什么。

    所以这个考古项目被他发了出来，又一次引起网友们的关注。

    锦黛和殷权凛的祖先追溯到千年以前，这一千年那得发现多少东西啊！

    所以每一次的发现，都是两人稳固热度的时候。

    东西都被清理出来，触目惊心。

    聂鸿亲自动手帮学生，方淮习惯指挥，负着手指挥周冷元动手。

    每一代的古书都写明了这一代都对锦家做了什么，成就是什么，最后锦家家主的结果是什么？

    然后结尾还会激励下一代，让族人谨记当年家族面临的残忍，一定要不忘使命，彻底毁掉锦家，让百里家族绵延下去。

    除了这些书，还有一部分证据。

    最重要的是，这上面交代了壁画的雕刻。

    但是有点遗憾的是，这些东西的保存，属于中间年代。

    最早最晚都没有。

    看样子，至少还有两个这样的地方。

    这上面提到了壁画，壁画就是一个无法回避的话题。

    锦黛和殷权凛早就商量好了要把山洞里的壁画公之于众，让大家来看看，百里家族都对锦家做过什么？

    于是聂鸿留了一部分人在这里，由锦黛和殷权凛带路，带着大家去山洞。

    方淮当然不能错过这样的机会，一向酷爱养生的他，这次也顾不上养生了，穿上装备和大家一起进山了。

    唐问摸着肚子急死了。

    偏偏在她怀孕的时候有这么大的发现，其实她一点事都没有的。

    偏偏亲妈天天在身边跟着她，盯着她。

    简直动弹不得。

    幸好锦黛一直在和她视频，不然的话她在家真是如坐针毡。

    现在已经到了雨季，山洞的路十分难走，要时不时下水，体力不好的简直就是煎熬。

    聂鸿一直严格要求自己，生活得简朴也坚持锻炼，所以没有什么不适。

    方淮经常沉湎于酒桌，不管他怎么养生，也早已掏空了他的身体。

    所以他喘得跟狗一样。

    聂鸿皱着眉说：“要不你在这里等我们？”

    “我能行，你不用担心我。”方淮立刻说道。

    他可不一个人在这山洞里，倒不是说怕什么，万一有个危险，比如大水来了，他一个人想跑都没办法跑。

    聂鸿相当直接地说：“我不是担心你，我是嫌你拖了我们的后腿。”

    方淮想骂人，聂死鬼说话一向这么难听。

    周冷元叫了一个人，让他去扶老师的另一边，等于两个人架着方淮往前走。

    下水的时候，用绳子绑住方淮，这样他还省些力气。

    聂鸿一边走还一边嗤道：“就你这样，早该退休了，还逞能？”

    要搁以前，方淮早就还口了，但是现在气都喘不过来，哪里还顾得上说话。

    一张脸憋得通红，一边大口喘气一边生闷气。

    一行人终于走到壁画前，大家都激动地研究，方淮一屁股坐到了地上。

