    大夏，东荒。

    江水城，皇子府。

    傍晚，后院内，百花盛开，落叶飘零。

    剑鸣铮铮，寒光烁烁，漫天剑影充斥院落，剑气四溢。

    落叶无声，随着剑气在空中飘荡。

    落叶纹路清晰，没有丝毫损毁。

    九皇子江道离腾挪间，避开所有花朵，没有触碰到一片花瓣。

    剑气纵横之间，森然杀气弥漫，在百花的衬托下，有一种惊艳的杀机。

    蓦然，江道离一剑刺出，十三朵剑花绽放，在空中炸裂。

    若是身前有人，便会发现，这十三朵剑花，全是人之要害。

    夺命十三剑！

    “九皇子殿下。”

    一声呼唤，身着红衣的侍女小蝶，提着食盒，缓步而来。

    嗡

    漫天剑影倏然停顿，如同骄阳下的白雪，迅速消融。

    持剑的身影停下，飘飞的落叶散落一地。

    落地的树叶，上面的纹路，全部被剑气切开，没有偏差分毫。

    盛开的百花，花瓣也被剑气切割，虽然还长在上面，却成了一条条发丝细的花丝。

    江道离收剑归鞘，起身走向一旁石椅。

    小蝶将食盒打开，取出两碟小菜，一碗米饭，还有五张书籍：“殿下，这次秦渊护卫整理军中剑法，一门百杀剑，一门拔剑术。”

    “两本？很好。”江道离满意点头。。

    “殿下……”小蝶低垂着头，呼唤一声，欲言又止。

    “有何事？直言便是。”江道离皱眉道。

    “殿下，八公主来信，只要殿下低头，对仙师三拜九叩，就能回京，取得仙师原谅。”

    小蝶低沉着声音道。

    仙师！

    修仙者！

    大夏皇朝，以武立国，横推四方。

    可是，没有太平多久，妖魔乱世，朝廷溃败，紧接着修仙者出现，镇杀妖魔，才得以平静。

    在修仙者面前，人间武者，弱如蝼蚁。

    仙师需要灵蕴，大夏只能供奉，若是不然，风急雨骤，洪水干旱，放出妖魔，民不聊生。

    大夏武者虽勇，但面对飞天遁地的修仙者和妖魔，只有被虐杀的份。

    而那些自称修仙者的仙师，从不传授修仙之法，享受供奉，看其心情，才会镇压妖魔。

    在不久之前，一位仙师想要更多灵蕴供奉，朝廷暂时拿不出来。

    其放出一尊妖魔，为祸一方，得到大夏承诺补偿，才再次镇压妖魔。

    他因此不满，说了一句仙师乃大盗，仙师不死，祸乱不止，却被有心人传了出去。

    听到这句话，大夏皇帝，直接下令将他流放到这贫瘠的东荒之地，以此平息仙师之怒。

    此次前来东荒，只有一些下人，贴身侍女小蝶，护卫秦渊，再无其余人。

    来到东荒之后，他便沉迷于武学之中，从随身护卫秦渊身上得到一本杀戮剑谱，领悟了夺命十三剑。

    而外面的秘籍不好找，能买到的，价格也极为昂贵。

    这次的百杀剑，拔剑术，也是秦渊护卫，将军中剑法总结出来的。

    三拜九叩？

    江道离神情冰冷：“不可能！既然流放，那我就安心在这东荒待着，不会回去！”

    “殿下，息怒。”小蝶连忙跪拜下来：“八公主也是为殿下着想，知道殿下自从来了东荒，每日沉迷练武，辛苦劳累，想让殿下过的更好。”

    江道离脸色缓和下来，道：“在这东荒挺好，回信给八姐，我只是喜欢练武。”

    “殿下，八公主还有交代，只有仙师，才能战胜仙师。”

    小蝶低声道：“外面的人也说，人间武夫，在仙师面前，脆弱蝼蚁。”

    这些武功秘籍，就算是修炼到圆满，也无法伤到仙师分毫！

    江道离淡淡道：“我知道了，告诉八姐，我修炼武功，只是强身健体，对了，可有灵蕴的消息？”

    灵蕴，蕴含精纯的灵气，仙师可吸收其中灵气，用来修炼。

    也能帮助武者修炼，只是武者需要达到感应天地灵气程度，才能吸纳灵蕴灵气。

    而且，武者修炼速度，极为缓慢，若是灵蕴有杂质，更是无法吸收。

    大夏要供奉仙师，实在是没有多余的给他们这些皇子。

    他在被流放到东荒之前，母妃悄悄给了他三颗。

    小蝶面露异色：“秦渊护卫去见过城主，得知灵蕴矿开采，有很多灵蕴碎石，算不上真正灵蕴，虽蕴含灵气，却也充满杂质。”

    “这些灵蕴碎石，多半无用，仙师瞧之不上，朝廷也不是很上心。”

    “哦？还有灵蕴碎石？”江道离挑眉道。

    “城主每日挑选成色好的，让人送来十颗，已经送了三日了。”小蝶恭敬道。

    “待会将灵蕴碎石送来。”江道离摆手道。

    “是。”小蝶恭敬退下。

    江道离没有吃饭，而是翻开了百杀剑。

    “夺命十三剑，我早已圆满，不知道这两门剑法，能否让我领悟出更好的剑法。”

    翻开百杀剑，里面的内容浮现于双目之中。

    百杀剑，百战杀戮，以杀养杀，纯粹的军中杀戮剑法，出手便是绝杀。

    在战场上，对敌人留情，就是害自己性命。

    这比他的夺命十三剑，更加简练，战场上，也不需要多余的花哨，只需要最简练，最快的杀死敌人。

    江道离手中出现一颗灰蒙蒙珠子，脑海中，浮现一道信息：悟道时间：两日。

    悟道珠，一直在他体内，但以前一直不知道怎么用。

    得到三颗灵蕴之后，顿悟珠吸收了灵蕴中的灵气，才传递给他具体用法。

    吸收灵蕴内的灵气，可让人悟道，加速修炼。

    而悟道珠的领悟，无论多久时间，外界都只会过去一瞬间。

    不同的灵蕴，可转化的悟道时间不同，他的只是最低级的灵蕴，一颗转化一日。

    本来有三日时间，他用掉了一日。

    第一次，他从杀戮剑谱中，领悟出了夺命十三剑。

    拿起拔剑术，只有一张纸，上面内容也很简单，拔剑，出剑，收剑，再拔剑。

    聚精会神拔剑，最快速度拔剑，出剑，追求一击必杀，拔剑必杀人。

    心念一动，进入悟道状态，眼前的百杀剑和拔剑术，像是活了一般。

    恍惚间，江道离像是进入了杀戮战场，看见大军厮杀。

    士兵们，有的手持长枪，有的手持利剑。

    他们每一招都干净利落，直指要害，毫不拖泥带水。

    战场上的厮杀，没有多余的花哨，只有最直接的杀戮！

    江道离融入战场之中，手中夺命十三剑刺出，每一剑同样干净利落，一剑落下，十三多剑花亮起。

    眼前敌军，身上绽放十三个血洞，气息已无，而身边的士兵们，也分出了身死。

    他怔怔地看着身旁士兵厮杀，脑海前所未有的清明。

    看着手中的剑，看着尸体上的十三个血洞，突然自嘲一笑。

    什么夺命十三剑，多余！

    杀人，只需一剑，何须十三剑？

    这一刻，他明悟了，手中的长剑刺出，没有任何多余的动作，只有简简单单的一剑。

    这一剑，尽纳十三朵剑花，融汇成一剑。

    第十四剑！

