    狼这种动物最是难缠，一旦见了血，更是凶性爆发。

    它们疯狂地扑到斛律长风的身上撕咬了起来，斛律长风和顾落霞与狼群搏斗已经用尽了最后一丝力气。

    此时再也没有反抗的余地，即便如此斛律长风依然趴在了顾落霞的身上，帮她抵挡着危险。

    顾落霞呼吸都不畅了，抬眸看着近在眼前的男人，看着他额头上的月牙疤痕，看着他凶悍粗犷的脸颊。

    只是这脸颊上有着她从来没有见过的温柔，还有那份决绝。

    这是她曾经在江余年身上从来没有见过的神情，撕心裂肺的痛苦袭来，随后竟然是一丝尘埃落定的淡然。

    她一直因为江余年纠结的一颗心，洗尽纤尘后安然落地。

    若是与眼前这个粗犷的汉子，死在一处也是好的。

    最起码他能拼尽了自己的全力护着她周全，他连自己的命都可以拼，还有什么是不能依靠的。

    浓烈的血腥味袭来，皮肉被撕开的恐怖声音撞进了顾落霞的耳朵。

    顾落霞不禁狠狠打了个哆嗦，缓缓闭上了眼睛。

    突然一道尖锐刺耳的声音从远处袭来，像是一种特殊的乐器发出的尖锐声音。

    很快一阵阵马蹄踩踏地面的声音传来，混合着野狼的惨号声，还有刀剑刺进了皮肉里的锐利刺耳。

    顾落霞不得不抬起头，在她惊恐的眼眸中，渐渐倒映出一队穿着狼皮，脸上画着各种油彩的壮实蛮汉。

    他们手持着半月弯刀，骑着黑骏，凌厉的刀锋朝着那些狼群劈砍了过去。

    瞬间将那些野狼砍成了肉泥碎渣，他们的刀法分外的诡异，去势根本无法阻挡。

    不多时局面渐渐被控制住，为首的几个彪形大汉忙走到了顾落霞和斛律长风的面前，一把将斛律长风扶了起来。

    顾落霞忙扑到了斛律长风的面前，紧紧抱着他。

    此时的斛律长风有点点的惨，之前腿上的旧伤还未曾好，本来壮实的脊背早已经被狼爪抓得稀烂，此时看着着实的惨不忍睹。

    “王爷！属下来迟！还请王爷恕罪！”这队人马为首的留着辫子的壮汉，半跪在了斛律长风的面前。

    斛律长风缓缓喘了口气，好不容易才醒转了过来。

    即便是剩下了半口气，还不忘了伸出那条还未受伤的腿虚弱的踹到了那个柔然大汉的身上。

    “混账东西，再要是来得迟了，本王骨头都进了狼族哦，一点儿也不剩了。”

    “王爷恕罪！属下该死！”为首的汉子样子凶蛮，可在斛律长风的面前像是一只小猫一样。

    一边看着的顾落霞暗自心惊，没想到斛律长风居然还有这么多暗暗藏起来的势力。

    他给人的感觉一直都是柔然国一个一无是处混吃等死的小王爷，他唯一的用处就是和亲联络一下柔然与外族关系的工具。

    哪里想到一路上这个无用的王爷被人追杀至此，还有他身边的陡然出现的神秘力量。

    顾落霞一阵阵的心慌，她本来以为自己跟了一个无赖无用的王爷，没想到此人远远没有外面人所想的那样单纯无害。

    斛律长风似乎感觉到了顾落霞心头所想，缓缓举起手让面前跪着的壮汉赶紧滚。

    那些人看出来自家主子这一次带着的汉家女子不简单，忙应了一声喏向后远远退后，站在远处好奇地看着自家王爷。

    毕竟自家王爷原本要去大周娶一个公主回来，结果带回来这么个娇俏柔弱的普通女子，他们这些蛮汉们倒是有些看乐子的意思。

    顾落霞此时还紧紧抱着浑身血淋淋的斛律长风，心头五味杂陈。

    此时看着斛律长风的属下来救，她终于松了口气，忙要向后退开，却被斛律长风紧紧抓着手腕。

    他虽然浑身是血，样子惨不忍睹，那个样子马上要驾鹤西去的感觉。

    没想到即便如此，他抓着她手腕的力道还是很大的。

    他定定看着她，那双邪魅阴鸷的眼眸里闪烁着别样的光芒。

    顾落霞的一颗心狠狠跃动了起来，呼吸都有些凝滞。

    “王爷！”

    “松手！”顾落霞咬着牙。

    她也不知道为何这么生气，说不上来，乱得很。

    “何必呢？装什么装？”斛律长风的视线变得认真了起来。

    “你现在和我装得什么劲儿，刚才明明很紧张是不是？”

    “本王现在很难受，差不多也快撑不住了，留着口气只是和你说一句话儿。”

    “之前让你走，你不走非要跟着本王，”他定了定神吸了口气道，“现在你没得机会离开。”

    “既然决定要跟着本王，本王实话和你说，你别想从本王的手中逃脱，生也好，死也罢，跟着本王，听懂了吗？”

    顾落霞咬着牙，自己一步步落进了他设的套里，此时被他霸道地困在他的身边，她此时明白自己怕是再也逃不出他的掌心。

    顾落霞之前被江余年狠狠伤害过，此时又面临这么霸道的告白，一时间心头冰火两重天，让她难受得要死。

    她咬着牙冷冷看着他道：“王爷，妾身问一个问题可以吗？”

    “爱妃有什么要求尽管提。”斛律长风咧着嘴痛苦地笑了出来，他身上的伤很重，疼得有些受不住。

    只是那笑容却很干净，带着些真诚。

    顾落霞咬着牙冷冷笑道：“王爷，我若是此时将你揍一顿，你会不会死？”

    斛律长风没想到顾落霞会提出这样的问道，可他明白，一旦这个女人提出这么个问题，那意味着她在心底算是真的认可了自己。

    他唇角更是咧开了几分笑道：“被自己的娘们儿打几下有什么要紧？”

    顾落霞咬着牙站了起来，一拳砸在了斛律长风那张邪魅欠揍的脸上。

    大漠上传来了一阵惨号声，随后销声匿迹。

    与此同时，京城天机门密室里也传来更凄厉的惨号声。

    那声音听着让人觉得头皮发麻，密室内一个浑身血淋淋的人被绑在柱子上。

    慕修寒背对着那人缓缓道：“活着还是死了？”

    吴长贵忙疾步走到了慕修寒的面前，声音带着几分微颤，小心翼翼看着慕修寒缓缓道：“回世子爷的话，这厮还……还有口气。”

    “继续打，问问他十八年前到底为了什么去了那个渔村？那个渔村为何会离奇起火死了那么多人，谁在背后指使他们的？不说出来，继续打！”

