
　　经过之前那么绝强的一击整个上古不动城遗址算是彻底的废了，哪怕经过赢家长期维护修复、三个天人合一境界的高手拼命一击也把其毁得差不都，这也还是这些年赢家为此付出不少弄得防御力惊人的缘故，否则三人这一击恐怕不单是上古不动城遗址、便是整个罗浮山方圆百里都休想如现在这般保持大致原状。

　　不过意外的惊喜还是有的！

　　比如经过事后的寻找、依靠着两位匠师和寒雨的术法，萧沙几个果然在废墟中找到了好几柄在冲击下完好无损的神兵、以及大量的零件。

　　再比如经过两位匠师的查探，整个只大致保持原本模样的不动城内部的确随着大坑的出现毁得一干二净，但自上古流传下来的一些维持不动城的辅助机械在最外围地下因为冲击并未到达的原因却没有遭受破坏。

　　萧沙几个不懂机械方面的东西，但两个匠师却很高兴！

　　当然了，主要是钟鼎较为高兴，因为就他所说内部毁坏的基本都是外墙和居住区、以及之前他们所在的总控制室，最外面、也是最重要、几乎已经单独自成个体的辅助修缮机械并未遭受太大破坏。

　　……

　　就他来说，内部居住区除了总控制室以外其余地方技术含量并不高、这些年他们长期接触已经能复原个大概、而作为核心的总控制室更是完全掌握，整个不动城最难的地方除了已经掌握能够重做的总控制室以外、还是那些辅助修缮机械和驱动装置、而这些基本都是处于不动城最外部没有遭受波及之处、除了总控制室被毁并未遭受多大损失。

　　这什么意思呢？

　　这意思便是，除了总控制室需要花费一些功夫重做恢复、按照这几年所见和记下的东西，配合外围并未遭受损毁的、以及部分只保存还并未修缮的辅助驱动装置，以两个匠师的本事、只要给一点时间他们完全可以恢复上古不动城遗址之前的模样。

　　当然了，这其中需要的材料资源当然不止一星半点、因为在原本的居住区毁坏以后想要根据原本的原理重新铸造这个规模最大的地方以及总控制室即便是赢家都得伤筋动骨，不过这对天炎城来说倒是根本不成问题、毕竟现如今天下最有钱的组织就算是天炎城了、各国朝廷都没有这么富有的。

　　……

　　不过这期间还存在一个问题！

　　听说只要给两位匠师人手材料和各种资源他们可以逐渐复原不动城遗址、复原后经过一定时间还能进行修缮进而让不动城遗址动起来、萧沙几个自然很乐意出这个钱、必要时出人也行总之一切都不在话下，问题就在于两个匠师到现在对天炎城依旧一无所知也不敢偏听偏信、在天炎城和凤家之间依旧举棋不定。

　　这就没什么办法了！

　　碍于凤家也是和大家关系最好的家族、又是凤翎的娘家，自己已经算是间接夺走了人家的千年传说，萧沙仔细想了想又和寒雨‘神隐’两个商量了一下、最终感觉也不大好瞒着人家。

　　而此时，经过之前交锋不动城废墟中除了他们以外已经没有一个活人，便是周围还有也会随着后续赢家的命令撤离、只要赢家不想彻底惹怒天炎城把这里的消息泄露出去、短时间内不会有安全问题甚至都不会有人来，面对如今的天炎城即便是知道这里的天罗教也得三思而行，毕竟副教主都还在天炎城手上。

　　因其中的许多原因，最终萧沙三个决定暂时先离开这里带两位匠师回古渊城暂住、之后派人来此看顾的同时也和凤翎他们商议一下然后联系凤家、让凤家和两位匠师接触一下、然后让两位匠师选择到底辅助哪一家修复不动城遗址。

　　有句话钟鼎、司徒鹤他们说的对，这不动城遗址不是他们的没错、但他们却是最为熟悉这地方、也是最有可能将之修复复原的人，所以最终不动城遗址的归属还得看他们两个的选择。

　　……

　　……

　　其实经过仔细的细想后萧沙三个发现，这不动城遗址居住部分被毁对大家来说其实反倒是不算坏事，起码在修缮方面需要付出的大量钱财这一点就对天炎城有利。

　　没错，凤家是大家族势力底蕴深厚势力庞大、关系网错综复杂，在赢、龙两家落寞、北冥世家不动作的情况下这几年急速扩张的确已经有隐隐成为天下第二家、实质上天下第一家的趋势，几乎快可以比拟当初的赢家，势力在朝廷、武林方面都大有扩张。

　　然而势力的扩张带来的利益是长年累月的、这世上许多家族的财富都来源于长期的经营，即便对凤家来说势力壮大如此、在许多行业这几年的收获也很大。

　　然而现在为止天下还没有任何一个行业比蕴养神兵之灵来的赚钱、也没有任何一个势力敢和天炎城拼财富，即便是凤家也不行。

　　若是换了往常、以凤家的财力一点点投入未必不能吃下这个光是修缮费用简单计算就得几十万两黄金的上古魔吞不动城遗址，可此时凤家朝廷武林方面都要趁着赢家龙家退出的空白而扩张各处都需要钱，两相一比天炎城的优势自然不必多说。

　　……

　　……

　　前后时间加起来不过一个白天而已！

　　等萧沙三个带着两个匠师回到古渊城的时候天才刚彻底黑下来、古渊城经过一天的修整各门各派的动静都还不大、也都还在按照‘贺思暝’的提醒再做最惨烈交锋的准备工作。

　　……

　　回来以后，萧沙三个把此次所得的东西全都从储物空间取出、大量的秘籍文献足足堆了据点的两个房间，之后他们调派了十几个定劫军中核心飞天境界高手进行整理，同时也传讯淮山盟那边的调派几十个可靠的长风堂弟子过来准备抄录秘籍。

　　这是必要的，文献记载可以直接收集用，武功秘籍可得抄录一两份，除了交给武神空间兑换元点还得给长风堂和定劫军将来使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　这方面被选中的人当然得是精挑细选的，毕竟武功秘籍虽多、文献虽然有些会随着后续赢家的调整而失效但依旧是价值巨大的东西，这一点因为以前就有经验所以做起来也就传讯和带人过来这一点麻烦一些而已。

　　……

　　……

　　当然了，这期间‘神隐’也让代表‘贺思暝’的向文轩约谈了城内小帮派之一的黄龙门门主直接点明了对方赢家附庸的身份、并将赢家的那份记录给其看了一下，劝说其离开古渊城另寻匿安身之所！

　　他这一谈这可把黄龙门门主吓得不轻，要知道赢家现在名声可谓是烂大街到了人人喊打的地步本身和其粘上关系就很不妥，更何况向文轩此时借贺思暝的撑腰在古渊城表面上可以说是一人之下万人之上、若是想要覆灭区区不过六千多人的黄龙门简直不要太简单、只需要将之身份公布就行。

　　其实要不是和赢家说好条件没必要将其惹恼、以及贸然覆灭万劫盟内门派对天劫门名声不利，萧沙他们倒也不介意顺手灭了这个赢家附庸门派。

　　……

　　城内的诸多事情基本上都是萧沙他们商议好、交由暂时还没返回淮山盟的‘神隐’来操持的，说来复杂其实对这两个善于经营的人来说问题都不算麻烦，在安排这些的同时萧沙也派出六七个定劫军飞天高手带着上百的定劫军军士前往罗浮山镇守不动城遗址，只等凤家来人后两位匠师做出选择。

　　这一点上两位已经知道天劫门就是天炎城势力化名的匠师听了他对不动城遗址的的安排略表不满，毕竟如今世道几个飞天高手真守不住什么秘密，但此时天炎城在古渊城方面的高手就这么几个、萧沙也不舍得派寒雨或者‘赤道人’去看守。

　　而除了他们以外，此时属于这边的四个天炎城高手楚问心闭关、‘赤道人’需要坐镇城内、‘神隐’此时已经隶属淮山盟此次只是暂时借过来而已不算这边的、寒雨有大用、既是大家被发现后弃车保帅的屏障、又是的接下来行动的关键也不适合前往。

　　毕竟罗浮山是隐秘之地、之后若有敌对的高手来，那么不是天罗教的便是赢家通知了菱族、在对方有准备的情况下可是会死人的，更何况楚问心闭关需要有熟悉的人坐镇、古渊城也需要有人帮忙谋划、玉逍遥、朱贵真他们实力也还不够。

　　……

　　至于说萧沙自己也是有事情干的！

　　赢家承诺的神兵和十万两黄金他和赢洌说好的交接地点是在远离北面之处，而且为了预防赢家将消息透露给菱族、让菱族顶尖高手提前埋伏将自己等人击杀，他和寒雨稍后还得出去一趟亲自把这件事办妥、顺便还得探索汤阳山和群燕山。

　　同样的道理！

　　如果赢家将消息告知菱族，那么等他们去那里指不定有多少高手等待，以菱族对大家必杀的心态搞不好连‘尊’那种级数的都会亲自降临。

　　为了针对这个，萧沙决定和寒雨一起赶往苗疆请铁骕求衣、或者苗疆和董家顶尖高手一起前去，毕竟都是针对菱族、他们相信苗疆或者董家的人不会拒绝，如此万一有什么情况寒雨负责逃跑、苗疆或者魔吞不动城的高手和自己负责交战倒也安全。

　　上古不动城的事情大家商量后最终决定短时间内并不打算告诉董家，毕竟这终究是人家老祖遗留下来的东西、万一董家有心收回那就尴尬了、这玩意天炎城正缺呢。

　　他们都想好了，大不了事后多给一些好东西或者条件补偿董家，萧沙相信自己几个小辈捡董家老祖以前不要的东西还表现得战战兢兢、董家再怎么说都不至于还要追回去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2030章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 