    第1613章 你怎么这么闲？

    

    “这位薛元生究竟是何人？

    怎么凭空就冒出来了？”

    

    “凭空冒出来就算了，听说他还没有薛臻臻年纪大，薛家嫡子……哈哈……笑死人了。”

    

    “诶，你们别说，前几日我见过薛元生，那少年生的叫一个漂亮！修为深不可测，的确是执掌家族的好人选！”

    

    “瞧你这话说的，薛松泽就不是好人选了？”

    

    “薛松泽可惜了，这些年薛家主逐渐放手让他搭理薛家的事，眼看着再过两年就能正式继承薛家了，结果冒出一个薛元生！”

    

    “你们还记得之前薛家给薛松泽招亲吗？

    怎么也没听说薛松泽成亲，那女子呢？”

    

    “你要这么说的话，薛家主突然改变主意，会不会是因为薛松泽反对成亲杀了那女子？”

    

    众人聊起八卦，全凭脑洞猜，越说越离谱。

    

    距离薛家认亲宴还有三日，客栈里住的都是各方来客，说起话来，完全没有把门。

    

    房间里竖耳倾听的薛臻臻脸色变了又变，吃惊道：“我大哥招亲？

    什么时候的事？”

    

    薛赫一脸茫然：“没听说啊。”

    

    薛煊低着头，没有作声。

    

    薛臻臻和薛赫同时看向他。

    

    薛煊沉默了几秒，才道：“这事父亲与我提过，我们去秘境那段时间，大伯替松泽哥贴榜招过亲，只是那位选中的女子，突发恶疾，之后便一直在府中静养。”

    

    他面上毫无异色。

    

    薛臻臻和薛赫信了。

    

    薛臻臻黑着脸，“那也是她自己没福气，跟我大哥有什么关系？

    他们凭什么造谣我大哥？”

    

    薛煊拧了拧眉：“那女子也无辜。”

    

    “无辜……”   

    薛臻臻冷笑了一声，语气愈发刻薄：“她要是不想嫁入薛家享福，怎么会牵连到我大哥身上？

    还不是她贪图富贵？”

    

    薛煊叹了口气，“臻臻，有些事，不是你想的那么简单。”

    

    薛臻臻根本不听，甚至起身道：“我到要去看看这位未来嫂嫂患了什么重病，让自己未婚夫遭到如此不明不白的攻击！”

    

    见她不听劝，薛煊一掌拍在桌上，声音多了几分怒意：“薛臻臻！你能不能懂点事？”

    

    “哥……”   

    薛臻臻被吼得一愣，但是见薛煊是真的动怒了，她又乖乖坐下了。

    

    薛赫也吓了一跳，“哥，你这么凶做什么？

    臻臻只是……”   

    “你闭嘴！”

    

    薛煊厉声呵斥，面色发寒：“都是你骄纵臻臻，才让她养成这种沉不住气的性子！”

    

    气头上的薛煊，薛赫也不敢惹，讪讪的闭嘴了。

    

    薛煊想起那至阴体质一事，心里就烦闷不已，“总之，这件事你们不要插手，大伯会处理好的。”

    

    他说完，便离开了房间。

    

    待他走下二楼，来到客栈大堂。

    

    有人认出他来，瞬间收声。

    

    薛煊面无表情的离开了客栈。

    

    “我去，薛煊怎么在这？

    我们刚刚说的话，他不会都听见了吧？”

    

    “呃，不会吧……”   

    “偷偷告诉你们一句，薛臻臻他们就住在这家店里。”

    

    青年不怀好意的声音传出之后。

    

    客栈顿时陷入一片死寂。

    

    草！！   

    怎么没人告诉他们，薛臻臻住在这里？

    

    不是，薛臻臻不住薛家，怎么住在客栈？

    

    放完炸药之后，祁绍立马就缩了回来，“哈哈，看他们变掉的脸色，笑死我了！”

    

    邱淮：“……你怎么这么闲呢？”

    

    

    

