    时景御的爱妻是圈子里出了名的。

    　　大家不敢明面说，但是背后却是管不住他们的嘴啊，把门那么一关，想说什么就说什么。尤其是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人，心里更是嫉妒，巴不得时少快点厌倦掉人才好。

    　　直到有一天。

    　　这群人的嘴可算是闭上了。

    　　啊。

    　　你要问为什么，起初就是吧，时少老婆碰上赵家千金，阴阳怪气的暗里嘲讽。就随口跟对方打了个赌，赌赵家三个月内会不会破产。

    　　听到的人牙都给笑掉了，觉得时少老婆真是大言不惭。

    　　赵家虽说不上什么很有分量，但就算是时少出马，也不定有那个胜算，能在三个月就要了人家的命脉。

    　　然后。

    　　三个月过去。

    　　赵家破产了。

    　　而且，据知情人所知，这里边没有时少的手笔，毕竟时少最近还在谈一个大单子。

    　　这群人以后那是见了时少老婆，都是掉头就走。

    　　生怕自己被对方给惦记上。

    　　要是被她说一句破产，那怎么办。

    　　时鸢因为这个，可崇拜死她表嫂了，她就觉得表嫂好像是个神仙一样。

    　　这不，一大早的，就来时家做客了，准备约她表嫂一起出去逛街。

    　　听说周末是表哥表嫂回去的日子，所以时鸢就去老宅子逮人了。

    　　只是一进去客厅，却不见着她表嫂。

    　　时鸢看了看，叫了一声她正在喝茶的姑妈，然后又瞧了瞧。

    　　“表嫂还在睡觉吗？”

    　　时鸢刚想上去，就被仆人拦了下来：“表小姐。”

    　　她撇撇嘴，看向时夫人：“姑妈，表嫂怎么还不起床啊。”

    　　时夫人放下茶杯，看了她一眼：“你表哥闹了她一天，多让她睡会儿。”

    　　时鸢哦了一声。

    　　她抱着枕头，等了大半天。

    　　还不见表嫂下来。

    　　只好叹声叹气的回去了。

    　　难得的好日子。

    　　表嫂却在睡懒觉。

    　　时鸢的小脑袋瓜心想，她是不是觉得自己烦啊。

    　　苏瓷嫁给时景御的第三年头，就被他宠得无法无天。

    　　人人都知道时少有个美娇娘。

    　　所以外边的女人，怎么想法子勾引，也勾引不到时少。

    　　毕竟家里有那么一个好的。

    　　谁还会去想着外面的。

    　　那群公子哥也是这么想的，然而，只有时夫人心里清楚。

    　　她家儿子，在人没出现之前，就是一个人模人样的混蛋。

    　　后来。

    　　却被出现的那个人，所掌控着。

    　　时景御回家的时候，他心心念念的人已经睡着了。

    　　一旁的仆人压低声音道：“时少，少奶奶非要等你回来。”

    　　他弯腰，把人给抱起来。

    　　怀中的人睁开眼睛，伸出手，抱了过来。

    　　在上楼的时候。

    　　苏瓷靠近对方的耳边，开口道：“阿景。”

    　　时景御弯唇，眼眸温柔：“怎么在偏厅睡着了？”

    　　苏瓷把脸搭在他的肩膀上。

    　　认真道：“喜欢阿景。”

    　　“最喜欢你了。”

    　　时景御不由得微微一怔。

    　　唇边微微勾起。

    　　少年当初在走廊，不经意地看到少女的第一眼。

    　　就已经开始沦陷了。

    　　只是情不自知。

    　　一往情深。

    　　便到后来的厮守终身。

    　　非她不可。

