
　　作为魔道目光焦点的钟大先生，此时心里就更是焦急难耐了，眼神不助地看向月婆婆和令狐老祖两人，企盼这两位能替其出头。

　　至于月婆婆和令狐老祖两人，心里也很不是滋味，不知道自家是如何走漏了消息，被对方查出此事，要知道他们这次七人一起出发，既有增加己方实力，也是不放心队友，担心对方独吞好处。

　　为此，在他们计划了前来虚天殿夺去虚天鼎的计划时，便再未分开，就是担心有谁走漏消息或是暗中算计什么。

　　只是谁知这般小心之下，还是被魔道发现了端倪，令狐老祖面色不变，冷哼一声道：“极**友说笑了，我们几位来此只是想在虚天殿内找点灵药法宝而已，可没想过要去拿那虚天鼎，不知几位道友是从哪听来的消息？

　　会不会是正道或者星宫有意引导，好让道友与我们为敌，自己则在暗中渔利，几位道友不可不察啊！”

　　三阳神色淡淡，却是不为所动，语气悠悠道：“这么说道友是想告诉我们，贵盟不想打那虚天鼎的主意喽？

　　若是几位道友不想打那虚天鼎主意，那不如几位道友稍后就留在这外殿，等段时间后，自行离开这虚天殿如何？

　　只要几位道友敢答应某家，那我等就相信几位不想打那虚天鼎的主意。”

　　月婆婆冷哼一声，“三阳道友还真是霸道啊！难道老身几人不打虚天鼎的主意就进不得内殿吗？三阳道友以为自己是什么人？是这虚天殿的主人不成！”

　　三阳老怪笑容不改道：“不敢，三阳也只是一介散修，比不得诸位家大业大，只是几位执意要进入内殿的话，那说不得，只能和几位讨教一二，看看是我的魔火厉害，还是几位道友的本事高明！”

　　说完，魔道一行人身上法力灵光升腾，三阳子的三阳魔火、蛮胡子的托天魔功、极阴的天都尸火、青易居士的青冥针、温夫人的鸾凤古剑纷纷显现而出。

　　看到魔道一行人如此笃定，甚至不惜动手，南天盟一行人心中同时一叹，看样子魔道果然是确定无比了，不然不会如此，既然如此，那也只能手底下见真章了，毕竟己方乃是七位元婴，对方只有五位，尚是己方占优，也不是不能打。

　　只是就在两边剑拔弩张，即将动手之际，三阳子手中陡然打出几颗青黑色的弹丸，朝着一处无人角落打去。

　　只是不待那弹丸落下，便见虚空中一把青丝浮尘出现，一摆一抖之下，那几颗青雷子就被禁制住，随后从虚空中走出正道一行人来。

　　为首的天缘子老道摆动着手里的浮尘，面带和善地朝着众人道：“几位道友自便就是，老道不过无意间来到此地，不想插手几位的斗法，这便要离开了。”

　　三阳老魔冷笑一声道：“天缘子，你这话说了谁信？偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，果然是你正道的作风！”

　　天缘子面色淡淡，手中浮尘无风自动，“哦？看样子三阳道友对我们正道很有意见啊！要不老道再和道友你过上几手？

　　正好老道我也许久没有活动过了，身子疲乏地紧，就和道友你活动活动，而且道友先前既然能察觉老道踪迹，显然这些年又修了什么厉害神通，不如让老道我开开眼界。”

　　三阳子心里暗骂一声老怪物，我那不过是有枣没枣打一杆子，谁知道你还真藏在那！

　　面色坦然道：“今日还有南天盟几位道友在此，老夫不欲让人占了便宜，要动手可以，不如天缘子道友你先出手将南天盟几位同道打服，之后老夫便陪你过上几招。”

　　天缘子呵呵一笑，对着令狐老祖道：“道友可听见了，这老魔物不怀好意，正在这里挑破离间呢！不如你我一起联手，将这几个老怪物留在这里，南天盟以后就是我正道的盟友，道友就是想打虚天鼎的主意，老道我也愿意出力相助。”

　　此话一说，魔道诸人纷纷变色。

　　令狐老祖淡笑一声道：“天缘子前辈说笑了，我等虽与魔道几位有些纷争，但还不至于要将对方赶尽杀绝，前辈要是和魔道几位有过节，就自行解决吧，晚辈等人就不插手了。”

　　见到一名同为元婴中期的修士这般示软，天缘子没有感觉到丝毫自得意满，反而内心加倍警惕，脸上笑容不变，转头对着三阳道：“好吧，老道我改主意了，还是和几位先联手将这些外乡人打死吧，我乱星海之宝，还容不得外人插手。”

　　见到正道为首之人如此反复，其余众修心里纷纷暗骂，可是手上动作却是不慢，都先戒备了起来。

　　毕竟这老怪物想一出是一出，万一这老小子出手偷袭，在这里的诸位还真没谁敢说自己能保万全。

　　令狐老祖和月婆婆也是目光闪烁，显然是在思量，到底是先联手魔道对付正道，还是联手正道对付魔道。

　　两方实力大抵相等，如今任何一方和另一方交手，都只会给第三方以可乘之机，一个不小心下，在这虚天殿内就有陨落风险，在座诸位还真不敢托大。

　　至于天缘子自己，虽然自负一身实力，但也不敢小觑对手，在这和自己修为相当的元婴中期修士就有四人，且各自手段不俗，他也没有万全把握能战胜对方联手，自然不敢轻举妄动。

　　如此一时间，此地三方势力倒是陷入了一个僵局。

　　只有韩立心中痛骂不已，不知道自己能不能在这群元婴老怪的交手中逃出生天，心里还想着要是真动起手来，他就一个人悄悄离开，想来那些元婴老怪也不会追杀自己一个结丹修士，完全没想到那些魔道老怪是冲着自己来的。

　　毕竟他怎么也不会想到，当初从其手中逃走的妙音门三位修士，最后落到了极阴老祖手里，还被对方搜魂之下，知道了自己身怀血玉蜘蛛的事情，也是因为有当初遗留在赵长老身上的血玉蜘蛛的蛛丝为证，魔道诸人才会如此坚定，宁愿出手也要横插一脚。

　　就在三方互相对峙之时，留在第二关入口处的的星宫两位长老，此时也已经重新和星宫大部队汇合，更是借着星宫掌控的虚天殿内的一些禁制，遥遥观望着三方势力。

　　眼见三方隐有动手迹象，西门长老笑呵呵地道：“看样子就是没有我星宫出手，这些老怪物也要动手了，就是不知道最后能有几人存活。”

　　钟长老双眼微闭，神色淡淡道：“不会打起来的，这些老怪物比谁都精，此时还没到最后关键时候，各方势力也大都势均力敌，正要打起了也不是现在。”

　　西门长老面色从容道：“便是现在不打，稍后进了冰火道后，也由不得他们，两位圣主此次安排我们前来，不就是为了打压几方势力吗？等我们回头动些手脚，不怕这些老怪物不出手。”

　　钟长老不置可否道：“话虽如此，此次我们还是要以虚天鼎为主，若是这些老怪物真能取出那虚天鼎，那么就是发动星宫掌控的所有禁制，也要将那虚天鼎夺到手，若是这些老怪物拿不出，那便以打压几方实力为主，死上一两个不安分的主后，这乱星海也能清净一些。”

　　西门长老默默点头，随后重新安静下去，继续看向禁制内显现出来的画面。

　　而此时，陆云风已经和白炀联手，将这片广袤空间里面，那些可疑地点纷纷探查了一遍，其间也找到了几处虚天殿内禁制布置，只是都和虚天殿这一主体并无太大关系，并未有何收获。

　　眼见继续下去也不会有何帮助，陆云风便和白炀停止了行动，开始重新计算虚天殿内的禁制分布。

　　“按照我们先前探查到的禁制，还有我之前在鬼雾里面的收获，可以看出这虚天殿内的禁制，越往里就越是严密，也越是关键，外面这些禁制，大都只是一些只鳞片爪的布置，就是掌握了，对我们的目的也没有什么帮助，唯有那些核心禁制才是破局关键。”

　　陆云风一脸严肃地在地上比比划划，将自己二人先前收获汇总，最终得出结论，这虚天殿内禁制应该是分为三个部分。

　　外殿一部分，内殿一部分，还有核心的一部分，这三部分禁制构成了如今虚天殿内的禁制核心，唯有在三处禁制的核心所在，才有机会掌控禁制为己所用。

　　白炀同样若有所思道：“核心那一部分不用想了，必然是在虚天鼎所在的那处天罡罩那里，且必须要有虚天鼎在手才能掌握，以我们两个现在的实力，这些就不用考虑了。

　　倒是外殿和内殿的禁制核心，你觉得会在哪里？”

　　陆云风一边比比划划，一边低声道：“外殿核心若是我没猜错的话，应该是在冰火道里面，此地分属阴阳，在整个虚天殿内也属于特殊存在，应该就是外殿核心所在。

　　原著里面星宫也是在这里激发的厉害禁制，让大量修士埋骨于此，显然也是因为星宫掌控的禁制止步于外殿，对于内殿并无那么大的操控力。

　　只是星宫能掌控虚天殿内的一些禁制，那是几代人的不屑努力，才换来如今的收获，你我虽然有乾元子的传承，但是想要越过星宫去操控外殿禁制，还是有些艰难。

　　不过也有好消息，星宫要掌控虚天殿内的禁制，肯定不会有我们这样的机缘，应该是暴力破解，这就给了我们可乘之机。

　　只要我们能通过外殿的核心禁制来梳理清楚脉络，那么掌握一些内殿禁制就是大有可为之事，不再是镜花水月。

　　我现在担心的是，内殿的禁制核心，很有可能就是那座藏有诸多秘宝的五层高塔，以乾元子的作风也不是不可能，毕竟当初血色禁地里面的禁制核心就是一座巨塔，显然不是乾元子对塔情有独钟，就是塔有什么另外含义。”

　　白炀似懂非懂地点了点头，然后道：“那我们现在怎么办？是返回第二关入口，等和大部队一起探索冰火道，还是怎么做？”

　　陆云风将地上刚才比划的东西全部消去，随后笑道：“现在干什么？那自然是趁火打劫啊！玄骨那老小子现在应该是去取九曲灵参了，我们埋伏在这里，等其回来后再下手打劫，让那老小子白忙一场。”

　　白炀面色古怪，随后道：“你就不担心玄骨那厮宁愿毁了九曲灵参也不肯交给你吗？要知道他可不是什么易于之辈。”

　　陆云风神色镇定道：“担心自然担心，只是我相信我提出的条件那老小子不会拒绝！他现在满脑子都是如何对付极阴，我就不信这厮能挡住我提出的条件。”

　　白炀疑惑道：“什么条件这么诱人？我不信玄骨会比你定力还低。你都能挡住玄骨的条件诱惑，我就不信玄骨比你还不如。”

　　陆云风笑呵呵的一拍白炀肩膀道：“什么条件？你说虚天鼎这个诱惑怎么样？再有星宫的埋伏威逼，以及他对极阴的仇恨，只要他还想修成修罗圣火，能取虚天鼎的血玉蜘蛛对其来说是天大的诱惑。”

　　白炀一翻白眼，随后道：“你不要忘了，血玉蜘蛛现在还在韩立手里，你前脚还说让其不要在虚天殿内透露出去自己有血玉蜘蛛的事情，后脚就要算计他了吗？而且你要九曲灵参有什么用？炼丹吗？不要忘了，你要突破元婴境界，服用丹药可没用，唯有领悟了元神奥秘，在境界上突破桎梏才能更进一步。”

　　陆云风笑呵呵地揉着白炀的脑袋，“九曲灵参对我是没大用，但是对韩立有用啊！我还想拿九曲灵参和其换一根金雷竹来玩玩的。”

　　白炀嘴角一抽，“也就是说，你要拿韩立的东西来和玄骨做交易，然后拿和玄骨交易来的东西去和韩立换东西？

　　这和卖了别人还让对方帮你数钱有何区别？韩立有你这样的师兄，还真是上辈子修来的福份！”

　　陆云风神色平淡道：“自然有区别，区别就是韩立会兴高采烈地帮我数钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，65.卖拐了免费阅读。https://xs.23sk.com 