    “要是怀上了你说好不好。”过了好一阵子，筱昕朝北霄的怀里动了动。

    “怎么突然想到这里来了。”北霄抚摸着她柔滑的香肩，脸上似有意外，盯着她看了一会儿：“你还有什么瞒着我的？”

    筱昕粉拳微微紧握，瞬间又松开，故作瞋笑的对上北霄的目光：“哪有，就是想问问嘛，你说是男孩好呢，还是女孩好？”

    北霄不语，低头看她。

    筱昕的笑容逐渐淡化，原本明媚的笑容显得有些暗淡：“主......主人，其实荒并没有死你也知道吧，他随时都可能会卷土重来，而我和筱月，就是他的第一目标。”

    作为玉柳絮的传承者，荒的死对头的传承者，即便北霄砍了他一刀，可荒的第一目标仍旧不会变，接受了玉柳絮的传承，筱昕知道对方对于玉柳絮的执念有多深。

    现在这种情况来看，荒就是一个定时炸弹，筱昕没有丝毫的信心，如果荒真的到来，那不是有几个天境地境就能抵挡得住的。

    余韵过后，红晕依旧，可筱昕的脸上更多的还是对于未来的迷惘和恐惧。

    这也算是她急着把自己交出去的另外一个原因。

    “没事的，我们还有时间。”北霄紧紧的将她抱在怀里，安慰道：“荒即便想要卷土重来，没有几年的时间根本没有办法恢复。”

    筱昕有些疑惑的抬头，她对于北霄如何击退对方知晓得并不是很多，只是知道他领悟的剑意似乎对荒有着天然的克制。

    加上那时候其实也并不算是她们控制玉柳絮，对于实际的情况并不是非常明了。

    “灵魂缺损，他要是敢不恢复就来找我们的麻烦，我分分钟把他砍回老家去。”北霄轻抚着筱昕的脸颊，轻轻在上面盖了一个章，满带爱意的对视着她的双眼：“就算他来了，我也会保护好你的。”

    筱昕抿了抿嘴角，心中的恐惧已经去了大半，对于北霄的话，她一直相信着。

    不过一想到自己今后还是不能常伴他于左右，筱昕又有些心虚的低下了头：“我，我还是不能离开，这里需要我。”

    北霄一时间没不知道该说些什么，感性上来讲，带着筱昕离开是最好不过的选择。留在他身边是其次的，如果真的有人来找筱昕的麻烦，北霄能给予她更好的保护。

    不过筱昕也有她要做的事情。

    不同于小姨子筱月，筱昕对于报仇的执念比想象之中更加深刻。

    报仇的对象是半妖帝国的王室，以及现如今半妖帝国的大族，鸠占鹊巢在妖狐林的狐族。

    现如今的山岭横谷是一个天然的胚胎，势力已经重新的被洗牌了，没有比这再适合筱昕发展的地方。而狐茗对于筱昕也是全身心的投入，发展个几年，凭借筱昕筱月的天赋和狐茗的辅佐，说不定真的能对狼王造成威胁。

    理性上看，北霄并不应该阻止。

    “我不能跟你回去。”筱昕明显觉得自己愧对于他，脑袋垂得根本不敢抬，小声道：“这里有我需要的，师傅也对我寄予厚望。”

    其实筱昕能这么相信狐茗还有着另外一个原因，狐茗在那个时代，其实算是她们这一族的长辈，真正严格意义上来说，还算是隔辈亲人。

    不过因为一些原因，她们之间很默契的没有谈论这个。

    “不走就不走吧。”北霄捏了捏她的俏脸，取笑道：“我又不是要绑着你走，干嘛一副担惊受怕的样子。”

    筱昕心里松了口气，认真的说道：“你是我的主人，你有这个权力决定我的去留。”

    “早都说了，我们之间不必要强调那个关系。”

    “不行，你不能不认。”筱昕显然不乐意，偷偷的看了北霄一眼，确定他真的没有生气，也不再拘谨，固执的说道：“主人就是主人，这辈子都不会变了。而且，你只能有我一个女仆。”

    筱昕眼睛漂浮着，似乎在掩藏着什么。

    他的女人可能会有很多，女仆却只能有一个，叫主人的，也只有她一个。那声主人，是独属于她的称谓，这是女人的小心思。

    北霄也不是什么都不懂的愣头青，稍微思索就能明白她的意思，轻笑的吻了吻她的红唇：“对对对，你是我唯一的小女仆。”

    筱昕的眼睛再次迷离了起来，用力的抱住了他，对她而言，这是今晚最美的情话。

    “我，我还想......”筱昕吐气如兰，低声道：“如果......如果真的可以，我想要一个孩子。”

    不再言语，北霄低头吻了下去。

    原本正在喝水的筱月忽然半蹲下了身体，面色一刹那就变得通红。

    她瞧了一眼凌乱的被单，咬了咬银牙，再次躺了上去。

    不一会儿，房间里再次响起轻音，犹如春天里猫儿的啼叫，挠的人心里直痒痒。

