    火情揉揉揉眼睛，也是完全不敢相信，这就是小米吗，这实在是匪夷所思了吧，自己完全没有见过这样的小米。

    这小米都是有着无上的光辉，更不用说那灵气了，简直可以说是扑面而来，甚至当中可是有着许多的祥瑞之气。

    这就是恐怖的神药吗，火情简直就是不敢相信呢。

    没想到这样的宝物竟然就送给了他们，简直就像是做梦一样，更不用说是村/长和二叔了，这个时候都是直接傻眼了。

    “前辈前辈算了吧？这个我们不要了，这未免太贵重了。”

    村/长也是身子忍不住的颤/抖，我更是连忙回答了一句。

    这样的宝物随便出去一粒，怕是都会让整个村子夷为平地。

    毕竟他们没有实力拥有这样的宝物。

    而一旦拥有这样的宝物，他们恐怕就会引来恐怖的灾祸，就算是大势力，恐怕都是没有这样一种资格吧。

    他们村子可是不敢接受这样的东西。

    那个时候，林道然也是听见了他们的话，不由得叹了一口气，真是没想到啊，他们连小米都没有见过。

    仙人时代也是太恐怖了，这到底是什么世界呀，没想到让人活下去都这么困难。

    连一个小米都这么贵重的话，这未免也太过于夸张了吧。

    “没关系，拿着吧，反正这也不是什么多贵重的东西。”

    而他随便笑了笑，也是继续道：“来而不往非礼也。”

    这话一出，其他的几个人也是在想前辈，这话到底是什么意思。

    而且下来他们刚才想到可能，可能难不成这一袋无上小米是涉及到了什么因果吗。

    村/长这个时候不敢相信，前辈竟然给他们这样的宝贝。

    但是他们又不敢不要，要是不要的话，那不就是对老人家的不尊重吗。

    紧接着，村/长也是立马明白了过来。

    “前辈，我们这就收下了。”

    火清直接上前一步，直接接住了这小米。

    “多谢前辈的好意，我们感恩不尽。”

    林道然听见这话，也是点了点头道：“你们还有什么事情吗？”

    “没有了前辈。”

    林道然点点头道：“好，既然如此荣兴，你就送多几位出去吧。”

    荣兴一听这话，也是立即起身道：“几位走吧！”

    村/长这个时候也是一脸恭敬。

    恬柔这个时候也是有些犯难，看着这些东西有些不知所措，这个时候就有的目光也是看见了林道然。

    这个东西对于他们来说根本就不能做饭呢。

    林道然听见这话，也是把目光看向了那群鸡。

    但是紧接着，鸡舍当中的那裙子也是发出了咯咯咯的抗议声。

    他们仿佛也是不想吃这些东西。

    林道然见到这一幕，也是有点不知所措了，这帮鸡崽子还会嫌弃东西。

    “那你就去送给大黑吃吧，毕竟他们应该会喜欢吃。”

    恬柔听见这话，也是点了点头道：“好的，主人。”

    而这个时候，荣幸跟村/长等人也是已经出了这个山头。

    “公子，前辈对于我们的大恩大德，我们村子永生不会忘记，但我们确实是不知道怎么才能报答。”

    毕竟对于他们来说，前辈的这份情实在是太大了，可能他们这个小山村也是根本就不能承担的。

    荣幸一听这话，则是笑了出声，开口道：“而且你其实想的真的太多了，这些米对于我们来说真的是没什么用，反正到时候也是喂鸡，你们拿着就拿着。”

    这话一出，他们几个人都是愣住了，那是完全不敢相信这样的无上小米竟然用来喂鸡，这未免也是有些太夸张了吧？

    而在这个时候，她们的心里总是猛然咯噔一下子，既然这样的小米都只是用来喂鸡，那他们的东西根本就是毫无价值一说。

    他们几个人的心态都是直接崩了，脸上的面子更是忽然之间就挂不住了，而他们走出这个山头的一瞬间，更是觉得身心说不出的舒畅，身上的枷锁刚才在这一刻直接解脱了。

    不过他们刚出这个山头没多久，就是感觉到一阵阴风袭来。

    可以说，几个人的脸色一变，更是直接抬头看了过去。

    不知道什么时候，他们的眼前/突然出现了一颗巨大的槐树，更是有着十分恐怖的气息，上面更是有着无数婴儿的尸体。

    这个恐怖的槐树就像是一个老者一般，此刻更是不断的冲着一个山头走出来。

    而这个时候，火村的村/长哪里又认不出来这个老槐树？这不就是木村的祭灵吗。

    村/长脸色难看，更是有些大惊失色道：“怎么回事？他怎么过来了？为什么会来到这个地方了？”

    可以说，这个木村的祭灵这区域最强大的生物之一了，但是没想到现在竟然主动离开了，已经来到了他们的面前。

    而对老槐树，更像是一个老者，只是此刻上面的婴孩总是发出了恐怖的叫声。

    她的双眼更是今天锁定的，眼前的这几个人，刚才看到他们现在后的山头。

    “没想到啊，你们几个就是在这里唠叨把握吧，不过没有关系，反正你们左右都是要死的。”

    这个时候，老槐树甚至扩大了不知道多少倍，就像是一个可以碾压这些人的存在。

    这个祭灵的修为已经到达了恐怖的凝神期。

    而此刻的二叔也是一步上前，展示出来强大的实力。

    二叔一拳轰出，但是面对这恐怖槐树，也是毫无招架之力。

    “二叔！”

    村/长见到这一幕，也是有些着急，道：“火山！”

    荣兴见到这一幕。更是说不出的愤怒。

    “真是个老妖/精，找死还找到我们家门口了。”

    老槐树听见这话，也是神色冰冷开口道：“死胖子话倒是不少。”

    而就在这一刻，这山头上也是有着一道恐怖的气息。

    可以说杀尽世间的万千，而此刻，这个老槐树上的无数枝条，更是在这一刻直接被斩断了。

    老槐树发出了求救的声音，不过也是毫无招架之力，直接就是身上的枝干全都碎了。

    不过远处的时候，他的一截树根则是狂奔。

