
　　织田宏信现在很愤怒，但却没地方可以发泄。如果杨天现在在他面前，他绝对会毫不犹豫的拿起自己的武器将对方劈成两半。

　　自己策划完美的一次突袭，居然没有起到任何效果！天下还有比这更闹心的事情吗？

　　而且更让他难以接受的是，自己派上去的那五百位倭国王级武将居然没有一个逃出来，全让对方包了饺子。你说包饺子也就算了吧！这些人被杀复活后，发现自己的实力居然都跌破到了王级以下。虽然这种情况他早有猜测，但真正需要去面对的时候，却还是让人发狂。

　　当然，如果这五百位王级武将死的有价值，真正在扚渔关卡打开了缺口，他还觉得好受一些，但现在，他们除了给z国区玩家松了一些经验之外，似乎没有起到任何作用。

　　织田宏信努力的平复了一下自己的心情，看着还陷于战乱中的扚渔关卡，狠狠的说道：“给我不断的进攻，我倒要看看，是你扚渔关卡的守军多，还是我大倭帝国的死士多。”

　　其余倭国玩家势力首领对于织田宏信的话并没有异议，或许在他们看来，这无数的玩家冲到扚渔关卡下送死，也是理所当然的事情。果然是疯狂的民族。

　　不过现在织田宏信没有再派王级武将上去，甚至连精锐军队也都收了回来，只是让大量的普通军队对扚渔关卡进行无休止的攻击。

　　看到城头上像下饺子一般不断掉下的倭**队，不由得说道：“织田君，我觉得这样消耗下去恐怕对我们很不利。要知道现实世界z国的人口总数就是我大倭帝国五倍还多，要拼消耗恐怕我们不是对手，我觉得我们还是早点将那东西拿出来，再加上那数千王级武将。以便早日拿下扚渔关卡。”

　　织田宏信不以为然的轻哼了一声，说道：“z国区的玩家比我们多确实没错，但这垃圾民族却哪有我们大倭帝国团结？你看这次守卫扚渔关卡，除了一些玩家势力派出了一些军队之外，散人玩家参与的很少。根据我们内线提供的情报，他们就算将所有动员起来的军队全部运到扚渔关卡，也不过六七千万而已，比我们也多不了多少。而且，现在对方在扚渔关卡的守军不过七八百万人。每天能够运到的军队也不过数十万，只要我们加快进攻节奏，他们补充军队的速度根本赶不上消耗的速度。除非阳光那厮开放东海海域，但就目前而言，阳光对炎黄城还抱有很强的戒心。不可能让大量炎黄城战舰驶入到东海海域，因此这个结实无解的。至于那东西，自然要使用在最关键的时候，我可是期待着阳光那一脸震惊的表情，一定非常精彩。”23sK.com

　　……

　　“看来对方是想消耗我们的兵力啊！”站在关卡后方一个新建不久的瞭望台上，杨天淡然笑道。毕竟那些倭**队不计伤亡的向扚渔关卡发动进攻，便是傻子也能看出他们的目的是消耗自己的兵力。

　　轩辕剑说道：“对方的主意倒是打得不错。我们运送兵力的速度受传送阵限制，不可能有大量军队迅速增员。只有他们加紧进攻，确实有可能将我们守关军队消耗一空。阳光兄，你看要不让我们军队通过海路运过来吧？我们的运输船已经在蔷薇公会的海域内等着了。花不了多少时间。”

　　杨天却摇了摇头，说道：“这事儿不急！”

　　轩辕剑转头看了看杨天，说道：“阳光兄，这时候可不是意气用事的时候啊！如果……”

　　杨天不待轩辕剑说完。立刻道：“轩辕兄多虑了，我只不过觉得倭**队还没那能耐攻破扚渔关卡而已。在这样的战斗中。任何错误预判形势，都会对战争的结果带来重大的影响。而很显然，倭**队对于关卡方面的情报很少，他们注定要陷入被动之中。”

　　轩辕剑一时很是不解，问道：“阳光兄，此言何解？难道这关卡上还另有蹊跷？”

　　杨天笑道：“蹊跷倒是没有，不过却有一座关卡军营！”

　　“关卡军营？”轩辕剑还是一脸茫然，他倒是看到过这关卡中有一座军营，可由于关卡所有者是杨天，而杨天又没有开放关卡的使用权限，因此轩辕剑对于关卡军团的作用并不是很了解。

　　杨天说道：“如果轩辕兄觉得好奇，我便陪着轩辕兄一起过去看看吧！浪子兄，你们是否感兴趣？”

　　风流浪子立刻说道：“阳光兄盛情相邀，我岂有不去之理？虽然在这里看属下们宰鬼子也特有意思，但现在时间还长，随时都可以观看。”

　　其他几位玩家首领也纷纷应和一同前往。

　　杨天也不矫情，当下下了瞭望台，带着轩辕剑等人向关卡军营走去。

　　半晌之后，他们来到了地方，当杨天将关卡军营的使用权限向众人开放之后，他们瞬间就不淡定了。能够将普通npc士卒转职为相当于特殊兵种的关卡守卫，而b级资质或者以上的士卒以及所有玩家皆可以转职为高级关卡守卫，这可是相当于高级特殊兵种啊！这无形之中将整个z国区军团提升了一阶，还有比这更给力的吗？要知道高上一阶的实力，完全能够以一抵四啊！

　　轩辕剑嚷嚷道：“阳光兄，你这可不地道啊！有如此好东西居然藏着掖着，你要上次就将这东西拿出来，我们宰杀鬼子岂不更痛快？”

　　杨天并不觉得自己做得有什么不对，毕竟这扚渔关卡是他的，如果能保住这个秘密，他自然不愿意拿出来公诸于众，可相比起大量其他势力的运兵舰船进入到自己的海域，杨天则更倾向于与大家一起分享关卡军营的属性，毕竟这项属性只有在守关之战中有效果，离开了关卡，就没有任何意义了。

　　不过这些话杨天不会说出来，他需要另找一个借口，当下说道：“我要是上次就说出来，你觉得现在倭国区的人会不知道这消息吗？这样一来，他们还会如此干脆的送上门来？”

　　“这个……”轩辕剑无法反驳，他不知道倭国区会如何选择，但换做是自己，如果知道自己将要面对的全是特殊兵种甚至高级特殊兵种，绝对会三思而后行。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十二章 各有底牌免费阅读。https://www.23sk.com 