    协议，很快就签好了。

    难得三人有空坐下来喝杯咖啡，林紫他们也就不急着走。

    最多话的要数汪海了，他嘴巴不停地说着跑生意时的见闻，关晓东偶尔插上一两句，而林紫边喝咖啡，边听他们聊。

    听到汪海说的绘声绘色的，让人有种身临其境的感觉，倒是比看故事书精彩。

    不知聊了多久，林紫看到咖啡馆的挂钟，已经是下午四点了，才提出要走。

    “关大哥，汪海，我还要去服装批发店和拌粉店走一趟，可能得先走了。”

    汪海和关晓东站了起来，“我们也该回去了。”

    买单往外走时，林紫想起昨晚听自家妹妹说的事儿，便又问道，“汪海，你们家枫哥在北城吗？”

    莫云枫待在北城的时间还挺少，她总在学校，很多是好要不是莫云枫去找她，她都不知道他在不在北城。

    “在的，枫哥昨天回来的，不过好像在忙什么事。你想找他的话，我一会儿回店里，给他打个电话。”

    “行，那我晚点再过去找你们。”

    若是换了平时，林紫定然不让汪海打电话去打扰莫云枫，毕竟他要是忙完了，总会来找她的，可事关楚姨，不早点跟莫云枫说，等楚姨离开了北城，那就没什么好说的了。

    汪海多少也了解林紫的性子，见她好像着急见枫哥，估计有什么要紧事，也不含糊，“好，我开车送你去服装批发店，再回去给他打电话。”

    “你们不用送我，直接回店里吧，我自己过去。”

    唉，她要是让他们送她，她倒不如自己在服装批发店打电话好了，只不过批发店那边比较吵一些。

    “那好吧，你自己注意安全。”

    汪海记着要联系枫哥的事儿，倒也没有坚持，反正……他看着林紫好像挺着急的。

    “林紫？”

    林紫他们刚走出门口，就听到这一声称呼。

    林紫抬头看去。

    啊这……

    完了，这家咖啡馆在林紫心里永远成了‘偶遇馆’了，偶遇的定律虽迟但到。

    好在，这次遇到的不是什么讨厌的人。

    咖啡馆很委屈，除了这次，之前也不是每次都是她不想见的人啊，比如林紫在这里还遇到过凌玉烟的。

    “白子玉，你们学校放假挺早啊，这就从沪城回到北城啦！”

    白子玉笑的温润，“我们专业考试比较早，我前两天就回来了。你要不要再进去坐会儿？”

    好巧不巧，他刚到，林紫就出来了。

    林紫笑了笑，她实在不想回头再进咖啡馆了，“我跟我朋友们还有事儿呢，有话过两天同学聚会再聊吧，期待你和刘敏同学在沪城的精彩生活。”

    “我也很期待你和顾盼盼在北城念大学的故事，”白子玉顿了顿，把没出场的某同桌也点名了一下，“还有黄易的。”

    林紫笑了，“还有李茜茜。”

    他们这几位老同学，早就约好了，放寒假要聚一聚的。

    林紫去服装批发店和拌粉店都转了一圈，给员工发了过节费，也已经是下午五点多了，便赶忙往林记食品的门店赶。

    两个店员员工的奖金，会跟随工资一起发，这任务林紫早就交给大伯娘范玉兰和表姐乔美了，而过节的福利，发的是林记食品厂出的年货礼包。

    吃年终饭的事情，她也交给大伯娘和表姐了，让她俩挑好地方，再带着大家过去吃。

    她再次回到门店的时候，莫云枫已经在店里等着他了。

    莫云枫昨天从国外回来，因着离开北城挺长时间，累积了不少事情要处理，便一头扎了进去，接到汪海电话的时候，他也才刚刚忙完。

    听到汪海说林丫头找自己，看起来还挺急的，他想也没想就直接过来了。

    看到林丫头进来，莫云枫立马迎了过去，拉着她的手就往外走。

    林紫有点懵，但还是跟着他走。

    汪海可就发现这两个要逃走的人了，立马出声制止，“枫哥，你要带林紫去哪里？”

    莫云枫扭头给了汪海一个凉飕飕的眼神，那意思再明显不过了，‘有你什么事儿’。

    汪海怂了，立马笑嘻嘻的，“枫哥，我的意思是，现在也不早了，准备六点了，也该到吃晚饭的时候了，我们几个也好久没聚一起了，要不要……要不要一起吃……吃饭？”

    莫云枫捏了捏林紫的手，看着他的林丫头，是在询问她的意见。

    他是不情愿的，他也很久没见林丫头了，一日不见如隔三秋，他都要数不清过了多少秋了，不大愿意被打扰，可他还是想尊重林丫头的意见。

    林紫没想那么多，应道，“可以啊。”

    汪海莫名的松了一口气，刚才枫哥的眼神实在太可怕的，他是想调侃一下枫哥的，见着林紫直接把人拉走，像是林紫被他们看到会吃亏一样，被眼神吓到之后，他着急忙慌找了个吃饭的借口。

    好在，林紫答应了，不然枫哥肯定又要送他一个不友好的眼神了。

    林丫头答应了啊……

    莫云枫有点舍不得跟林丫头独处的时间，不过他想起了林丫头说过‘来日方长’，唇角抑制不住地勾起一抹浅浅的笑意，心中的郁闷瞬间一扫而光。

    “汪海，你们一会儿先去忘不了火锅等我们，我和阿紫先去聊点事儿。”

    林丫头要找他，而不是让汪海传话，或者是直接打电话跟他说，想来是想面对面跟他说的。

    汪海乐了，“没问题！”

    果然啊，治枫哥，还得林紫出马。

    本着一会儿要去忘不了火锅的事情，莫云枫倒也没拉着林紫去哪儿，就沿着街边走。

    “老大，你这么着急想见我，是不是想我啦？”

    林紫扶额叹息，“莫先生，请你正经一点儿。”

    “报告老大，我说这些话很正经的，在国外的这段时间，我很想你，但又想着你在学校那么努力，我不能给你拖后腿，所以也只好努力工作，把工作都安排好了，才敢回来见你。”

    “知道啦，我也有想你。但是呢，我要跟你说的是楚姨的事情，所以拜托莫先生先暂时收起这份想念，好吗？”

    “好。”莫云枫好看的薄唇又勾起了弧度，大拇指摩挲着牵着的手，“我妈怎么了？”

    看着林丫头坦坦荡荡的，没什么担心的模样，他便知母亲没出什么事儿，只是想不到林丫头要说什么。

    毕竟，母亲在林家过的挺好的，他都羡慕了。

