
白奎因把房产交易的麻烦事都丢给了CCA介绍的洛杉矶本地律师，和莎拉搬进了圣莫尼卡海岸边的希尔顿酒店，享受了一周的阳光和海滩。

此时的纽约和泽西还是天寒地冻的日子，洛杉矶已经十八、九度不冷不热了，正适合在沙滩上晒日光浴。

交出剧本之后，白奎因的事情变得很少，而苦逼的韦斯·安德森和克里斯托弗却在为新片的筹备奔波。

又花了几天购置家具和家居用品，两人终于搬进了收拾妥当的新家。

另一方面，哈维·韦恩斯坦对《恶人传》的投资只到位了三百万，剩下三百万以财务和流程等理由拖延，被代表全美意大利裔民权联盟催款的尼尔·米克律师逼急了，哈维就把责任推到米拉麦克斯的母公司迪士尼影业身上。

大家开会分析，认为对方是在等待《邦妮和弗雷克》的票房情况，再决定后续资金是否能够到位，具体是米拉麦克斯的决定还是迪士尼的想法，就不得而知了。

由于白奎因提出的全新的宣发方案，米拉麦克斯将《邦妮与弗雷克》的开画银幕数从500块提升到了1200块，以一块拷贝700美元计算，也就是五十万美元的成本提升。

此外还要增加大量的宣发成本，比如提供给WWF的宣传费，如果《邦妮和弗雷克》的票房低于米拉麦克斯的预期，《恶人传》一定会被影响。

好在韦德马克映像和全美意大利裔民权联盟的资金都已经到位，项目组不至于无米下锅，可以先忙着招募剧组、试镜演员和勘定拍摄场地。

项目成立时，双方约定事先锁定的五个角色的演员，双男主中警察的饰演白奎因和饰演黑帮老大的兰迪，配角中饰演女警的米拉·索维诺，饰演黑帮二把手的男配角欧文·威尔逊，以及饰演犯罪鉴证科调查员的莎拉·米歇尔·盖拉。

其他演员都将公开招聘，第一批集中试镜将在奥斯卡之后，白奎因也将参与选角工作。

原本白奎因的剧本设定里，故事是发生在纽约的，但在哈维的干预下，变成了西海岸的洛杉矶，而主创团队大多住在纽约和泽西，过来洛杉矶是算出差的，这就大大增加了预算。

此外还有一项支出也因为哈维的干预而大幅增加。

哈维强烈要求将米拉索维诺的薪酬设定在五十万美元，使她成为了整个剧组中薪资最高的角色。

要是按照好莱坞通行的原则，两个男主的薪酬应该也要相应提高，至少要和米拉·索维诺打平。但是白奎因和兰迪为了大局考虑，实际是预算吃紧，放弃了加薪的要求，两人各领三十万片酬。

而莎拉只有可怜的五万美元，好在她正式签署了《吸血鬼猎人巴菲》的合同，韦登给她的片酬是一万二千美元一集，而且该剧集已经敲定将在三月底登陆FOX，未来莎拉的收入将会向好莱坞三线明星看齐。

哈维给米拉·索维诺高薪的理由是，米拉获得了奥斯卡最佳女配的提名，并且有望获奖，将会对未来的票房有所贡献。

“不少人会为了米拉的那对柰子进入影院的！”这是哈维的原话。

“这些人本身就是动作片的观影群体。”白奎因反驳的话并没有说出口。

到了三月二十五日的奥斯卡之夜，由于制片人兼导演的乔斯·韦登需要参加颁奖典礼，早已开机的《吸血鬼猎人巴菲》剧组被迫停工，莎拉也终于可以放一天假了。

作为米拉麦克斯的合作方，哈维为韦德马克映像争取到了两个出席颁奖典礼的席位。

按照韦德马克映像的老板兄弟俩之间的分工，克里斯以制作人兼老板的身份充当韦德马克映像的门面，这种拓展人脉的机会克里斯必须要去。而另一张票，两人商量后给了韦斯·安德森。

至于白奎因和莎拉，刚好可以躲在家里过小日子。

但是哈维听说他们的安排后，还是想办法给两个还没什么名气的小演员弄到了颁奖典礼之后的名利场庆祝派对的入场券，两人可以在开场后进入宴会大厅，等结束后和大明星们共赴庆祝派对。

有一说一，哈维虽然狡猾、强势、喜欢出风头，但做事还是面面俱到的，注重细节。

本次奥斯卡晚宴在洛杉矶音乐中心的多萝西·钱德勒大厅举办。

红毯前的各类活动从下午五点就开始了，仅仅去混派对的白奎因和莎拉自然不用那么早出发。

等到黑人女星乌比哥德堡登上舞台宣布奥斯卡颁奖典礼开始的时候，两人才从家里出发前往北好莱坞。

而颁奖现场里，身着黑色燕尾服的克里斯正襟危坐，他身旁是同样穿着打扮一丝不苟的韦斯·安德森。

韦斯的情绪不高，他的女神米拉·索维诺刚刚和昆汀·塔伦蒂诺一起牵着手走过红毯，算是和凯文科斯特纳分手后，最新官宣的恋情。

乌比哥德堡讲完串词，大名鼎鼎的007皮尔斯·布鲁斯南带着一黑一白两个超模走上舞台，介绍起最佳服装设计入围的影片。

一群模特穿着五部电影里的戏服，在奥斯卡的舞台上搞起了时装秀。

第一个出场的就是穿着18世纪英伦风长裙的泰拉班克斯，这个造型来自安·李导演的《理智和情感》。

趁着音乐的掩护，克里斯悄悄对身旁的韦斯安德森说道：“这届奥斯卡制片人是黑人，主持是黑人，刚才和007一起上台的也有黑人，这些模特大多也是黑人，都这么黑了，外面那帮家伙还喊对黑人不公平。”

克里斯指得是聚集在洛杉矶音乐中心不远处的示威人群，听说是著名牧师杰西·杰克逊发起的“彩虹联盟”的抗议活动，抗议黑人在好莱坞的工作机会太少，获得的奥斯卡提名太少。

克里斯的话可谓是非常政治不正确了，要是被外人听见，一准被当作歧视言论，很可能又会引发一场抗议。

但是韦斯安德森和他早已经是非常熟络的朋友了，大家想的东西差不多，是可以说一些心里话的。

皮尔斯布鲁斯南从十多位男女模特中钻出来，拆开信封，宣布最佳服饰的得奖者是《乱世情缘》的詹姆斯·艾奇逊。

韦斯则趁机小声对克里斯说道：“表面上打着种族平等的旗帜，背地里却是在索求种族特权，但你还真不能忽视他们的能量，洛杉矶大骚乱才刚过去没多久。”

克里斯托弗一边微笑鼓掌，一边小声说道：“那些参加骚乱的黑人根本不关心罗德尼·金的死活，只是趁火打劫而已。如果是为了正义，他们为什么去抢不相干的华人、韩国人甚至黑人自己的商店？应该拿着枪去攻击警察局，最不济也该去比弗利山抢那些富人。我们西西里人就要勇敢得多，我们和那些黑心的法国贵族、教士战斗，保护我们的族人不被欺压！你看着，那帮家伙要是敢在泽西搞和92年洛杉矶一样的事情，我们会让他们见识到西西里人的手段的……”

韦斯安德森微笑点头，终止了这个不应该在这里讨论的话题：“最佳男配角果然给了凯文史派西！你说他能来出演我们的《恶人传》吗？演那个变态杀人狂，我爱死他在《七宗罪》里面的表演了……”

克里斯摸着下巴说道：“我看过《七宗罪》，他演得真好，不过价格也不便宜！适不适合，还是要QB来看一看的，我相信他的眼光……”

“QB和莎拉现在应该在过来的路上了吧……”

“应该吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68928100"  chaptername="51  奥斯卡晚宴">加入书签</a>
</div>
