
　　第三日下午。

　　丫鬟小舞来到西厢房，告知柳乐儿两人，白石真人那边已经准备好，可以为柳石治疗了。

　　在小舞的引路下，柳乐儿牵着柳石走过一条条回廊，穿过了四座天井小院，出了一道圆形拱门，才终于来到了余府的后院。

　　原本七拐八折的庭院回廊，就已经让柳乐儿惊叹不已了，可当她看到后院那片布满碧绿荷叶的小湖时，才终于对余府的广大有了真正认识。

　　说是小湖，也只是相对于柳乐儿以往见过的大江大河而已，其实这片湖泊方圆少说也有三四百丈，寻常富贾家宅中的池塘与之相比，自是有云泥之别。

　　“乐儿姑娘，那里便是白石真人炼丹清修的地方。”小舞扬起手，指着湖心处的一座小岛说道。

　　柳乐儿顺着小舞手指方向，看到一座汉白玉架起的九曲石桥，从田田的荷叶中穿梭而过，一直连到了小岛上。

　　小岛面积不大，但上面林木茂密，云雾遮绕，让人看不真切。

　　一想到到了岛上，自己的“石头哥哥”就有希望被治好，小脸难掩兴奋之色，心思也起伏不定起来。

　　“真人清修之地，可不是我们这些下人能去的。乐儿姑娘，接下来你们就自行过去吧。”小舞见柳乐儿有些失神，嘻嘻一笑道。

　　“谢谢小舞姐姐。”柳乐儿回过神来，连忙谢道。

　　柳乐儿甜甜的一声“姐姐”，让小舞十分受用，欢喜地摆了摆手，转身踩着碎步离开了。

　　少女望着湖中心那座雾气缭绕的小岛，一手扶着石桥栏杆，没有急于上桥，不知为何，心中突然冒出了一个念头：

　　“石头哥哥的病若是好了，会不会离开乐儿呢？”

　　想到这里，她不由有些患得患失起来，但等其再看向高大青年异常熟悉的脸庞时，突然又安心了下来。

　　“石头哥哥，我们走吧。”

　　少女当先一步跨上了石桥，牵着柳石朝小岛走去。

　　在碧叶石桥间穿行，越往近前，柳乐儿心中不免有些紧张，柳石倒是一脸平静，不时被荷叶下冒头的锦鲤吸引，左右张望。

　　等来到小岛边，柳乐儿反倒觉得岛上的烟雾，没有远远观望那么浓了，周围也没有多少鸟雀鸣啼之声，显得格外幽雅寂静。

　　石桥尽头处，接着的是一条青石板铺就的小径，一路蜿蜒着延伸向了小岛深处。

　　柳乐儿两人沿着小径一路走去，没有半点岔路，径直来到了一座白墙黑瓦的古朴道观前。

　　白石真人正站在道观门前等候着，看见二人只是面无表情地说了一句“进来吧”，便转身朝道观后殿方向走去。

　　二人跟着老道穿过三重大殿，来到了道观后院，里面有一座巨大假山。

　　白石真人走到某处山壁跟前，抬手在上面一按，一道厚重的石门便缓缓打开，露出了一个一人高的洞口。

　　二人跟着老道进入到了洞内后，身后那道厚重的石门便缓缓关上了。

　　山洞是人工开凿的，里面的空间不算很大，只比他们住的西厢房空间略大上一些，四面墙壁上各自点着几盏灯火，也不知烧的什么灯油，没有半点烟气。

　　地面中心处刻着一个八角形图案，状若八卦，却又明显不同。

　　那图案中的刻痕极深，里面非但有一些奇异的鸟兽图纹，还夹杂着一些造型古怪的线条，她隐约觉得曾经见过，似乎是某种古篆符字。

　　而在八角形的每一个角上，还插着一面暗红色的三角小旗，旗上同样以金线绘制着一些奇异的纹路。

　　“还愣着干什么，让他坐到法阵中央。”白石真人瞥了一眼正在打量法阵的柳乐儿，冷声道。

　　“是”

　　柳乐儿连忙收回视线，引着高大青年木然的坐到了法阵正中央的圆环图案中。

　　“石头哥哥，你一定会好起来的，乐儿就在这里陪着你。”柳乐儿盯着柳石眼睛，认真说道，然后才恋恋不舍的出了法阵，贴着石壁站在一旁，面带紧张的看着老道。

　　“现在你就待在原地，不要出声打扰老道施法，更不要走动半步，明白了吗？”白石真人郑重吩咐道。

　　柳乐儿连忙重重点头。

　　白石真人这才走上前来，先是单手竖掌，行了一个道揖，继而围着法阵走了一圈，口中默默吟诵起晦涩难明的咒语来。

　　随着他的吟诵之声响起，法阵周围的八面三角小旗上，一道道金线同时亮起金灿灿的光芒，从四周蔓延而起，朝着柳石身上覆盖而去。

　　柳石原本正目光四下张望，在金光覆体的瞬间，身子猛然一震，如触电一般，坐得笔直。

　　柳乐儿见此，心头也随之一跳，既有些担忧，又有些期待。

　　只见柳石周身金光流转，隐约开始凝聚成一枚枚诡异金纹，同时眼中似乎也有点点金光汇集，看起来甚至诡异。

　　只听白石真人口中吟诵之声骤然一停，掐着法诀的手势突然一变，扣指大喝一声：

　　“镇”

　　方才还游绕柳石身侧的金光骤然一凝，仿佛一层金纸一般，将他包裹了起来。

　　透过金光尚能看到柳石的面目，眉头皱起，显得有些痛苦。

　　“滋滋”之声大作！

　　阵法周围的八面小旗上接着红光大作，一道道黑灰色的雾气从中流淌而出，朝着法阵中心汇集而去。

　　柳乐儿在一旁见此，脸色微微一变，不知为何，这黑灰色雾气出现的瞬间，让其本能地感到了极为的不舒服。天籁小说网

　　突然，柳石闷哼一声，脸部肌肉抽搐一下。

　　“啊”

　　柳乐儿不由的惊呼了出来，但马上脸色一白的玉手掩住了杏口。

　　“闭嘴！若是干扰了老道施法，后果你担待得起吗？”白石真人手指依然紧扣，厉声呵斥道。

　　柳乐儿心头一颤，不敢再多言半句，但眼中的惊惶却未消退分毫。

　　只见那些雾气如同活物一般，交织成一道道触须，肆意扭动着攀附而上，径直将柳石吞没了进去。

　　接着老道单手掐诀，阴沉的咒语声响起。

　　黑灰色雾气随之越来越多，越来越浓。

　　雾气里的高大青年先是露出一丝困惑表情，随之眼皮耷拉，缓缓闭上双目，竟径直站立的睡着了。

　　老道见此，脸上露出一丝喜色，手中法决骤然一变，再一张口，竟喷出一团精血化为点点血光，直接没入黑灰色雾气中。

　　顿时雾气中传出浓浓的血腥起来，一枚枚血色符文疯狂涌现。

　　“不对”

　　柳乐儿看到现在，脸色连变数下，心中直觉强烈告诉其眼前情形不对劲，但由于先前的警告，让少女反而有些迟疑起来。

　　但就这时，随着老道的一声低喝。

　　黑灰色雾气温度骤然急降，竟在点点晶光中化为一块巨大黑色冰块，将高大青年冰冻在了当中。

　　“快停下，你在干什么？”柳乐儿终于肯定这位余石真人的“恶意”了，当即小脸通红的一声大叫，再顾不得其他的一步跨向法阵，手中光芒一闪，一个巴掌大小的拨浪鼓便出现在了手中，就要击碎冰块救人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第九章 法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 