    百草堂每个月都有一天免费的义诊活动，云弈第一天在百草堂坐诊就遇上了。

    这一整天下来，累是累了点，可也让他感到很满足。

    当医生济世为怀，为病人消除病灾，这是一件让人自豪的事情。

    义诊中，百草堂医师看病是不收钱，可要是病人在百草堂开药还是要钱的。

    云弈这治疗上却基本没怎么开药。

    大多数病人他都只是通过针灸，推拿等手法治疗，都起到了非常好的效果。

    “云医师，你真的是医术仁心啊，以前百草堂的义诊，我们开药什么的少说也得花费好几百块，可你现在只是给我们针灸治疗就让我们感觉到了从来没有过的舒坦，也不用花钱。”

    “是啊，百草堂终究还是我们青阳市最好的中医馆。”

    “这一次，我可是一分钱都没花，病也好得差不多了呢。”

    病人们感叹起来。

    云弈站起来，对众人说道：“各位街坊，还有远道而来找我们看病的，既然你们碰上了我们百草堂义诊的日子，那我们自然尽量不让你们花钱就不花钱，这也是我们医生的本分。”

    “对，我们最相信云医师了。”

    “大家排好队，不能乱，不然会影响云医师为我们治病进度的。”

    病人们自觉排队，而且队伍是越来越长，很多人都是闻讯而来，就是要找云弈治病。

    对此，云弈有些担忧地问程鹏：“老师，我这样的治病方式会让百草堂收入减少，这好不好啊？”

    “为什么不好？”

    程鹏笑道：“我们百草堂经营已有一百多年，曾经在国家受难的时候，百草堂更是为困难群众施医赠药，就是为了记住我们是有良心的中医，所以才开设了一个月一天的义诊，我们不能忘掉本心。”

    “医生，就应该有一颗济世为怀的心。”

    程鹏这番话让云弈多了几分信心，于是继续为病人们看病。

    一直到晚上七点，病人看完了，云弈是累得腰都几乎直不起来了。

    他伸懒腰的时候，程鹏对他说：“你小子表现很好，第一次参加我们百草堂义诊就直接破了纪录，今天一天看了四百八十三名病人呢。”

    “这么多？”云弈大吃一惊。

    虽然在场坐诊的医师有六七人，可他知道大部分的病人都是他和程鹏看的。

    程鹏笑道：“反正今天之后，我们百草堂的名声就会更大，济世堂连和我们比的资格都没有。”

    云弈愕然道：“老师，济世堂是我们的对头吗？”

    “是的。”

    程鹏直接承认，“不过这都不重要，反正我们打开门看病，我们治好了病人我高兴，他们济世堂治好了病人我也高兴，不需要争这些名利。”

    云弈点点头，再次受教了。

    “让开让开，我要看病。”

    门外突然传来一阵吆喝声和急促的脚步声，然后十几名男子走了进来，将义诊堂中的医师都吓了一跳。

    这十几名男子的着装打扮，一看就知道是混社会的人了。

    为首一名纹身大汉在云弈面前坐下，“你就是大家口口相传的小神医？”

    云弈说：“小神医不敢当，只是我不管遇到什么病例，都会竭尽全力去治好罢了。”

    “是吗？”

    纹身大汉哈哈大笑起来，“那好，你给我看一看吧，我叫张凡，我这个人性格比较暴躁，江湖上的人都叫我暴躁哥，所以你最好给我认真点看，不然我把你们这里砸了。”

    张凡？

    百草堂的人听了张凡的话都吓了一跳，张凡是附近一带出了名，非常棘手的混子。

    这下云医师有麻烦了。

    姚向之露出了阴鸷的神色，他已经在构想着云弈被张凡打得跪地求饶的样子了。

    云弈不慌不忙，“伸手出来，我帮你把把脉。”

    “好啊。”

    张凡伸出手来，一脸戏谑地看着云弈。

    云弈为他把脉，一阵之后便说道：“你的问题不大，脾肾阳虚，最近吃的东西太油腻了吧？不需要治疗，回去之后记得清淡饮食就是了。”

    “哦？”

    张凡一顿，他怎么知道自己最近吃东西油腻的？

    虽然有些惊讶，可张凡到这里来可不是看病，而是来闹事的。

    张凡拍案而起，“你这庸医，会看病吗？压根一点都不准，老子最近吃的东西都淡出鸟来了，哪有什么油腻？”

    而后挥手道：“兄弟们，这什么狗屁百草堂小神医根本就是虚有其名，其实什么本事都没有，这百草堂也就是坑害人的地方，给我把这砸了。”

    “是，老大。”

    张凡手下的十几人就要开始动手砸东西。

    “慢着！”

    云弈大叫一声。

    张凡鄙夷地看着云弈，“怎么？怕挨打啊？我可以不打你，你从老子的裤裆钻过去，老子就饶了你，怎么样？”

    “凭什么？”

    “你们怎么可以这样欺负人？”

    百草堂的人也都纷纷开口，程鹏更是说道：“张凡，我记得你是跟鬼爷的吧？我给鬼爷治过病，我们一直井水不犯河水，请你们做事不要太过分。”

    “呦，把鬼爷抬出来吓我呢？”

    张凡哈哈一笑，道：“你们百草堂在青阳市的确是有些名头，要动你们，要是没有鬼爷点头我还真不敢动。”

    “所以，你们明白我的意思吗？告诉你们，我们今天就是来闹事砸场子的，而且，这都是鬼爷让我们做的。”

    “你，你们……”

    程鹏气得不行，却又无可奈何。

    张凡接着一只脚搭在一张凳子上，对云弈说：“小子，没听到老子说话吗？想要老子不打你那就从老子的裤裆钻过去，不然老子把你打得哭爹喊娘的。”

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，此时他也已经很愤怒了，“我不会主动惹事，但有人偏要惹我的话，我绝对不会客气。”

    “什么？”

    张凡哈哈大笑，“小子，你还挺有种，那你倒是给我看看你怎么不客气来着？”

    “砰！”

    张凡下一秒就笑不出来了，云弈一脚踢在了他的裤裆上，他卷缩在地上，一张脸扭曲得比哭还要难看。

