    菲利克斯提着糖果盒朝七号教室走去，心里还在回想刚刚询问邓布利多的问题。

    无论是他还是邓布利多，都不是轻易能被说服的人。指望用一个故事就让他们相信小天狼星是无辜的，实在不是一件容易的事。

    两人都是摄神取念的大师，虽然平时很少使用，但在关键时刻，却不会有任何犹豫。

    区别在于，他对小天狼星不算熟悉，很多事情都是道听途说来的，因此他才需要跟邓布利多确认大脑封闭术的问题。

    既然小天狼星不擅长大脑封闭术，他的话可信度就非常高了。

    ……

    菲利克斯走到一处僻静的走廊，打开糖果盒，被缩小的小天狼星坐在糖果堆上，伸手掏出一小块坩埚蛋糕，茫然地问：“我们到了？”

    “还没有——需要做一些准备，你应该不想遇到西弗勒斯吧，而且哈利还随身带着防备你的窥镜呢，这些都需要解决。”

    “要怎么做？”

    菲利克斯没有说话，他用魔杖触碰盒子里的几枚糖果，它们在魔法的作用下变形成一套全身铠甲，样式和霍格沃茨城堡里的盔甲非常像，连封闭头盔都有。

    “快套上。”他对小天狼星说。

    “我喜欢你的点子。”小天狼星迫不及待地为自己换上新装，试探着活动身体，“我感觉自己成为了一名真正的骑士，不过还缺少一把骑士剑。”

    菲利克斯满足了他的要求，用甘草魔杖变成了一柄骑士长剑。

    小天狼星穿着挡得严严实实的铠甲，灵巧地挥动手里的长剑。如果忽略他只有巴掌大，倒是真有中世纪古典骑士的风范。

    “这样看起来就很像一个骑士魔法傀儡了，我可以把你介绍给其他教授。接下来，我想想该怎么屏蔽窥镜……”

    小天狼星身上的盔甲开始浮现出一层层的魔法辉光。最后，在他头盔眼睛的位置，菲利克斯让小天狼星自己选择黑色还是红色，他选了红色。

    于是骑士的眼睛被一层猩红色的烟雾覆盖，让他看起来多了几分煞气和威严。

    上午九点四十分。

    菲利克斯走进七号教室，里面人声鼎沸，数百人围在一大片宽敞的空地周围，热烈地讨论着。

    空地被人为划分出七个格子，每个格子的地形各不相同，分为平地、树林、山坡、乱石滩、沼泽、曲折迷宫和一小块冰面。

    在视野最好的东边，矗立着一座高台，台上是一排座位。弗立维和斯内普已经到了，除了这两位决斗课的固定教授，还有一些教授主动跑来了，他们自发地变出椅子，表情有些兴奋。

    菲利克斯走到高台上，随手把巴掌大的骑士放在桌上，他热情地打着招呼，“菲利乌斯、西弗勒斯……卢平教授你也来了？”

    “我来凑凑热闹，”卢平说：“我上学的时候可没有这些新奇的东西。”

    斯内普慢条斯理地说：“但你的课外生活也很丰富，东游西逛，惹是生非……”

    卢平委婉地说：“回过头看年轻的自己，我们不都是无知的傻瓜吗？”

    桌子上的小天狼星拖着封闭式铠甲“咔嚓咔嚓”地活动起来，他激烈地挥动长剑，似乎在抗议卢平的说法。

    弗立维正打算转移话题，他的目光在周围不断搜寻，看到‘骑士’时眼睛一亮：“菲利克斯，你的这个魔法傀儡可以自己活动？”

    菲利克斯微笑着说：“这是很早之前的事情了，我试着让他们处理一些简单的任务，唔……将我的助手从批改作业中解放出来，她现在已经不需要巩固这些简单的知识了。”

    “是格兰杰小姐？”卢平问，“她是一个非常聪明的女巫，在课上表现出色。”

    弗立维端详着桌上的骑士，小天狼星的动作都变形了，不过这样更像是一个生锈的金属人偶。

    “是我看错了吗？我竟然从它的动作中看出了尴尬……”

    菲利克斯从戒指中取出一些魔法傀儡分给教授们，“我试图让他们听懂一些简单的命令，原理类似魔法画像，但效果算不上好，我需要你们的意见……”

    他不动声色地把‘骑士’抓在手里，顺手晃了晃，对上弗立维疑惑的表情，他解释说：“这家伙不太聪明……”

    时间很快来到十点钟，珀西和佩内洛站在空地中央，珀西表现得很亢奋，他的声调都跑丢了两个，“先生们，女士们，本次决斗比赛由学生会承办，我，珀西·韦斯莱，将和佩内洛·克里瓦特负责维持全场秩序。”

    “首先提供一下基础信息：参赛选手一共218名，他们将随机在七个不同的场地上进行比赛。同一时间内会进行七场比赛，从一年级开始。”

    佩内洛·克里瓦特说：“规则你们都清楚，我要说的是，教授们会点评一些精彩的决斗，或是发声提醒违规行为。请大家一定要遵守规则，尤其是严禁使用黑魔法。”

    她很有威严感地扫视一圈，珀西在旁边清清嗓子，“没错，就是这样。”

    “念到名字的到我这里抽签选择地形，一旦地形定下来，你们的对手也就确定了。”

    人群爆发出海啸般的欢呼声，哈利紧张地握着魔杖，他的心要跳出来了，血液肆意地奔流涌动。但周围的人看起来比他还紧张，罗恩嘴唇直打哆嗦，赫敏不断念念有词。他凑近一步，听到她正快速背诵刚刚才完成第三次修改的决斗体系论文。

    哈利对面的德拉科·马尔福脸色比平时还要苍白，他的两个跟班——克拉布和高尔不断吞咽口水，高尔被自己的口水呛住了，连连咳嗽。

    德拉科皱起了眉，走到另一边，当哈利出现在他的视线里时，他不怀好意地露出笑容——至少哈利是这么认为的，他紧张的情绪出奇地平复下来。

    如果有机会，他很乐意给马尔福一个满脸开花。

    比赛正式开始了。

    一年级的比赛相当乏味，除了一个学生成功施展出了一个恶咒，搏得稀稀拉拉的掌声，剩下大部分人都憋着脸不停念咒。

    只进行了三轮比赛，就到了决赛局，一个可爱的小姑娘获得了一年级的冠军。

    接下来是二年级的比赛，金妮干脆利落地用昏迷咒放倒了对手，随后又获得了几次胜利，成功夺冠。

    “金妮已经这么厉害了?”罗恩惊讶地说。

    “是啊，其实也不算意外，她一直跟着我们参加小组活动。”哈利说。

    珀西严肃的声音传来——

    “三年级人数比较多，第一组十四个人，米里森·伯斯德，西莫·斐尼甘，赫敏·格兰杰，达芙妮·格林格拉斯……布雷司·沙比尼、贾斯廷·芬列里，这些选手请上台。”

    赫敏颤颤巍巍地走到前面，差点被纳威绊倒，她挪着走到抽签处，意外地发现其他人和她的表现差不多，那个姓沙比尼的学生脚下轻飘飘的，似乎踩在一团棉花上。

    赫敏抽到了乱石滩地形，她忍不住松了一口气，要是挑到冰面就没法打了，她连站都站不稳。

    十四个三年级学生就位后，珀西拖着长音宣布：“决斗开始——”

    赫敏对面站着达芙妮·格林格莱斯，两人是老对手了，只不过之前的争端仅仅局限在魔法傀儡，现在的真人决斗还是头一回。

    “除你武器！”赫敏高声喊，心中快速闪过决斗体系论文的文字，我的出手速度更快，她必须要躲避，接下来我会占据优势……

    但事情不如预料的那样，达芙妮虽然比她慢了不只一步，却依然坚持着喊出了一个咒语：“昏昏倒地！”

    赫敏眼睁睁看着自己的缴械咒击中达芙妮，她的魔杖脱手而出，打着旋儿朝她飞来，但与此同时，一道红色的魔咒擦着她的头发丝儿飞过，击中旁边的石头上。

    赫敏愣了几秒，下意识地抓住飞来的魔杖，看到她气呼呼的脸，才意识到自己赢了，但赫敏完全没体会到胜利的快乐，她忍不住凑过去小声嚷嚷：“你为什么不躲？你应该躲呀……”

    达芙妮横了她一眼，“我为什么要躲？”

    “可是，可是——”赫敏满脑子问号，“你的出手速度没我快，按照道理——”

    “谁的道理？你用缴械咒，我用昏迷咒，只要击中你，我就赢了。”

    赫敏还想继续反驳她太冒险了，在实战中没有意义，但珀西已经提醒结束比赛的学生尽快离场，她瞪了一眼达芙妮，气冲冲下去了。

    回到格兰芬多学院人群中，赫敏还在愤愤不平地说，“她完全是在赌运气，我不相信她在实战中也敢这么做——”

    哈利劝说道：“其实她说得挺有道理的，正常情况她根本不可能赢你，相反，如果她的策略成功——”

    他乖乖闭上了嘴巴，因为赫敏看起来像一只炸毛的狮子。

    “接下来，第二组念到名字的上前——德拉科·马尔福、西莫·斐尼甘、罗恩·韦斯莱、格雷戈里·高尔……”

    “我们看比赛，”哈利说，“马上要轮到我了。”

    但第二组还是没有哈利的名字，他只能耐心等待，在这一组里出了事故，一个小巫师念错了咒语，他的对手头上长出一对蜗牛触角，小巫师带着哭腔说：“你到底想用什么咒语？”

    庞弗雷夫人快速走过来，她观察片刻说，“你至少要三个小时后才能恢复，孩子。”

    小巫师摸摸自己头上的触手，好像也不是那么糟：“我可以留在这里看比赛吗，庞弗雷夫人？我不想去校医院。”

    庞弗雷夫人纳闷地看着他，“可以倒是可以，但你不怕被嘲笑——”

    “那就没问题了。”

    这个男孩喝完魔药，兴冲冲地回到自己学院，向同伴展示自己的新头饰，他的周围爆发出一片惊叹声和羡慕的眼神。

    罗恩也凯旋归来，他满意地说：“其实我第一个咒语失败了，但我躲在石头后面，高尔傻乎乎地站在原地，被我下一个咒语捆成了粽子……”

    “接下来，第三组——德拉科·马尔福、迪安·托马斯……纳威·隆巴顿，文森特·克拉布、厄尼·麦克米兰、哈利波特。”

    决斗比赛进行得如火如荼，到了三年级的复赛阶段，就连高年级学生也忍不住认真看起来。

    “那个小圆脸是谁？他和波特打得有来有往。”

    “不清楚，好像一下子冒出来的。”

    “应该是波特的朋友，你看他们笑得多开心。”

    “我有点印象，在波特的决斗自习小组见过他……”

    在三年级的决赛中，哈利诧异地看着对面的德拉科，“没想到你会站在这里，马尔福。”他们抽中了树林场地，十几株古树错落分布在周围。

    德拉科咧嘴笑着：“你应该看看我是怎么教训那个韦斯莱的，用我新学的魔法。”

    哈利回头看了罗恩一眼，他晕晕地坐在地上，表情茫然，看起来和卢娜有几分相似。

    “比赛开始——”珀西已经有些疲惫了，这个声音是佩内洛清冷的声音。

    哈利本能地朝侧边迈出一步，一道无声缴械咒同时飞出，第一个咒语不求威力，他要获得先手。德拉科果然后退了，他把自己藏在一株看起来就很结实的树干后，“波特——锁舌封喉！”

    哈利赶紧跳开，咒语歪了十万八千里。他估摸着距离，用禁锢咒反击，一条魔法凝成的绳子飞了过去，紧紧缠绕在树干上。他听到德拉科闷哼一声，刚想上前，心中危机感爆棚。

    他快速为自己施加一个铁甲咒，“盔甲护身！”他叫道，一道无形的壁垒在身前形成，挡下了德拉科精心准备的咒语。

    “摆锤重击！”

    “咚！”

    沉重的钟鸣声响起，哈利感觉自己被一柄大锤狠狠砸中了，魔法壁垒如蛛网般裂开。哪怕是躲在铁甲咒后边，他也受到了影响，耳朵嗡嗡地震颤个不停。

    他忍着不适，瞪大眼睛盯着对面，过了十几秒，他的视线重新变得清晰。

    ‘罗恩就是承受了这个咒语？即便挡下了，还是会让人短暂地头晕目眩，就像是被钟楼里的大摆锤砸了一下。’

    哈利看着躲在树后不出来、时不时抽冷子释放‘大摆锤’的德拉科，心里忍不住焦躁起来。他快速拉近两人之间的距离，一道红光闪过，稍微偏了一点，差点打在他身上，哈利吓了一跳，闪到树后，场地安静了下来。

    “马尔福，你不是要让我见识一下你的新魔法吗？我确实见到了，需要我提醒你吗，我刚刚联想到了建筑工人，他们手里握着一柄大锤敲来敲去……”

    哈利半蹲着身体，等了两秒，提前释放出铁甲咒，果然，一道红光飞来，被拦住了！

    他想也不想，走出铁甲咒的保护范围，德拉科正探出半个身体，一道夸张的红色光束从哈利的魔杖中激射而出，笔直地打在德拉科胸口上。

    德拉科直接被击飞，撞在一棵树上，眼皮一翻，一声未吭地晕了过去。

    “赢了！”

    哈利激动地喊出声，这场战斗比他预想得困难太多了，最大的原因就是地形限制，他的咒语威力根本不足以破坏直径三英尺的大树，优势完全发挥不出来。

    他想到海普教授给予他的指点——掌握更多的魔法，意味着可以从容面对不同的状况。他忍不住想：如果自己熟练掌握了爆裂咒，烈火咒，是不是就能更加简单地解决战斗？

    他知道自己接下来要做什么了。

    “精彩！”

    围观的学生们屏住呼吸，欣赏着这场高水平的决斗，直到结果出来，才齐齐爆发出热烈的喝彩和欢呼。

    哈利挠挠头，抬起头看向裁判席，卢平冲他微笑，斯内普居高临下、面无表情地看着他，弗立维教授十分激动，海普教授抚手轻笑，他面前还有一个钢铁人偶，正使劲儿朝他挥手，不，挥剑。

    那是教授新制作的魔法傀儡？

    哈利忍住内心的喜悦，尽量不让自己的嘴角咧得太夸张，同样挥手致意。

