    “大事不妙了！”

    魏无敌的身体，仿佛触电般僵直，愣愣地看着这一幕。

    他身后的那些老将，仿佛全身的力气都被抽干，手中的战刀微微颤抖。

    “老魏……”

    他们看向魏无敌，眼中说不出是什么滋味。

    “老魏个屁，都愣着干什么？”

    魏无敌眼睛通红，目光看向天枢院方向，咬牙切齿道：“去天枢院！”

    驾！

    魏无敌一拉缰绳，刚准备出发，但他随后似乎想起了什么，勒停战马。

    十余老将也都停下。

    魏无敌转过身，没有说话，只是看着远处的儿子，仿佛要将他的样子刻进灵魂深处。

    好好活着！

    “走！”

    魏无敌随后像是做了决定，带着十余名老将赶赴天枢院。

    同时他转头看向林亦：“林学士，不要靠近天枢院！”

    驾！

    魏无敌与众老将，策马消失在街道尽头。

    “小君，爹这辈子没留啥给你，就留你一个忠烈之后的名头吧！”

    “别怪爹！”

    ……

    林亦怔怔地看着他们离开的背影，低声道：“已经出事了，天枢院被攻打下来了，龙大人他们……”

    嗡！

    林亦身形微颤，脑海中顿时浮现出龙三等人的身影。

    “立刻回酒楼，别出来！”

    “八品够个屁！”

    “别给我添乱！”

    龙三关切的话，仿佛还在耳边响起，林亦看着从天枢院升起的光柱。

    再想到魏无敌等人离去的决然身影。

    这一刻。

    他内心受到了极大的震动。

    为什么！

    为了城中这些跟他们毫无关系的人，甘愿奉献自己的一切。

    图什么？

    是因为心中对这个国家与百姓的爱？

    还有，自己跟他们无亲无故，从陛下的亲军，到屈尊成为自己的车夫，暗中保护自己。

    还有刚才大衍老将们，为了保护自己的安危，将那妖人剁成肉泥。

    为什么？

    就因为自己斩杀了一个以文乱法的读书人？

    自己何德何能啊！

    “龙大人，不要出事！”

    “魏老将军！”

    “你们一定不要出事！”

    “这一次，学生陪你们一起，为了信念，为了想要守护的东西，为了……他们有家可归！”

    林亦回头看了眼那些依偎在一起的城民百姓，眼眶泛红。

    他目视天枢院方向，心念微动，眼中浮现八卦图，低喝道：“巽卦：风！”

    浩然正气运转至双腿。

    咻！

    他纵身一跃，身形直接冲天而去。

    风，在耳边嘶吼。

    大地，越来越远。

    天枢院……越来越近！

    “风！”

    当林亦身形将要下坠的时候，再次动用巽卦的力量。

    风自浩然起。

    一跃千百丈！

    “何院长！”

    “君集书院的夫子……”

    “读书人！”

    “武夫！”

    “扛匾额的知府大人！”

    “贺姑娘……”

    “你们也都来了？这次南湘府城的劫难，一定会挺过去的！”

    林亦在空中看到了一道道身影，尽数赶往天枢院，眼中燃起希望。

    咻！

    他再次运转浩然正气，视线中的八卦图，巽卦飞快闪烁着光泽。

    速度也变得越来越快，但浩然正气的消耗，也在加剧！

    “那是……林圣？”

    君集书院院长何为君，察觉到天地间的微弱变化，一扭头，便看到御空追上他的林亦。

    并且……超越了他？

    “？？？”

    何为君愣了一下。

    这速度，特么的是八品吗？

    “是林学士！”

    知府宋知理扛着匾额，看到了那个双腿被浩然正气包裹着前行的林亦。

    他头皮都发麻了。

    “林亦……”

    贺有蓉身形在城中高楼上跳跃，抬头看着那奔赴天枢院的林亦，美眸中泛起异彩。

    她嘴角勾起一抹弧度，喃喃道：“是我欣赏的类型！”

    ……

    南湘城外。

    飞速赶往府城的严双武，看到城中直冲云霄的血红色光柱，以及那即将笼罩整座南湘府城的光幕，陡然怒道：“人道宗，本使与你势不两立！”

    咻！

    他的速度再次暴涨，如同一道流光。

    此时此刻。

    天枢院内外，一具具尸体横陈，血腥气弥漫在这方天地。

    这些尸体中，有身穿飞鱼服的龙卫，有身穿儒衫的读书人。

    也有身穿圣院学士儒袍的天枢院弟子。

    也有身穿道袍的妖人。

    死伤惨重。

    整个天枢院内外，堪称一片狼藉，形同废墟。

    天枢阵眼处。

    龙三浑身浴血，绣春刀插入大地当中，双手紧握刀柄。

    他披头散发，身上的黑色飞鱼服被血水浸透，被长发遮挡的双目，带着一丝疯狂。

    在他身后。

    五个身穿道袍的尸体，静静地躺在地上，身上呈现恐怖的刀伤。

    而在阵眼外的苏卫，身形静静地悬停在虚空上，居高临下地盯着龙三。

    “这么快就杀进来了？你的确很勇！”

    苏卫轻点了点头，似乎很佩服龙三的实力与决心。

    “少……少他娘的废话了，今天不是你死，就是我亡！”

    龙三双手死死地握住绣春刀柄，强撑着自己的身体不倒下。

    血水模糊双眼，但眼中的杀意无法抹去。

    “血祭神阵！”

    “你以全城百姓性命为引，去追求你的狗屁阳神大道，这天下岂能容你，今日纵使是死，也要阻止你！”

    啊！

    龙三双手抽出绣春刀，快步冲向苏卫，刀芒吞吐间，骤然化成十丈刀芒斩向苏卫。

    砰！

    苏卫单手握住那刀芒，余威震碎一块块地砖。

    他淡漠地盯着龙三：“钟不用与丘云山的修为在本座身上，又有我那几个弟子的舍生取义成就本座，除非严双武在！”

    “但他恐怕还在追查丘云山的肉身吧！”

    “等他发现的时候，可已经晚了，很快……我就要成就三品阳神咯！”

    苏卫发出怪笑。

    右手放开绣春刀的瞬间，屈指一弹，龙三连人带刀直接倒飞了出去。

    重重地砸在地上，擦出一道血痕。

    “起码，你现在，还不是三品……”

    龙三咯血，伸出手握住跌落在一旁的绣春刀，以刀为支点，慢慢地爬起来……

    “天……地……一……噗！”

    龙三强行运转才气，终于超出身体所能承受的负荷，吐出一大口鲜血。

    “真是个疯子，愚忠，有如此实力，为何还效忠他人？与本座一样，随心所欲，天下任行，此道岂不快哉？”

    苏卫一脸欣赏地看着龙三，道：“本座真舍不得杀你，是个人才啊……”

    “你这种妖道，是永远不会懂的！”

    龙三喘着粗气，在尽可能的恢复气力，他微微扭头看向城中京城方向……

    ‘陛下，卑职可能无法再侍奉您了，也没能保护好嫡皇子殿下，卑职有罪……’

    “陛下，卑职妻儿就拜托朝廷了，希望卑职死后，大衍能像卑职一样保护大衍子民而保护他们……”

    “亦殿下，卑职尽力了！”

    “严帅，下辈子，三儿还做你的跟班……”

    龙三紧紧地握住绣春刀刀柄，就那么直直地站在地上，直视苏卫道：“我龙三，以身许国，早已将生死置之度外，但凡还有一口气，也要以血染青天！”

    “天地……一刀斩！！！”

    龙三怒吼出声，双手持刀，在拔出绣春刀的瞬间，刀芒炽烈如骄阳。

    一柄巨大的绣春刀，在天枢院上空浮现，以奔雷之势直直地劈了下来……

