
　　无尽论道大会还未正式开始，北青道门便向诸多上域的顶级传承，展示了道界传承的强大底蕴。

　　珍贵如祖尊级的成界碎片，也是随手拿出二十多枚，这样的大手笔是无尽中任何一个传承都不具备的。

　　“这次的无尽论道大会，会很残酷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓦然间，龙战野缓缓开口说道，“你们所有参加无尽论道大会的天才，都会进入一个秘境空间，你们需要杀死竞争对手才能晋级，而晋级的名额，只有六十个！”

　　杀死对手？

　　一百三十多个人，只有六十个晋级名额？

　　当在场的众人听到这番话后，绝大多数人，脸色都变了。

　　因为如果按照这样的规则来进行无尽论道大会的话，那岂不是要死掉数十个人？

　　要知道，来这里参加无尽论道大会的，皆是无尽中的顶级天才，如果一下子就要死掉这么多的话，足可让无尽中的任何一个顶级传承都要肉痛万分了。

　　尤其是道子级的天才，那可是具备踏入祖尊境潜力的天才，若是死掉，那损失就更大了，相当于陨落了一个未来的祖尊！

　　特别是那些实力相对弱一些的天才，一个个脸色都变得苍白起来，心中甚至有些后悔来参加无尽论道大会了。

　　“敢问长老大人，我们可以选择放弃参加竞争淘汰吗？”有人胆颤心惊的问道。

　　这是一位来自某个上域的天才，在这一域十二个天才里面，他的实力属于垫底的那种，很清楚按照龙战野所说的规则来进行，他死掉的概率很大。

　　与此同时，其他很多天才，也都将目光看向龙战野和秦飞尘，因为如果可以选择弃权的话，他们之中的很多人，都会选择弃权。

　　“若要成为强者，就要有无畏之心，而如果没有这样的一颗无畏的道心，也就注定无法成为强者。”

　　秦飞尘淡淡的说道，“既然如此的话，你们也可以选择弃权，但我会出手废掉你们的修为，因为一个无法成为强者的天才，留着一身修为，又有什么用？”

　　什么！？

　　一听到要被废掉修为，那些原本还想着弃权的人，顿时脸色狂变。

　　因为他们很清楚，若是一身修为被废掉的话，他们就相当于从云端跌落，在浩瀚的无尽中，连蝼蚁都不如，活着还不如死了。

　　对此，秦飞尘和龙战野都很冷漠，因为之所以定下这样的规则，就是要激起那些实力偏弱天才的求生欲，只有这样，他们才会在竞争淘汰的过程中拼尽全力去晋级。

　　只有在这种生与死的威胁下，真正的天才与强者，才能脱颖而出，真正的进入他们的眼睑。

　　“之前我已经说过了，这次的淘汰，会有六十个人晋级，也就是说，当秘境空间中只剩下六十个人的时候，淘汰就会结束，活着的人未必就一定是实力强大的人，你们可懂？”

　　看到很多人的脸上都露出了绝望的表情，龙战野又说了一句，给予这些人希望。

　　“你们将要进入的秘境空间，是一座由神纹禁制架构的特殊空间，每一个人被传送进去之后，都会在不同的位置，你们可以选择躲藏起来，等着其他人被淘汰，也可以选择与其他的人联手，一起去淘汰掉别的人。”

　　“比如你一个人打不过别人，但是如果你找到三四个和你差不多的人联手，就有很大的可能击杀强敌”

　　“所以这场竞争淘汰，考验的不只是你们的天赋和实力，同样也考验你们的头脑和生存的能力。”

　　随着龙战野的这番话说出来，那些本来已经绝望的人，顿时就眼睛亮了起来。

　　尽管他们依旧是弱者，但起码让他们有了一线希望。

　　在龙战野说话的时候，罗修以神识传音，与君若兰，昊天，白元三人交流。

　　“你们也都听到了，每个人传送进去的时候，都会在不同的方位。”罗修说道。

　　“是的，这样一来，我们想要联手抱团的想法就无法做到了。”昊天有些脸色凝重的说道。

　　“不用担心，我会在你们的身上留下一道烙印，到时候我可以感应到你们的位置，去和你们会合，而你们也不要冒然的与其他人发生冲突，只要等到我们会合在一起，便相当于成功了一大半！”

　　罗修的语气很淡定与从容的说道。

　　“这样也行？”白元一愣。

　　“果然还是罗大哥想得周到！”君若兰一脸崇拜的看着罗修。

　　“我能想到这些，别人应该也能想到，所以进去之后最先做的就是保全自己，明白吗？”罗修告诫道。

　　“明白！”

　　“嗯，放心吧！”

　　“我会等着你来找我们会合！”

　　君若兰，昊天，白元三人纷纷表示赞同。

　　就在三人说话交流的时候，龙战野翻手取出了一件状若罗盘的宝物。

　　只见他将道力注入到这件宝物之中，顿时就有一道道璀璨的光芒飞掠而出，在虚空之上，交织而成一个类似于漩涡状的门户。

　　“现在我宣布，无尽论道大会，正式开始！”

　　龙战野的眸光一缩，伸手指向那虚空中出现的漩涡门户。

　　“嗖！”

　　他的话音刚刚落下，就有人化作一道遁光，朝着那漩涡门户飞去。

　　第一个行动的人，无疑备受瞩目，让许多人都频频侧目。

　　秦飞尘也是点头赞赏道：“有实力有勇气，是一个好苗子！”

　　罗修也看到了那第一个行动的人，而且这个人他还认识，正是来自明域的道子级天才，圣天一！

　　“去吧。”

　　天尊和君祖，也将目光投向了天域这边的十二个人。

　　罗修他们向两位祖尊境强者拱手抱拳，旋即纷纷化作遁光，飞向漩涡门户。

　　与此同时，其他上域的诸多天才，也都开始纷纷行动，一道道遁光，像是划破天空的流星，绚烂璀璨。

　　正如龙战野所说，这将会是一场残酷的淘汰。

　　因为一百三十多个天才中，最终只能有六十个人活下来，淘汰率超过半数！

　　至于各大上域的那些祖尊级强者，则只能在外面等待，谁也不知道自己这边的天才会不会死在里面，又能有几个人晋级走出？

　　与此同时，在进入漩涡门户的时候，罗修抬手虚空铭刻，将三道神纹烙印，分别打入到了君若兰，昊天，白元三人的体内。

　　他们三人也都没有任何的反抗，彼此对视一眼，然后就纷纷投身而入到漩涡门户之中。

　　踏入进去的瞬间，时空就有种颠倒错乱的感觉，当眼前的环境恢复正常之后，所有人所看到的，都是一个陌生的环境与世界。

　　与此同时，一道道灵魂神识扩散而出，每一个人的所在，周围都没有其他修士的存在。

　　不仅如此，所有人在这座秘境空间之中，灵魂神识都受到了压制，笼罩的范围大大的缩小，这样一来，想要找寻到其他人杀死晋级的难度，也更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十二章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 