    与鱼叉兄弟会的一场战斗，扯起来需要浪费好些的口水，但是实际上加起来也就是是持续了那么不过10来分钟的时间而已。

    破坏总是比建设容易，胡彪他们的战斗也是这么一个道理。

    在随后的一系列，抓俘虏、救治伤员、接收整个鱼叉兄弟会的产业、清点战利品的这些事情，反到持续的忙活了那么好几个小时。

    在刀客等人带着一些看起来机灵一点的土著们，忙活到了飞起的状态之下。

    一直是忙活到了差不多中午的时候，一份粗略统计出来的清单，终于是交到了胡彪的手上了。

    对于这玩意战队中的其他人，一个个也都是挺关注。

    顿时疯狗、老炮、竹叶等人纷纷站在了胡彪的身后，伸长的脖子看了起来。

    这样一份的清单中，其中大概的内容是这样的一个样子的：

    第一点，在本次短暂的战斗后，一共俘虏了鱼叉兄弟会上下917；其中有着成年的男人649人，女人158人，以及110个未成年的小崽子。

    在这些俘虏之中没有任何的老人，据说在鱼叉兄弟会这里只要上了年纪的成员，直接就会被驱赶了出去。

    任其在这么一块陆地上自生自灭，反正不能成为兄弟会的负担。

    用王虎那个短命鬼嘴里的话来说，鱼叉兄弟会不养闲人。

    这样一来，多少也算是让胡彪他们，成功了接收了一些优质的劳动力；毕竟那些小崽子们，在胡彪看来可塑性更强，可以培养成未来的心腹，不算是什么负担。

    可惜的是，在这么900多人的俘虏中，里面有着30几个在短暂战斗中产生重伤员。

    根据骨科医生和黑中医两人，对这些重伤员一番治疗后的说法，这些人大部分就是从各种并发症中活下来后，那都注定了会是一个残疾。

    谁叫原罪操作的那一挺M2勃朗宁重机枪，火力过于的凶残了一些。

    可是就算这样，这些俘虏被消化了之后，若是再加上了原本白云山的那一批嫡系的土著人员之后。

    他们手下实际掌握的土著数量，也是终于超过了4位数。

    至于胡彪他们，是否能够收服这些人的问题。

    开玩笑！对此胡彪他们那可是有着一个足够想信心，无非是发动群众、团结群众、依靠群众的那一套再次上演一次罢了。

    第二点，是在食物上面的。

    在战斗结束的第一时间里，假洋鬼子、白象、匈奴法神3人，就是在胡彪的命令之下，接管了鱼叉兄弟的粮食仓库。

    主要是以他们携带过来的粮食数量，若是用来供应从白云山带过来的200多号人。

    那是完全足够支撑到他们第一批种下的玉米、土豆，这些作为收获的时候。

    当然了，前提是这些从现代位面带来的优质种子，能够成功的发芽、生长、最终成熟起来。

    但是当鱼叉兄弟会，这么不在计划中的900来人忽然的加入了之后，以上的粮食储备就很是有点不够用了。

    那么鱼叉兄弟会的存量，就成为了他们一个种田计划中的关键。

    结果经过了一番的清点之后，胡彪很是有那么一些失望；号称着在阳山这么一块陆地上，霸主一般的组织，结果存粮上真心那叫一个寒酸。

    咸鱼干这种东西，仓库里大概有着900斤左右。

    据说当时打开了仓库之后，那样一股强烈的醉人咸鱼味扑面而来，差点给假洋鬼子他们这么货色，差么一点就是熏倒了过去。

    而最多的一种食物储备，应该是一些用野生的山药、葛根、芋头等根茎，所磨成的淀粉，数量有着三吨左右。

    除了以上的这些，还有一些零零碎碎的食物。

    具体上，就是一些用竹笋、马齿苋、蕨菜、苦菜等野菜晾晒而成的菜干，这些万一有着500公斤的左右。

    最后，就是大概20来斤应该是老鼠肉晾晒成的肉干，被郑重其事的保存起来。

    总之，以上鱼叉兄弟会粮仓种的这些各种食物，乍一眼看起来数量貌似不少的样子，但是不要忘记了，这可是鱼叉兄弟会上千人的存粮。

    真要是平摊下来之后，到了每一个人的人头上，特么的连10斤都没有。

    这还是在本快陆地上最大组织的家底，由此可见在阳山地区的生活土著们，生活上也是比较艰难。

    第三点，则是所有缴获的武器了。

    所有的长短枪械，全部加到了一起之后，数量是57支。

    其中包括了54式手枪4把，64式手枪2把，80式冲锋手枪1把，92式手枪5把；在这5把的92式手枪种，还有着一支传说种的小左轮。

    加起来的话，一共式有着12把手枪，数量上看起来倒是不少，可惜经过初步的检查，里面只有7支能用。

    56式半自动步枪7支、56式冲锋枪5支、传说种昙花一现的63式自动步枪3支，大名鼎鼎的八一杠6支。

    还有九五式突击步枪5支，零三式自动步枪3支，甚至还有着1支一九式步枪，可惜这玩意完全是损坏了。

    另外，还有着9支79式微型冲锋枪，LS7型冲锋枪6支。

    总之，也不知道鱼叉兄弟会的这些武器，到底式从哪里弄到了手上，那叫一个五花八门的口径多吓人。

    所以在子弹的补充上，胡彪仅仅式想到了这么一点，就很有一些脑壳疼的厉害。

    主要的原因，那是他们将所有缴获的子弹全部加到了一起，才只有300多发的子弹而已，里面有些看起来就相当的可疑。

    也不知道能不能打响，打响之后又会出什么状况。

    除了以上的这些枪械，胡彪他们还缴获了PLA大名鼎鼎的那种63式木柄手榴弹，这玩意一共是缴获了27个。

    问题是这玩意都过了这么多年了，能不能用胡彪报以了一个巨大的怀疑。

    哪怕在一个鱼叉兄弟会俘虏的嘴里，得知了这些玩意每隔上了那么一两个月，王虎都会让他们拿出来晒晒太阳。

    但是真心说一句，不到万不得已的地步，胡彪绝对不想使用这些玩意。

    特么！真要是有需要的话，他难道不会让假洋鬼子在加勒比地区玩点手段，套上了那么一个马甲之后，找兔子家采购一些正经的63式手榴弹。

    据说在兔子家，这种库存数量多到了让他们很有一点犯愁的玩意，根本就是给钱就卖，那叫一个白菜价中的白菜价。

    第四点，也就是一些杂七杂八，胡彪根本看不上的垃圾玩意。

    比如说，破烂的金属日用品，衣服、鞋袜、矿泉水瓶、轮胎、木料，这些在土著们眼中的好东西。

    其中倒是有着一些家电，但很遗憾的都不是什么先进的东西。

    从这些东西中，根本就无法拆解出高科技的电路、芯片这些；再说了！未来芯片这些，往往也是第一块值钱，第二块就是差太多了。

    唯一让胡彪稍微看的眼一点的，就是大概200来斤黄褐色盐块。

    虽然他是一点也不打算，让自己和手下的土著们，吃着这么一种等于慢性自杀的玩意。

    可以是等他们空出手来之后，向着更远一些区域进行一些贸易的时候，完全能便宜一点的处理掉。

    又或者拿着这些东西，当成工钱支付掉。

    主要是胡彪他们计算了一下本身的食物储备，还有平时捕鱼、挖掘野菜这些获取食物的大概数量。

    还是决定雇佣更多的人手，争取在本次过来的这么15天的时间里，将那一批种子给全部种下去。

    而在这么一份清单的后面，附上了那么一个坏消息：

    那一些逃走的人员中，最终还是有着两个人在AT和旭风的追杀下逃走了，其中一个就是王虎的亲弟弟王豹。

    这货驾驶着一艘小型的瓶子船，向着北边逃走了。

    不过这样的一个坏消息，对胡彪来说也就是那么回事而已，王虎都被杀鸡一样的宰掉了，他弟弟又能如何？

    看完了这么一份清单之后，胡彪对于本次的收获还是满意的。

    主要是他看上了在鱼叉兄弟会的营地，前面那一块方圆两三平方公里的平地。

    这里完全能被开垦出来，然后全部种上了水稻，以这边的天气完全可以做到一年三熟，这么算起来可是能养活好些人了。

    于是，胡彪他们那一个才是建立了不过一天的营地，又被他们就此的放弃掉了……

