    

    没见过这样的男人！谁家婆娘斗嘴吵架的时候，爷们参与过？就算心里再气，不也得要念叨着，自己是男人，不能跟女人一般计较么？

    尤其是跟女人吵架，那岂不是跌份？

    偏生眼前这个人高马大的男人，不仅吵了，貌似还吵赢？

    起码方才说酸话的那几个小姑娘是一个都不敢吭声了。

    张燕燕和张二丫何止不敢吭声了，简直要羞愤而死了，被一个男人当着这么多人的面，骂她们是搅家精，对于她们这个年纪的姑娘来说，不亚于当众被扒了衣服一样难堪。

    尤其是往日和张燕燕本就不对付的几个本村姑娘，此刻都围在旁边指指点点，那取笑声隔着那么些人，都听得到。

    没出阁的姑娘家，本就面皮薄，躲在人背后说些酸话怪话，使些见不得人的小心思小手段犹可，可直面被人这么几乎是指着鼻子骂，那自然是受不了的。

    张燕燕本就是家里娇宠长大的，就是村里年纪差不多大的后生，要么是同族的兄弟，看在同族的份上，她爷爷又是族长，都是多有容让的。

    其他家的后生，也没空跟一个小姑娘计较不是？因此养得她自视甚高，除了何文昌外，本村的后生没一个能看得上的。

    此刻被贺岩这么一骂，脸红如血，捂着脸就哭起来。

    张燕燕的娘因着出族那日的事情，如今在张家处境也有些艰难，家里男人怨怼，公婆不喜，下头的弟妹都有踩着他们大房一脚的意思。

    所以这些日子都在家呆着，能不出门就不出门，免得总是听一些难听的话。

    没曾想，今儿个听说张春桃那贱丫头居然带了野男人回来，还打了张家的人。

    那些人都跑到家里来，找族长要个说法。

    有说不能就这么算了的，有说差不多就得了，别再闹了，还要被人看笑话不成？

    男人们还在争个没完，女人们却都好奇，尤其几个妯娌非要拉着她来看热闹。

    到了才知道，自家闺女不知道啥时候就先跑来了。

    你来就来了，只扎在人群堆里看个热闹也就算了，偏别人都没说话，就她和那张家二丫头，一张嘴叭叭的说个不听。

    张燕燕的娘看自家闺女那尖酸刻薄的模样，就恨不得晕过去！她只是造了什么孽啊，生了这么个蠢闺女？

    这些话背着人说也就罢了，能当着人说的？尤其是当着全村老少爷们的面？名声还要不要了？

    本来就被退了那相看好的亲事，名声就坏了一半，还不收敛顾忌着点，这模样都被人看了去，以后谁还敢要？

    真是急得心里像揣着一盆火，正要挤到闺女身边，想将闺女给拖回家去，免得她继续在这里丢人现眼。

    没曾想，那张春桃被骂了还没说话，她那个野男人倒是替她出头了。

    张燕燕的娘又是理亏又是憋屈又是丢脸，这要是不是自己亲生的，真恨不得立刻丢手不要了。

    此刻还得忍着羞过来，只想着把人拖走了事。

    偏生张燕燕是个没眼色的，看到自家亲娘过来了，顿时觉得有了主心骨，嗷一嗓子：“娘，张家大丫和那个野男人居然骂我！你快替我做主，今天给他们点颜色看看！这可是咱们八角屯，他们一个被出族的，一个外村的，居然到咱们的地头欺负人，娘——”

    张燕燕的亲娘真恨自己手慢，没将自家丫头的嘴巴捂住。

    这话一喊出来，大家都听到了，好歹她还是族长家的大儿媳妇，他男人可是下一任族长。

    真要这么走了，以后怎么服众？张家的脸面还要不要了？

    只得狠狠的掐一把张燕燕，转过身来勉强道：“你这外来的汉子好生没道理，她们几个丫头间拌嘴，说几句气话，是她们姑娘家的事情。你一个大男人，怎么还跟姑娘家计较起来？”

    贺岩冷哼道：“说我媳妇不好，就是欺负我媳妇！欺负我媳妇就是欺负我！我媳妇好脾性，我可没那么好性子！要是再听谁说我媳妇一个字不好，别怪我不客气！”

    这逻辑没毛病！

    张燕燕的亲娘被气了个倒仰，这都哪里跑出来的奇葩男人？跟女人吵架还有理了？

    旁边也有人嬉笑着附和：“可不是，身为男人，自家婆娘被欺负了，都不替她出头，这男人有啥用？”

    这附和顿时引起一阵哄笑声来。

    看热闹的也有不少的张家人，都觉得脸上无光，有人忍不住就道：“这杨家村的也太欺负人了，一个外来的也敢到咱们村来撒野，这口气我可忍不下！”

    “就是，今儿个要是就这么算了，放他们两人走了，以后咱们张家还怎么抬头做人？”

    “今天非要好好教训教训他们不可！”

    不少张家人附和着，捏着拳头，缓缓的围了过来。

    其他家的人，见这架势不对，有看戏不怕台高，拍手叫好的，也有面露不忍之色的，还有想劝上一劝，被自己人拉到一边的。

    不过大部分人都远远的退让到一边去，免得一会真打起来，自家人被波及了。

    有人就冲着院子里喊：“张家大丫头，快出来陪个不是，赶紧走人吧！再闹就要出人命了！”

    也有人在劝：“何必呢！不过是几句口角，哪里就成这样了？真把人打出个好歹来，那杨家村的可也不好惹！”

    “怕什么，他又不姓杨！难道杨家村还替他出头不成？”就有人在人群里喊。

    张春桃听了这动静，忙走了出来，双手抱在胸前，冷笑着看着里正家门口围上来的十来个张家的汉子：“这是吵架没吵赢，打算要动手了？”

    里头听着这外头不对的里正婆娘和何文昌也忙走到门口。

    里正婆娘脸一虎，冲着那些汉子就嚷嚷道：“干什么？干什么？一个个横鼻子竖眼睛的，一大早的堵在老娘家门口要干啥？耍得哪门子的威风？”

    “人家大丫头带着他男人今天是有正事要办，你们一个个的胡闹腾啥？咋滴？是对我家男人有意见？还是想耽误正事啊？”

    “今儿个都给老娘把话说清楚！不说清楚，我看谁敢走？前脚走，别怪老娘后脚就搬把椅子去你家门口骂去！”        

