
　　卫盾天把张岳带到了核心宝库最中心处，最中央的货架上，那里放着一个石盒。

　　“当初人族开发碎片世界，发现持盾者这个职业的时候，有5个盒子。”

　　“第一个盒子是被一个有持盾者天赋的人打开，那个人就是我。里面放着持盾者低阶的修炼方法，也就是持盾势。”

　　“第二个盒子，是我在领悟盾势的时候，被石盒感应到自动打开，里边是中阶的修炼方法。”

　　“第三个盒子，是接触到你那个最有天赋的师伯，自动打开，里边是高阶持盾者锻炼方法。”

　　说道这里，卫盾天叹息一声，持盾者当初也是有一位惊才艳艳的妖孽，只可惜半路被金刚猿族刺杀，半路夭折。

　　“第四个和第五个都是石盒，材质居然和你凝聚的石盒差不多，你的天赋应该能打开第四个，小岳，你去试试。”卫盾天说道，神情颇为激动。

　　张岳慢慢走到石盒前，一只手轻轻的放到上面。

　　一瞬间，石盒光芒一闪，张岳那种受到一道很明确的讯息，一样的钥匙，才可以打开石盒。

　　张岳表情一愣，钥匙？

　　细细寻找，果然在一处不起眼的地方发现一个小孔。

　　“师公，当初你们有没有在现场发现一把钥匙。”张岳问道。

　　“发现了一把很细小的钥匙，不过已经沙化了，根本没有办法拿起来。”

　　“后来按照那把钥匙的形状打造了一把，但是还是打不开石盒，应该是需要和石盒一样的材质才可以。”卫盾天说道，然后拿出一把模型钥匙递给张岳。

　　张岳接过钥匙看了看，一把一模一样用盾山晶体打造的钥匙出现在张岳手中。

　　找到钥匙孔，把钥匙插入进去，发现转不动。

　　“哪里出问题了吗。”张岳疑惑的说道。

　　“是不是材质有细微的差别。”

　　张岳的手又一次搭在了石盒的上，闭上眼睛开始细细感受着石盒的材质。

　　大地法则凝聚物，经过大地力场改造，蕴含星光、大地、空间和时间的力量。

　　片刻后，张岳睁开眼睛。

　　“师公，这个石盒蕴含着星光、大地、空间和时间的力量，别的都好说，但是时间属性我没有。”张岳失望的说道，他可以让钥匙具备空间属性，但是时间属性，他还没有头绪。

　　“看来还没有到打开石盒的时机。”卫盾天说道，没有打开石盒，他只是有点微微的失望，毕竟这玩意不是靠实力就能打开的。

　　“师公，放心，最会有打开的一天的。”张岳安慰道

　　“既然打不开就算了，来，过来看看我给你准备的礼物，可惜你现在看不上了。”

　　卫盾天说着又把张岳带到了一个货架上，上边放着一套暗红色的重甲和巨盾。

　　“这是一套半神器重甲和巨盾，本想着终于有机会能送出去，结果你就有更好的装备了。”卫盾天说道，这一套重甲曾经他也想送给那位最有天赋的弟子，没能送出去，好不容易有妖孽徒孙，现在也用不上了。天籁小说网

　　“谢谢师公厚爱，留着给其他人吧。”张岳感动的说道，他知道半神器在人族的稀有程度。

　　“谢什么谢，这套半神器重甲和盾，你拿走，当个备用。”卫盾天说到。

　　“师公，你有神器吗。”张岳问道。

　　“你这是在炫耀？”卫盾天疑惑的说道。

　　“如果师公没有神器的话，这套半神器还需要留着，因为我送师公的礼物，可能要用到。”张岳笑着说道，他很想知道，师公收到神器之后的反应。

　　“什么礼物需要半神器。”

　　“一套神器幼型，现在就差吞噬一套半神器就可以升级到神器，眼前这一套，刚刚好。”张岳说道。

　　“神器，小岳，你有心了。”卫盾天感慨说道，张岳回来的时候，他已经隐隐约约能猜到这个徒孙要送什么了。

　　随后，卫盾天拿着那一套半神器，就带着张岳回到了办公室，装有神器幼型的石盒，还在桌子上放着。

　　“这就是那一套，神器幼型吗。”卫盾天打开石盒，看着里边的神铁重甲和神铁巨盾说道。

　　“神铁重甲和神铁巨盾，这只是一套刚入门的神器。”张岳说道。

　　“那也是神器，咱们人族一共都没有几件。”卫盾天感慨的说道，和神器一比。自己身上的半神器瞬间就在他心中，没有的原来的地位。

　　“希望师公成就半神后，能大杀四方，扬人族威名。”

　　张岳已经可以想象的到师公成为半神后，镇压周边各族的场景。

　　“哈哈，那是必须的，一个月之后，先以雷霆之势，灭掉北边的狼崽子，然后威震东边的金刚猿族，最多100年，咱们人族必然会出一位真神，到时候咱们人族就是周边区域唯一的二流种族。”

　　“到时候，咱们与金刚猿族的仇，就该好好算一下，灭我边疆区域102城，2亿多军民的血债，我要灭掉他们全族，以祭奠咱们的亿万英魂。”卫盾天说到这里，眼中闪过一丝杀意。

　　“小岳，不要就急的去晋级中阶，能在低阶打磨多久，就带低阶打磨多久，根基很重要，到时候，咱们人族在这一片大陆有没有话语权，那就全看你了。”

　　“师公，放心，我会在低阶好好磨练。”张岳说道。

　　“嗯，你是个好孩子。”

　　卫盾天欣慰的说道。

　　张岳与卫盾天聊了一会关于修炼上的问题后，就与卫盾天告别。

　　刚从国之壁垒总部出来，张岳就收到了楚峰的通话请求。

　　“岳哥，我在首都区域，又发现了一特殊的碎片世界，等级还跟上一个一样，需要20位传奇顶尖级别的强者，有没有兴趣。”楚峰兴奋的说道。

　　“先等我两天，我帮我师伯处理点事情。”张岳说道。

　　“好的，那我等你，到时候，咱们几个队友在聚集一次。”

　　张岳挂断通话请求，便开始联系他的师伯。

　　“向师伯，咱们可以开始了。”张岳说道，一年前本来是答应向师伯来首都区域帮他攻克几个高难度的碎片世界，结果误打误撞被选进万族战场中。

　　“太好了，小岳，总算把你盼来了。”向舟高兴的声音传来。

　　“师伯，高难度小型碎片世界，你留了多少个。“张岳问道，他想着找一个风景好的碎片世界让云间号抓取。

　　“有11个，这些肯定都是高价值的碎片世界，里边很有可能是战场遗迹，都是我花大代价留下来的。”向舟说道。

　　“师伯，我现在有时间，安排一下吧，给我安排几个打下手的队友就行。”

　　“这两天，全都给你弄完，师伯，要是碰到风景好的碎片世界，送给我一个怎么样。”张岳说道。

　　“哈哈，见外了不是，你现在的实力，都送你又何妨。”

　　“你知道吗，现在那些顶级商会都想结识拉拢你，但是迫于你师公的压力，现在没有商会敢打扰你。”

　　“还是师公厉害。师伯，那你派人来接我吧。”张岳说着，给向舟发了一个位置。

　　“好的，师侄，我这就派人去接你。”向舟说道。

　　张岳挂断通话后，便在旁边找了个茶馆，开始看起了新闻。

　　《装甲操纵者，开荒利器》

　　“也不知道，小东的商会成立没。”张岳看着新闻说道。

　　这时候，一辆商务飞车停在茶馆门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十五章 第四个盒子免费阅读。https://xs.23sk.com 