    说着，从储物袋里找了几种补血、补元气的灵药。

    因为老哥的身体机能已经彻底崩溃，无法直接服用，也无法自行吸收灵药的药性，所以高晋只能通过炼药手法，将灵药内有用的药性分离出来，然后通过法力输入到老哥体内。

    事实证明, 高晋的思路是有效的。

    一连输送三株灵药后，老哥体内的生命波动被重新点燃。

    当然，此刻所燃烧的生命之火只能算是回光返照，以这老哥的伤势，活是肯定活不了了。

    而随着生命之火的重新点燃，老哥早已微不可查的意识也重新凝聚起来，虽然身体早已无法动弹, 但神念和意识却已经苏醒。

    也许是察觉到了的有人在救治他，老哥用微弱的神念发出一串断断续续的传音：“灵气…灵气…”

    “灵气？”高晋微微一怔, 多少有些懵逼。

    电视剧里昏迷的人苏醒过来之后，不都是喊着要喝水吗？

    虽然不太理解老哥要灵气干嘛，但高晋还是满足了他这个请求。

    上古遗迹这种破地方显然是没有灵气的，而他体内的法力显然也不算灵气，那么就只剩最后一个途径了。

    于是乎，高晋随手从储物袋掏了几块灵石出来。

    接着将灵石捏碎，将逸散出来的灵气注入到老哥体内。

    别说，这方法好像还这挺管用。

    随着灵气的注入，老哥的身体就像一颗干枯将死的老树根一样，疯狂吸收着灵气，整个身体的状态明显好转了一些。

    当然，距离起死回生还差得很远。

    “咦？”高晋看的啧啧称奇，“灵气还有这种功效？”

    作为一名优秀的炼药师，他还是头一次听说灵气有这种神奇的功效。

    既然灵气有效果，那高晋自然没什么好吝啬的, 反正他现在家底儿充裕的很, 这点儿灵石对他来说屁都不是。

    最后在消耗掉一万多下品灵石之后, 老哥的身体终于焕发了一丝丝生机。

    随后在高晋紧张而又忐忑的目光中，缓缓睁开了那双被魔气腐蚀的眼睛。

    “老哥你醒了？”高晋又惊又喜。

    “多谢道友出手相救。”老哥的声音虚弱而又沙哑，眼睛迷茫的看着四周。

    “客气~！”高晋不以为意的笑了笑。

    “这是哪里？五重天……守住了吗？”老哥忽然间问出一对莫名其妙的问题，眼神浮现出浓浓的伤感与惆怅。

    高晋听的一头雾水：“什么五重天？这里不是上古遗迹深层吗？”

    “上古遗迹？”老哥眼里满是困惑，似乎没听说过这个名字。

    “不会吧？”高晋眼神怪异，半信半疑道：“你都死在这里了，竟然不知道这里是什么地方？”

    老哥没有说话，只是若有所思的陷入了沉默。

    “对了，还不知道老哥怎么称呼？”高晋好奇盘问道：“我看你不像是我们葬魂海的古氏族修士，莫非是其他修行界的古氏族？”

    “古氏族？”老哥恐怖的脸上愈发茫然。

    “……”高晋不由窜起一头黑线：“别告我你失忆了。”

    却见老哥艰难的摇了摇头，若有所思道：“那我大概明白怎么回事了，欸~也不知道五重天防线怎么样了？”

    谷悋

    高晋听的云里雾里，不免有些抓耳挠腮，“你明白了啥倒是说来听听啊？还有，五重天防线又是什么意思？”

    老哥沉默不语，只是淡淡的回了句：“以后你会知道的。”

    闻言，高晋真想锤他一拳。

    他奶奶的，要么就别说，要说就把话说完，说一半不说了是几个意思？

    “算了，我猜老哥生前也是个体面人，以你现在的情况肯定是救不活了。”高晋轻叹道：“有啥遗言或者是未了的心愿什么的可以告诉我，能帮你完成的我会尽量帮你完成。”

    老哥显然也知晓自己的情况，感激的看向高晋，“小友的好意我心领了，我如今唯一的遗憾就是没能守住自己的阵地，其他的倒也没什么。”

    “什么阵地不阵地的？”高晋蹙眉猜测道：“老哥是军人？之前一直在打仗？”

    “算是吧。”老哥模棱两可道。

    “我去~！”高晋大惊小怪，“老哥不会是上古时代的古人吧？一直从上古时代存活至今？”

    虽然这个猜想有点太过离谱，但仔细想想好像也不是没有可能。

    毕竟上古遗迹内除了一些古氏族修士以外，就是茫茫多的魔物，早已没有人类修士活动，哪来的战争？

    而上古遗迹本身又是上古时代大战的战场，所以很容易让人联想到上古大战。

    老哥没有回答高晋的疑惑，而是有气无力的闭上了眼睛，留下一句耐人寻味的话：“少年人啊，未来就靠你们了……”

    说完，回光返照的生命之火砰然熄灭。

    “别啊老哥，总有点儿遗产啥的吧？”高晋无语道：“怎么说也是算是你的救命恩人。”

    可惜老哥已经不可能有半点回应。

    也不知是巧合还是什么，随着老哥生命之火的熄灭，大白也刚好降落在了下方的大地碎片之上。

    “也罢，相逢便是缘。”高晋随手扛起老哥的尸体，就地找了块风水宝地。

    一番折腾后，简单挖了个坑，准备把老哥埋葬在此。

    “对不住了老哥，咱条件有限，就把你埋在这儿吧。”

    人在面对生死的时候，难免会有些伤感，高晋当然也不例外。

    不过在正式埋葬老哥之前，高晋还是在老哥身上搜刮了一番，看看能不能找到点儿值钱的东西。

    毕竟老哥有可能是上古时代的幸存者，身上总归有点儿好东西才对。

    可现实却给了高晋一波迎头痛击。

    “我去，真就位穷哥们儿呗~！”高晋仔仔细细搜了半天，愣是连跟毛都没搜到，差点没把他给气晕过去。

    尼玛，见过穷的，没见过这么穷的。

    失望归失望，但好人还是要做到底的。

    将老哥妥善安葬之后，去附近用剑砍了块平整的石板做墓碑，因为不知道老哥的来历跟名字，所以干脆立了块无字碑。

    最后，对着坟头和墓碑行礼送别一番：“行了老哥，咱这也算是仁至义尽了，您一路走好~！”

    话音刚落，一连串恐怖的画面忽然间从脑海中一闪而过，大脑陷入短暂的空白。

    “卧槽，什么情况？！”

    高晋大惊失色，不清楚为啥会突然出现“闪念”。

    之前只有在改造技能回路的时候才会触发闪念，可此时此刻，他明明什么都没做，却莫名其妙激发了闪念。

