    <!--go-->季母关门的动作十分利落，并且透着一股子十分坚决的味道。

    看着差点拍到自己鼻梁的防盗门，苏柒柒只觉得荒谬，原来天底下真的有对自己孩子如此狠心的父母。

    这一刻，她突然觉得苏元强和林月如是真的爱她。

    劝说失败，苏柒柒把结果告诉了吴冰芝，并且和她道歉：“对不起阿姨，我能力有限，没能劝说季佳蓉父母去看望。”

    已经猜到结果的吴冰芝虽然失望，但没有理由去怪罪苏柒柒：“我知道你尽力了，难为你跑这一趟，是我该道歉才对。”

    “你别这么说。”想着刚才见到季佳蓉时她的样子，苏柒柒对吴冰芝说道：“阿姨，如果你有时间的话，去看看季佳蓉吧。她现在真的很……很需要人陪。”

    “我会的。”吴冰芝点了点头，那毕竟也算是她看着长大的孩子，就算她父母不心疼，她这个远房的阿姨还是会心疼的。

    时间已经不早了，苏柒柒回了自己的小公寓，她要查看一下季佳蓉塞过来的U盘。

    公寓里面没有其他人，沈清秋不在，但是餐桌上却放着饭菜，旁边还有一张字条。

    “如果凉了就热一热，别工作太晚，身体重要。”

    苏柒柒笑了笑，被人关心的感觉很好。

    饭菜已经凉了，她把饭菜热了一下，填饱了肚子，刚打开电脑，手机又响了起来。

    打电话过来的人是宋启白，苏柒柒以为他找到了新线索，忙不迭的接通电话：“有新情况吗？”

    “樱樱出事了！”宋启白的声音前所未有的慌乱。

    苏柒柒惊得立刻站起身，“怎么回事？说清楚！”

    “樱樱……樱樱她自杀了……”宋启白带着哭腔的声音传了过来。

    “你说什么！？”苏柒柒眼前一黑，只觉得天旋地转，控制不住的栽到在身后的椅子上：“怎么会！明明我下午离开公司的时候，她还好好的！”

    宋启白哭着说道：“樱樱现在已经……已经被送去了医院，正在急救室抢救。”

    苏柒柒只觉得自己像在坐过山车，先从跌到底谷一下子又攀上高峰，随之而来的就是愤怒和担心：“你他妈的就不能一次性都说完？我还以为樱樱……”

    情绪转换太过激烈，苏柒柒心中一阵发慌，流出了失而复得的眼泪：“樱樱现在在哪个医院？”

    “市医院。”宋启白说道：“我在那边有个朋友，是他告诉我这件事的，我现在正在往那边赶。你能先去帮我看看樱樱的情况吗？”

    “不用你说我也会去！”苏柒柒挂断电话，随便找了一件衣服就匆匆跑了出去。

    赶到医院，苏柒柒立刻往抢救室跑去，果然在门口看到了红着眼眶的兆国强，哭得快要昏厥过去的刘燕，还有在一旁安慰他们的兆航。

    “樱樱……樱樱现在怎么样？”苏柒柒跑得上气不接下气，兆航赶忙扶住了她：“正在里面抢救呢。”

    “还没出来？”苏柒柒看了一眼急救室，转头问兆航：“这到底是怎么回事？”

    兆航眼中是深深的疼惜：“因为我们担心她，所以这些日子都让她回家住。今天樱樱回来像往常一样待在自己的房间里，妈要做鱼，去问她吃红烧的还是糖醋的，没想到打不开门。后来等我把门撞开，就看到樱樱躺在床上，血躺了一床……”

    说着，兆航哽咽起来，“我明明知道她这几天心情不好，却从来没想过樱樱会……”

    “是我不够关心她。”苏柒柒红了眼眶，陷入了深深的自责中：“我这段时间只忙着自己的事情，忽略了她，我根本不配当她的好朋友。”

    “我的傻孩子，她怎么会想不开呢？”刘燕的哭声止也止不住，苏柒柒鼻子一酸，也跟着哭了出来：“阿姨，樱樱一定会没事的。”

    苏柒柒安慰着刘燕，也安慰着自己。等到樱樱出来，她一定要好好跟她道歉，并且好好关心她，不再忽略她的感受。

    因为送诊及时，兆樱被成功地抢救过来。等在急救室外的四个人松了口气，刘燕甚至差点晕了过去，缓过气来之后，立刻要跪谢医生，被医生手疾眼快的扶住了。

    兆樱虽然被抢救过来，但是现在仍旧昏迷不醒。隔着ICU的玻璃，苏柒柒用目光描绘着兆樱的脸庞，还好，她还有机会关心她。<!--over-->

