    她都这样了，轩辕极还是故意磨她。

    她再主动一些，他却不动了。

    是不是非得她说出来，他才肯罢休？

    “夫君，我喜欢你一心一用。”

    这一声夫君，喊得轩辕极的心都要酥了。

    ……

    宴席快要开始了，轩辕卿不时地朝娘亲的住处的方向望去。

    哼！肯定是爹爹又趁机霸占娘亲！

    他们都去了那么久还不来！

    就在轩辕卿要坐不住的时候，轩辕极牵着白若棠的手，缓步走来。

    轩辕卿和轩辕慕都愣住了！

    他们从来没有见过这么明艳动人的娘亲。

    娘亲只挽着一个简单的发髻，发间插着一支坠着流苏的步摇，身上是一套素月的广袖长裙，领口绣着紫色的云纹，在月光的照耀下，泛着水一样的琉光。

    白若棠还上了淡淡的妆容，她的脸上，泛着桃红色的红晕，气色完全变了一个样子。

    眉眼都是笑容。

    轩辕极的身上，也是同样颜色的衣服，领口的花色都一样。

    两人站在一起，简直是绝配。

    “娘亲好漂亮啊！”轩辕卿不由得赞叹道。

    她终于发现一个爹爹的用处。

    爹爹能让娘亲笑，能让娘亲变得这么好看。

    看来，也不是一无是处。

    轩辕极握着白若棠的手，走到主位，亲手提起他的裙摆，扶着她坐好。

    “不好意思，刚刚梳了个妆，所以来晚了一些。”白若棠轻声解释。

    不过，别人没有什么反应，她自己就先尴尬了。

    只有她和轩辕极知道，他们两人究竟干什么去了。

    “娘亲，你以后都这么打扮好不好？你这样太漂亮了！卿儿喜欢你这样！”轩辕卿忍不住跑到娘亲面前。

    “娘亲要想天天这么美，得爹爹在身边才行。”轩辕极接下这句话。

    “为什么？”轩辕卿不解。

    “因为，娘亲的眉是爹爹画的，口脂也是爹爹涂的，还有发髻也是爹爹挽的，首饰和衣服，更是爹爹亲手搭配的。”

    轩辕卿越听，眉头就皱得更紧。

    她不禁抬起手，摸了摸头上的这两团小发髻。

    这是娘亲扎的。

    她顶在头上一天了，恐怕早就毛毛燥燥的了。

    “你的头发是娘亲扎的吧？”轩辕极笑着问。

    轩辕卿看了一眼娘亲的发髻，明明那么简单，怎么看起来那么好看呢？

    她不信，那是爹爹扎的！

    不过，她的内心也想拥有那么漂亮的发髻。

    “我还小，娘亲这么扎简单一些，我又爱玩，有的发髻，一跑就散了，我才不想那种好看不实用的发髻呢！”

    “我刚会扎一个好看又实用的，不管你怎么跑，也不会散。”

    轩辕卿不敢相信，不过，还是有些期待。

    “明天早上，爹爹来给你扎头发。”轩辕极主动开口。

    白若棠愣住了。

    轩辕极怎么突然像变了一个人一样？

    之前不是对两个孩子漠不关心，就不像自己亲生的一样吗？

    怎么一下子转变了，还要给卿卿扎头发了？

    不过，这样的转变，她是最乐于见到的。

    如果，轩辕极和孩子们的相处，能和百里故渊那样，她不知道有多开心。

    百里故渊看着这一幕，深深地吸了一口气，也露出一丝淡淡的笑容。

    哪怕，只是在一旁看着这温馨的一幕。

    他也觉得，无比幸福了。

    真正爱一个人，不就是希望她能幸福吗？

    况且，棠儿是他只敢放在心中默默仰望的云端之月。

    他从不敢有任何的亵渎之心。

    宴席结束后，百里故渊就找了个借口，回到安歇的院子，将空间和时间，留给一家四口。

    白若棠站在庭院里，轩辕极拿着一根竹竿，将装着夜明珠的水晶罐子挂到树枝上。

    两个孩子一左一右，围在他的身边。

    “爹爹，这个位置再挂一个。”轩辕卿兴奋地递了过去。

    轩辕极转身朝白若棠的方向望去。

    她一脸笑意的看着他们三人，他许久都没有见过她的脸上，有这样的笑容了。

    一时间，心中无比动容。

    他直接举起轩辕卿，“喜欢挂哪里，自己挂。”

    轩辕卿一脸懵，心跳都快了起来。

    她也被舅舅举起来过，也被乔家的那几个舅舅，还有乔外公举过，也被别的人举过，总之，多的她都记不起来了。

    可是，被爹爹举起来，还是第一次。

    这种感觉，很奇妙。

    和别人举起她的时候，感觉都不一样。

    她低头朝爹爹望了一眼，有些看呆了。

    她就没有见过，比爹爹更好看的人。

    心里涌上了小小的窃喜，还掺杂着些许的自豪的得意。

    “挂了好吗？”轩辕极轻声询问。

    “挂好了！”

    轩辕极没有把轩辕卿放下来，反而让她骑坐在他的肩膀上，朝白若棠的方向走去。

    “娘亲！”轩辕卿兴奋地朝白若棠伸出手。

    白若棠也伸手去拉卿卿的小手。

    轩辕极突然转身躲开。

    轩辕卿连忙拉紧爹爹的手，小脸上却是甜美的笑容。

    “娘亲来抓你啦！”白若棠突然伸出双手，像一只大老虎一样，朝轩辕极的方向扑了过去。

    轩辕极再次躲开。

    两人在院子里追逐着。

    “哈哈哈，娘亲抓不到！爹爹快跑！”

    “爹爹加油！”轩辕慕也在一旁加油呐喊！

    白若棠从来没有见到，两个孩子这么开心过。

    她也许久，没有这么开心了。

    轩辕极把轩辕卿放了下来，轩辕卿还感觉晕乎乎的，她知道，这是幸福的要晕了的感觉。

    她以为，她很讨厌爹爹。

    可是没想到，她竟然是这么喜欢爹爹。

    哪怕，他都没有和她道歉，她也还没有原谅他。就轻易地虏获了她的心。

    轩辕极朝轩辕慕走了过去，朝儿子伸出手，“慕儿要不要玩？”

    “不！”轩辕慕立即摇头。

    他现在更坚信，自己是一千多岁的人了。

    一千多岁了，还像卿儿那样骑在爹爹的肩头，他感觉自己都臊得慌。

    轩辕极突然抱起白若棠，“那慕儿来抓娘亲吧！”

    轩辕慕眼睛一亮，一瞬间撒开小腿追了上去。

    “我也要来！”轩辕卿也加入进去。

    轩辕极抱着白若棠，躲开两人。

    白若棠紧紧地搂着他的脖子，“快，要抓到了！”

    整个庭院里，都是欢声笑语。

    黑虎在一旁兴奋地蹦着，它也想加入啊。

    可是，她们不带狗子玩！它只能在一旁静静的看着。

    要是时间静止在这一刻就好了。

