    现在还是九月初，虽然已经立秋，但天气依然炎热。

    晚上六点多，太阳还没完全落下，夕阳的余晖洒在这座中部小城市里，显得十分安宁。

    何文涛原本是该提前个半个小时到的，但被婷婷缠着讲故事，又拖了十来分钟。

    当他来到凤凰酒店门口时，六点已经过了二十。

    何文涛的装备稍稍更新了一点。

    没有再穿着发黄的背心和军绿色胶鞋，取而代之的是一双运动鞋和白色文化衫。

    五块钱将头发修理了一番，何文涛还暗骂市里物价高。

    哪怕县城，剪头发也就三块钱。

    还别说，经过一番修理，还有那么一点电视里大城市里大学生模样。

    的确，是大城市里的大学生。

    还没走进酒店，何文涛便听到身后一声冷哼。

    “呦，换行头了？这模样，不知道的，还以为大城市来的呢。”

    不用回头，何文涛便知道，是孙连凯。

    回头看去，孙连凯正一脸嘲讽。

    “看什么看？小子，我可问清楚了，你不过是农村来的，以为运气好赚个几十万，在市里就不把别人放在眼里？”

    “孙连凯，你这话说的，不知道的，还以为你是市里什么高级别大佬呢。光碟生意还好吗？我听说过一句话，卖盗版，死全家啊。”

    “擦！你他妈找死是不是！”

    孙连凯撸起衬衫袖子，就要动手。

    何文涛不屑一笑：“就你这身板，我一个打你五个都不带眨眼的。”

    “哼！”

    孙连凯冷哼一声：“要不是有重要的事情，我今天非要你走不出这道门！”

    说着，孙连凯假模假样地看了看手表，绕开何文涛，快步走了进去。

    何文涛不屑地笑了笑，也跟了上去。

    正好，他不知道富贵厅在什么位置，跟着孙连凯准没错。

    眼见孙连凯转了个弯，前方门上“富贵厅”三个字映入眼里。

    这时，孙连凯忽然定住了脚步。

    是富贵厅外，有服务员在等待着。

    那模样，孙连凯有些印象。

    而仅仅瞬间，孙连凯便想起来，这不就是何文涛的老婆么？

    上一次，就是这个贱女人将酒洒在他袖子上。

    而何文涛更是落得他下不来台。

    一抹冷笑，从孙连凯嘴角浮现。

    “你是富贵厅服务员？”

    “是的，先生，富贵厅今晚由我负责传菜。”

    再次见到孙连凯，苏雯雯心里有些惊慌，表面强作镇定地应道。

    孙连凯冷冷一笑。

    “跟你们领班说，换个人来服务。”

    苏雯雯一愣，忙问道：“先生，我……我没有做错什么啊。”

    “需要你做错什么吗？我看你就吃不下饭行不行？”

    孙连凯的嘴很毒，似乎要将这两天的气全撒在苏雯雯身上。

    当然，也包括身后的何文涛。

    苏雯雯顿时脸色通红，不知道该怎么办。

    就在这时，何文涛开口了。

    “孙总好大的面子，不知道的，还以为你是这里的老板呢。”

    苏雯雯的视线越过孙连凯，终于看到了何文涛，眼神顿时复杂起来。

    这一次为她解围的又是何文涛。

    而面对的，依然是他们惹不起的大老板。

    孙连凯转头，冷冷地看向何文涛：“我面子大不大，关你什么事？小子，你跑来会情人，我管不着。但是，要是影响了我们这些老板吃饭，你情人的工作可就没了。”

    这话一出，苏雯雯顿时有些慌了。

    她忙朝何文涛使眼色，想让何文涛离开。

    何文涛却好像没看见，轻轻一笑：“影响老板吃饭？真不巧，我也要进富贵厅，她影响到我了？嗯，对哦，的确我影响我。看到我老婆，我胃口会更好。”

    孙连凯没理会何文涛的调情，而是嗤笑出声：“你也要进富贵厅吃饭？小子，你自己几斤几两，你不知道？今晚这里面，有老板出售商铺，最低的，怕都超过五十万。你进去，你买得起吗？你怕是来混饭吃的吧！”

    听到里面要谈大生意，苏雯雯更慌了。

    动辄几十万的生意，都是酒店的贵宾。要真的影响里面人吃饭，只要轻飘飘一句话，她的工作就没了。

    而何文涛，居然还想着进去混饭吃！

    “先生，我这就请领班给您换个服务员，请您稍等。”

    说着，苏雯雯就要离开。

    孙连凯顿时嘿嘿笑出声来，看向何文涛的眼神要多得意有多得意。

    然而，苏雯雯经过何文涛身边时，却被何文涛伸手拦了下来。

    “我说，不用换服务员。”

    苏雯雯急了。

    “何文涛，你别捣乱行不行？我就这么一个工作，能不能别再给我惹事了？你……你也赶紧走吧。”

    “小子，听你媳妇的，哪里来的，回哪去吧。哈哈哈……”

    孙连凯得意地大笑着。

    这两天的郁闷，似乎因为何文涛吃瘪，瞬间一扫而空。

    何文涛却依然拦住苏雯雯，不让她离开。

    “我说，不用换服务员！”

    何文涛又重复了一遍，语气又放缓了一些：“雯雯，不是我惹事，是这家伙成心找茬。再说，我真要走了，孙总今晚可就白跑一趟了。”

    “你走了，我就白跑一趟？小子，谁给你的自信，说出这样的话？哈哈哈哈……你他妈笑死我了。”

    孙连凯好像听到天大的笑话一般，大笑不止。

    就在这时，一个中年男人从外面走了过来。

    孙连凯一见那男人，便叫道：“马总，你快来看，这小子说，如果他走了，我今晚就白跑一趟。”

    马总正是孙连凯此次项目的投资人之一，可惜，没尝到甜头。

    本来就郁闷，一听何文涛口气这么大，他面色一沉，怒道：“你什么东西，敢跟孙总这么说话？快滚，否则，我叫保安把你赶出去！”

    “何文涛，你快走吧。”

    又一个大老板发话，苏雯雯只得苦苦哀求何文涛。

    然而何文涛不仅不离开，还抓着她，不让她走。

    “走什么走？不管他姓孙的还是姓马的，都不是今晚的主人。他们有什么资格让人离开？”

    “我们没资格，难道，你有资格不成？”

    马总双眼一眯缝，脸色顿时阴沉。

    何文涛咧嘴一笑，道：“不错，我的确有资格。不过，我就是不赶你们走。至于为什么？当然是……让你们难受了。还有什么比抢你生意，再翻倍卖给你，更让你难受的吗？”

