    “我就说，小安暖怎么就蛀牙了，原来是你弄出来的事情，你给我过来写检讨！”

    顾媛的得意超不过三秒，就被蒋楠拿捏住了。

    顾惜时和白明离相视一笑，还真是他们一开始说中了，蒋楠就是能够制得住顾媛。

    “小安暖，你也一样，一百字的检讨书自己晚上交给我。”

    看小安暖想要趁机逃走，顾惜时淡淡地开口说道。

    顾安暖瞬间就垮下了脸，还以为爸爸说了不许吃糖，自己已经被罚的很严重了，现在居然还要自己写检讨。

    没天理啊！！

    顾安暖眼角含泪，心中有着无数的委屈。

    虽然抓周的时候，顾媛的准备的东西没有放上去，但是顾惜时总觉得，自己的女儿，似乎和顾媛待久了之后，两人好像越来越像了。

    也不知道母亲想着将来顾安暖能够接手顾氏这件事能不能成真。

    顾惜时觉得有点悬。

    ******

    闯祸了，惹得自家亲爱的不高兴了，顾媛只能绞尽脑汁地想要给蒋楠准备惊喜，这样的话，他就不生气了。

    觉得顾惜时和白明离两人过了二人世界之后的感情特别得好，顾媛也想来一个二人世界。

    不过他们刚刚从国外回来，出国好像也不好。

    顾媛上网查了资料，做了无数的攻略之后，发现可以带着蒋楠去爬山，到时候他们可以在山上的民宿住下。

    越想越是觉得不错的顾媛立马就订了一间民宿，就等着和蒋楠明天出发。

    本来蒋楠兴致缺缺，但是看顾媛一脸兴奋的样子，蒋楠也不想让她失望，就答应了下来。

    结果--

    蒋楠觉得自己就不该对顾媛抱有任何的希望。

    顾媛这个憨憨，连地方都弄错了，他们爬了大半天的山，看着上面郁郁葱葱的树木的时候，蒋楠想要打人的心都有了。

    “奇怪，导航没有出错啊。”

    顾媛疑惑地看了看四周，说好的民宿在哪里？

    怎么就没有了呢？

    顾媛找了大半天，不得不放弃继续寻找，再不快点下山的话，等会儿天黑了，他们想要下山就危险了。

    他们因为是预定了民宿的缘故，因此他们也没有带很多的东西，就是带了一些换洗衣服和一些零食可以在爬山的时候累了吃点东西而已。

    “奇怪，没有错啊。”

    等回到了他们的车上的时候，顾媛还是觉得奇怪。

    “给我看看。”

    蒋楠就不相信了，跟着导航走还能出错了不成？

    “顾媛，你是不是故意的？”

    蒋楠看了看导航，再看看顾媛一开始预定的民宿，终于发现了问题。

    他们的路线从一开始就是错的！！

    他们的目的地和这座山的名字的称呼极其相似，但是两个方向是南辕北辙。

    可能是经常出现过这样的错误的问题，对方还特意点明了这件事，谁知道，顾媛还是弄错了。

    “现在怎么办？”

    顾媛看着蒋楠递过来的手机，也知道是自己马虎了，做错事的人是没有资格理直气壮的。

    因为顾媛只能小声地问蒋楠接下来要怎么办？

    “回去，不回去留在这里喂蚊子吗？”

    蒋楠没好气的开口说道。

    他就不该对顾媛抱有任何的信心，自己一开始就应该看一下顾媛准备的行程就没有这回事。

    “可是--”

    顾媛小声地开口说道，“现在想要回去的话，开车到家也得到了凌晨，这样的话，我们还要回去吗？”

    “先找个地方吃饭再说，我饿了。”

    蒋楠肚子饿，实在是没有力气和顾媛计较了，现在有吃的就可以。

    因为他们直接开到了郊外的缘故，往回赶的路上也没有什么车辆。

    好不容易进入了市区，随便应付一顿之后，顾媛和蒋楠就要找今晚住宿的旅店。

    蒋楠本来是想要在网上看看这附近有没有哪里的酒店比较靠谱一些，结果顾媛开车的时候经过一家酒店，看规模挺大的，就打算在这里应付一晚再说。

    蒋楠看时间也不早了，因此也就答应了下来。

    结果大半夜的时候，两人被敲门声吵醒了，顾媛打着哈欠去开门，结果一开门却被人按倒了。

    “别动，警察！！”

    蒋楠看着眼前这一幕都傻眼了，不是，住个酒店而已，怎么还把警察招来了？

    等到了警察局之后，蒋楠和顾媛才知道他们住的那间酒店实际上就是情侣酒店，经常会有一些做皮肉生意的人伪装成情侣去那里开房。

    顾媛和蒋楠的运气不好，正好赶上了警察扫黄的时候。

    因为只有顾媛和蒋楠都带了身份证的缘故，查了一下，确定了两人确实是夫妻关系之后，警察就放了他们。

    发生了这件事，两人也没有心思继续在外面待着了，顾媛开车，两人趁着天色蒙蒙亮的时候回到了家里。

    等顾惜时大清早的时候醒来看着两个人急匆匆地回来，都愣住了。

    “你们不是说要出去过二人世界吗？”

    怎么这么快就回来了？

    顾惜时还以为最起码得一个星期左右。

    “你问她！”

    蒋楠没好气地瞪了顾媛一眼，直接回自己的房间补觉去了。

    顾惜时疑惑地看着顾媛，她是做了什么让蒋楠生气了？

    顾惜时有些好奇地问了一下，等顾媛将事情的来龙去脉说清楚之后，顾惜时都笑瘫在了沙发上。

    弄错目的地就算了，居然被警察当做嫖娼带去警察局，顾媛可真是一个人才！！

    “蒋楠的脾气真好，居然没有打死你。”

    顾惜时是很认真地说这句话，这要是换作别人最起码顾媛也得被打一顿。

    “我就是想要和蒋楠的感情好一些，过一下二人世界而已，谁知道······”

    顾媛也很委屈，她不想这样的，可是不知道为什么，事情就是这么发展了。

    “做你擅长的事情就好，强行浪漫反倒是弄巧成拙。”

    顾惜时给顾媛提了一个建议之后就去厨房给白明离做早餐。

    擅长的事情？

    顾媛想了很久，终于想到了自己擅长什么东西。

    她不像是姐姐顾惜时那样会很多的浪漫，但是她也有她擅长的事情。

