    “先生贵姓！”

    酒肆之中，佩恩正优哉游哉的品味美味的白酒，亡灵莱恩化妆成一位壮汉仆从，默默的站在佩恩的身后。

    突然一位略带两分痞气的青年端着一壶酒，走到佩恩的酒桌旁。

    “呃？我吗？鄙人免贵姓恩，单名一个佩字！”

    能成为大魔导师的存在，脑子都是顶呱呱，短时间内佩恩就学会了大汉的习俗礼仪，为了更好的隐藏，他还将自己的名字倒过来念，取了个汉化的名字——恩佩！

    “原来是恩兄，久仰久仰！在下郭赞，相逢即是缘，恩兄介不介意一起坐下喝一杯？”

    “郭兄有意，恩某自当奉陪！”这几天在酒馆中厮混，佩恩也认识了不少酒友，通过酒肆也获取了很多之前不知道的信息，对于与人闲聊他是很乐意的！

    “哦？这位兄台是？要不要坐下来喝一杯？”郭赞也不客气，当即坐了下来，然后又看了看佩恩身后的莱恩，疑惑的问道。

    “哈哈哈，郭兄，这位是在下的家仆，不会饮酒，又是个喑人，郭兄就不要为难他了！”

    佩恩哈哈一笑，为莱恩编造了个身份。

    “啊？竟然如此？我观这位兄台身材壮硕威武不犯，却没想到竟然如此不幸！”郭赞仔细盯着莱恩看了看，颇为遗憾的摇了摇头。

    佩恩生怕郭赞看出什么破绽，连忙拉着郭赞道：“来来来，今日与郭兄一见如故，我们满饮此杯！”

    郭赞闻言笑了笑，同样端起酒杯，又瞟了眼一言不发的亡灵莱恩，嘴角露出一丝诡异的笑容，之后将杯中美酒一饮而尽！

    之后两人开始互飙演技，听郭赞说自己来自司隶，佩恩赶紧给自己编一个距离司隶比较远的青州，尽量不露出什么破绽。

    两人一聊就聊了一上午，期间佩恩数次想走，毕竟他是个冒牌货，根本不清楚大汉的具体风土人情，很容易暴露身份。

    但最终都被郭赞给巧妙地拦下了。

    而且每次在佩恩要露出马脚的时候，郭赞都会巧妙地转移话题，甚至佩恩都没发现聊天的节奏已经不知不觉中全部被这个郭赞所掌控了！

    半天之后，喝的晕晕乎乎的佩恩结结巴巴道：“郭……郭兄，今日与郭兄相逢，恩某不胜……不甚荣幸。可惜在下不胜酒力，不能……不能继续陪郭兄畅饮了！”

    “无妨无妨！我与恩兄一见如故，我们来日方长。恩行，还不快送你家主人回去休息！”郭赞笑着起身，对佩恩身后的亡灵莱恩说道。

    面对郭赞的话，亡灵莱恩无动于衷！

    亡灵只听从亡灵法师的命令，而且亡灵莱恩诞生的时间还太短，实力也不足，还足以诞生自己的智慧！

    佩恩见状，暗道一声遭了，连忙操控莱恩对郭赞行了一礼，然后搀扶着自己离开。

    望着二人离去的身影，郭赞嘴角露出一抹笑意，低声自语道：“有意思，真有意思！一个大食人，还有一个能动的死人，伪装成大汉青州人士，这可真有意思！”

    能一眼看穿佩恩的精心伪装，这个所谓的郭赞自然不是寻常人物。事实上他就是一路游历，横穿大半个平州的郭嘉郭奉孝。

    与佩恩化名恩佩一样，郭赞也是郭嘉的马甲。

    与佩恩不同的是，郭嘉看穿了佩恩的虚实，而佩恩对郭嘉却一点都不了解！

    接下里的日子里，郭嘉每天都会与佩恩喝酒聊天。以佩恩的智商，当然也察觉出不对劲，然而，无论佩恩怎么躲避，郭嘉总能找到他。

    这下子佩恩更慌了，却也不敢轻易撕破脸，只能与郭嘉保持表面的和平，暗地里却计划着逃跑。

    “哈哈哈，恩兄，不知道你听说没有，过两天镇北将军、平州牧商公就要亲自来龙喉城了，为的就是主持龙喉城的晋级大典！”

    一日，郭嘉与佩恩还在酒肆之中畅饮，郭嘉突然拍着佩恩的肩膀说道。

    佩恩闻言心中一惊，忍不住惊呼道：“商平州要来龙喉城？”

    “没错，龙喉城晋升在即，作为商平州主政平州后第一个晋级的大型城市，商平州自然要亲自到场！”

    “能一睹商平州英姿，佩死而无憾矣！”

    佩恩嘴上奉承者，心里却打定主意今晚就连夜离开龙喉城。

    在龙喉城呆了小半个月，佩恩也大致了解了商戢此人，总的来说就四个字——恐怖如斯！

    以一界异人身份起家，短短四年的功夫，就打下这么一片江山，令佩恩咋舌不已。

    还有商戢麾下的那一大圈高级将领，更是让佩恩一阵头晕目眩！

    足足十二位S级传奇大骑士，数以百计的史诗级骑士，一想想这里的史诗级骑士数量以百为单位，佩恩就有种尿裤子的冲动！

    而现在，这个威震整个大汉帝国的传奇总督要来龙喉城了，自己这个亡灵法师不跑难道等着送菜吗！？

    在一定程度上可以说顶级武将，或者用佩恩更习惯的说法传奇大骑士刚好是亡灵骑士的克星！

    亡灵军队的核心和弱点就是亡灵法师本人，一旦法师本人身死，亡灵军队必将陷入混乱。

    不过亡灵法师出动身边必定带着数量众多的高阶亡灵做护卫，斩首战术不是谁想玩就能玩的转！

    然而，顶级历史武将刚好有万军之中取上将首级的可怕战力！

    只要找准目标，带领一支小规模精锐军队，直取亡灵法师本人对顶级武将而言并不是很难！

    更何况此时佩恩身侧还没有亡灵军队呢！

    失去了亡灵军队护身的亡灵法师就是个弱鸡，别说顶级武将了，随便来个厉害点的一流武将都能在单挑中将佩恩吊起来打。

    “哈哈哈，想不到恩兄竟然也是商平州的仰慕者，不如我们相约三天后一起去迎接商平州驾临龙喉城？”

    “好啊，在下正有此意！”

    不管郭嘉现在说什么，佩恩都是一口答应下来，先稳住他再说。

    “好好好，就这么说定了！”

    抿了一口茶水，郭嘉嘴角露出一丝轻笑：“对了，为了怕到时候找不到恩兄，愚弟在恩兄身上设下了我的独门追踪秘术。只要恩兄距离愚弟不超过五千里，我都能感受到恩兄的下落。这样一来就不怕与恩兄失联了！”

    “什么？！你……”

    佩恩闻言瞳孔猛地一缩，联系到最近几天无论自己躲到哪里都被郭嘉找到，佩恩顿时如遭雷劈，失魂落魄的摊在桌子上。

    “当然，恩兄不用担心，这秘术只是追踪罢了，完全不会对恩兄造成什么不良影响。想必恩兄一定能体谅我的苦心，对不对？”

    郭嘉慢条斯理的说道。

    “你……你究竟是什么人？为何要这样对我？这么做对你有什么好处？”佩恩勉强打起精神来，压低声音质问郭嘉。

    “好奇！只是好奇而已！”轻笑一声，郭嘉同样小声说道。说完，看着佩恩游离的眼神，郭嘉继续道：“恩兄，酒肆之外不足两百丈就有一队巡逻的士兵。三息之内就能抵达酒肆，距离这里最近的一处驻军营地只有三公里，两千精锐将士全速前进到达这里半刻钟时间都用不了。你可千万不要干傻事啊！”

    看着郭嘉略带嘲笑的眼神，佩恩狠狠的握紧拳头，眼中杀机崩现。然而纠结了许久，最终又长叹一声，双手无力的松开！

    他真的没把握能在驻军赶到之前弄死眼前这个看起来弱不禁风的可恶书生。

