    长孙无垢还有做点心的手艺？

    李乾兴致勃勃地招手：“呈上来让朕看看！”

    “是，陛下！”

    小宦官将三层的金丝楠木食盒放在桌案上依次摆开，一股芬芳的香气扑鼻而来。

    李乾望过去，昏黄的烛光下，食盒中摆着雪白殷红的酪樱桃、晶莹透亮的水晶糕、香甜软糯的透花糍……还有种种他不认识的糕点。

    李乾顿觉食指大动，肚子也不争气地咕咕叫起来。

    不过他并未直接吃，而是抬起头，目光灼灼地望着小宦官：“这都是长孙美人下午做的？”

    “回陛下的话，是。”

    小宦官低着头解释道：“安顿好住处后，长孙娘娘想到陛下日理万机，政事繁忙。便给陛下做了点心送来。”

    “不错……不错！”

    李乾连连点头，脸上露出欣慰之色。

    这种被人记挂的感觉当真不错。

    尤其是李乾现在还饿着肚子，这糕点就如同久旱之甘霖，让他格外心喜。

    只是，当他就要动筷子时，魏忠贤突然又从一旁窜了出来。

    “陛下，还请让奴婢替陛下试毒！”

    虽然方才会错了小宦官的暗示，但魏忠贤还是坚决地站到李乾面前。

    “你……唉，试吧，试吧……”

    李乾已经饿得不行，但作为皇帝，试毒好像又是必不可少的。

    毕竟总有刁民想害朕！

    他看着魏忠贤拿着银针对这些精致的点心又戳又扎，然后再一一试吃。

    那认真的模样，那仔细的样子，实在是太熟练了。

    “好了没有？”李乾等了一会，肚子又咕咕叫了。

    “好了好了！陛下！”魏忠贤退到一旁。

    李乾急忙动筷子，开吃！

    软糯弹牙的透花糍，一抿即化的酪樱桃……

    他向来不喜甜食，可这次吃的却分外畅快。

    这些点心和方才的烧鱼相比，简直如同仙肴。

    李乾大快朵颐，很快就干完了一大盒点心，吃的饱饱的。

    嗝~

    他捂着肚子，仰在椅子上，很没形象地打了个嗝。

    “陛下~”

    魏忠贤急忙送上来一碗茶水。

    李乾顺手接过，咕咚咕咚灌下，长舒了一口气。

    “大伴，起驾吧！”

    魏忠贤躬身道：“是，陛下，武才人住在永和殿暖风阁……”

    “且慢。”

    李乾却犹疑了一下，想到方才的点心，便改口道：“还是去长孙美人那里吧。”

    两个红衣内监一直侍立在殿中，此刻面上却露出一抹难色。

    “这……”

    魏忠贤迟疑了一下，还是咬牙道：“是，陛下，奴婢这就去做。”

    他回身瞪了一眼那两个红衣内监，两个内监立即低下头，不敢回望。

    李乾津津有味儿地望着这一幕，嘴角勾起一抹笑意。

    翻牌子可不是乱来的，就算皇帝也不能违背翻到的结果。

    殿中的那两个红衣内监，是负责修撰记录皇帝《起居注》的宦官。

    左监记言，右监记事。

    《起居注》者，所以防过失，而示后王。

    李乾若是一意孤行，就会被两名内监记录下来，写在《起居注》里供后人观看。

    这也是对皇帝的限制手段。

    你做的事要是太荒唐，那就给你记下来，让你在儿孙那里丢人现眼。

    所以，皇帝本人是不能查阅、干涉《起居注》修订的。

    不过前身当太子时便是个纨绔，做过许多荒唐事。

    在外人眼中，李乾登基后要是一下子变回正常人，那才叫不正常。

    面对魏忠贤威胁的眼神，两个红衣起居监还是很从心的选择了屈服。

    陛下一开始就翻到了长孙娘娘吧，什么武才人？没听说过。

    嗯，就这样。

    ……

    李乾走出乾元前殿，坐上肩舆。

    “起架！”前方的小宦官高唱道。

    随行的宦官们打着灯笼分列两排，各在前后，在黑夜中异常显眼。

    夏夜虫鸣阵阵，凉风习习。

    越向后宫走，两侧零零星星的灯火就越多。

    乾元宫包括乾元前殿，继毓殿，长生殿，景仁殿等等。

    供妃子们居住的宫殿一共有六座，统称六宫，其中坤宁殿为皇后一人独享，现在还处于空置中。

    这次李乾一共册封了四个四品美人，六个五品才人，剩下的都是六品七品。这些人就分散住在其余五座宫殿的玉堂内。

    虽然嫔妃很多，但一点也不拥挤，甚至依旧有许多空余的玉堂。

    “长孙无垢住在哪里？”李乾在肩舆上问道。

    “回陛下，长孙娘娘在钟粹殿翡水阁。”魏忠贤恭敬地回道。

    “嗯。”李乾遥遥望着灯火点点的六宫，轻轻点头。

    皇帝行驾来到六宫附近，这里的妃子们似都有所察觉，或者说，她们早早就期待着这一刻。

    这可是入宫以来的第一夜！

    皇帝究竟会宠幸何人？

    妃子们紧张地捏着手，心砰砰直跳，安排近身的宫女、宦官来到窗后，观望着道路上皇帝的行驾。

    “娘娘，娘娘，陛下的行驾向这边来了！”一个小宫女噔噔地跑进房间。

    “来了？”

    烛光下，赵飞燕紧张地攥着手中锦帕：“快！快去看看，有没有停在景仁殿！”

    “是，娘娘！”小宫女又风风火火地跑了出去。

    不一会儿，便有些失望地奔了回来：“娘娘……陛下的行驾直接过去了……”

    “过去了……”

    赵飞燕攥着锦帕陷入呆滞中，面上带着肉眼可见的失落，喃喃着道：“你先出去吧。”

    小宫女躬身后退着离开殿阁，赵飞燕才解衣上床，衣裙内还穿有一件镂空花纹红缎衣裙，精致秀美。

    她面上闪过一抹幽怨：“吴地越地手艺最好的大裁缝三个月裁出的内裙……陛下为何不到臣妾这里来呢……”

    西施的殿阁临窗，此时望着悠悠走过的行驾，倾城倾国的面上也浮现几分黯然。

    “陛下不至，越国之围又该如何解？”

    ……

    皇帝行驾走过景仁殿，没停。

    走过永和殿，没停、走过承乾殿，没停……

    住在永和殿中的杨玉环得知消息后，面上闪过一抹失望之色。

    武媚娘也得知行驾直接过去了，凤目中露出一抹黯然，但随即捏着帕子的玉手紧了紧，望着摇晃的烛火，似在思索着什么。

    此刻，李乾的肩舆终于在钟粹殿前方停了下来！

    “陛下驾到！”

    随着开路宦官的高唱，整座钟粹殿内陡然安静下来。

    守门的宫女、宦官们急忙出来跪迎。

    李乾缓步走下肩舆，抬头望了一眼庞大的钟粹殿。

    烛光氤氲，摇摇晃晃，从窗户纸里透出来。

    “平身吧。”

    他负手前行，进入钟粹殿，前方有一名小宦官引路，后方有两名宫女随行。

    魏忠贤早就识趣地留在了钟粹殿门口。

    钟粹殿采用的中空式设计，殿内环着精致的小型园林。

    曲径幽深，流水潺潺，夜幕下有几点萤火摇摇晃晃。

    长孙无垢的翡水阁就在第一层，景色秀丽。

    李乾进了宫殿，便一路直行，此刻已经来到了翡水阁外。

