    　　红绿灯前，裴卓左手放在方向盘上，右手就伸进了大衣内兜里，从中掏出烟盒，推出了一根烟。

    　　“別抽煙。”

    　　裴清出声提醒。

    　　“呵呵呵！”

    　　裴卓笑呵着又将烟推了回去。

    　　无事可说，他看看嘴边东西不停的儿子，不禁问：“肚子餓啦？”

    　　“有點。”

    　　裴清嚼着牛肉棒，点点头。

    　　裴卓：“再忍壹下唄，市中心有还半小時这样。”

    　　过会儿，他又说：“零食别吃太多，吃太多不好。”

    　　手机放在家里没带，所以裴清用不了，也不能和沈佳梦在微信上聊天，只能用啃零食来消磨一下这无聊时光。

    　　顺带的也确实肚子有点饿，不知道是不是高中生要长身体的缘故，最近吃得有点多。

    　　不过裴清还是更偏信于这是源于自己的用脑消耗，因为从前世过来的他知道自己的身高会是几斤几两，再长个十厘米什么的完全就是奢望。

    　　但世事非定数，也许在大量的运动支持下，他真能再长高个十厘米呢？

    　　……

    　　现在正值下班的晚高峰，裴卓驾车绕过红绿灯的大道，转进车流相对稀松的街道里。

    　　入了市中心，能明显感觉出这里与新区的不同，同样的繁华却有着不同的味道，凸出新与旧的差异。

    　　街边的拐角与小巷很多，参差杂乱的人流穿行其中，城区规划没有那边来得规整，地面看起来也有许多不太和谐的小碎屑，灰尘也积有不少。

    　　如果是在新区待得久，见惯了整洁的马路与新丽的装潢，出入惯了设施崭新的大型休闲中心，那肯定会对市中心的表象形成落差。

    　　不过这里也引领过首府几十年的标准，那时候的它也是整座城市中最文明最繁华的地方。

    　　只是城市的建设与发展永远朝外，注定是新叶催陈叶，前波让后波。

    　　幸在，即便没有新区的表面出彩，但市中心的文化底蕴和商业基础却为它带来了无可比拟也无可替代的优势。

    　　这里是整座城市的沉淀，这里存着文化的精珀，时间的流逝在带走外在物质的同时，也赋予了它丰富的内在精神。

    　　……

    　　“嗡。”

    　　停车场里，车子刚刚停稳，裴清就从半睡半醒的小憩中恢复过来。

    　　搓了搓脸，他感觉自己更精神了，估计这股精神劲儿能让他直接醒到明天的凌晨三点。

    　　“咦，醒神啦？”

    　　见儿子不用自己叫，裴卓不由笑了笑。

    　　“挺快啊。”

    　　裴清抬手将手环摁亮，低眼看了看，这还没到下午六点，才五点五十，看来老爸开车走小道是个明智的选择。

    　　裴卓注意到他手上的运动手环，心头微触，这好像已经用了有一年了吧？他忽地就来了想法。

    　　……

    　　除了地下一层的停车场，海晶宫还有往上的四层楼。

    　　一楼占地面广，是专卖海鲜的市场，这里吸引来了最多的人流量。

    　　毕竟要是会过点日子的，吃海鲜是买回去自己做最划算，比去楼上餐厅吃划算很多。

    　　就算是在底下一楼的大厅里买了海鲜，上去餐厅找人厨师加工，那也要付不少的服务费。

    　　裴清跟着老爸一路往上，看样子他们是不在下面选购了，直接到餐厅里吃。

    　　“那位是叫做楊叔叔，等下見到了記得喊人。”

    　　裴清落后他半个身位，听着他的话语，内心不禁有些膈应。

    　　想自己都是活过四十岁的人了，回来还要喊一个实际年龄大不出自己多少岁的中年人叔？

    　　那指定是不行的！

    　　他想好了，到时候就哼哼糊弄过去就行，喊是不可能喊的，没必要、不需要。

    　　……

    　　“跟我找一下那家店面，是叫‘上鲜’。”

    　　刚出了电梯，老爸裴卓就这样和他说。

    　　“你不會還沒來這吃過吧？”

    　　“还没来過，我今天中午剛和他聯繫的，说是傍晚時候過来。”

    　　两人在这二楼转了一圈，不过没发现有哪家店的牌匾是上鲜。

    　　“爸，你确定是二樓？”

    　　“没有就上三樓呗，上面还有两层。”

    　　话落，裴卓取出电话，拨通后爽朗一笑，应该是和那位聊上了。

    　　“阿勇哥？我们到了喂，你那家餐厅是在邊處的？”

    　　“……”

    　　“得得得，我们馬上上去。”

    　　简短的通话结束，裴卓说：“是在三樓。”

    　　转一圈回来，裴清顺眼瞥过海晶宫的楼层商铺排列图，在列表中看到了“上鲜”两个字，是在三楼。

    　　他还多看了两眼，四楼是一家洗浴中心，还有KTV和私人影院。

    　　海晶宫的设施可真是一条龙服务，可都够人在这里待一天了。

    　　裴清可以简单概括为五个字：

    　　吃完饭，上楼！

    　　……

    　　绕了小半圈，裴清和他爸终于来到了上鲜的门店前。

    　　“對對，就是這裡。”

    　　裴卓摸摸后脑勺，笑呵两声，总算是找对地儿了。

    　　瞅瞅儿子两手插兜的无衷模样，他感觉可得劲了，这不比牵一只大型犬上街来得有牌面？

    　　瞧这靓帅的后生，裴清爸爸都巴不得逢人就说这是自己儿子。

    　　走进拱形的实木门面后，他们走到了服务台前。

    　　这弥漫在空中的十足鲜气让裴清动了动鼻翼，唾液腺都不由他自主，自个儿破了功。

    　　看来今晚得大补一顿了，微量元素碘锌硒锰铜铁，亮氨酸赖氨酸十八种氨基酸，统统拿下！

    　　台后的男服务生抬头微笑：“您好！请问二位有预约吗？”

    　　“你好，额，我跟你们老板有约，内个，就是你们杨、羊……”

    　　裴清忍不住勾唇，每次听到他爸的蹩脚普通话就有点想笑。

    　　不过他也不插话，因为服务生已经听懂了。

    　　不对，好像没太懂。

    　　“杨老板？”

    　　服务生眼里露出些许疑惑，有点无措。

    　　裴清挑眉，没准他都不知道自己家的老板姓甚名谁。

    　　“喔！裴哥！這裡這裡！”

    　　热情豪放的招呼声让服务生停下要寻找意见的想法，来者是位戴着大金项链的粗脖大汉。

    　　杨勇里边衬着白色体恤，外面是一件黑色西服，色调上的搭配异常显眼。

    　　再加上他这个粗糙型的大敦脸，壮胳膊厚胸脯，腹间微凸啤酒肚，这一眼就给人种社会大哥的模样，叫人十米敬畏。

