
　　底下所有人再也控制不住，激动的沸腾起来。

　　这可是千载难逢的好机会。

　　“老师，能上阿斯加德号旗舰吗？”

　　“对啊！老师。”

　　“能见到指挥官本人吗？”

　　乔特冷笑，“想的美，我至今都没登上过阿斯加德号，能上副旗舰就不错了。”

　　又说明了几个注意事项，课堂才结束。

　　林芙背着包包随着人群往外走，耳边听着大家伙兴致勃勃的议论，总觉得有点不对劲。

　　她喊住默文。

　　“为什么第八舰队会护送军校生？”根据她的了解，银河帝国九大宇宙舰队都有各自的驻防区域，每个都镇压一处核心星系或要塞。九大舰队中，还会有一个轮值的机动舰队。

　　机动舰队轮期是三到五年。

　　第八舰队一直护卫在首都星，是四个核心舰队之一，并不属于机动舰队，怎么会执行军校生护卫任务？

　　“因为第八舰队要前往拉尼亚凯亚激战地平乱，护卫军校生不过是顺路。”默文显然有自己的消息渠道，已经知道军方高层的博弈。

　　“拉尼亚凯亚？”

　　林芙已经不是刚穿越来什么都不懂的小白了，经过恶补知识，一听到拉尼亚凯亚几个字，就知道是怎么回事。

　　毕竟帝国和自由联邦常年摩擦不断。

　　拉尼亚凯亚星域又是双方都必须要占据的战略要塞，哪里不愧激战地的“美誉”两国每年都投入了大量的兵力，死亡率极高。

　　而且政治，历史情况都很复杂。

　　但鉴于双方签订的条约，虽然一直摩擦不断，可却也在极力克制不使用大规模歼星武器。

　　现在军部出动第八舰队，让她有一种不好的预感。

　　“出动第八舰队会不会太重视了？难道是要开战的前兆？”背后传来诺兰的声音，这家伙自来熟的一手揽住林芙的肩膀，暧昧的眨眨眼，轻笑道：“是不是很激动？有仗要打了。”

　　“并没有。”林芙的情绪有些消沉。

　　昨天扶星过来却只字不提，是因为在他心中始终没把她当成自己人吧？

　　呵呵！

　　果然，还是自己把俩人的关系想的太美好了。

　　联姻的含义是利益的结合。

　　所以联姻=利益。

　　扶星的确对她很不错，比自己预想中要好很多倍，她应该满足的。

　　不应该奢求更多。

　　更不应该贪心。

　　别人给的终究不属于自己，随时都能拿回去。

　　“林芙？”默文察觉到她的脸色不好，担心的看着她，“你怎么了？不舒服吗？”

　　“没有，我很好。”

　　林芙冲他笑了笑，假装不在意的道：“就是有点累，想回去休息提一下。”

　　“我送你吧！”

　　默文难得主动提出送她，林芙自然不好拒绝，俩人回去的路上都没说话，快到宿舍区时，林芙才主动问：“默文，你们贵族之间是什么样的？是不是永远都利益至上？”

　　“你自己不就是贵族吗？为什么还问我？”默文好奇的反问、

　　“我不是贵族呀！”林芙惊讶的看着他，“你弄错了吧？谁跟你说我是贵族的？”

　　“不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第143章 随时都能拿回免费阅读。https://xs.23sk.com 