    周卓想了一下，找不出什么理由，十分光棍的道：“朱雀大人，我找青龙大人，是想看看他那边有没有什么事情需要帮助，我可以为他代劳。”

    朱雀看了他一眼：“哦，是这样？”

    周卓点了点头。

    “既然如此，那就现在过去吧，我的恢复，还需要几年的时间，到时候，你来找我，给你的报酬，一次结清。”

    没等周卓吐槽等你恢复就黄花菜都凉了，他的身体就不受自己控制了。

    因为随着朱雀话音落下，周卓眼前红光一闪，瞬间再次出现在青龙殿当中。

    随之而来的，还有朱雀那清冷的声音：“青龙大人，还望出关一见。”

    周卓：“……”

    这么随意的吗？

    果然被主神操控下的NPC还是有些呆板啊，我说领任务，你就真给我送任务，这么干巴巴的？

    随着朱雀话音落下，青龙殿中嗡的一声，星空穹顶之上，大方光华。

    随之，一只硕大无朋的龙首缓缓探出，宛如一个世界一般，强大的威压，令人忍不住后退。

    周卓眼神闪烁，避开青龙龙首的锋芒，比之在朱雀空间还要难受的感觉覆盖全身，令他浑身不自在。

    这种感觉。

    就像……

    跟太阳近在咫尺。

    不可直视。

    “小子天道行，拜见青龙大人！”

    “人族----”

    青龙的声音仿佛自星空之上传来，浩瀚而磅礴，威严无比：“见吾何事？”

    周卓咧了咧嘴。

    他猜测的果然一点没错，青龙跟另外三个，完全不是一个层次，甚至……

    连麒麟恐怕都跟他不在一个等级！

    让周卓牙疼的是，像麒麟，朱雀这样的“NPC”，居然不显示等级面板和介绍，不然的话，或许能够直观的对比一下，他们到底有多强。

    不过，既然青龙的强大完全出乎意料，那么就不能再按照之前跟朱雀将的那一套说辞来应付了。

    他取出五行盘，托在手上，朗声道：“青龙大人，小子想要修复此法器，特来相询，东州何处有木属性之灵物。”

    “当然，若是青龙大人有任何琐事需要小子去办，我都无所不应！”

    “交易吗？”

    青龙沉默片刻，微微扭头，星辰般浩瀚的眼睛望了一眼西南方向，道：“你于朱雀有恩，帮你无妨。”

    “此物……”

    青龙盯着五行盘，突然再次沉默，良久才道：“东海之滨，尧山之巅，有灵竹名天青，即是你所需之物……天青竹万年生一节，修复此物所需木元，一节即可，若可能，你可持余者九节前来此处，我有用处。”

    【叮！[东州守护者·青龙]向您发布了红色神话级别任务----[灵元升华·第三篇]，请问是否接受？】

    【叮！检测到您的等级并未到达25级，任务难度系数得到提升。】

    【叮！该任务难度极高，任务完成与否，会直接影响到人域和灵元界的未来，请根据自身实力情况，酌情考虑。】

    周卓望着这任务描述，呆了一下，仔仔细细的默念了两遍，这才反应过来。

    任务完成与否，会直接影响到【人域】和灵元界的未来？

    “……”

    周卓还记得，上次朱雀的灵元升华任务，只是会影响朱雀个体的生死存亡而已。

    但是这次，去东海之滨取一根名叫【天青】的竹子，就能够影响到人域的未来？

    这是什么套路？

    不过……

    任务描述，说的是未达到25级，难度才会提高，如果自己卡一下等级，岂不是得到的奖励愈发丰盛？

    “青龙大人，请说一下您的具体要求吧。”

    青龙龙首点了点，直视着周卓，道：“东海之滨，外有无尽深海，其上有一孤岛，与尧山相对而望，其上生活着【神族】千人，你需要在他们的手中，夺走天青灵竹。”

    听到青龙的话，周卓整个人都呆住了，生活着千人以上的【神族】？

    是神域的神族吗？

    为什么神域的神族会在无尽海的孤岛上？

    “青龙大人，神族实力如何？”

    青龙淡淡道：“他们是神座的后人……实力不菲。”

    神座的后人？

    谁？

    周卓思忖了一下，猛地瞪大了眼睛：“神座大法师的后人？”

    “然也。”

    涉及到神座大法师，周卓已经顾不上吐槽青龙说的“实力不菲”究竟是多么不菲了。

    这次任务，的确超乎想象的意外，还有，可能会比以往要难上无数倍！

    神族！

    神族怎么会留下一千多人生活在人域？

    又为何会住在无尽海？

    上一世，周卓根本没有接取过【灵元升华】的任务，也根本没有跟青龙朱雀麒麟这样的大佬如此亲密的接触过。

    更别提【九域】的秘辛了。

    毫不客气的说，前世游戏一年之后就一直在蓝星奋战的周卓，甚至不知道【九域】后来到底如何。

    他现在连【九域】到底有哪几域，都不是太清楚。

    唯一知道的，只有【人域】、【神域】【灵域】和【魔域】，这其中的关系，他一无所知。

    连神域和灵域在哪，周卓都不清楚。

    至于魔域……

    周卓愿称它为“薛定谔的魔域”。

    它想出现的时候，似乎就出现了，不想出现的时候，就消失无踪了。

    就像前世【魔域】降临蓝星，谁能想得到，会以那种匪夷所思的方式……

    “青龙大人，您觉得小子能完成您的任务吗？”

    青龙的语气没有丝毫变化，似乎根本不在意周卓能不能完成，自顾自的道：“第二件事，你需要去找到三种神奇的种子，第一种，雷击仙柳的绿芽，第二种，地风天火神木的枝干，第三种，气运鎏金枯榕的根须……”

    “此三类‘神种’，均不是唯一，我只需三颗种子各取其一，余下的，便是你自己的造化。”

    周卓脑袋都大了。

    这，这啥啊，东西在哪啊？

    “青龙大人，可有这些种子的地点？”

    青龙淡淡道：“此种，均在东海之滨，不出东州之外，或许，你可登上‘神岛’再一探究竟，也可上尧山之巅，或者得到其线索，祝你好运。”

    周卓：“？”

    他还想再问，可惜，青龙鼻息吐出一股气浪，整个硕大的龙首就像星辰隐于乌云之间。

    转瞬之间便消失不见了……

    只留下周卓一个人目瞪口呆的伫立在青龙殿之内，风中凌乱。

    嗯，是真的风！

    鬼知道青龙为什么临走要吐他一口鼻息。

    嗯？

    等等！

    鼻息？

    这个场景为何如此的熟悉啊！

    如果周卓没记错的话，当初麒麟也喷了他一口来着，可麒麟那是用喷的啊，而且一看就很正规。

    可是青龙就随意的吐了两道白色的鼻息，这？？

    是自己想多了吗？

    还没等周卓吐槽完，系统的提示音传来：

    【叮！恭喜你获得东州守护者·青龙的龙息庇佑……】

