    “这龙虾究竟是何物，什么品种？”

    秦尘看向那侏儒老者。

    “对，这究竟是什么小龙虾？

    这么坚硬的外壳，想要蒸熟怕是不容易吧？”

    古力魔也急忙问道，哈喇子都快流下来了。

    刺天穹瞪了古力魔一眼，他真是后悔带古力魔出来了，这家伙简直是个吃货，早知道这样，哪怕是带得罪了大人的通力魔出来都比这小子好。

    “大人，这龙虾怕是这幽冥星河中天生异种的灵物。”

    侏儒老者在一旁急忙道，“具体是什么，我也得查一查！”

    侏儒老者急忙拿出一本古老破旧的书籍，翻找了起来。

    “可查出来是什么东西了？”

    古力魔问。

    “这小龙虾通体赤红，如同玛瑙珊瑚一般，坚硬无比，尊者不可摧，难道是传说中的幽冥巨钳红龙？”

    侏儒老者震惊的指着破旧书籍的一处图鉴说道，“上古传闻，幽冥星河中有幽冥巨钳红龙，其生命悠长，传话说可活数百万年，甚至可以游至幽冥之中。

    幽冥巨钳红龙繁衍极其不易，极为稀有，它们一出生，便有山岳大小，每过三万年，便蜕一次壳，体型便会缩小一圈，三十万年后，便会缩成木桶大小。”

    “此后，它便会陷入成熟期，成熟期可长可短，长则数十万年，断则数万年，最后一次蜕变，可化为蛟龙，兴风作浪，是幽冥星河上的霸主。”

    “上面还记载了，此物，在成熟期不可炼化食用，一旦食用，含有剧毒，尊者亦会化为血水，当化为红龙之后，蜕变下来的外壳，却是天材地宝，这时候食用，足以延寿万年，蕴含莫测功效。”

    侏儒老者喃喃说道。

    看着这只水桶大小的小龙虾，古力魔无语道：“啥？

    你说这是龙？

    你当我是三岁小孩呢？

    龙族，上古时代乃是妖族一脉，后独立出来，虽然数量不多，却是宇宙中的强盛大族，而且龙族是卵生，从蛋里生出来的，啥时候是龙虾蜕变的了？”

    “龙虾龙虾，这就是只虾，还真以为是龙啊！”

    古力魔目光狐疑，还什么不可食用，这家伙，该不是在骗人吧？

    “这上面的确是这么记载的。”

    侏儒老者额头满是冷汗，不知道该怎么说了。

    秦尘拿过这一本古籍，这上面的确记载了一些幽冥星河中的物种，诸子百类，足足有上千种，这上面倒的确有幽冥巨钳红龙的记载，而且和眼前这小龙虾的确有些相似，应该不是编造出来的。

    不过，眼前这一只小龙虾居然是一条龙，秦尘怎么都觉得不可思议。

    宇宙奇妙，倒也不是所有龙都是龙族所生，如鲤鱼跃龙门，便可化为龙，大自然功参造化，龙虾变成龙也没啥稀奇的。

    就是这玩意现在不能吃，让秦尘有些失望。

    这可是他好不容易钓上来的，小龙虾，多美味的东西啊。

    秦尘继续看向古籍，上面记载，幽冥巨钳红龙因为繁殖不易，拥有很强的自我保护能力，它们的身体极为坚硬，不惧任何利器打击，巨钳也堪比顶级的尊者宝器，极其锋利，能轻易撕碎幽冥星河中的敌人。

    在这幽冥星河中，任何鱼类看见了，都会远远避开。

    这幽冥巨钳红龙直到数十万年化龙之后，便会变得极其可怕，届时幽冥星河中的一些巨型鱼类，都是它的食物，而且它最后一次蜕变后的铠甲，天尊都难破。

    秦尘的目光落在这只小龙虾的身上，没想到这么小的一只小龙虾蜕变之后居然能变得这么强，不过数十万年，那可是极其漫长的岁月，估计到那时候，自己也不知身在何处了。

    可要将这小龙虾放走，秦尘自然也不甘心。

    这幽冥巨钳红龙似乎有一定的智慧，虽然记载其蜕变成蛟龙之后才能诞生完全的灵智，不知道现在能不能收服。

    秦尘心中一动，当即，秦尘运转天魂禁术，一股无形的灵魂之力弥漫而出，瞬间涌入了这幽冥巨钳红龙的体内，秦尘立刻就感觉到一股强烈的抵抗之力。

    果然有一定灵智。

    秦尘来了兴致，右手瞬间抓向这小龙虾。

    “大人小心。”

    古力魔和刺天穹慌忙低喝道，这小龙虾攻击力太强了，万一大人被夹中就麻烦了。

    就看到秦尘抓住那小龙虾的大钳子，将它束缚的无法动弹，可它的无数小腿立刻朝着秦尘夹来，发出阵阵的金铁交戈之声，却无法破开秦尘的防御。

    “万界魔树！”

    秦尘催动体内的万界魔树，一股无形的魔族本源之力涌动而出，融入到了这小龙虾的身体之中，在这小龙虾的体内留下了一道印记。

    顿时，秦尘感知到了这小龙虾的意识，极为的稚嫩，如同一个五岁小孩一般，带着惊慌的情绪。

    “别怕别怕，我不会伤害你的。”

    秦尘安慰说道，一股灵魂波动缓缓渗透而来，这幽冥巨钳红龙感知到了秦尘的情绪，居然变得平稳了起来。

    秦尘将它放在了星船之上，这只小龙虾左看看右看看，居然丝毫不惊慌了，并且在秦尘的指挥下，在这甲板上来回走动起来。

    “大人，您这是……”刺天穹等人都目瞪口呆的看着秦尘，这只小龙虾怎么一下子安静起来了。

    “我居然奴役了一只小龙虾。”

    秦尘自己也都感觉有点梦幻，根据这古籍上记载，一般只有快要蜕变到蛟龙的时候，这幽冥巨钳红龙才会诞生智慧，这么来看，或许此物距离蜕变已经要不了多久了。

    “此物已经诞生了智慧，所以我和他沟通了一下，他不会再攻击人了。”

    秦尘对着古力魔等人说道。

    “啥？”

    古力魔等人瞬间傻眼，大人说什么？

    他在和这小龙虾沟通？

    大人的脑子该不会是……“以后我就叫你小龙吧。”

    秦尘懒得理会其他人的想法，给小龙虾起了个名字。

    众目睽睽之下，秦尘开始和小龙交流起来，只是这小龙的智慧只有五六岁孩子大小，因此双方交流起来还是有些困难的。

    “小龙，你常年在这幽冥星河中生活，知不知道哪里的神光鱼最多？”

    秦尘询问道。

    

