    “小姐，余管事和叶姑娘一起来了。”

    从玉笑吟吟地来禀报，目中闪烁着欢喜和艳羡。

    余安和叶秋娘彼此有情，却一直未挑明心意，耗费了两年时光。春锦阁里的大小丫鬟都看在眼底。私底下没少议论过。

    如今谢明曦主动张口保媒，两人又一起相携而来，结果不言而明。

    谢明曦挑眉一笑：“让他们进来吧！”

    片刻后，余安和叶秋娘进来了。

    二十七岁的余安高大俊朗，二十岁的叶秋娘俏丽妩媚。两人并肩同行，虽未对视，却各自扬着嘴角，目中闪着喜悦的光芒。

    两人一起跪下。

    “多谢小姐保媒之恩。”余安满怀喜悦地磕头谢恩：“秋娘已经应了亲事。”

    叶秋娘生性磊落坦荡，既决定应下亲事起，便不再忸怩。也跟着一起磕头谢恩：“多谢小姐保媒。”

    看着一双璧人，谢明曦目中闪出笑意：“别跪着了，都起身吧！”

    两人再次谢恩，然后一同起身。

    没等谢明曦张口询问，叶秋娘便道：“余安是官奴之身，绝无放入良籍之理。我甘愿嫁他，也不在意他身份为何。”

    “小姐于我有再造之恩，我早已视小姐为主。以后一并随余安入奴籍，亦心甘情愿。”

    余安的身份确实是个不大不小的麻烦。

    按大齐律例，官奴不得入良籍。

    谢明曦此时还是闺阁少女，若想办成此事，少不得要私下请托谢钧出面。如此一来，谢明曦暗中经营的私产，只怕也瞒不过谢钧……

    父母在，儿女不得有私产。谢钧若动了心思，谢明曦总要费心应付。

    余安没有对叶秋娘言明自己的差事，不过，以叶秋娘的聪慧，余安稍加暗示她便猜了个大概。

    叶秋娘思忖片刻，便做出了和余安同入奴籍的决定。

    长姐出嫁为奴籍，对叶景知将来科举之途也无影响。

    ……

    对叶秋娘的决定，谢明曦也有些意外。

    平心而论，于眼下而言，这确实是最稳妥的法子。待日后，她长大成人，可以正大光明地拥有私产后，再放他们为良籍也无妨。

    谢明曦心念电闪，已有了决定，却未多言，微微笑道：“也好。总之，你得一直留在我身边，为我下厨做饭。我一日都离不得你。”

    “你们两个成亲以后，你工钱照拿。余安那一份，也由你一并领。”

    最后一句，显然是打趣了。

    叶秋娘微微红了脸，和余安迅速对视一眼，心中俱是甜意。

    “余安年龄也不小了，不宜再蹉跎。早些挑个好日子成亲吧！”谢明曦又笑道：“我这个做主子的，总得表示一番心意。便送你一处两进的小宅子做贺礼。”

    两进的小宅子，至少也值千两银子。

    余安受宠若惊，连连推辞：“小姐一直厚待奴才，这三年，奴才也积攒了不少银子。想置办宅子，绰绰有余，如何敢当小姐这么重的贺礼……”

    玉容膏神仙丸的生意大赚特赚，按着谢明曦的吩咐，余安可以从中拿一成。三年折算下来，也是一笔极惊人的银子。

    只是，余安对金银并无贪念。搜罗高手死士，豢养暗卫，俱是花钱如流水。余安将自己的银子也都贴了进去。对着谢明曦报账的时候，却只字不提。

    谢明曦又岂会半点不察？

    “余安，你当得起。”谢明曦温和地注视着余安：“你对我这个主子忠心耿耿，尽心当差。我都看在眼底。”

    “区区一处宅院，算不得什么。”

    “待日后，我定会给你更好的前程。”

    余安感动得红了眼眶。

    谢明曦又轻笑一声：“大男人哭哭啼啼地可不好看。记得以后继续为我这个主子做牛做马便行了。”

    余安：“……”

    余安哭笑不得，索性又磕了三个头：“多谢小姐。”

    起身后，余安和叶秋娘对视一笑，目中闪着甜蜜和幸福。

    ……

    成全了一双有情人，令谢明曦心情颇为愉悦。

    前世的叶秋娘，会在这一年行刺临江王，然后被凌迟处死。前世的余安，早已被净身入宫，成了内侍。

    这一世，他们都已挣脱原有的悲剧命运，携手走到一起，成了夫妻。

    她的重生，不止改变了自己，也改变了身边人的命运。还令谢家子嗣也跟着兴旺起来……便是她自己也未想到，谢钧会真得痛下决心，生出庶子。

    自谢元楼出生的那一刻起，谢元亭的命运也被彻底改变。

    谢元亭不再是谢家唯一的子嗣。谢钧正值盛年，只要精心教养，调教出一个出息的儿子不算难事。或许，以后还会再生出别的庶女庶子来……

    于她而言，这都是无关紧要的小事。

    谢钧本性贪婪虚荣，要操控他并不难。随着淮南王府的渐渐失势，永宁郡主如拔了利齿的母老虎，只余唬人的空架子而已。

    丁姨娘除了哭之外，也无过人的手段。

    谢云曦被她压制得动弹不得，再没了前世的趾高气昂处处欺凌。

    她如今在谢府如鱼得水，过得颇为顺心。在莲池书院，亦是风头极劲，无人能逾越。今生她有良师，也有知交好友。足以弥补亲情的缺憾。

    如果不是虎视眈眈的建文帝……

    谢明曦深深地呼出一口闷气，张口吩咐道：“从玉，扶玉，我今夜要待在制药房里。你们两个在外面守着，不让任何人靠近。”

    谢明曦沉着脸，声音微沉。

    从玉扶玉忙正色应下。

    ……

    谢明曦口中的制药房，是春锦阁里最幽静的一间厢房。里面放置着药炉药鼎之类的器具。玉容膏神仙丸的药方都已给了余安，有专门的药师炼制。

    不过，谢明曦闲来无事喜欢制药的习惯，并未丢下。每个月，谢明曦总要在制药房里待上一两晚。

    从玉扶玉安静地守在制药房外。

    屋子里隐约传出的声响，两人早已听惯了。偶尔对视一眼，心照不宣地想着，不知小姐又要配什么药。

    一守就是一整夜。

    天明之际，门咿呀一声被推开了。

    从玉扶玉忙迎上前。