
　　强化点回归，并顺利远离那位元婴修士之后，周泰感觉一身轻松。

　　哪怕此刻他仍然处在一群元婴修士的神识搜寻之下，走得如履薄冰。

　　但是在内心之中，却有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

　　一些人，一些事，已经不必再牵挂，或是说，想牵挂也没有办法。

　　有些事，可以等到将来再去了断。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到这个世界以来，第一次拥有无牵无挂，可以四海为家的感觉。

　　不必去想一些事，做一个简单的自己。

　　没有压抑，没有痛苦。

　　一开始努力修仙是梦想，是活下去的希望，是想体会不一样的人生等等。但任何事情都不可能让人一直一往无前，会疲倦，会累，会想到好好休息。

　　就像在前世，拥有亿万资产很美好，谁都想着努力拼搏，过上想要的那种优质生活，但几乎没有人能像机器一样奋斗，生活不只有远方的目标，还有身边的点点滴滴。

　　躲避在灵宝空间之内的时候，周泰想的最多的不是以后如何修炼，将来道路怎么走，如何勇攀仙路巅峰。

　　而是想要好好休个假，所以他想的最多的是：现在自己接近百岁，筑基期有三百年寿元，不出意外，自己还能活两百年。

　　其中用一百年好好生活，只积攒强化点，这应该没什么吧？反正自己有强化点就变强！就当给自己放个假，一百年的假期，不过份！

　　修仙修的有点累了！

　　只要强化点在，仙路尽头谁为峰，周泰凉在休息中这种事就不会发生。

　　一个人已经有些习惯了，只要没有那些糟糕的事，一种安逸舒心的环境才是最好的。

　　特别想要那种，悠悠山下，赏湖光山色，鸟语花香的生活。

　　修仙界中的修士，总会有那些尔虞我诈，是是非非，总要带着面具活着。

　　他想要过的简简单单，可以随意嬉笑怒骂般的普通生活，他就是一个普普通通的人，哪怕学着修仙修了很多年，依然本性还在，这修仙不修心，不知道是他接触不到，还是本就没有。

　　想要平静的生活一段不短的日子，一个相对安全的外部环境是并不可少的，但周泰已经在这流云界掀起了一些风浪，想要平静又如何容易。

　　躲躲藏藏一些日子之后，那些搜寻的元婴陆续全部消失了。

　　看起来一切危险都已经慢慢过去了，也许事实就是这样。但周泰小心谨慎的想法，让他根本就放心不下，总觉得这是一种明松实严的假象。

　　由此他仍然保持着小心翼翼，一点松懈都不敢。

　　“总这样也不是办法！”躲在灵宝空间之内的周泰，开始自言自语。

　　不知道危险会不会降临，留在这流云界之中，周泰就无法感受到真正的安全，更何况这里有众多的流云宗家族之人在此生活，他也不想活的像个只能躲藏的老鼠一样。

　　所以他有一个想法：离开流云界！

　　谷</span>传送阵不可能去坐，那是羊肉入虎口，唯一的选择就是找到流云界的边界之地，尝试自己能否通过。

　　这流云界与平波界都属于凡间界，只不过灵气含量不同。孙老坑货说过，边界之地有横断山脉，元婴财有机会穿过，虽然那是个老骗子，说的很可能是假话，但这方地界总会有个边界，不可能是无限大的，自己不去看看，又怎么会甘心。

　　虽然这流云界灵气含量高一点，修炼能快一点，但对周泰来说却没什么用。

　　如果有个安全之地，种上一大片灵石，天天用灵石修炼岂不是更快？而在这里，他自己都不敢暴露在阳光之下，又怎么敢去种灵石？

　　而且在这流云界待的时间长了，他怕自己会忍不住去看看自己的那些储物袋还在不在，也怕自己会再去看看沁南希有没有重新嫁人。

　　眼不见才能心不烦，离的不远，触手可及，忍不住是很可能的。更何况，待在这里并不是长久的办法，百年假期结束，想要继续修炼下去，就要想办法离开这里，总不能让自己困死在这里吧？

　　这样一想，周泰更加坚定要离开流云界的心。就算离开不了，也要做到心中有数，在百年之中未雨绸缪！

　　在流云界之中向着一个方向前行，为了防止迷失方向，周泰选择了每天阳光升起的方向。

　　而且为了验证这个方向的准确性，周泰原地待了几天，用树枝固定在地上的方法，确认这个每天的变化只是很细微之后，才开始不断前行。

　　就算是这样，周泰也不是完全走直线。

　　逃难不能走直线，万一被暴露痕迹，容易被顺藤摸瓜。

　　微风阵阵，翠绿的林地之上，一只类似兔子一样大小的动物突然窜出，在各处觅食，某一刻，一只小心的它，突然眼中出现惊恐之色，然后消失在原地，再没有出现。

　　这凭空消失的动物，是周泰在准备食物，不知道前面如何，能做的准备一定要做好，万一被困在某处，只要能活下去，就有希望出来。

　　所以周泰一路而来，食物在准备，饮水也在储备，虽然有小灵雨术在身，但万一是干燥之地怎么办？

　　虽然能量能循环，水也是循环，但总不能快一百岁了，还玩尿吧！主要这个也长久不了，又不是真空环境，必然存在着消耗。

　　这一走，就是几年时光，一百岁大寿的日子，都是平平常常的走在路上。

　　之所以走的这么慢，完全是因为周泰每日只行走一个时辰。

　　一旦鬼脉灭行效果消失，他就躲在灵宝空间不出。

　　不是胆小，只为周全！现在还不是狂的时候，等到真成为大修士的那一天，再补回来也不迟。

　　直到某一日，周泰看到了远方的景象，感觉自己应该是走到这流云界边界了。

　　是什么横断山脉么？应该不是！

　　见过云层漫天么？眼前的景像是云层被立在大地上，往两侧看不到边际，往上似乎是与天空接连。

　　最下面有几处山脉的痕迹，露出了一小部分，但更多的部分就是云墙，挡在平整的大地之上。

　　这是临门一脚，踹过去就好了！周泰这样想到，然后开始大步向前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇三章 休假一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 