    

    尚秀才没有接这话，毕竟崔氏是个妇人，他一介男子，不好去谈论一妇人。

    姜氏又拿出顾锦绣的那幅绣品，摊开来，给尚秀才看：“相公你看这幅图。”

    尚秀才看向那幅绣图，只见罗盘大的双层葛布上，绣着十几个人物，图里的人或是在砍树搭建草棚，或是在生火煮食，或是在山间找食找水，每一个人物都栩栩如生，仿佛活在布上一般。

    尚秀才有些惊讶：“这图绣得可真是生动。”

    虽是在廉价的葛布上做绣，所用的绣线颜色也很单一，不过是灰白黑青四色，却因为绣艺精湛，并不让人觉得这绣品廉价，反而平添一份朴实厚重之感。

    姜氏也很满意这幅绣品，说道：“这是小鱼的大姐绣的，刚开始的时候，我也只单纯觉得绣姐儿只是绣艺精湛，可回来的路上想了一路，才发现这幅绣品的绣法，颇似洛绣。”

    洛绣是四大绣之一，以擅长绣人物景出名，洛绣绣出来的人物景色，皆很生动，在前朝的时候，更是被定位宫绣，是进贡的贡品，只流传在宫里与达官贵族之中，市面上极少有卖，可谓是千金难求。

    也就是到了大楚，洛绣才在民间传开。

    这幅绣品要真是洛绣，那价值可不少。

    尚秀才听得皱起眉头，一会儿之后，对姜氏道：“可能只是相似，你不必放在心上，咱们只真心跟顾家来往便可。”

    尚秀才并不想去探求太多。

    姜氏明白尚秀才的意思，点头道：“相公放心，我晓得的，不会去追问什么。”

    不管崔氏的来历如何，如今也只是个农妇，而他们家与顾家相处，只是为了报恩，并不想挖掘崔氏以前的秘密。

    第二天一早，老骆跟阿九各自驾着一辆骡车，向着大丰村的顾家驶去。

    因着石磨重，足足一个时辰后，两辆骡车才来到大丰村，停在顾家的院门前。

    阿九扬声喊道：“顾家大叔，我们把石磨运来了，您看看，要放在哪里？”

    三爷爷跟着顾大贵夫妻、顾大木夫妻出摊去了，顾锦里今天没去，便跟着顾大山迎了出来，来到骡车后面，看到骡车里装着一大一小两个石磨，皆是吃了一惊。

    顾大山道：“不是说一个吗？咋送来了两个？”

    阿九笑道：“老宅里原本就是两个石磨，一大一小，用着方便。您看看，这石磨要往哪里放？”

    顾锦里家的院子满是装着豆腐的木盒子，已经没有地方放两个石磨，顾锦里想了想，道：“把大的运到罗家去，小的留下来，放到厨房门外。”

    大石磨直径足有大半米，实在太大了，而小石磨直径只有一尺多，很适合自家用，便留了下来。

    “行，那我们先把小石磨给你们搬进去。”阿九喊来老骆，两人把小石磨用粗绳绑好，用两根扁担抬着，抬到顾家厨房门外，给顾家放好。

    顾大山已经跑到罗家，去喊正在磨豆子的罗父跟田叔。

    罗家父子跟田家父子，包括秦三郎都来了。

    这大石磨太重，没有五六个男人根本抬不动。

    老骆驾车的技术不错，对几家的男人道：“我先把车赶进院子去，等进了院子，再把石磨搬出来。”

    “诶。”几家男人应着，让开一条路来，让老骆牵着骡车，进了罗家的院子。

    他们几家的院子都很大，有前院和后院，皆有半亩左右。

    老骆把骡车赶进前院，停在院子中间。

    罗父他们过来，开始搬石磨。

    石磨分为底盘和上下磨扇三部分，秦三郎不过十四岁，可他的力气极大，一个人就把半米大的磨扇搬下骡车，咚一声，让磨扇立在地上，自己扶着磨扇，把磨扇滚到院子左侧。

    罗父年轻的时候受过伤，可不敢像秦三郎这般做，而是跟罗武两人抬下另一块磨扇，父子俩滚着磨扇，放到院子左边。

    剩下的底盘，由田叔父子、顾大山父子用拳头大的木棍抬着，抬到院子的左侧，放着一块埋好的大石上。

    紧接着，罗家父子把两块磨扇放在底盘上装好，这石磨的事情就算完了。

    忙了这么一通，几家人都是浑身冒汗。

    阿九见石磨搬完了，又道：“还有东西没搬来，我们再跑一趟。”

    说着跟老骆转头走了。

    顾大山追上去问：“不是只有两个石磨吗？咋还有东西？”

    可阿九跟老骆已经驾着骡车跑远了，没有回他的话。

    顾大山叹气，嘟囔着：“也不知道还去拉啥东西？”

    顾德兴知道尚秀才家的下人来了，着急忙慌的赶来，没有看见尚秀才家的下人，忙问顾大山：“大山叔，尚秀才家的下人呢？”

    顾大山道：“刚走。”

    “走了？”顾德兴急了：“怎么这么快就走了？您咋不拦住他们？”

    顾锦里看了顾德兴一眼，道：“这石磨可是搬了足足两刻钟的功夫，你自己来迟了还怪别人，可笑。”

    这大少爷要是早点来，不就见到人了。

    顾德兴脸上一红，被顾锦里的话臊得不轻。

    顾大山的脾气好，见他这样，笑着道：“兴哥儿别急，阿九他们等会儿还会再来。”

    顾德兴听到这话，眼睛一亮：“真的？”

    顾大山点头：“真的，说还有东西要送来。”

    顾德兴很高兴，没有再回家，而是留在罗家等着，等了足足一个多时辰，才把阿九和老骆等来。

    老骆和阿九这回搬来不少东西，有桌椅板凳，两个石舂，还有两块大铁板。

    顾锦里一看到这两块铁板，就知道这是尚秀才特意给他们家订做的东西。

    大楚可没人用铁板做东西，也就他们家用到，但她没有推辞，更没有说穿，送都送来了，再退回去，麻烦不说，还矫情。

    顾大山看见这两块铁板，知道铁板贵，不想收，但阿九的嘴巴利索，不一会儿就把顾大山说服，让他收下铁板。

    顾德兴见阿九他们来了，急忙从罗家来到顾家，问阿九：“尚秀才可看了我写的文章，他可有说些什么？”

    一路逃荒，特别是经过恶人杀人的事儿，顾德兴是被吓破了胆，安顿下来后，有一段时间不敢出门，而他浑浑噩噩这么长时间，终于找到一件自己想做的事情，那就是念书考功名。

    这是他从小到大都在做的事儿，除了这件事以外，他什么也不会做，也不想去学，他讨厌去砍柴，去磨豆子，他的手是用来写字的，不是用来做这些粗活的。

