    甲鲲和胖金瘦海背靠着背挤一起，眼看有几个人正爬起，一时惶然无计，手里当接头暗号的书也被当武器砸掉了。欢欢已向那两人扑去，警棍向他头顶飞舞过来，胖金叫出声，伴随着刺耳刹车声，舞警棍的两人已摔到马路中间，其中一人在车头不停翻滚捂头哀嚎。

    欢欢一声吼，“跟我来！”他窜至街心，三人忙不迭地紧跟而上。许多人不明所以从商场里冲出来，一片混乱和叫嚷。

    欢欢跑到那辆险些撞到前面车尾的猩红豪华小车旁，衣服异常考究的男司机正开门出来大骂前车，欢欢一把将他拽出摔到地上，一边喊，“快进来！”

    紧随其后的甲鲲没有犹豫赶紧去拉车门，欢欢已解锁车门锁，甲鲲第二次终于能拉开副驾驶的车门，见里面还有一个瑟瑟发抖的时髦女子。

    “快下车！”甲鲲不顾心虚只能横眉怒对，那女人好像傻了一般没动弹。欢欢刚坐进驾驶位，商场门口那几个被打倒的人已踉跄着跑来。“快出来啊！”甲鲲刚想去拉。

    欢欢右手已将女人推了出来，险些撞到甲鲲，“哎呀！”她大叫，“快滚！”欢欢厉声呵斥，女人连滚带爬地下车。已冲到车前的三个人也不敢靠近欢欢，只挥舞着警棍，叫嚷停车，棍子在车头“噼啪！”乱敲。

    突然的油门轰鸣惊得那几人往旁边跳开，艳红车身“唔！”从他们身边飞擦而过。

    车子猛一歪，“咔嚓！咵啦！”甲鲲身子一震，一辆挡路黑车已被挤撞到了旁边，没多久他们已将这堆凌乱甩了很远。

    “嘘！”甲鲲松了口气，随即就问，“见鬼，怎么回事？哪里出问题了？”

    他喘息未定，心有余悸地看向被风卷着乱发的欢欢，车窗外的风直扑面门，“现在我们该考虑去哪里？”欢欢还是很冷静。

    “但不知道问题所在，我们还是会被追杀的！”

    甲鲲坚持，最终欢欢认可了这个想法，“也对，那我往郊外开，我们一边讨论吧，现在能确定的是刚才应该是警察司的人！”

    “是的，我们原来的身份和现在的身份估计都已暴露了，但警察司的人怎么可能这么快就找到我们？何况还是新峰警察司的，据我所了解的规则，这是锦年警察司要求的联合稽查！”甲鲲很肯定的说，因为他曾在龙京星河一号实验基地犯事，被要求异地调查的过程中知道了警察司的一些运行规则。

    当然甲鲲还理不清头绪，只能先把想到的说出来，让大家集思广益。

    “确实如此，能很快找到我们的，也有可能是锦年市的警察司和铁拳帮以及天龙会，他们应该是在我们出逃后才发现的，”瘦海说。

    “如果司机就是他们设下的陷阱，也不对，他们不能直接把我们围困在大楼下吗？何苦让司机来载我们去陷阱那里？所以我觉得那个司机很可能真的只是出租车公司的，而我们被发现是在出逃后，但我们开到这里也才几个小时，他们破案效率这么高？”欢欢想了下说，前面的路灯少了很多，但欢欢还是全速前进，几乎不受黑暗的影响。

    甲鲲道，“不是说我们已被列入嫌疑人名单了吗？他们或者已经布控我们了，一旦我们有动作就会进入抓捕程序，虽然来不及抓，但也已经被发现我们出逃的动作，所以一直在追踪我们。”

    “也有可能，问题是他们怎么知道我们到新峰的？开过来也没看到有汽车跟踪哇！会不会调用了全球卫星定位系统跟踪了我们那辆失踪车？”胖金问。

    甲鲲觉得有这个可能，忽然身体歪了过去，欢欢在让过了一辆车后说，“我偷的那辆车显然已停在车库里一些时候了，而且它的车牌已经被我在路上换了其他车的。何况它的导航也被我拆了，要使用全球定位系统来锚定住那部车，恐怕短时间里没这个可能！”他单手开着车，右手在口袋掏出烟，再点上。

    “而且，我们从抢车到被他们围剿这段时间大概五个小时，警察司从发现我们偷车，到发现我们的车并定位了我们所在的新峰市，然后通知新峰市警察司到商场围捕我们，他们最多只花了四个小时，其他一个小时是必要的各种汇报程序和流程。我想这也是不可能做到，除非他们早就盯上我们，然后一直被追踪着。”甲鲲觉得思路有点清晰起来，欢欢点点头，瘦海也表示赞同。

    “再加上他们在这几个小时内用全球定位系统追踪到我们这辆车的可能性为零，我觉得不会是他们发现了我们在这里！”甲鲲继续说。

    “如果不是被他们发现，那在商场抓我们的不是锦年的人或者说不是锦年安排他们抓的？怎么可能，还会有谁要抓我们？”瘦海越来越奇怪的表情。

    大家也是百思不得其解。

    “除非给你打电话的那个人有问题，我们说的位置被他暴露了！”欢欢得出初步结论，甲鲲也思考过那个问题，觉得很诡异，“但如果他真要抓我们，还是那句话，他为何不在锦年动手呢？”车内只有马达的轰鸣和颠簸带来的不适。

    车子还在行驶，他们已到郊区，拐入一个小路后，欢欢说要找一个网络信号强度高的地方待一会，“为什么啊，于飞，现在时间那么紧？”胖金在后面问。

    “我得先上网去破坏新峰市的全部监控，这样我们开车就不会被监控到了。”欢欢回答。

    “欢欢这么厉害吗？不用量子电脑就能黑客？”胖金推了推前面的甲鲲，“唉，他可是比量子电脑快得多的生物智脑哇！全世界都只有几千台。另外他叫于飞，别再说错了！”甲鲲耐心的解释。

    “哦，好厉害！”胖金和瘦海齐声赞叹。

    欢欢又开了一段路，到了稍微开阔一些的楼宇中间地带停下，“你们等我一下，讨论随意，我无所谓的，”欢欢靠着座椅闭目养神起来。

    “欢，于飞，这里有监控吗？”甲鲲觉得有必要提醒一下，“哦，这里没有，没有多少城市会全方位布控监控的，这里是域外，域外什么都不会有的！”

    “嗯，你是要破解监控吗？”胖金在一旁问，“是的，这小地方的监控系统，不用花很多时间的，我们不要浪费时间，先让我破解！”欢欢已凝神静思起来，甲鲲做了一个轻声的手势。

    甲鲲回身轻声将刚才的思路搬了出来，“嗯，我在想要不这样，我得再给那个人打个电话，说我们刚才被人追，现在已改到另一个地方去等了，然后我们在那里观察！”甲鲲觉得只有这个办法能测探出对方到底是不是唐老师的人。

    “好主意啊！如果很快就有人来围捕，那就是这个人有问题了。那如果是有人来接我们呢？那我们是去还是不去？”瘦海想得也比较细，现在找不到问题所在，根本不敢贸然跟谁走。

    “我们先做这一步看看，如果有人来围捕，那就证明了所谓的唐老师是假的！”甲鲲继续说，“如果他们派人来带我们走，那我们也不要出面，先看看情况，明天再联系他。总之我们先观察再说，不能出去。”

    “对了，手机卡也有定位功能，如果唐老师是假的他也早就知道我们的位置了，他为何要等到我们到了商场再让人动手呢？”甲鲲突然想起这个事情，他拿出那个手机端详，觉得这玩意就是个烫手山芋。

    甲鲲接着说，“但据我所知要手机定位也需要一定的设备和时间，不会很快的！等欢欢黑客好，我们到时候做两手准备，首先我们按刚才的计划做一个诱饵出去，然后电话打好以后，我们把手机放到另一个地方同时观察。”

    胖金拍了下手表示赞成，瘦海也同意。“但谁做诱饵呢？”

