    “抱歉诸位，你们已经被我，包围了……”

    星月神宫，主城广场之巅。

    凶祭血陆的魔族大军和上天界的各大势力联盟可谓是一触即发。

    然而，就在上天界众势力联盟即将发起全面进攻的时候，百万群雄的身后，遭遇了洪荒巨流般的猛烈突袭。

    “轰隆！”

    风云怒嚎，苍穹失色。

    一道道满是惊慌失措的身影迅速的从后方区域奔赴而来。

    “大事不好了，青龙族长，古圣域外有好多的魔族大军。”

    “魔军突袭我们后方，我们抵挡不住了。”

    “……”

    “轰隆！”

    九霄雷霆，震动不休。

    遮天蔽日的魔潮就像是黑色海啸，排山倒海。

    而，在那上天界联盟群雄的后方上空，一双宛如血池般巨大的魔眼缓缓浮现。

    不死族之主的双目，譬如那古老的神灵窥探世界，朦胧的云雾后方，一条条好似巨型蛟蟒般的触手上下舞动，就像潜藏在幕后的神秘存在。

    “千万魔众，驾临古圣域！”

    不死族王声势雄浑，令人心颤。

    霎那间，虚空中盘踞着三尊庞然大物，分别是苏逸辞身后上空的祖魔之王，青龙族长，朱雀族长等人上方的五爪老祖。还有就是那率领千万魔众封锁了古圣域出口的不死族王……

    威压！

    极强的威压！

    上天界的群雄皆是心生不安。

    “该死，大意了！我们一心只想着屠魔，倒是忘记关注修罗窟那边的情形。”

    “苏魔的行动竟然如此之快，短短几天的时间，就聚集了这么多的魔军。”

    “……”

    局势再度发生变化。

    百万群雄瞬间沦为了瓮中之鳖。

    苏逸辞坐于万世魔座上，眼神淡然，“诸位倒也不必惊慌，刚才你们个个都带着屠魔卫道的决心和怒火前来，我无法同你们冷静的进行交流。现在我想你们应该可以心平气和的同我说几句话了。”

    五爪老祖双目中吐出金色雷电，他冷声道，“如此之短的时间，就集结了千万魔众，你魔域之主的身份，已然坐实。你不论说什么，都改变不了我们屠魔的决心。”

    “就双方的阵容而言，只要我一声令下，诸位今日都将葬身于古圣域。”苏逸辞道。

    “为了上天界而战，死亦值得！”

    五爪老祖此言一出，上天界群雄的顿时稳住了身心。

    “没错，为了上天界，死也值了。”

    “大家不要慌，今日跟这苏魔拼了。”青龙族长跟着附和道。

    “……”

    苏逸辞笑了，他俊眉轻挑，饶有玩味的看着虚空中的五爪老祖。

    “你也别急着带节奏，关于神道院被摧毁的账，我会慢慢的跟你算……”

    接着，苏逸辞目光接连扫向北斗拳帝，千仞刀帝，燎原枪帝等一众上天界的强者。

    淡淡的说道，“诸位修为不易，若我苏逸辞同你们有深仇大恨，你们要杀我，那倒也罢。如果是有心之人拿来当枪使，就死的可笑了。”

    “嗯？”

    一众上天界强者面泛冷意。

    北斗拳帝踏出一步，指着苏逸辞喝道，“苏魔，别耍阴谋诡计，当你踏足上天界的那一刻起，我等就决不容你胡作非为。”

    “你不怕死，值得赞许！”苏逸辞道。

    “哼，想说什么尽管说，别浪费时间。”燎原枪帝也跟着踏出一步。

    苏逸辞身形微侧，眼角溢出冷逸之光，“我给你们一个活命的机会。”

    上天界群雄内心再度惊起几分变化。

    苏逸辞道，“五场战局！”

    “什么五场战局？”千仞刀帝冷声问道。

    “今日，我在星月神宫开设五场战局，双方各自派出五个人进行对决。谁能够先赢三场，就算夺下胜利。”

    听到苏逸辞所言，众人相互对视一眼，皆是有所诧异。

    就连星月神宫的一众长老弟子也是有些不解。

    北斗拳帝再度说道，“赢得一方又如何？败得一方又如何？”

    苏逸辞站起身来，其一脸平静的回答道，“若你们赢了，我即刻率领魔族大军退回凶祭血陆，且永远不再踏足上天界。若是我们赢了，我今日依旧放你们离去，但从今以后，把修罗山脉和古圣域两片区域让给我。往后，你们不得冒犯入侵……”

    此言一出，全场哗然。

    “做梦……”青龙族长直接张口喝斥，“你灭我帝流院，杀我神血家族那么多人，我定然要你血债血偿。”

    赢了，苏逸辞只是退回凶祭血陆，不必付出一点代价。

    这让青龙族长根本难以接受。

    苏逸辞却是丝毫不怒，“青龙族长的格局还是太小了，你只关心你神血家族的仇恨，却没有把这上百万群雄的性命放在心上。你只关心我苏逸辞没有付出代价，却没有想到，不论胜败输赢，我苏逸辞都会放你们离开。原来这么多同道的生死，竟然还抵不过你心中的那点怨恨。所以刚才我说，诸位就算死，也要避免被人拿来当枪使……”

    三言两语，顿时令众多上天界的群雄眼神发生了几分变化。

    青龙逆脸色异常难看，他指着苏逸辞怒喝道，“竖子，莫要再血口喷人。”

    “我是在血口喷人吗？你灭神道院，我屠帝流院。你诛道途魔门，我毁神血家族。这怎么看，都像是一场普通的恩怨仇恨。可偏偏在某些有心人的指导下，演变成了人魔两族的对抗。到底是谁心中有鬼？又到底是谁，血口……喷人！”

    苏逸辞声势高冷，魔主姿态，彰显睥睨。

    “拿一块小小的修罗山脉和古圣域作为赌注，换取诸位的性命，我苏逸辞已经很让步了……”

    接着，苏逸辞缓缓的走下万世魔座，其一手轻抬，负于身后，随之背对上天界的群雄，道，“我给你们半个时辰商议考虑，如果诸位不愿意接受我的提议，那么，古圣域外的千万魔众将会血洗战场。介时，我所掀起的屠戮，将会一个不留……”

    “砰！”

    魔主转身，威仪横冲。

    一阵雾色的气尘于苏逸辞的身下掀起，君袍掀动，魔威浩荡。

    旋即，苏逸辞孤身踏入仙月殿，留下一众魔君与之上天界群雄强者进行对峙……

