    安静澜听到韩泽昊的话，顿时变得慌张起来：“怎，怎么突然这么问？”

    她也一直在担心这个问题，她怕自己会一不小心就爱上人渣。人渣太优秀了！最重要的是，人渣总是在她需要的时候出现在她身边。这样一个人，她怕自己和他相处久了，会情不自禁。

    “你那一千片的拼图，是为蒋诺琛拼的，对吗？”韩泽昊眸光深邃地望着安静澜，一双眸子如同一汪望不到底的深谭，能将人深深地吸附进去。

    安静澜有些尴尬地别开头去，她不想说谎，点头应道：“嗯。”

    韩泽昊听到安静澜的回答就不高兴了，蓦然松开安静澜的手，转身入了店，语气不怎么好地指着墙上的一幅图问店员：“这是2000片的吗？”

    看到店员点头，韩泽昊再道：“要这幅图。”

    随后他将卡递给店员，冷声道，“没有密码！”

    安静澜的手被松开，她顿生不安全的感觉，往店里走去。走进去的时候，店员已经刷完了卡，韩泽昊手里拎着两幅拼图。

    安静澜不解地看向韩泽昊。

    韩泽昊伸手牵紧安静澜的手，比以往紧了些。

    “韩泽昊？”安静澜轻声喊韩泽昊的名字。他素来淡定，这会儿情绪也太不稳定了。前一刻还好好的，这才一会儿工夫，怎么脸就黑沉成这样了？难道是因为她没有回答他刚才的问题？

    她咬了咬下唇，实话实说道：“人渣，你这么优秀，又对我这么好，还总是在我难堪和遇到危险的时候及时地出现。说真的，我很担心我会爱上你！那不是我们的初衷，不是吗？”

    韩泽昊听到安静澜的话，又看到她一双清亮的眸子里写满了认真。他的心头不由地一动。原来，不止是他动心了，是吗？是这样吗？

    他蓦然心动地将安静澜拉进怀里，性感的声音在她耳畔道：“安静澜，你可以爱上我！可以放心地爱上我！我韩泽昊，这辈子，只会是你安静澜一个人的。”

    安静澜深深地怔住了，深深地被韩泽昊的这句话打动了。他这辈子，只会是她一个人的。

    突然，她也想要努力一把。想要努力站在这个男人的身边，与他肩并肩。虽然，在很多人看来，这大概是一个笑话。

    她应了一声：“嗯。”

    随后，她的双手回抱住他的腰身。低声道：“我会试着爱上你！”

    韩泽昊久久地抱着安静澜不愿撒手，他渴望这样的拥抱。他喜欢这样的拥抱。他喜欢她！

    安静澜被抱久了，看着来来往往的行人，有些尴尬地轻咳了两声，道：“那个，人渣，放开我，大家都看着呢。”

    “好，回去再抱！”韩泽昊一脸笑容，轻轻地将安静澜松开，又再自然地牵起她的手，与她十指相扣。

    安静澜一张脸上写上大号的‘尴尬’，满脸通红。

    韩泽昊牵着安静澜的手往前走，一边扬了扬手里的拼图袋子，侧头期许地看向安静澜，问道：“等你有时间的时候，可以为我拼这幅图吗？”

    安静澜心里滑过一丝悸动。

    原来他刚才的情绪异常是因为她为蒋诺琛拼过一幅图？是这样吗？

    “嗯。”她笑着点了点头。

    人渣对她的帮助与照顾，又哪里是一幅图可以还得清楚的呢？

    韩泽昊唇角大大地扬起，像个初识爱情的大男孩。

    他牵紧安静澜的手，说道：“先去吃饭，一会儿拼图，我帮你一起拼！”

    安静澜立即拒绝：“不行，我自己拼。这是心意，有人帮忙就不诚了。”

    “那好，我陪着你！”韩泽昊再笑道。

    安静澜甜笑着点头。

    依然是公寓不远处的那家餐厅，依然是大厅的某个靠窗的位置，依然是二人并排而坐。

    在等菜的过程中，韩泽昊一直牵着安静澜的手，安静澜从装拼图的袋子里，把要送给爷爷的那幅拼图的样图拿出来看。认真地分析色块。

    她是学园林设计的，又有绘画基础，对于颜色比普通人敏感，之前也拼过图，积累了一些经验。

    她现在把主要色块记下来，到时候拼的时候会更快一点。

    2000片，比之1000片，并不是2倍的概念。而是N倍难度的递增。

    看着安静澜认真看图的样子，韩泽昊唇角的笑意更浓。

    他伸另一只手，抚过安静澜的发丝，软软的。

    他说：“你的头发很好，我很喜欢！”

    安静澜也笑：“我也很喜欢我的头发。”

    “没有染过吗？女孩子都喜欢染头发。”韩泽昊好奇地问。

    安静澜摇头：“没有，烫过。我头发本来是直的，烫卷了的，没有染，我喜欢黑色。”

    “我也喜欢黑色！”韩泽昊表示赞同，又说道，“只是过肩，再长点就更好看了！”

    安静澜半开玩笑半认真道：“它会再长啊，你喜欢就留着啊！长得很快的。”

    她想，如果韩泽昊可以对她敞开心扉，她又有什么理由不去试着爱他呢？

    “嗯，留到这个位置！”韩泽昊颇为认真地将手横在安静澜的背上，比了个长度。

    安静澜又笑了，玩笑道：“那个位置没有及腰啊！”

    韩泽昊也笑：“我等不了那么久，最多等到这个位置，我就要为我们的爱情举办盛大的婚礼，我要让全世界的女人都羡慕你。”

    他的手，又在她的肩部以下比了个位置，还是刚刚那个位置。

    安静澜的心头滑过一丝悸动与感动。那个位置，只要再长三个月就可以到那个位置了。

    她并不向往什么盛大的婚礼，但她感动他想要为她举办婚礼的那颗心。更感动于他说的那句‘他们的爱情’。

    他都认为是爱情了，她也可以的！蒋诺琛，一定会成为过去式。虽然现在还有那么一丝放不下。人总是要去努力从过去的伤痛里走出来。

    她从《松鹤图》里抬起头来，看着韩泽昊，眸光认真：“人渣，你知道的，我并不需要盛大的婚礼！”

    韩泽昊点头，回以认真的眼神：“我知道！但是我想给你！”

    “谢谢你，人渣！”安静澜感动，眸色氤润。谢谢你的爱，人渣！

    韩泽昊伸手揉安静澜的头，语气里尽是宠溺：“傻瓜！”

    “你也傻！”安静澜嘟嘴，“只有傻子才会娶我！”她的眼眶里，已经含泪。

    韩泽昊赶紧取纸巾替安静澜擦，一边说道：“不是不爱哭的吗？别哭！乖，别哭！”

    “嗯。”安静澜感动得声音有些哽咽。

    曾经坚强，是因为没有疼没有宠，没人为她扛，不得不坚强。现在变得爱哭，是终于卸下了心防，可以肆无忌惮地流露自己真正的情绪。

    如果可以，没有人愿意戴着假面故作坚强！

    上菜了，韩泽昊看着桌上的菜，问安静澜：“除了橙汁，虾，青椒肉丝，空心菜，你还喜欢吃些什么？”

    他是从这几次吃饭安静澜的点菜习惯上来判断的。

    安静澜惊讶于韩泽昊的细心，想了想，说道：“我其实不挑食，但是比较偏爱这几种食物。”

    “嗯。”韩泽昊点了点头。已经剥好了一只虾，他将虾放进安静澜面前的碗里，再说道，“虾是高蛋白的，女孩子要多吃虾。以后你的虾都由我来剥！”

    安静澜拿筷子的手不由地一顿，她抬起头来，就撞入韩泽昊一汪深情的眼眸里，她的心慌乱地狂跳起来，如同小石子撞入了平静的湖面，起了涟漪。

    想到从前的一些事，她的眼眶又再红了，泪水也忍不住往下滴落。

    曾经，爸爸还在的时候，虽然家里也并不宽裕，但每个星期家里都会吃一顿虾。

    爸爸也会把虾剥好放在她的碗里，一边宠溺地说着：澜澜，来，吃虾，高蛋白的，女孩子要多吃点，以后长得又聪明又漂亮！

    她总是笑得眉眼弯弯，说：不吃虾我也会长得很很聪明很漂亮啊，因为我是爸爸的女儿啊！

    爸爸就会笑着说：谁会介意更漂亮一点呢？来，多吃。以后你的虾都由爸爸来剥。

    “怎么又哭了？”韩泽昊赶紧扯纸巾来替安静澜擦。

    安静澜吸了吸鼻子，将泪水挤回去，说道：“我好想我爸爸！”

    韩泽昊心头微微一疼，他伸手轻拍安静澜的肩，柔声安慰：“乖，别哭。他看到你过得幸福了就会安心，我会让你幸福的。”

    “嗯。”安静澜点头应。

    韩泽昊继续细致地给她剥虾，一个接一个。

    每吃一只虾，安静澜就会觉得心头的幸福小树成长了几分。

    等着吃完一碟虾，心头的小树就已经发出几根幸福枝枝来。

    一顿饭结束，两个人的关系突然亲密了很多，也自然了好多。

    牵手从餐厅走回公寓，一路上有说有笑。安静澜的话也多了起来。

    她极有兴致地问道：“人渣，你选的是哪三种乐器啊？”

    “钢琴，萨克斯，咳咳，古筝！”韩泽昊说到古筝，尴尬不已，他觉得极有必要解释，“小的时候不懂事，上了韩天雅的当，被她激将了。她说我学不会古筝，于是就选了，咳咳！”

    “哈哈哈……”安静澜大笑起来，再调侃道，“有机会你弹给我听啊！”

    “好！”韩泽昊竟认真地点头。

    安静澜就不好再打趣他了。又再问道：“那你选的是哪两门外语啊？”

    韩泽昊扬了扬眉，道：“英语和西班牙语。选外语的时候，我听了我爸的意见，这两门外语是使用人数最多的语言，事实证明，很实用。”

    他其实选了五门外语，还包括法语、德语和泰语，因为他对于语感有着惊人的天赋。不过怕这傻女人自卑，只说了两门。

    “嗯。”安静澜点了点头。

    韩泽昊看向安静澜，也问她一些问题：“女孩子很少愿意学建筑相关的，你怎么选了景观设计？”

