    上官藏看到张明挡在前面，顿时气得火冒三丈，挥剑就砍。

    玄极剑凌空斩下，眼看着就要砍在张明的头上了。

    “停！”

    张明的一声断喝，玄极剑居然真得停了下来，还差几厘米就砍中他了。

    上官藏楞在了当场，很诧异。

    他握紧玄极剑想砍下去，可是玄极剑却死死地定在了空中，愣是纹丝不动。

    趁着上官藏惊疑愣神的工夫，张明突然出手，一拳打在了上官藏的胸口，直接把他打飞了出去。

    玄极剑从空中落了下来，张明伸手接住，立刻追上去。同时，叶闻松他们也是迅速包抄上来，再次把上官藏围在了中间。

    上官藏捂着剧痛的胸口，鲜血从嘴角流了出来。

    但是，这个血居然是黑色的。

    抹了一下嘴角，上官藏看到血是黑色的，神情立马变得悲伤了起来。

    可悲伤之余，他又立马瞪着张明，咬着牙大喊了起来：“都是你！”

    张明不明白是什么意思。

    “要不是你把人阵都弄走了，我怎么会变成现在这样？”上官藏越发生气，额上青筋鼓起，脸色涨红，像一头发怒的雄狮。

    可是，他却雄风不再，而是日落西山了。

    “上官藏，看你的样子，好像是身中剧毒。”张明呵呵冷笑了一下。“别是齐望北干的吧？”

    上官藏大骂：“小子，今天算我倒霉，栽在你的手里了。不过，你也休想杀我！”

    “这就是你最后的遗言了吗？”张明用玄极剑指着上官藏。“如果还有，就赶快说吧。因为待会儿动起手来，我怕你没有机会再说话了。”

    上官藏忽然呵呵笑了起来。

    “都死到临头了，笑个屁啊你！”叶闻松气得大骂了出来。

    这时，三长老忽然说道：“上官藏，看你也是一代宗师的份上，我可以破例，给你一个自尽的机会，让你保留最后的尊严。”

    “用不着！”上官藏残忍一笑。“谁要是想杀我的，就尽管来吧，来啊！”

    “我看你能狂到什么时候。”叶闻松顿时气急败坏，马上就朝上官藏冲了过去。

    “老五……”三长老想劝阻，但已经来不及了。

    叶闻松猛地一掌朝上官藏打了过去。

    这次上官藏不躲不闪，就站在那里等着，好像真是无惧死亡一样，显得十分大义凛然。

    砰地一声闷响，叶闻松的手掌结结实实地打在了上官藏的胸口上。

    上官藏朝叶闻松噗地喷出了一口黑色的血，胸骨立马塌陷，身体倒飞出去，摔在了地上。

    叶闻松赶忙擦了擦脸上黑色的血，十分恼怒：“王八蛋，居然用这种下三滥的招数来整老子，我宰了你！”

    大骂一声后，叶闻松突然一跃而起，奔着上官藏就去了。

    但就在这个时候，上官藏忽然又哈哈笑了起来，笑得非常怪异。

    叶闻松以为，这是上官藏在笑话他，便更是火冒三丈。

    膝盖陡然往下，他打算结果了上官藏的性命。可就在这时，一条绳子突然飞射而来，一下子缠住了他的胳膊。

    绳子那一头猛地发力，将叶闻松拽开了。

    他扭头一看，感到非常意外，竟然是张明在阻止他。

    落地后，叶闻松还很不爽地责问了起来：“我马上就要杀了那老王八蛋了，你这是干什么？”

    不等张明回答，他又没好气地问：“难道你还想留他一条命？”

    “老五，你千万别动气。”三长老一脸担忧地喊道。

    不仅是他，连叶向英也急忙劝道：“五长老，你误会张明了。”

    “什么误会？”

    叶向英拿出手机，冲着叶闻松拍了一张照片，递给他看。

    叶闻松很不解：“大少爷，无缘无故的，你拍我干什么？再说了，我又不是你们年轻人，喜欢自拍，那么自恋。”

    “五长老，你先看看再说。”

    叶闻松很不耐烦地拿过手机，随意地扫了一眼，态度非常敷衍：“没什么，很好。”

    “认真看！”叶向英大喊了出来。

    “老五，你自己看看。”三长老也跟着劝说。

    叶闻松还是不耐烦，但没办法，就只能应付一下，随便扫了一眼。

    这一扫，可不得了。

    他猛然发现自己的脸色发黑，皮肤里面像是冒着一股黑气。

    叶闻松赶忙擦了擦自己脸上的黑血，但皮肤还是很黑，一股浓浓的黑气在蒸腾。接着，他又感觉到体内真气运转变得很不流畅了，还伴随着一股疼痛和难受。

    这太诡异了。

    “这是怎么回事？”叶闻松这个时候才意识到自己的身体出事了。

    “上官藏的血有毒。”

    “有毒？”叶闻松立马瞪着上官藏，心里更是生气。“王八蛋，你害我！”

    张明一把抓住了叶闻松：“五长老，毒素在你体内扩散，你现在不能动气，必须冷静下来，用真气压制毒性。”

    “老五，还不赶紧照张明的话去做？”三长老恨铁不成钢地训了一句。

    叶闻松没有办法，赶紧坐下来，用自己的真气压制住毒性。同时，张明也拿出了银针，往风府、少海两处穴位下针。

    黑气蒸腾的速度明显降下来了，但还是不能掉以轻心。

    控制住叶闻松体内的毒性后，张明赶紧给他把脉，却发现他中的这个毒，比之前叶清音她们中的毒还要诡异。

    上官藏呵呵笑了起来：“没有用的。这个毒连老齐都解不了，普天之下，根本无人能解。”

    “放屁！张明医术超神，连叶清音她们八个人中的毒，他都解了。这点毒性，根本不值一提。”

    “呵呵，是吗？”

    叶向英看到上官藏脸上的得意，心里也有点害怕。不过，他还是更相信张明的医术。

    可是，没过几秒，张明便一把抓起了上官藏，大吼了起来：“快说，这到底是什么毒？”

    听到这话，叶向英的心里突然咯噔一下，感觉不妙：“张明，难道连你也解不了？”

    “本来我快要压制住毒性了。没想到，却被你们坏了好事。这个毒遭到压制之后，猛烈反弹，别说是你了，就是大罗神仙来了，也救不了叶闻松，哈哈……”

    笑了两声，上官藏忽然咳嗽了起来，再吐出一大口黑色的血，样子极其痛苦。

    他体内的毒，爆发了。

