    徐菲跟陈文强内心都惊骇万分，甚至有了一种预感，那边很有可能已经出事了。

    果然，祁黑虎狞笑一声：“黄天豹父子作恶多端，非为作歹，已经被官方逮捕了。”

    什么？！

    祁黑虎的这话，直接让二人傻眼了！

    就像是雷霆般，直接轰在了二人的心间。

    陈文强心想遭了，然后连忙说道：“这事跟我们二人毫无关系，我们毫不知情！”

    连黄天豹都下马了，无论如何都要撇开他们跟这件事情的关系。

    除此之外，他们内心充满疑惑，这件事情天衣无缝，为什么会败落？

    黄天豹父子权势滔天，又为何会被逮捕？

    这其中到底发生了什么事情？

    “还跟我装糊涂呢？”

    祁黑虎冷笑一声，然后朝着二人一指：“给我狠狠的打！”

    陈文强吓得脸色苍白，还来不及求饶，无数的拳头就已经落在了他们的身上！

    祁黑虎这番前来，目的就是为了教训这对狗男女！

    ……

    金陵韩家。

    此刻却发生了一件大事。

    韩家的小姐，韩迁雪前段时间收神灵庇佑，旧疾突好，一夜之间，从金陵闻名的丑女，变成了一个绝世美人。

    但还能高兴多久，韩迁雪在一次午觉之后，发现自己旧疾复发了！

    她当时正在照镜子，亲眼看到一个个脓疮，疤痕，从她脸上迅速冒出，没多久就变回了之前的那副丑陋模样。

    她痛苦掩脸尖叫，气急之下，直接昏迷了过去。

    韩家顿时大乱，慌作一团。

    “快请神医！”

    “快请神医啊！”

    韩清风对着下人大喊！

    没多久，一个六旬老者，背着一个药箱，走进了韩家。

    “陈神医，我女儿这是怎么了？之前还好端端，现在就变成了这样了？”

    “昨天你不还诊断过吗？说我女儿已经完全康复了？”

    韩迁雪的母亲一脸着急，带着哭腔说道。

    “别急，我来给你女儿看看。”

    陈神医开始把脉诊断。

    随着时间一点一滴的流逝，陈神医的脸色也变得越发的严肃跟难看。

    “陈神医，我女儿现在到底是怎样的一个情况？”

    韩清风对着陈神医，陈玄子问道。

    陈神医松开手，然后叹了一口气，摇头说道：“你女儿现在的旧疾完全复发了，太奇怪了，这种情况我闻所未闻。”

    这些话，韩家的人不想听。

    “陈神医，你能治好我女儿的病吗？”

    “只要你能治好，千金酬谢，愿意付出任何代价！”

    韩清风拱手鞠躬道：“拜托了。”

    陈神医却摇了摇头道：“韩总，你太看得起我了，实不相瞒，老朽实在无能为力！”

    “你女儿患的病，这乃绝症，除非华佗在世，不然没人能治得好。”

    陈神医一口断言道。

    韩清风，刘芳两人听后，脸色大变。

    “陈神医，真的一点办法都没有了吗？”

    刘芳带着哭腔问道。

    “没有了。”

    陈玄子摇头。

    “可是前几天我女儿不就好了吗？这说明这病，是有办法的啊！”

    韩清风仍然不死心。

    陈玄子说道：“有两种可能，要么这是一个概率极低的偶然事件，要么是有人帮你女儿治过病。”

    “韩家主，在我之前，还有谁给你们女儿治过病吗？”

    这话一说，整个韩家都沉默了起来。

    他们都一脸疑惑，这段时间没谁给韩迁雪治过病啊。

    而就在这个时候，一个丫头忽然说道：“老爷，夫人，小姐是跟姑爷结婚以后，就恢复了容貌，会不会是姑爷新婚之夜给小姐治疗过啊？”

    这话一说，韩清风顿时怒喝道：“姑爷姑爷的，你再敢说这两个字，你信不信我扇死你！就那病秧子废物，能有资成为我韩家的女婿吗？”

    那个丫头吓得脸色煞白，连忙跪地求饶。

    但这个时候，韩迁雪的母亲，刘芳却站了出来说道：“老爷，小翠说的好像也有点道理，女儿的确是那晚上好转的。”

    “老爷，你还记不记得，那个废物临走之前，给我们留下了一句话。”

    韩清书若有所思，接着说道：“这小子说我们会去求他的，难不成他说的求他，就是料定了我们女儿会旧病复发吗？”

    刘芳点了点头：“我觉得有这个可能性，那小子说不定真有办法。”

    韩清书神色凝重，他沉吟片刻，接着对着小翠说道：“小翠，你去把那废物带过来。”

    “我倒要看看，他有没有这个本事。”

    小翠领命，很快就离开了。

    虽然韩家仍然没人相信李阳有这个本事，但是，现在他们也只能死马当活马医了！

    ……

    李阳在病房里面陪着女儿，正在给钦儿讲童话故事。

    上次的事情虽然惊现万分，但好在有惊无险，钦儿毫发未伤，只需要疗养就能恢复。

    也算是不幸当中的万幸。

    而黄天豹父子那对恶人也受到了应有的惩罚，至于陈文强跟徐菲这对狗男女。

    李阳暗中发过毒誓，等时机到了，他一定要让这二人为这一切，而付出沉重代价！！！

    “爸爸，你讲的这个从恶龙手里救出公主的英雄勇士，最后会娶到公主吗？”

    钦儿在听完一个英雄救美的童话故事之后，她抬起头，一脸懵懂的对着李阳奶声问道。

    李阳笑了笑，摸了摸女儿的头，柔声说道：“当然了，只有勇敢的英雄，公主才会倾心于他。”

    “在钦儿心目中，爸爸就是英雄，那爸爸你现在有喜欢的公主吗？”

    李钦儿笑嘻嘻的问道。

    “爸爸的小公主就是你呀。”

    李阳刮了一下钦儿的鼻梁，笑道。

    “爸爸，昨天来看我的那个小姐姐就像童话里面的公主一样漂亮，你能像童话里面的勇士一样，娶到那位公主吗？”

    李阳无语，用书轻轻的拍了钦儿一下，说道：“尽瞎说，童话故事都是骗人的，骗你这种小孩子的。”

    钦儿说的人，自然是韩家的小姐，韩迁雪。

    他倒是没想到，钦儿会对这女人会有好感，想起那女人，李阳忽然皱起了眉头，按照时间推断，她的病要是再不治疗，就该复发了。

    咚咚咚！

    话音刚落，门外忽然响起了急促的敲门声音。

