    叶雪莹的眼眶顿时红了。

    她咬着唇，眼中蓄积了一层水雾，整个人看起来梨花带雨。

    她上前一步，委屈的诉苦：“北爵，昨天晚上你提前离开宴会，都没带我一起走，最后是那个白总送我回家的……你知道那个白总有多过分吗，他色眯眯的盯着我，他还抓我的手……如果不是我极力反抗，他差点就拉着我去酒店开房了……”

    傅北爵终于正视了她一眼：“你为什么要极力反抗？”

    叶雪莹：“……”

    她差点被这个问题给噎死。

    她极力反抗不是正常操作吗，这有什么好问的？

    但既然傅北爵问了，那她自然是要好好回答的。

    她眨了眨眼睛，两串眼泪就这么滑落下来：“北爵，我不是那种水性杨花的女人……五年前我们的那一夜，是各种意外导致的，我也很后悔为什么要在没结婚时就跟一个男人发生关系，可我又有什么办法？那天晚上你喝了酒，力气那么大，我怎么挣脱都逃不走……如果再给我一次机会，我绝对不会走错房间……”

    她一边说一边哭，好像下一秒就会哭晕过去。

    傅北爵有些烦躁的捏了捏眉心。

    五年前的那一夜，也是他这辈子最后悔的事。

    如果不是有了傅子凌和傅子言这两个孩子，他说不定早就将叶雪莹赶出海城了。

    这个女人每次出现，就不断的提醒他愚蠢的过去……

    “北爵，五年前错误的一夜，并不代表我可以跟任何男人发生关系。”

    叶雪莹突然上前抱住了傅北爵的腰。

    她将脸埋在他的胸口，哽咽的哀求道，“北爵，我爱你，我无法接受其他任何男人……让我成为你的女人好不好……”

    一阵刺鼻的香水味袭来，傅北爵冷然抬手，将叶雪莹狠狠推开。

    叶雪莹没料到这个男人会如此绝情，她往后退了一步，被椅子绊倒，摔在了沙发上。

    “北爵，你怎么能这么对我……”她哭着喊出声，“我是孩子们的母亲，是你占有过的女人！我被你占有了一夜，给你生了两个孩子，你怎么能对我这么绝情！我不过是想让孩子们名正言顺喊我一声妈咪，这也有错吗？”

    傅北爵将西装外套脱下来。

    这外套上香水味太刺鼻了，还有这个女人的眼泪，让他浑身不舒服。

    他将脱下来的西装直接扔进了垃圾桶，唇角挂着一抹冷笑：“你想要什么，我很清楚。”

    他声音低沉，眼中暗藏着刀锋，“你要是看不上白总，还有章总，王总，李总，海城这么多青年才俊，你随便选。”

    叶雪莹浑身直哆嗦。

    她昨晚就怀疑过傅北爵是想将她送给别的男人，没想到竟是真的！

    她给他生了两个孩子，他怎么能……怎么能做出这种事！

    “不，北爵，我只爱你，我只想跟你在一起……”

    傅北爵盯着她：“我是你配不上的男人。”

    他扯开领带扔进垃圾桶，抬步就上了二楼。

    叶雪莹浑身的力气被抽走，无助的抱住了自己的膝盖。

    傅北爵是不可能娶她的，绝无可能……

    他们之间有过一夜，也生下了两个孩子，可他还是不愿意娶她。

    谁能告诉她应该怎么办？

    难道，真的从了那个白总吗？

    ……

    叶云苒开车送两个孩子去上学。

    路上，她接到了助理的电话：“傅氏集团的人已经到了？你先招待一下，我马上到公司。”

    她挂了电话，将车子开得更快。

    叶景瞻皱眉：“妈咪，你跟傅氏合作了？”

    “傅氏集团有个智能汽车项目，算是市场上的首创，我还挺感兴趣的。”叶云苒随口说道。

    叶景瞻低下了头。

    傅北爵进入了妈咪的生活，又跟妈咪工作上有合作。

    接触多了，妈咪会不会爱上这个男人？

    毕竟新闻上说，傅北爵是海城所有女人最想嫁的男人。

    “景儿，你怎么了？”

    叶云苒从后视镜里看到了叶景瞻的神情，担忧的问了一句。

    好像从昨天开始，景儿的情绪就一直不高，心情似乎很差劲。

    “妈咪，我没事。”叶景瞻努力弯唇笑了笑，“我就是觉得，妈咪和傅叔叔一家人走的太近了。”

    叶云苒扫了他一眼。

    她生的儿子，她怎么会不明白他在想什么。

    她将车子停在幼儿园门口，回过头轻声道：“景儿，我也不知道你为什么这么不喜欢傅叔叔，其实他人还不错，最关键的是，音音喜欢他，而且他还能让音音开口说话，跟他多接触，对音音的病情也有帮助，不是吗？”

    叶景瞻点头：“妈咪，我知道的。”

    有些秘密，他一个人知道就好，不需要告诉妈咪。

    妈咪辛苦了这么多年，应该好好享受属于自己的生活了。

    叶景瞻牵着小音音的手下车，冲叶云苒招了招手，兄妹俩乖乖的走进了幼儿园。

    叶云苒这才开车前往公司。

    这两天谢之睿帮她招了几个程序员过来，工作室这才有了办公的样子。

    她一到，几个员工就齐齐跟她打招呼：“叶总。”

    叶云苒冲他们点点头，拿着文件进了会议室。

    这次傅氏集团派过来的人是A-F项目的负责人孙经理，孙经理从事这一行已经有十多年了。

    也就是说智能产品这个概念刚面市的时候，孙经理就已经入行了，算是见证了智能行业的发展成熟……

    A-F项目是傅氏两年前提出来的，因为找不到合适的芯片设计师，项目被搁置了。

    这一次重新被拿出来，孙经理以为傅北爵定是找到了一家大型芯片设计公司合作，谁料，却只是一个刚刚成立组建的工作室。

    坐在这个会议室之后，孙经理的心情就有些微妙。

    他总怀疑傅总是被人给坑了，但是傅总又不像是那种会被人坑的草包。

    于是，他只能耐着性子翻看着文件。

    仔细扫了几眼，确实是像那么回事……

    “孙经理，我是苒星科技公司的总经理叶云苒，很高兴见到您。”

    叶云苒走进来，微笑着朝孙经理伸出了手。

    孙经理不动声色的打量着叶云苒。

    目测二十出头的年纪，长得这么漂亮，也不像是编程设计师……

