    九阳天诀汇聚的纯阳之力，自动守护夏无且心脉，大脑，精气神，阻隔阎魔荒神斩魔气凝聚的魔君创造毁灭火焰威能。

    同时明气武典的清气汇聚夏无且五脏六腑与奇经八脉与正经十二脉，全身光芒凝聚过程中，隐约与阎魔凝聚的魔君威能针锋相对，互相对峙。

    只见魔君手中凝聚一把火焰长刀，一点极光如星，直奔夏无且喉头而来，火焰之刃挥舞过程中，夏无且汇聚明气武典之力，晶莹闪烁，似刚似柔，重心一低，停下步伐，双脚霍然内抵，右臂抖开，一拳迎向刀上火焰，同时浮现厚厚的冰层。

    轰！

    爆裂的刀身陡然绷直，力量节节贯通，霸道火焰吞噬而来，夏无且凝聚的寒意则化为实质，寒气交错间，夏无且虽一开始被阎魔荒神斩震慑到，可回过神的夏无且，并不畏战，怒沧琴迅速取出，身上气劲波动琴弦过程中，清音浩荡而出。

    两大神器一碰面，周围空气都燃烧出星星火花...

    怒沧琴，同为S级的神兵利器，历史上双方背后使用者属于真正敌对关系，对峙了无数岁月，浩瀚苍穹的琴声回荡间，阎魔的气息虽然更为愤怒与暴乱，但夏无且压力已减轻许多。

    有了怒沧琴，阎魔荒神斩施展的压力减轻许多，接下来就是处理它魔气所化魔君问题了。

    落地瞬间，夏无且背后的魔君再度出现，锋芒森严锐利，似乎能洞穿一切，一刀砍在夏无且拳头，碎裂冰层，直没入内，给人所向披靡之感。

    喀嚓！

    破碎之声响起，火焰之刀，在那层层晶莹阻挡下逐渐放缓了速度，而诡异的是，越靠近夏无且的拳面，冰层越是稀薄，刹那之后，长枪就像穿梭于寒冷不减但无有一物的虚空。

    双阳焚风！

    夏无且释放出纯阳之力凝聚的火焰，近乎岩浆般的流体化为两枚火球环绕，直接逼退刀身，自身寒气却并未衰弱，反而被火焰滋润过程中，不断变强。

    内家气劲运用方面，夏无且早已具有一定水准。

    “果然是这小子，不过他竟可以抵御这股魔能？”

    “关键是怒沧琴，没想到此物拥有这样强大能耐，可以制衡这等绝世凶兵。”

    山峰一侧，崔鸿与寇言之迅速抵达，不过看到夏无且还能和阎魔荒神斩对峙下来，一下子便收手。同时也确定这把诡异魔兵，就是夏无且拿出来的。

    不过这小子经验并不丰富，这等绝世魔兵认主是非常困难，而且很容易反噬使用者，错认为夏无且想驾驭阎魔荒神斩的两人相视一笑，这小子总算给人感觉有点年轻人影子。

    “这把魔兵的来历，天师你有头绪吗？”

    “此魔兵威能，不亚于魔门的补天剑。”

    补天剑！？

    崔鸿闻言吓了一跳，那可是魔门最出名的大杀器：“补天剑乃是魔门第一神兵，两者可以相提并论？”

    曾见识过补天剑威势的寇言之默然点了点头：“相差不大，可是这把凶兵为何过去从未听闻，还有这把怒沧琴，可以弹奏出这等道音，实在是奇怪啊，从未听过道门内有此神器。”

    “应该是这小子的奇遇或者说上天给予他之物？”

    对于崔鸿的说法，寇言之一时半会儿也无法判断出夏无且与阎魔荒神斩的真正关系。

    战场上，魔气汇聚的魔君木讷目光开始一点点改变，眼眸好似冰魄反射阳光，异芒焕发过程中，周围火蛇不断蹿升。

    火焰之刃，直接大开大合抖出了几十道斩击寒芒，居高临下地笼罩往对手。

    面对于此，夏无且五指张开，寒气扩散过程中，纯阳能量再度汇聚掌心中。身体一闪，精确至不差分毫地轰向刀身，完美避开斩击还让对手的攻势中断。

    强攻过程中，夏无且背后喷出股股纯阳火焰，刷得欺近对手，一拳崩向小腹。魔君没有情绪流露，火焰之刀如生命般飞快缩回，让他的双掌握在了靠近中段的位置。

    斩！

    恐怖的火焰之刀，狠狠砍向了夏无且的拳头。火花和冰屑四溅之中，魔君借助反弹的力量，推动刀身横扫而出，快若闪电般划向敌人面门，逼得他只能转攻为守。

    “话说，这番魔气凝聚的魔头投影，也是从未见过...”

    “或许是某个上古魔君吧，仅仅是一点残留魔气，都可以有那么霸道作战实力，若是本尊降临，怕无上宗师以下，无人能与之一战。”

    寇言之总觉得有点跟不上夏无且最近的节奏了，对于魔君，这还是低估的说法，自己甚至怀疑这位魔君本身修为也有无上宗师实力，加上这把魔兵...

    魔君实力很强，或绞，或砍，或劈，或抽，或竖，火焰不断吞噬过来，夏无且情绪如冰，不见波澜，虽然落于了下风，却丝毫未有慌乱，拳脚精准打出，交替施展，时而退时而抢，稳稳守住。

    阎魔荒神斩凝聚魔君的刀法，看不出是什么路数，更类似发泄一通打法，可即使这样也是战斗中越来越快，越来越强，直至压倒敌人，单纯的守是肯定守不住的！

    夏无且不会束手待毙，格挡招架和闪转腾挪之间，他拳拳寒风汇聚，借助自身明气武典与九阳天诀之力凝聚，在体内悄然累积着爆气手段，等到它达到某个限度。

    片刻之后，夏无且目光一凛，手臂鼓胀，一层浑厚火焰隐约覆盖，拳头啪的一声格向了刀身，暗藏的九阳天诀凝聚掌心，直接蓄势待发！

    就在双方即将接触时，魔君周身火势逆转，身影一闪冲天而起，让夏无且的拳头落了个空时，处于自动弹奏的怒沧琴骤然全部清音爆发，化为一股浩浩荡荡道门玄音。

    这一幕看得寇言之目瞪口呆：“果然，没有此琴，是无法牵制魔兵的，不然无且早被控制成为魔兵傀儡。”

    问题在于...什么时候神兵利器那么多了？

    现在在罕茂山，一次性出现两把...

    夏无且深怕火焰之刀砍在自己身上，此刻的夏无且运用明气武典操控气劲喷薄，拳头上燃烧的赤红，崩解燃烧过程中，夏无且配合怒沧琴对魔君开启反击。

    电光火石间，御风而起的夏无且，拉近了距离，右拳仿佛炮弹，正面攻向对手。阎魔荒神斩控制下的魔君，并不在意火焰属性攻击，同样挥刀格挡时，夏无且中途直接变招！

    拳变掌，纯阳化为一股灵力，融入掌法中，正面轰在魔君背后的阎魔荒神斩上。

    终究是兵器死物...加上怒沧琴的存在，结合此方天地开始联手镇压关系，终于给夏无且抓住空子。

    九阳·辟邪封灵掌！

    瞬间一个庞大符箓一般法阵环绕阎魔荒神斩，构建出一层强悍封印之力，阎魔荒神斩怒吼过程中，怒沧琴再度弹奏出天地正音，硬生生抚平周围暴乱天地灵力，瞬间法阵完成对阎魔荒神斩的封印。

    被夏无且用技巧错开的魔君，随着阎魔荒神斩的被封印，身影也化为灰尘，消散此方世界。

    残留地面上的大量魔气，夏无且取出囤积许久的聚灵珠，将其一一吸收进去...

    “咳咳，无且你这是？”

    寇言之看到夏无且拿出奇怪的宝珠吸纳魔气的动作终于忍不住，咳咳几下立马出场...

