    第619章 答谢宴席

    士为知己者死，女为悦己者容。许歆韵已经对方既明有些追随到底的意思了。

    这就是传说中的“人格魅力”，也是创始人打造自己团队的方法之一。

    一个成功的公司，或者说一个成功的创业者，必须要建立起自己的核心团队。

    什么是核心团队？

    就是即便你失败，这些人都不会离你而去，追随你直到你成功的团队。

    上辈子，史玉柱投资巨人大厦失败，核心团队也没有散，一个小姑娘愣是对他不离不弃，最后史玉柱也是咸鱼翻身了。阿里马搞中国黄页失败后，又去做起了人民网。后来，因为理念问题，阿里马黯然离场才回到杭市创建的阿里巴巴。在阿里马最失意的时候，依旧有他的团队，拿着每个月微薄的工资，对他不离不弃。当然了，后面这些人都成了亿万富翁，单单是阿里的原始股，都让他们发财了。

    这些追随史玉柱、阿里马的人，为什么能不离不弃呢？

    可能是因为史玉柱、阿里马的个人魅力吧，相信他们一定会成功的。

    方既明不知道如果他失败了，还有多少人愿意跟着他东山再起。但他本性呢，是不愿意太过剥削员工的。

    在这个比烂的社会里，你比别人好一点，这优势就太明显了。

    看看方既明名下的公司，有多少求职者，差点没把门槛挤破吧。

    这就是活生生的广告啊！

    不过呢，方既明也不在意这个，反正他还有一个绝招——外包。

    咳咳，这也是没办法的。现在这年头，人口红利还在，互联网还是新兴产业，那么给高福利高待遇，甚至多招人都没错。可再过十几二十年，这人力资源成本就蹭蹭蹭往上涨了。这时候，方既明估计得向现实妥协——拿出一半的薪酬待遇给外包公司，而外包公司招聘合适员工过来上班。

    事实上，方既明上辈子也做过类似的临时工，工资可能只有正式员工的三分之一，甚至还低。可是工作量呢，一点都不小。

    那也是没办法的事，人力成本加大，大公司也难以为继啊！为了利润，公司也只能变相降低员工福利了。

    方既明也想走出这个怪圈，所以他在实验中。

    不过呢，前提是公司还在发展壮大中。别到时候公司没了，方既明也是有心无力了。

    《少年大汉天子》二轮、三轮卖了五千万的事，很快传遍了整个娱乐圈，所有人都对东方梦工厂开始侧目相看。

    这里面最高兴的，当属王栎了。

    这不，又在会所里，拉上了易梦曦，设席答谢方既明。

    方既明是第二次来到这个会所，还是感慨这个私人会所如此豪华，不愧是有钱人的娱乐城。

    当然了，从心底来说，方既明是抗拒来到这里的。娱乐圈的乌烟瘴气，从这里能体现得淋漓尽致。金钱，浴望，权势，名利……在这个私人会所里，每时每刻都在上演。如果不是王栎选择了在上次的四合院里，方既明还真的就不来了。不然的话，还吃着喝着呢，就被正义治才了，那才是真的冤。

    话说，上辈子被正义治才的私人会所还少吗？方既明可不至于没这点见识，所以这种场合是能不来就不来的。

    然而，这一次也很难躲开。

    这不，越过屏风，进了门之后，发现王栎、潘锐都在，更别说易梦曦和许倩颖了。

    方既明没有把林清漪带上，他不想让林清漪接触这些事。

    虽然说，这两个纨绔子弟可以接受他们的投资，但方既明却不会事事跟他们搅和在一起的。有些朋友，表面维持就好。

    “哟，我们的方董来了，坐坐坐！”

    王栎太高兴了，易梦曦已经出名了，成了当红的明星，这里面方既明居功至伟。王栎这一下，也不是做作，而是真心的。

    方既明笑了笑，也没说什么，坐了下来。

    “方老弟在影视上面的成就，我是不服不行啊！”

    潘锐叹了口气，问道：“新电影的宣传，开始了吗？”

    “初剪完成了，第二次剪辑在进行中。只要字幕、配乐好了，就去送审。审核一过，就开始做宣传。”方既明知道，这一次是有点急了。如果按照正常流程，起码要预留出两个月来宣传的。

    要是再过二十年，这电影宣传恐怕都要提前半年时间了。

    方既明不一样，他想拍的电影太多，而自己一个人拍不来，只能这么赶时间了。

    王栎说道：“我们边吃边聊，阿梦，给我们的方董敬杯酒。”

    易梦曦的神情微变，但她很快调整了心态：“我敬你一杯。”

    方既明坦然受之。

    说起来，两人的身份地位还是差远了的。

    名气谁大，方既明不好衡量。

    但如果易梦曦不识趣的话，方既明还是能不给她台阶下的。一想到这娘们曾经在学校里煽风点火，故意孤立针对自己，方既明还是有点生气的。怪不得一介新生就这么放肆，原来是有人在背后撑腰啊！

    不过呢，有人在背后撑腰的底气，哪里够自己腰杆硬的底气足？

    这不，还不是得乖乖低头吗？

    方既明皮笑肉不笑地说道：“大家都知道我不喝酒，以茶代酒了。”

    一饮而尽，易梦曦面上并没有什么不快。这就是聪明人，聪明人在娱乐圈里，一般都混得不错。

    王栎等易梦曦入座后，才笑嘻嘻地说道：“方董的电影又要上了？”

    方既明笑道：“春节档由我而开，总不能半途而废吧？只要我还想拍电影，那么春节档我是必然会上映一部电影的。到时候，就得拜托你们二位，多跑跑关系了。”

    这是进入京圈的好处，最起码在电影审核上，能最快速度通过。

    “什么话！见外了不是？本来就是我们的分内事。”

    潘锐说道，“方老弟都把我家阿颖捧上女一号了，我能不尽心尽力吗？”

    方既明笑了笑，说道：“许姐的演技不错。”

    这其实是恭维的话，演一个花瓶的角色，需要多少演技？即便是星爷版本的《整蛊专家》，也没看到关之琳有多少演技啊！但是，《整蛊专家》的票房还是卖得很好。可见，有些观众对花瓶演员还是买账的，花瓶演员在电影里负责美就行了。

    (本章完)

