    在陆阳的努力下，空间内一道道伊斯琳身影很快出现。

    成百，成千，甚至上万！

    密密麻麻，到处挤满了各种各样的伊斯琳。

    看似无尽的漆黑空间似乎也有它的极限，伊斯琳越来越多，已经到了人满为患的地步。

    陆阳被夹在最中间的位置，他的视线已经完全被大大大所遮掩，伸手随便一摸，就是非同寻常的柔软触感。

    但即便如此，陆阳还在不停的模拟。

    于是乎，空间变得越来越挤，到了后面甚至连呼吸都变得有些困难。

    如此这般，终于，它到达了极限。

    砰砰砰！

    空间传来异样声响，它出现了裂痕，裂痕以极快的速度蔓延，整个空间开始崩溃！

    被模拟出来的伊利斯一个个迅速消失不见，陆阳也终于能够喘口气了。

    再继续下去，恐怕这里很快就会变成“胸杀”案的现场。

    空间的崩溃，完全在陆阳的意料之内。

    这就是他根据起点空间想到的办法。

    当然不是用模拟大量伊斯琳硬生生的以物理方式挤爆空间，而是以不停模拟的方式，造成超负荷运转。

    这里的空间，完全可以比拟成一台电脑。

    模拟的伊斯琳越多，它的工作负荷就会越大，一旦超过极限的话，它自然就会崩溃掉。

    空间崩溃，陆阳本以为他能够回到现实。

    然而，又来到了新的漆黑空间。

    就在他继续准备模拟再次让新的空间崩溃的时候，一道身影出现在面前不远处。

    身影很像人类，笼罩在一片漆黑朦胧之中，完全看不清楚他的具体面容。

    “被封印的诡异？”

    陆阳尝试性开口。

    虽然只是模糊身影，但他能够感觉到对方犹如无底深渊般的气息。

    “吾名为空。”身影沉声开口。

    陆阳点点头：“哦，你找我有事儿吗，没什么事儿的话就放我离开吧，我很忙的。”

    空：“……”

    这里特么明明是我的地盘，是你闯进来的，怎么变成我找你了！

    空深吸一口气，故作威胁道：“出言不逊，找死！”

    陆阳摊了摊手，有恃无恐：“别装了，我知道你不会杀我，不，确切的说是你杀不了我，受限于封印的关系。”

    空嘴角扬起一抹弧度：“你说的没错，不过，除了杀人我能够做很多事情，比如，我可以将你困在这里，困你一辈子。”

    “哦，那你试试吧，只要你不怕空间像刚才那样崩溃的话。”

    “……”

    空满脸黑线。

    说起刚才他就无语。

    被封印的千年来，有过无数的人闯入这里，被困在这里。

    有的完全沉迷在了幻觉中，了此一生。

    有的则在沉迷一段时间后幡然醒悟，用各种各样的办法想要离开这个空间。

    有的成功了，有的失败了。

    然而眼前这家伙，空是从头到尾都在关注，从一开始立刻察觉到是幻觉，到后面直接用不停模拟的办法让空间超负荷崩溃，空着实无语了半天。

    他还是第一次见到完全没有沉迷幻觉，而且迅速找到挣脱幻觉空间办法，关键是这办法还是那么奇葩的家伙。

    所以，空现身了，他觉得这家伙很有意思。

    “这样吧，我不给你捣乱，你送我还有我的朋友离开，咱们谁也别找谁的麻烦，你觉得怎么样？”

    “哦对了，刚才进来的两个人都是我朋友。”

    陆阳主动提议道。

    他可不想在这里浪费时间。

    闻言，空嘴角一扬：“只有胜利者才有权利支配和命令一切。”

    “也就是说，你要跟我比试？”

    陆阳眉头一皱。

    空点点头。

    “不错，为了不欺负你，要比试什么，你挑吧。”

    “不管比什么都行？”

    “当然。”

    “可如果到时候出现平局怎么办？”

    “平局算你赢。”

    “你确定？不后悔？”

    “吾从来不会后悔，后悔是小狗。”

    “好，那我可就说了，你听好了。”陆阳清了清嗓子，淡淡道：“现在，我们比试一下谁能够先把对方以及对方的朋友全部送离开这里，脱离封印范围，先做到的为获胜者！”

    空：“……”

    “混蛋！”

    “前辈，注意素质！”

    “你！”

    空满脸黑线。

    他发现自己完全上了对方的当，之前这家伙故意问“平局”的情况，就是为了这个时候下套。

    按照他说的，自己要是想赢，就必须得将这家伙和他的朋友全部送离空间，如此一来，赢了还有什么意义？

    如果不这样做，那就是平局，平局相当于自己输了，如果输了，还是得听他的话，将他和他的朋友送离这里。

    不管怎么做，他都输了。

    “吾后悔了。”空思忖了一番后，沉声道。

    “前辈，别忘了你说的话！”

    “汪汪汪！”

    “这样，你满意了？”

    空嘴角一扬，反悔是他唯一能赢的手段，而且空发现了，对付眼前这个无耻的小子，就必须得更加无耻。

    学两声狗叫而已，算得了什么？

    只是陆阳不知道从哪儿掏出来了一个骨头：“前辈，光是叫两声可不行，还得来点实际的，比如……啊空，来，接着！”

    陆阳把骨头高高扔了出去。

    空：“……”

    轰！

    空间爆鸣震动，空发怒了。

    狗叫他能忍，可做这种事情他是真的忍不了。

    在这场比无耻的较量中，他终究还是输了。

    随着阵法显现威能，空间再次安定下来。

    空已经恢复了冷静，冷哼一声：“你赢了，我承认你比我更无耻。”

    “多谢夸奖。”

    “既然如此，现在总能送我们离开了吧？”

    空却狡猾冷笑：“呵呵，送你们离开？我什么时候说送你们离开了？”

    “就在刚才，前辈亲口说的，胜利者可以支配和命令一切。”

    “我说过这些话吗？怎么不知道，你有证据吗？”

    “有啊。”

    陆阳将手机拿了出来，他其实早就录好了音。

    轻轻一按，从空主动提出比试的那一刻，一个字不差的全都播放了一遍。

    空满脸黑线，抵赖不认账是他最后的手段，可没想到这小子竟然提前录音了。

    这特么谁能想得到？

    “前辈，这下你总没有好狡辩的了吧？”陆阳咧嘴一笑。

    空脸色铁青。

    被孤独封印，好不容易有人误闯进来，空本来是想好好跟他们玩儿玩儿，消磨时光。

    可没想到，竟然进来这么一个混蛋家伙。

