    苏子籍默默点首，太祖立制，继魏之太学，制订“太学令”，推行三舍法，所谓三舍就是外舍、内舍、上舍。

    外舍生不能住在太学内部，得在外面习读，须纳“斋用钱”，才能在太学内就餐，贫者减半，要是成绩好，经公试、私试合格，参考平日行艺，升补内舍，就住到太学内部的宿舍，并且免交斋用钱，也就是说，免费住食。

    内舍生每年考试一次，考试成绩和当年公、私试分数校定皆达优等，为上舍生，就可不经过县试、府试、省试，直接参与会试。

    并且学校内部，虽有祭酒、学丞、主薄、博士等，但琐事是由上舍生来办理，不仅仅不需要交纳斋用钱，还每月有“斋补钱”，等于领了薪水，提前享受官员待遇。

    才想着，邵思森已将一笔记完，吹干墨，叠了上去，笑着：“学弟，事情办完了，你有什么事，只管说罢！”

    苏子籍见到他忙完了事，态度热情，就没有多废话，直接将令牌递过去，重申了下：“双华府苏子籍，前来入学，这是推荐令。”

    听了这话，不仅仅邵思森一怔，就连烤火的，二个二十左右学子，都惊讶的抬起首。

    虽不知道此人是走了谁的后门，拿到这样珍贵的推荐令，但有着这个，入学就没有问题。

    二人都是高官子弟，出身名门，并不认识这少年，在惊讶之余，就更是默默牢记在心了。

    而邵思森油然产生一种羡慕，按着流程给苏子籍入学，一一填写学籍，填到过半时，随口就问：“有没有功名？”

    看这年纪，十六七岁的样子，大概中过童生？

    就听着苏子籍回答：“举人！”

    “诶？”邵思森本来连连点头记录，听了这话，身子一动，笔上墨水差点污了纸面，幸亏手脚敏捷，用手接住了。

    “学弟，这可玩笑开不得！”邵思森怔了一下，有些不快，看不得学弟乱说，苦口婆心的劝着：“这是太学，虽是学府，更是学官云集之地。”

    “万万不得妄言。”

    “邵兄，我真不是开玩笑。”

    邵思森话还没有说完，就见苏子籍把一张文纸递了过去。

    “广陵省解元？”邵思森看了一眼，真正吃了一惊，倒噎一口冷气，太学最要紧的是免考参与会试，你都是举人了，还凑什么热闹和学弟们争夺名额？

    深深看了一眼，邵思森笑容淡去，面孔没有了表情，公事公办了：“有此推荐令，按规矩，你可直接进上舍，可住一处三屋独门小院，饮食住宿皆免费，拿着这钥匙与凭证，现在就可入内，哦，对了，你带着家眷或仆从也可跟着住下，但太学只会再付一人花销，超过一人就要自付了。”

    饮食住宿全部免费，上舍生待遇很好，且还能再免费一人花销，有陪读的名额，也十分人性化。

    京城的住宿饮食花销，时间长了，小官都未必吃得消，何况普通读书人，有了这样优待，成绩优异的太学生就不必为了生计发愁，可专心读书学习。

    “多谢邵兄。”

    看来，蟠龙心法有了5级，的确与往常不一样，能对太学生起效，但时效很短暂，而且一旦稍有冲突，就会失效。

    不过就算这样，也达成目的，太学布武的基础条件有了。

    现在来日方长，苏子籍看了看邵思森表情，笑笑拿了钥匙也不多说，转身告辞，脸上已露出了一丝冷笑。

    苏子籍本来可以不说解元的事，但要太学布武，本来就在风尖浪谷之中，自己隐瞒不说，并无丝毫意义，还不如主动说了，把握主动权。

    苏子籍才离开，一人就站起来，皱眉：“苏子籍没有听说过，不想竟然能拿着推荐令入学，这还罢了，明明是举人，还跟我们争名额，实在可恨——你们可知道双华府甚至广陵省，有哪位重臣姓苏？”

    “想不出，也许他走的是别的门路，不过推荐令，就并不局限于官员，勋贵也有，我们得查查再说！”

    “有道理，观察一番再说。”

    衙内最重要的是比较下出身，不知道底细前，谁也不敢卤莽发作。

    苏子籍出了太学，看到叶不悔已忍不住下了牛车，站着张望，摇头一笑，连忙过去。

    “这么冷，为何不在车上等我？”拉住叶不悔的手，发现她小手冰凉，立刻掩上去，给她焐着，带着一点责怪口吻说。

    “才出来一会，怎么样，可顺利入学了？”叶不悔眼睛亮亮看着他问。

    苏子籍含笑点头：“入学了，是上舍生，还分了宿舍，你现在就带小白跟我进去，也许还能赶上一顿免费午膳。”

    “怎么，这里的午膳是免费？”

    对太学有着崇拜的叶不悔，本就高兴能跟着进去，现在听了苏子籍的话，更是好奇追问。

    “不仅是午膳，饮食、住宿，上舍生都是免费，连你也不必担心花销问题，上舍生可免一名陪读的花销。”苏子籍暗暗一叹，不想把心烦的事告诉给叶不悔，从牛车上拿下行礼，单手提着，又将小狐狸从牛车上抱下来。

    叶不悔忙将小狐狸接过来，低头看了一眼，原本高兴的心情又有些担心。

    “对了，夫君，小白受了惊，现在动都不愿动，它是不是病了？”

    小狐狸病了？之前不是好好？

    苏子籍朝叶不悔怀里的小狐狸看了一眼，发现还真是如叶不悔所说，现在小狐狸的状态有点不对。

    “难道是刚才见到了什么人，吓到了小狐狸？”苏子籍暗想，不知为什么，俞谦之和曹易颜身影，一下子就浮现在脑海中。

    会是他么？

    “先进去吧，安顿好了，状态还不对的话，就带它去看病。”苏子籍说。

    也只好这样了，叶不悔点点头。

    太学倒没有硬性规定牛车不能入内，或不能骑马入内，但要是谁真这么做，就等着被骂吧！

    这里是大郑最高学府，是读书人心目中的圣地，亵渎不得。

    苏子籍虽不像别的学生那么在意这个荣誉，但也没有打算在这方面惹人非议。

    二人一狐，就提着行李从门楼步行去上舍生的宿舍区。

    此时已近中午，不少太学生下课用饭，看到一对陌生男女提着行李进了上舍区，很难不去注意。