    周正向两只鸟比划了一个撤退的手势，随后悄悄远离了深黑建木。

    他非常小心，生怕自己引起这位大佬的关注。

    不死鸟纵然再威风凛凛，却也还是被一群阴影怪谲打个半死，由此可以粗略推测深黑建木是何等的可怕。

    然而周正显然想多了，一直走出去老远，直到再也看不见深黑建木，也没有什么异常事情发生。

    他长舒了一口气，然后他循着不死鸟遗留的血渍追了上去。

    然而他路上所见的林木都是营养不良的模样，不是枝叶枯黄，就是矮小短促。

    他心中清楚，这些都是深黑建木造成的，它在无形中将其他林木的营养全部掠去了。

    周正继续向前。

    直到他又走出很远的距离后，四周的树木才又恢复了勃勃生机，一股股清新的草木香气扑鼻而来。

    他看着泾渭分明的交界，心中却没由来的生出一股寒意。

    如果深黑建木继续成长下去，它的吞噬异能会不会更加强大？

    有没有可能在未来的某一天，深黑建木可以将整个灵柩山的生机尽数吞噬.......

    周正连忙摇了摇头，将这个可怕的想法祛除出去。

    “不过这个疯狂的世界啊，还真的什么事情都有可能发生。”

    周正喃喃自语。

    他在心中却在不断盘算着，打算等自己有了足够的能力后，便将深黑建木这宗威胁提前扼杀。

    谁叫他打算在灵柩山中定宗建派呢？

    这时不死鸟遗漏的血渍已经几近于无了，然而这群难不倒尸虫们，它们在半空飞舞一阵后，最后将周正带进一处幽谷中。

    周正跟在黑色尸虫后面，小心的走进了幽谷。

    刚转入谷口，他看到了颇为诡异的一幕。

    山谷里的树木几乎被烧成白底，只有在山谷中央的位置，生长着一株五彩斑斓的梧桐树。

    此时那棵梧桐树正在熊熊燃烧着，不断发出噼里啪啦的声音，而那只受伤颇重的不死鸟此时正沐浴在火焰中。

    在不死鸟的操控下，火焰如同纯净的水流不断冲刷着它的身体，与此同时不死鸟身上的伤势在缓慢恢复。

    周正刚走进山谷，不死鸟便立刻发现了他。

    它一声高亢尖锐的鸟鸣，梧桐树上的火焰腾的一下升高，火焰巨柱直冲天际，层层的热浪侵袭向周正。

    “我从你身上嗅到了那该死的熟悉味道，你刚从那片鬼域出来.......”

    “你现在踏入尊贵的不死鸟领地，究竟是为了什么？”

    不死鸟高昂着头颅，用它如火的双瞳紧紧的盯着周正，锐利的目光像是利剑一样警告着他。

    周正眯起了眼睛，左手悄悄摸到了须弥纳戒上。

    这个问题不好回答啊......

    ......

    既然问题不好回答，干脆就不去回答。

    周正将夔牛棍插在一旁，不死鸟的尸体此时正躺在他身旁，从尸体残缺的程度可以判断，它与周正一定有一场非常激烈的战斗。

    他随手从须弥纳戒中取出几个容器，将不死鸟的鲜血盛放进去，随后他将不死鸟止血往自己身上涂抹。

    这只不死鸟的实力确实不俗。

    它在全盛之实力还要在离鸾之上，只可惜它连番遭到重创，十成实力发挥不出一成，最后也只能憾死在周正夔牛棍下。

    其实从周正跨入山谷的那一刻，心中就已经拿定注意要击杀不死鸟了。

    不死鸟实力高朝，如果不是它被阴影怪谲围攻导致身受重伤，周正还真不敢来冒这个险。

    尤其是他敏锐的注意到，不死鸟在看到自己到来的瞬间，竟然只是作势威胁，并没有直接出手攻击，这也从侧面佐证了不死鸟受伤颇重的事实。

    随着他将不死鸟的鲜血涂抹遍全身，一股清清凉凉的感觉油然而生。

    周正心中一阵悸动，似乎有某种事情即将发生......

    “系统提示：恭喜玩家【周正】完成七品进阶任务不死鸟之血，任务奖励发放中。”

    系统提示如约弹出，他顿时陷入了某种玄妙状态。

    微风吹过山岗，青青的绿叶随风飘动，无数自然的声音在风中交织，如同最纯净的天籁之音。

    周正的心神前所有未有的平静。

    他感受着大自然的祥和宁静，内心平静似海，映照万物。

    就在这时，他突然听到一声脆响，死后某种东西开裂的声音，强大的力量自身体内部涌出，如同狂风巨浪，几乎要将他冲的爆体而亡！

    周正眼中露出痛苦的神色，他感觉四肢百骸都要炸裂了。

    与此同时，他体内的先天真气急速运转起来，淡淡的紫色雷火光芒在体外反复闪现，它们在不断梳理融合新生的力量，帮助周正度过难过。

    也不知过了多久，他从那种状态中脱离出来。

    这个时候，无数系统提示自眼底浮出。

    “玩家【周正】成功用不死鸟之血沐浴身体，七品进阶任务：不死鸟之血正式完成。”

    “您基础极度夯实。气血、精神双属性达到极限值，不死鸟之血任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您精神通透，突破精神极限值，不死鸟之血任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您洗精伐髓，突破气血极限值，不死鸟之血任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您的任务完成度超过100%，您获得额外任务评价。”

    “您的任务完成度为160%，任务评价提升三阶，由普通提升为传说，正在生成任务评价......”

    “您的任务评价为：天纵奇才（传说）。”

    天纵奇才......

    四个金灿灿大字几乎映花了他的眼睛。

    周正心中雀跃。

    “您是否要领取七品进阶任务：不死鸟之血任务奖励？”

    “领取。”

    周正深吸一口气，下意识的屏住了呼吸。

    “叮，恭喜玩家【周正】七品成就，武运昌隆，前途似锦。”

    “您获得魂力8000点，自由属性点800点，神通五相神变（火相）。”（基础奖励）

    “您获得额外奖励，奖励仙骨一根。”（任务完成度120%额外奖励）

    “您随机获得传说级天赋，不死鸟......”（任务任务度140%额外奖励）

    “您获得传说度+1”（任务完成度160%额外奖励）

    ......

    “咦，传说级天赋不死鸟？”

    周正眸光闪烁，他一目十行的看过这些系统提示，直接目光投注到不死鸟天赋上，眼神中闪烁着好奇。

