    骆磊和徐向东怎么都没想到，自己竟然这么快就被发现，而且还是实力比他们强这么多的领主。

    眼看越来越多的兵种将他们包围，哪还敢犹豫，直接带着各自兵种冲出店铺巷子，朝内城逃去。

    “哦？反应还挺快。”

    那三个领主轻笑一声，充满玩味的看着逃跑的两人，却没有马上发动攻击。

    而是骑着兵种缓缓追了上去。

    “难得碰上这么弱的领主，这次该轮到我玩玩了吧？”

    其中一名骑着战争机甲的机械系领主舔了舔舌头，跃跃欲试。

    “随你。”野兽系领主淡淡说道，“像这种只有几个七阶的新人，身上基本没什么魔能，随便玩玩就好了。”

    “小心别把其他领主引过来了。”另一个昆虫系领主插话进来。

    “放心吧，我不会让他们逃出这片区域的，哈哈。”

    机械领主狂笑一声，马上加快速度冲出队伍，带着兵种朝奔逃中的骆磊两人包围过去。

    骆磊见状，顿时面色大变。

    “去！挡住他！”

    一声令下，除身下骑着的七阶亡灵狼以外，身边的兵种全部掉头，迎上机械领主。

    徐向东则是对他的水元素下达命令。

    刹那间，水流汇聚，化作一支支利箭笔直射向对方。

    “哼，雕虫小技，给我上，杀光它们！”

    机械领主完全不将两人放在眼里，大手一挥，他身边的战争机甲就纷纷抽出身上的机械锯齿，朝两人的兵种猛然甩出。

    嗖！

    巨大的机械齿轮，直接化作一片残影，冲入兵种队伍之中。

    一瞬间，碎骨乱飞，骆磊的亡灵兵种转眼就被秒杀一片，全都倒在地上。

    然后齿轮去势不减，绕到两人前方，一个回旋切割。

    “快闪开！”

    骆磊惊声大喊，骑着亡灵狼闪向一边，堪堪躲开了齿轮的攻击。

    然而徐向东就没这么好运了，“噗”的一声，腰间直接被切开一道口子，血花炸开。

    甚至连身边的水元素也都被切开身体，化作一滩滩死水。

    “老徐！”

    骆磊目眦欲裂，就准备赶过来支援。

    “别管我！你快走！”

    徐向东强忍着剧痛，让水元素给自己治疗，然后忽然停下脚步，带着仅剩的水元素对机械领主疯狂攻击。

    竟是想要给骆磊拖延时间！

    没办法，两者之间的实力差距实在是太大了。

    再这样继续逃下去，他们两个都要死！

    反正他现在重伤之躯也逃不了多远，还不如在死前拼命一把，这样至少还能给骆磊争取逃跑的时间。

    想罢，徐向东便猛然看向骆磊。

    “快走！我来拖住他！”

    那充满决绝的话语，顿时让骆磊心神剧震起来。

    他咬了咬牙，终于还是停下脚步。

    “操！你以为这样我就会谢你吗！”

    爆了一声粗口，他就马上调转方向，冲过去一把将徐向东拉到另一只亡灵狼背上，转身就逃。

    但也正是因为这一耽搁，机械领主也重新收起齿轮，带着他的战争机甲追了上来，一脸嘲弄。

    “好一副感人至深的兄弟情义，搞得我都快哭了，哈哈，我装的，去，把他们打下来。”

    一声令下，他身边的战争机甲再次甩出齿轮，笔直袭向奔逃中的两人。

    虽然两人早有防备，又让剩下的七阶兵种挡住。

    但还是被几道齿轮刮中，血花炸开，差点从狼背上摔落下来。

    当然，这也有机械领主的玩弄心态在里面，并没有一下把他们杀掉，而是紧紧跟在后面，看他们狼狈逃亡的样子。

    就这样在一追一逃中，骆磊两人身边的兵种越来越少，只余下几个七阶勉强支撑。

    而他们也渐渐穿过街道，来到内城区域。

    “老肖，别玩了，前面就是内城区域了。”

    这时，后方突然传来另两位领主的催促，似乎对内城区域极为忌惮。

    正在逗弄骆磊两人的机械领主也是反应过来，满不在乎的说道：“放心吧，那个变态在内城深处呢，难道他还会为了这两个菜鸟跑出来不成？”

    虽然嘴上这么说，但他的表情还是渐渐变得凝重起来。

    看了一眼内城方向，马上对身边的兵种下令。

    “好了，把他们杀了吧。”

    声音落下，又是嗖嗖几道破空响起。

    奔逃中的骆磊和徐向东只感觉背后一寒，想也不想的改变方向，窜进一边的巷子里面。

    “轰隆！”

    齿轮镶进街边的建筑里面，引发一片剧烈炸响，却没有想象中的击杀提示出现。

    “竟然躲掉了？”

    机械领主皱起眉头。

    而就在他疑惑之际，骑着亡灵狼的骆磊两人再度现身，跨过废墟出现在街上，头也不回的奔向内城。

    此时的两人，几乎可以说得上是强弩之末，身上到处都是被割开的伤口，连视线都变得模糊起来。

    “再坚持一下，就快到了！”

    骆磊死死咬着牙，目不转睛的盯着前方。

    边上的徐向东更是几近晕厥，只靠着最后一口气勉强勉强撑着。

    “放弃吧，你们逃不掉的。”

    身后传来机械领主嚣张的话语。

    动了杀心之后，他也没有再留手，漫天的旋转齿轮出现，化作一道道流光袭向两人。

    直到这时，骆磊才从个人空间里面拿出一张卷轴。

    “这是我最后的手段了，成败在此一举！老徐你抓紧了！”

    说罢，便直接撕开卷轴，释放出一股强烈的风属性气息，将他们两个还有身下的亡灵狼包裹在内，然后速度陡然一提，竟是渐渐将机械领主甩在身后，一下躲过齿轮的攻击。

    “嗯？”

    机械领主轻咦一声，完全没想到骆磊竟然还隐藏了这种手段，顿时面色一沉，马上驱使战争机甲追了上去。

    “老肖快停下！前面就是内城深处了！”

    后边传来另外两个领主的焦急大喊。

    可机械领主又岂会让到嘴的鸭子飞了？

    非但没有丝毫减速，反倒全速追击，转眼就冲出他们所处的这条街道。

    渐渐的。

    一个巨大宫门出现在他们的视线当中。

    当看到宫门边上，那一片令所有人闻风丧胆的恐怖植物军团后，机械领主顿时浑身一震，无比骇然的停下脚步。

    关于林佑的传闻，他可是亲耳听到过的。

    那可是独自一人就覆灭了整个龙尊界队伍的狠人。

    绝不是他们这种小喽啰能惹得起的。

    没想到这个狠人竟然还在皇宫外面，没进宫去寻找瘟疫之源，顿时惊得他两眼瞪大起来。

    而就在这时，正在远处休息的林佑也发现他们，好奇看着那两道朝自己飞速靠近的身影。

    “救......救命......”

    隐约间，只能听到一声颤抖的呼救声。

    若不是林佑身体受到强化，听力极好，恐怕都没办法听清。

    而且让他非常惊奇的是，从那两人身上，他竟然没有感受到丝毫的排斥感。

    难道是原始界的人？

    林佑惊了一下，马上带着灵汐匆匆迎了上去。

    接着，只听“砰砰”两声闷响，那两个骑在亡灵狼背上的身影再也支撑不住，重重摔落到地上，也终于露出血肉模糊的面容。

    当看清他们的样貌之后，林佑表情顿时一变。

    “骆磊！？”

    林佑彻底的惊住了。

    完全没想到，会在这种地方碰到骆磊，那个跟他同属一个新手区域，把知识古树交易给他的人。

    眼看两人重伤垂死，马上对身边的精灵使大声呼喊起来：“快！快给他们治疗！”

    刹那间，莹绿色的光辉亮起，瞬间包裹了两人的身体，连同边上的几个亡灵狼和水元素也都包裹进去，飞快治疗他们的伤势。

    “怎么会！”

    停在远处的机械领主，满脸骇然的看着这一幕，整个身体都剧烈颤抖起来。

    那两个菜鸟，竟然会是那个变态的同伴！？

    这怎么可能！！

    恐惧，瞬间蔓延他的全身，让他脸色唰的一下变得惨白，马上仓惶向后退去。

    此时此刻，他哪里还不知道，自己惹上了不该惹的人，而且还是整个战场里面最惹不得的人。

    所以他现在的心里只有一个想法，那就是逃。

    逃得越远越好！

    连他刚刚赶到的两个同伴，也都发现了事情的严重性，全都心神俱震起来。

    哪还敢犹豫，转身就逃，只恨爹妈没给自己多生两条腿。

    “既然来了，就别走了。”

    却在这时，一道淡漠的声音响起。

    还不等他们反应，密密麻麻的藤蔓就已经出现在他们四周，朝他们包围过来。

    “不！饶了我们，我们不是故意要伤他们的，我们不知道他们是你的同伴！”

    三个领主凄厉惨嚎，带着兵种疯狂的想要冲开藤蔓包围。

    然而不管他们怎么反抗，都还是被越来越多的藤蔓捆住，转眼就被数之不尽的植物淹没。

    除了他们三个以外，所有的兵种全都被藤蔓穿透，分尸当场。

    而他们也都被藤蔓捆成粽子，拖回到林佑面前，只留下一口气给他们吊着。

    做完这些，林佑才再次来到骆磊两人身旁，检查他们的伤势。

    幸好，只是因为流血过多暂时昏迷而已，并没有受到什么致命伤。

    在灵汐还有精灵使们的合力治疗下，两人总算从昏迷中渐渐醒来。

    “我这是......死了吗？”

    骆磊撑起身体，茫然的看着四周。

    当看到站在身边的林佑之后，先是愣了一下，然后双眼猛然瞪大起来。

    “林......林老大？真的是你！？”

