    贺震天进去，走到床头，看着床上安静睡着的孙子，面色陡峭。

    “催促医生，赶紧把药研发出来，我孙儿要是等出了好歹，把他们全部扔海里喂鲨鱼。”

    “是，岛主。”

    贺震天拄着拐杖正要出去，脚下却踩上了一个滑腻的东西，溜滑了一下。

    权叔赶紧扶住他：“岛主。”

    贺震天绷着脸低头，赫然发现地上有几片紫色的葡萄皮，脸色变得十分难看。

    姜若悦刚才走得匆忙，不小心落到地上的葡萄皮忘记收拾了。

    权叔皱眉：“这地上怎么有葡萄皮？我马上让人来收拾。”

    贺震天哼了一声，板着脸出了病房，走了几步就停住了。

    “我孙儿病得如此重，竟然还有人在无菌病房里面吃水果，还弄得一地都是，没规矩。”

    “岛主息怒，这东西一向是女生喜欢吃，看来是哪个护士没管住嘴，我这就去警告她们一顿。”

    “罚掉半个月工资，并让她们去围着医院跑三十圈，给我记住这次教训。”

    “三十圈，对于三个小姑娘来说，会不会太重了点？”

    贺震天拉着脸不置可否，权叔立马招了一个保镖过来，让其去护士站传达命令。

    就这样，保镖受命来到护士站，宣布了贺震天对三位护士的惩罚。

    除了姜若悦听后很是心虚，懊恼，自己怎么忘记收拾落地的葡萄皮了，太初心大意了。

    其他两个护士立马抗议。

    “什么，说我们在里面吃葡萄，怎么可能？每次进少主的病房，我连水都没有喝一口。”

    “对啊，我们什么时候吃葡萄了，罚我们半个月工资不说，还要跑三十圈，三十圈啊，跑了我还活着吗？”

    保镖被喷了一脸的口水，怒道：“跟我抗议什么，有本事去找岛主说去。”

    两个护士立马蔫了，一个护士却磨了磨牙，很不爽的瞪了保镖一眼。

    “我看那葡萄根本就是你们守卫的进去吃的，你们男的都是又懒又喜欢随手扔东西，还倒打一耙怪在我们护士身上，过分。”

    “就是，让我们这么瘦弱的身板，去跑三十圈，这些大男人真不要脸。”

    保镖听得火冒三丈，“胡说八道，现在，立刻赶紧去围着医院大楼，跑三十圈。”

    两个护士虽然很气愤，但还是不敢违抗，认命的往室外去。

    罪魁祸首姜若悦也立马跟上。

    路过这个保镖的时候，姜若悦还心跳如雷，她没感觉错的话，这个保镖，她进入贺逸病房的时候，经常看到他在门口站岗。

    刚才下达命令的时候，他就看了自己好几眼，想必是猜到，这葡萄皮是她弄的了，姜若悦赶紧快速走过。

    三位白衣天使去受罚了，冷枭就步入了贺逸的病房，刚才贺震天从贺逸病房出来，因为葡萄皮要处罚护士的事，他听得一清二楚。

    听脚步声，贺逸就听出来冷枭进来了，他懒得睁眼搭理。

    冷枭在床边，抱臂在胸前，俯视着床上的人。

    “还装睡呢，知道吗？某人刚才吃葡萄是吃爽了，只是可怜的姜妹妹倒霉了，对了，我们可爱的姜妹妹还拉了两个垫背的倒霉鬼。”

    贺逸睁开眼，下意识蹙额：“她怎么了？”

    冷枭指了指窗户那：“想知道，自己去窗户那看。”

    贺逸看了一眼明晃晃的窗口，抬腿踢了冷枭一个飞腿。

    冷枭膝盖受痛，后退了一步，骂了一句：“草，在姜妹妹面前，虚弱得跟小白羊一样，到我这，力大如牛。”

    “到底怎么回事，赶紧说。”贺逸不知道发生什么事了，担心着姜若悦。

    “让你去窗户那看啊。”

    冷枭这次退得远远的，生怕贺逸再给他来一个飞踢。

    贺逸看了一眼门口，翻了一个冷眼：“滚去把门给我关上。”

    贺逸起身来，撤掉了输液针，等冷枭不情不愿的把门关上，就下床往窗户那去。

    从窗户看下去，贺逸看到三位白衣天使，正在围着医院大楼跑圈，跑在最后面，落了一大截的白衣天使，他一眼就看出来是姜若悦。

    起初两圈，姜若悦跑得还挺快，和两个护士拉开了距离。

    她不能和这两个护士靠得太近，怕她们看出来，自己不是她们口中的王春燕，但跑了两圈，她就感觉肚子有点不舒服，只好赶紧降低了速度，跑道她们后面去了。

    “她们怎么在跑圈？”

    冷枭靠着窗户：“这就要怪你吃的葡萄了，姜妹妹给你剥葡萄的时候，葡萄皮落地上了，被你爷爷踩到了，出去就责罚了三个护士，认为是她们中的人，在你病房不干正事，吃东西。”

    说完，冷枭就见贺逸本就灰白的面上，再次覆了一层寒霜，看来这位以后，怕是再也不喜欢吃葡萄了。

    “三十圈，心疼不？这医院大楼一圈，目测也有四百米吧，就让男的跑完三十圈，也够吃力的。”

    贺逸双眸黑漆漆的，恨不得去代姜若悦跑了这三十圈，他看出来，姜若悦现在就吃不消了，这种看着她受折磨，比他自己受罚还难受。

    贺逸拿过边上的杯子，捏紧，眼看杯子要碎了，冷枭叹了一口气。

    贺逸把捏出裂缝的杯子扔到垃圾桶中。

    “她为了我，受了太多委屈了。”

    冷枭拍了拍贺逸的肩膀，“别太担心了，三十圈下来，我确定但她不会垮掉，体力还会有很大的进步。”

    楼下跑步的三人，已经要崩溃了。

    “婷婷，糟了，我不行了，跑不动了。”

    “我还不是，我感觉要晕过去了。”

    “妈呀，简直是天降一口大锅，我们根本就没在里面吃葡萄，非说是我们，就是把我们当软柿子，绝对是那几个守卫干的，看少主病房里，水果一大堆，少主又吃不了，就偷吃了。”

    “可不是，我和你肯定没吃，春燕又嗓子疼，少主昏迷不醒，吃不了，绝对是那几个守卫，气死老娘了。”

    “对了，那个小孙不是喜欢你吗？没想到他还好意思，来让我们赶紧领罚。”

    “我呸，他以后再来我面前献殷勤，我一脚踩瘪他。”

    姜若悦在后面十来米，就听到前面的两位白衣天使愤怒的分析着。

    姜若悦心虚的看了看湛蓝的天空，默默的为二人说了句，对不起了，两位姐妹，以后有机会，一定好好补偿你们，这次就当锻炼体能了吧。

