
　　也就是说这些人每年只做正经生意每年也能挣百万两以上，偏偏人心不足蛇吞象，非要贪便宜。

　　正当朱慈烺盘算着进军制盐业售盐，再掌握一项国计民生产业的时候，门外桂喜匆匆走进来：“殿下，外面锦衣卫和讲武堂的人打起来了！”

　　朱慈烺眉头皱起来了：“怎么回事？在哪里？劝开没有？有没有人员伤亡？”

　　桂喜喘了口气：“是讲武堂的勋贵先动的手，他们因为锦衣卫获得烈士封号不满，在灵堂说了风凉话，两方人就打起来了。

　　地点就在讲武堂谍报学院的小礼堂，人已经劝开了，一开始锦衣卫的人占了优势，但是后来讲武堂其他人一起过来，锦衣卫的人就吃了亏。

　　死人倒是没有，但是有几个人被打的头破血流的，现在已经送到医务室，那边已经被安排到校场罚站。”

　　朱慈烺站起来：“走！去讲武堂！一帮子杀才！没有一个省心的！”

　　马车急速朝城外行去，为了给勇士营的新军腾地方，同时也为了讲武堂扩编，现在讲武堂已经迁出了京城，在西北角的位置设立了新学校。

　　朱慈烺花了两个时辰才到地方，到的时候这些人已经站了三四个小时。

　　朱慈烺忧心忡忡的看着一帮鼻青脸肿的人，心里五味陈杂。

　　他想到了所有情况，唯独忘记了给讲武堂找一个有威望的校长，所以矛盾已经积累到了动手的地步他才得到消息。

　　往小了说这不过就是两帮年轻人闲的没事，打打架。但是往大了说，这就是作战部队看不起情报人员，内部拉帮结派。

　　朱慈烺站了一会下面的人没有一个敢说话的，桂喜搬过来一个椅子：“殿下，您坐着，别累着您了！”

　　朱慈烺坐下揉揉眉头：“把带头闹事的那几个人都带上来！”

　　不一会三五个人被带上台，朱慈烺开口说道：“王泽，你带头闹事，看不起烈士，侮辱烈士，你可知罪？”

　　王泽梗着脖子不吭声，朱慈烺眯着眼睛：“你不服？你们王家的爵位从何而来？是不是为大明流过血，才有你们今天的地位，你看不起为大明流过血的人就是看不起你的先祖的功勋！”

　　王泽脸色涨红：“殿下，学生并没有看不起军功，也没有看不起为大明流血牺牲的人，但是我们军人辛苦训练，刀山学海拼杀才混来的烈士荣誉，他们锦衣卫只是探听情报，算不上军人！不配称为烈士！”

　　朱慈烺淡淡的问道：“那你是怀疑总参的军功制度？怀疑孤不公了？”

　　王泽单膝跪地：“学生不敢，学士只是觉得既然太子殿下说烈士是神圣的，那烈士中就不能掺杂锦衣卫这种人，侮辱了锦衣这两个字！”

　　朱慈烺看了一旁情报学院的人：“今天祭奠的是哪位烈士？”

　　情报学院的人眼圈红红：“回太子殿下，今天是吴大可的七七祭，因为没有尸骨，我们就弄了个衣冠冢在礼堂祭奠。”

　　朱慈烺立刻了然：“把阵亡告知书拿过来。”

　　情报学院的人立刻递上吴大可的阵亡告知书递上来。朱慈烺看了一眼递给王泽：“你来念！”

　　王泽愣愣的看了一眼告知书的内容，朱慈烺皱眉道：“大声的念出来！”

　　王泽清理了一下思绪：“吴大可，讲武堂情报学院实习学员，崇祯八年十二月七日，接到命令牵制一个牛录的建奴掩护令一组任务人员转移，被三百名建奴围困余丛林，苦战一日，重伤昏迷，不幸被俘虏，建奴逼问情报不得，被五马分尸，死前斩杀建奴三人。因为吴大可的优秀表现，另一任务组顺利掩护数百汉民撤入丛林，避免被屠戮。”

　　朱慈烺淡淡说道：“这上面还没有写，另一组锦衣卫，为了掩护数百汉民撤退，十个人堵在山口战死八人，另外两人被俘之后，趁机逃脱，继续执行任务。”

　　朱慈烺站起来，正视着半跪的王泽：“你现在告诉我，他们能不能称为烈士？”

　　王泽声音颤抖：“是，学生错了！”

　　朱慈烺瞪着眼：“你说什么？我没有听清！”

　　王泽吸了口气：“报告太子殿下，我错了，我愿意为自己的行为负责，给烈士道歉。接受军法处罚！”

　　朱慈烺望着下边站着的士卒：“可是，烈士的名声已经被毁了，他们确不知道真相，你去挨个告诉他们，为烈士正名吧！你去一个个的告诉他们吴大可烈士的功绩！”

　　王泽犹豫了一下：“是！”

　　朱慈烺坐在讲台上看着王泽一遍遍的念着阵亡告知书，直到在场的所有士卒都听了一遍。

　　朱慈烺这才站起来：“集合！”

　　这些人分散着站着，朱慈烺的声音根本传不了这么远，让他们集合到校阅台下，朱慈烺才能好好的教训他们。

　　集合之后，朱慈烺站在校阅台边缘：“你们都是学过战术战法课的，战争开始之前，敌军的数量、装备、士气、主将信息……

　　甚至是敌国出兵后，百姓的情况、存粮、粮食运输路线、敌人能坚持多久的战争，这些信息你们都是怎么获得的？靠猜出来的么？

　　再有两军接触之前，地方的位置、人数、存粮位置、数量、有没有埋伏，敌军的下一步作战计划，这些怎么得到的？都是靠猜的么？

　　两军作战，你们牺牲在战场上，固然是为国捐躯，当获得一个烈士的称号，但是战争开始之前，那些人早已经活动在战场第一线的人。

　　他们舍生忘死，查探到有用的消息，破坏敌人的行动，为此牺牲了自己宝贵的生命，那么他们不是再为国而战么？

　　战争开始的时候，那些斥候长期活动在大营周围，即保证了你们自己大营的安全，又帮你们探听敌营的动向。

　　他们随时在跟地方的斥候碰撞，随时有被敌军发现追杀的风险，因此牺牲了生命，他们不算为国而战么？”

　　朱慈烺的话，这些人无法反驳，特别是听到吴大可的英勇事迹之后，大家默默的看着朱慈烺。

　　朱慈烺继续说道：“作为一个士兵你们要明白，你们并不是最先上战场的人，在你们到达战场之前，已经有很多人为国流血牺牲，为了争取战争的胜利默默献出了自己的生命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百三十四章最先上战场的人免费阅读。https://xs.23sk.com 