    陆教授收到乔特助的通知时，问原因，乔特助也不说，只让他马上带学生返校，考察没完成，就安排到下次，并交待他，不必告诉学生这是校长的意思。

    陆教授没法，只好通知学生准备返校，收到消息的学生马上找过来。

    “老师，咱们不是明天早上才回去吗？”

    “为什么忽然改时间？”

    “老师，今天晚上都定了要去走访的地方，和那边沟通了好久才答应让咱们进去的。”

    陆教授摇头：“都别说了，收拾东西，班长给大家订票，一个小时后出发。”

    学生们面面相觑，班长肖白在网上查了一下：“老师，回三江的票，只剩下晚上十一点那班，回到学校的话是凌晨以后了。有点太晚了，要不咱还是照原计划，明天再回去吧。”

    陆教授：“就订那一班。”

    肖白微怔，旁边的几位学生也有些不解，一直站在旁边不说话的王振，替他们问了出来：“老师，是不是学校出什么事了？”

    陆教授想了想才道：“机械系几个重要的教学器械出了问题，别人解决不了，我得马上回去，这次没完成的考察，就留到下个月。”

    陆教授说完，便也回去收拾自己的东西，几个学生没办法，只能也跟着回去收拾行李。王振和肖白走一块，肖白将票定好后，才道：“真的是系里的器械出问题了吗？”

    王振是个身材魁梧，面相方正，看起来有些老实的学生，只是因为他总习惯性地皱眉头，所以显得有些严肃，似对什么都不满一样：“咱系里擅长器械修理的老师不止陆教授一个，再说，要真那么急，直接从外面请工程师不是更快，有必要让陆教授连夜赶回去吧。”

    肖白：“难道真是学校出了什么事？”

    王振：“我刚刚问了系里同学，没听说有出什么事，也没人知道器械那边有东西坏了。”

    肖白想了想，便道：“算了，不想了，回去就回去吧。对了，其实你今晚回去正好，明天你要参加《源师之星》的节目，要是明天返校，就太匆忙了。”

    王振皱着眉头“嗯”了一声，没说什么。

    肖白又接着道：“咱机械系这段时间因韩冬那小子的事，大家都觉得丢了脸，明天你可要加油了，要是能被战队队长挑中，这份脸面就算是挣回来了。”

    “韩冬那个废物怎么能跟我比。”王振裂开嘴笑了笑，“明天的擂台挑战，不知会是哪个BOSS，林伊连着两次上台的机会不大，可惜了。”

    肖白：“原来你想挑战林伊，我也觉得有些可惜，校园擂台她基本不参加了，不然你之前可以直接在校园擂台上挑战她。”

    王振转了一下手腕，低声道：“不着急，迟早会遇上她的。”

    肖白不由打量了他一眼，然后哈哈的笑了笑：“你真有自信，上一期的节目我看了，林伊在擂台上的表现，不是一般人能对付得了得。”

    “是吗。”王振也笑了笑，如果不看他的眼神的话，会让人觉得这个笑容挺憨厚的。

    ……

    凌晨两点，陆教授才带着一班学生回到学校，但并没有让他们回宿舍，而是带着他们去了学院的医疗室。

    乔特助已经找好借口，今天学校收到消息，他们考察的地方疑似出现了不明病毒，为安全起见，所有从那边回来的师生，都要做一次检查和消毒。

    学生们都很惊讶，不过马上就有学生从新闻推送里看到了这条消息，于是大家都有些庆幸，随后自动将这件事归为，老师忽然让他们提前回来的原因。

    只是也有学生不解地嘟哝道：“老师刚刚为什么不说？”

    “估计也不确定吧，为避免引起恐慌，你看新闻里不也说是疑似吗。”肖白说着，就看向王振，“到你了，发什么呆，赶紧检查完回去睡觉。”

    王振往乔特助那看了一眼，然后低头，走向体检舱。

    ……

    林伊早上起来，就听说王振昨晚的体检一切正常，乔特助还说，肖院长知道后，脸色缓和了不少，今天也有心情抽出时间，去看节目现场了。

    “昨晚的事你知道了吧。”林伊从餐厅出来后，给唐石一打了个电话，“这事，看来是你弄错了。”

    然而唐石一那边却道：“不一定。”

    林伊：“昨晚的体检，是乔特助亲自盯着的，除非乔特助做了手脚。”

    唐石一：“我不是怀疑乔特助，而是有些药剂在使用后，正常情况下，一般的体检是检查不出异常来的。”

    林伊：“这种病理药理的事，肖院长不会不知道。”

    唐石一：“所以肖院长今天不是也打算去看现场，他最近研究所里那么忙，除非必要，否则不会抽出这半天时间去看节目的。”

    林伊脚步微顿：“呵……还真是，那我今天也得好好看看了。”

    唐石一听到吵杂声：“你已经过去大堂那边了吗？”

    林伊看到小北了，便道：“嗯，今天我不上擂台，就在嘉宾席上，节目组的人找来了，挂了。”

    眼看围过来的人有越来越多的趋势，小北赶紧拉着林伊从特别通道那边进去：“林帅，上次跟你说武器那事，你还没想好吗？制作那边在催了。”

    林伊：“哦，想好了，就是打算今天跟你们沟通的。”

    小北：“是吗，你挑了哪个？”

    林伊拉出设计图，指给他看：“不过有些地方我想改一下，修改方案我也写好了，你一起交过去吧。”

    “啊，你的速度真快。”小北赶紧打开，只是看了几眼后，他就道，“林帅，你这个修改方案恐怕不太可行，这对源能的精度和器械的匹配度要求太高了……”

    林伊：“别还没做呢，就先说不行。”

    小北：“好吧，那我先跟交过去，看制作那边能不能实现，不行咱再沟通。”

    林伊进了后台，往两边看了看：“种子选手都过来了吗？今天的BOSS是谁？”

    小北往休息室那指了指：“选手们已经在那等着了，今天的BOSS是路易先生，他比你早一刻钟，已经过去化妆了。你今天是嘉宾，直接去贵宾室等着就行，塞巴斯蒂安先生也已经到了。”

    只是他们正要往休息室走去，突然就听到休息室那传来“砰”的一声巨响。

    两人随即站住，相互看了一眼，林伊转回身，往那走去。

