    “他……或许早已经死了吧……”鸾白羽叹息道：“时间太久太久了，我都不知道此人是谁……更不知道封禁了此人的大能前辈是谁……”“我族一代一代龟缩在此地，就是因为此人！”

    “牧云，现在，我把他托付给你了！”

    牧云干笑着。

    这就好像是一位老人家，拿着一颗随时可能爆裂的霹雳弹，告诉他：年轻人，你接着吧，炸在你手里，算你倒霉！天上不会掉馅饼。

    只会掉陷阱！这陷阱，牧云还不得不睬！不然这老东西第一个杀了他。

    “前辈，您搁这……坑我呢啊！”

    牧云苦着脸道。

    他真想掉头就跑！一位被封禁的绝世杀神！牧云可不觉得，自己百年就能到达这个地步。

    单单是这些封禁，就足以看出此人强大！说不得是道境巅峰极致的恐怖人物呢！此地是天罚古界，说不定就是天罚古界昔年天罚神帝座下什么牛叉破天的人物。

    这真不是开玩笑！鸾白羽笑呵呵道：“牧云，我看好你，你是我选中的人，我相信你将来会成为盖世大能，到了那时候……此人或许根本不是你对手。”

    呵呵！您老真看得起我！我当然有信心成为盖世大能，可是我担心……我还没成为盖世大能呢，这人就破禁而出，我就得死了！时间不等人啊！而且，百年加固一次封禁，封禁一次，自身寿元受损！若非是归一当初带着命一找到他，他现在还是个寿元干涸的老家伙呢！寿元，对他太重要了！“接下来，我会逐渐教你封禁之法，待我将死之日，我会将天猿令传给你，到了那时候，你便是我天鸾白猿族族长！”

    “万古以来，我天鸾白猿族还没有人类担任族长！”

    “你是第一个。”

    牧云心中腹诽：可能也是最后一个。

    “这里的封禁……”鸾白羽说话间，突然，这无尽天地之中，道道锁链，突然暴起。

    鸾白羽脸色一变。

    封禁，过了上亿年，即便天鸾白猿族世世代代加持，可也已经不够看了。

    这种暴起，不是第一次发生了。

    “赦！”

    鸾白羽一语喝下，手持天猿令，光芒璀璨夺目，散发出无数道令人色变的强大符咒。

    这天猿令，绝对是一件圣物！可是，随着鸾白羽手持天猿令，加持封禁，那锁链暴起的架势，却是越来越强横。

    而就在这一刻，牧云亲眼看到，血石内，白衣白发男子，居然……走出来了！牧云整个人都傻了！他只是道台！这鸾白羽气势爆发，少说是个道王！可加固封禁之间，白衣人却是走出来了！“噗……”而就在这一刻，鸾白羽突然如遭雷击，整个人脸色惨白，鲜血喷出，身躯倒地。

    “前辈！”

    牧云急忙搀扶起鸾白羽。

    白衣白发男子，就这般一步步走到二人身前。

    而直到这时，牧云才感觉到，这并非是真正的白衣人走出。

    只是一道幻象。

    真正的白衣人，还在血石内沉睡。

    可就在这时，幻象身躯，却是蹲下来，撩开自己白发，露出一张俊俏妖异且动人心魄的脸。

    很帅气。

    很优雅！男子手掌轻轻揉了揉牧云脑袋。

    这一刻，牧云感觉自己呼吸都要停顿了。

    鸾白羽更是老脸煞白。

    “你是……”白衣人开口，声音带着几分错愕，喃喃道：“叶云岚，是你什么人？”

    鸾白羽一惊。

    天鸾白猿族传承很久，虽然现在是弱鸡，可是当年却也是极为强大。

    古老的一些顶尖强者大人物，他也知道。

    叶云岚！十大无天者之一！“是我母亲！”

    牧云强撑着道。

    他也没说谎。

    他只觉得，眼前男子即便是被封禁，可似乎现在想杀了他，也很简单。

    “不对……”白衣人蹙眉，随即又是道：“好像也对……”“牧十九呢？”

    牧十九？

    牧云一时间没反应过来，随即方才想到，此人说的是牧萧天，那位神帝之下第一人。

    “没什么关系……”“不对……也对……”白衣人奇怪。

    牧云却是补充道：“我父亲名叫牧青羽，或许是牧萧天后人，我母亲确实是叶云岚，不过已经转世成为叶雨诗……”“那就对了……”白衣人笑吟吟道：“转世……有意思……”牧云再道：“我母亲死了！”

    死了？

    白衣人一愣，随即却是道：“不可能……她如何会死？

    她若是死了……”牧云随即道：“十大无天者之一的武清梦复苏了，在沧澜世界，被我父亲所杀，我母亲就是在那时死去了，我父亲……”“武清梦？”

    白衣人笑道：“她已经复苏了？”

    “还有符无羡！”

    牧云继而道：“符无羡也复苏了……”当年在沧澜世界，十大无天者有好几个。

    排名第一牧萧天未曾出现。

    第二叶云岚，便是叶雨诗。

    第三的祭子元，便是帝轩皓。

    武清梦出现了，符无羡也出现了。

    不过武清梦倒霉，被老爹宰了！可老爹也完蛋了！至于其他的无天者，牧云不知道，不了解。

    “武清梦死了……倒是有可能……叶云岚不会死的。”

    白衣人肯定道：“她怎么会死……你母亲若真的是叶云岚转世，不会死……”“为何？”

    牧云心中燃起希望。

    母亲没死。

    那父亲很可能也没死！“琉璃神帝可还在？”

    听到这话，牧云当即道：“当年就是四大神帝，暮浮屠，玉修罗，无伏天，古陂陀四人，想要杀李沧澜……”牧云没说是奔着杀他去的。

    谁知道这人听到他是九命天子，会不会直接毙了他！“琉璃神帝当日也出现了，可我没见她入沧澜世界……”“她自然不会入，他们四个也不敢入，入了可能就会死了，李沧澜……”白衣人喃喃道：“琉璃神帝还活着，那叶云岚便不可能死的！”

    “你怎如此确定？”

    牧云问道：“你又是谁？

    十大无天者？

    还是神帝复苏？”

    “哈哈哈哈……”听到这话，白衣人却是突然哈哈大笑，笑出了眼泪，笑的腰都弯下去了。

    他看着牧云，只觉得极为有意思。

    

