    十年后

    太阳星辰前，天道威压降临，安子汐看着那火焰中的身影，眼神中有着羡慕的神色。

    五颗莲子再加上这些年的修炼，距离悟透火行天道还有一段距离。

    而帝汐因为是完美血脉金乌，加上这位三界中都有偌大名声的金乌道祖帮助，现如今已经要悟透火行天道了。

    “砰！”

    炽热的火焰气息带着天道威压，波及至尊星辰外的混沌虚空。

    “可惜了。”

    金乌道祖带着可惜的神色，“若是兼修炼气流达到真仙，此刻便能突破道祖了。”

    安子汐闻言，却是有些无奈，“妹妹是天生金乌，论血脉程度比这金乌道祖都要高，也就不能兼修炼气流。”

    而且这金乌道祖在被女娲娘娘救下后就转世去了，这才能兼修两道。

    很快，天道威压散去，一名金发少女自火焰中显现。

    “多谢这位道友。”

    虽说感应到眼前这名道祖与她有着同源的血脉，但她可不认为这是自己的族人。

    从蛋壳中破壳而出，第一眼见到的便是安子汐。从那一刻起，她就认定这个姐姐了。

    金乌道祖感受到少女客气的态度，也不在意，毕竟自己与她也只是第一次见面。与两人告别后，这道化身便消失了。

    “姐姐，太阳金虹我已经修至大成了。”

    “大成？”

    要知道，太阳金虹这门神通修至圆满可是有着天道极限速度，就算是大成，也是接近天道极限了。

    “只是还没有悟出风之力，悟出了炽阳之力，不过将炽阳之力加持在太阳金虹这一门神通上，也能获得很好的效果。”

    说着，帝汐周身燃起炽热的火焰，笼罩着全身。

    在彻底领悟一条道之后，其实还没有走到尽头。这个时候再不断领悟，便会逐渐触碰到道的本质，一但触碰到了道的本质，便会逐渐掌控一种特殊的力量。

    炽阳之力，乃是帝汐在悟透炽阳大道后诞生的力量，就好像悟透剑道之后，便是剑之力一般。

    不过，就算帝汐已经悟透剑道许多年，剑力仍然停留在第三层次—帝皇。

    感知到眼前的炽热力量，安子汐也是眼前一亮，“我在这太阳星再修行一段日子，等宁儿再一起回雪龙山。”

    “嗯。”帝汐点点头，也凝神参悟起来。

    安子汐心念沉浸在脑海中的罗盘上，“现在只剩下五万本源点了，兑换一门接近天道极限的遁术需要三千多本源点，可那些入门资源却是极贵的。”

    一念至此，安子汐也就不准备寻找遁术了，毕竟那少炎丑令牌里的世界牢狱中便有接近天道极限的遁术，只不过需要从那些混沌异族手中获取。

    以她道祖级的神念，找出少炎丑那十八个分身还是极为轻松的。

    “现在只需要一门超越天道极限的刀法便可。”

    三界用刀的大能者极少，应该说近乎没有，唯一一名用刀的真神只是刀之力入门，在真神道祖中都是垫底的。

    故而就刀法来说，安子汐的这部《玄神刀诀》都算三界第一刀诀了。

    但这部刀诀安子汐已经悟透了，这就需要一门更强的刀法。

    “《戮天刀诀》超越天道极限法门，一万本源点。

    《万化刀诀》超越天道极限法门，拥有包容诸多刀法的特性。一万八千本源点。

    ……”

    “就决定是你了！《万化刀诀》”看到刀诀的介绍，安子汐觉得这便是最适合她的，便将这部刀诀兑换了。

    虚空中，一部刀诀凭空出现，一旁修炼的帝汐倒是见怪不怪了，毕竟当初就给了自己一部《天剑诀》。

    “姐姐，有没有更厉害的剑法呀。”

    说着，帝汐一双金色的大眼睛看向一旁的白裙少女，眨巴着眼睛。

    “三界第一剑法可是能超越天道极限的，你去扶居道祖二十七界便可以参悟那门剑术了。”

    扶居道祖……

    人族出身，炼气流，上古时就已经成了大罗道祖，更是以剑出名。更将剑之力修炼到第五层次。

    剑之力和炽阳之力一样，在三界中人看来，也分五个层次。

    剑之力第五层次，在真神道祖也算是顶尖了，这位‘扶居道祖’之所以被公认为三界第一剑仙，还是上古破灭之后进入‘三界时代’，这扶居道祖自创了一门震动三界的绝世剑术——《伍宝剑术》，凭借这门剑术。扶居道祖成了无可争议的三界第一剑仙。

    论实力，这扶居道祖乃是接近佛门如来，道教三清层次的。

    帝汐也是满眼憧憬，作为剑修，这种三界初开时的大人物她自然也是知道的。一剑纵横三界，第一剑仙这种名号听起来就让她神往。

    安子汐笑着看着这一幕，她心里知道，那北休世界神留下的剑术可是现成的超越天道极限的剑术。而且现在的纪宁都应该不会去月下潭了，帝汐说不定还能获得那无名剑术。

    无名剑术的来头就更大了，乃是《心剑术》的一部分，心剑术的开创者心剑帝君可是凭借这套剑术，成为无尽疆域三大主宰之下第一人。虽说只是残篇，但也是直指剑之世界这一层次的。

    “据说想要参悟《伍宝剑术》，就会遗忘一切道的感悟，那剑术乃是超脱三界天道的层次。”

    帝汐兴奋的说着，看上去恨不得马上就去扶居二十七界参悟剑术。

    这些年为了突破真神，她对于剑道的修炼都少了很多，要知道神魔炼体可不像炼气一脉，只要道领悟了，用仙丹，天地灵气便可晋升。

    就如《枯寂世界神》，那是要在枯寂中寻找神体中的一点灵光。

    安子汐笑而不语，以自己这位妹妹的剑道天赋，悟透伍宝剑术应该不成问题，到时候别被震惊到就行。

    看着面前带着笑意的白裙少女，帝汐可爱的一歪头，“姐姐又在想什么呢。”

    ……

    十多年后，大夏世界。

    雪龙山上空，泛起一道涟漪，一名白袍少年出现在空中，看着下方宏伟的山门，眼中追忆，思念皆有。

    “终于回来了。”

