    正当陆辰在认真观察面前这个又瘸又绿的男人时，令人震惊的事情发生了。

    这个家伙竟然当着陆辰的面，直接把坐在地上的羊驼，还有刚才被陆辰打晕的众多七流高手，一并给吸了，连骨头渣都没剩。

    看到对手残酷又暴虐，陆辰马上倒抽了一口凉气。

    暗流真不愧是邪恶组织，对自己人下手都这么狠，看来之前还真的小瞧他们了。

    陆辰还在暗暗震惊时，对面一瘸一拐的绿气男，已经腾出手来，朝着陆辰走了过来。

    “你就是陆辰？”

    “对，我是陆辰！”

    “嗯，你准备怎么死？”绿气男口气非常嚣张。

    “呵呵，想让我死，得看你本事够不够！”面对绿气男的挑衅恫吓，陆辰并没有一丝一毫的畏惧。

    “好，不怕你嘴硬，老子今天一定灭了你！”绿气男话说完，突然伸出两根手指头，对着陆辰站立的方向，轻轻地点了两下。

    这时候，非常诡异的现象出现了，他兜里的那颗夜明珠，再一次躁动了起来。

    陆辰见状，马上将夜明珠拿了出来，然后紧紧地攥在了手里。

    但是，这颗诡异躁动的夜明珠，非但不听陆辰使唤，反而奋力朝着陆辰的胸膛击了过去。

    呵呵，真有你的！

    面对突然出现的危机，陆辰马上站稳双脚，然后气沉丹田，紧接着也伸出两根手指头，就对着那颗躁动的夜明珠强行注入灵气。

    最后陆辰体内的正气，和绿气男给夜明珠注入的邪气相互交融缠斗。

    两气大战分外纠葛，到头来还是陆辰更胜一筹，他再次凭借超强的实力，制服住了这颗躁动发狂的夜明珠。

    看到陆辰竟然能完完全全地，控制住这颗夜明珠，绿气男当即就有些震惊。

    这颗夜明珠天性诡异，早已经被他注入了大量邪气，一般人拿住他，都会损精伤身甚至丢命。

    而他之所以将这颗夜明珠卖给吴菲菲，也是瞅准了吴菲菲和陆辰关系好，两个人又都喜欢收藏。

    吴菲菲一定会把这颗夜明珠，拿出来给陆辰看，只要陆辰接受，一定会损耗陆辰的精元。

    一旦陆辰精元受损，他就可以不费吹灰之力，把陆辰给吸了。

    这是一招多好的借刀杀人啊！

    但是没想到，陆辰不但没有一点损伤，还反过来把他的夜明珠玩的溜溜的，他当即就觉得，这个陆辰还真不是一块水豆腐。

    看着绿气男一直盯着他手中的夜明珠看来看去，陆辰反而微微一笑，然后大大方方地就将夜明珠放在了手上。

    “这东西是你的吧？”

    “嗯，确实是我的！”

    “好，从今天起，这颗珠子改姓陆了！”

    看到陆辰都快死了，还敢叫嚣着要抢他的夜明珠，绿气男并没有生气暴躁。

    他只是呵呵冷笑了两声，然后便对着陆辰说道：“真没想到，你小子还挺狂，想要它，就看你今天有没有命留住它！”

    “看招！”

    绿气男话音刚落，手中不知何时已经拿到了一把狂刀，对着陆辰就砍了过去。

    陆辰眼疾手快，立刻纵身急躲，这一刀下去，绿气男扑了个空。

    不过他行动很迅速，没有丝毫等待和犹豫，立刻转身反手又是一刀，就对着陆辰的脑袋凶狠地劈了过来。

    陆辰再次飞身躲了过去。

    必须破了他的狂刀。

    陆辰手中无兵器，怀里只有随身携带的九阴九阳针。

    见到情况危机，他马上掏出了其中的三枚，然后卖个破绽，反手就朝绿气男扔了过去。

    “砰砰砰！”三枚银针在朝着绿气男头颅飞去的一瞬间，却被绿气男的狂刀给挡住了。

    这三枚做工巧妙的银针，顷刻之间就被钉在了绿气男的狂刀上。

    “去！”

    绿气男纵身一动，三枚银针却反过来以雷霆之势，直接朝着陆辰飞了过去。

    陆辰并不慌张，他稳住阵脚，非常敏捷地接回了那三枚银针。

    但是，就在陆辰接针的一瞬间，绿气男的狂刀也紧随而至。

    陆辰早已经料到了绿气男的损招，所以他右手接针的同时，竟然动用起《九天神诀》，嚯的一下反手就给了绿气男一掌。

    绿气男见招拆超，马上也使出了自己的成名绝技劈山掌。

    只见二人同时单手对掌，掌声划过夜空，立刻激起周围树叶的纷纷飘落。

    而陆辰整个人，也马上感受到了劈山掌的巨大威力，他竟然感到自己骨头有些酥麻，身体内气血也开始有些翻腾。

    再看绿气男，他也被陆辰强大的九天神诀震的心脉俱颤，立在原地竟然无法再轻易挪动脚步。

    这一掌强强对决，让两个人都彼此见识到了对手的超强战力，他们发现谁也战胜不了谁，再打下去，只能白白损耗自身实力。

    对战终于不再继续。

    而陆辰也意识到，眼前这个家伙手段高强，必然是暗流组织内部的一个顶级好手，只是不知道他究竟是几流的高手？

    正在陆辰有些疑惑时，面前立着的一瘸一拐的绿气男，终于仰天大笑了起来。

    “好小子，真没想到，你年纪轻轻，竟然能接得住我的劈山掌，作为五流高手，我佩服佩服！”

    听到面前这个一瘸一拐的绿气男自报家门，说自己是暗流组织的五流高手，陆辰当即就骇然了。

    这个家伙和他打成了平手，才是一个五流高手，那暗流组织的一流二流高手，要是和他们打起来，这伙人岂不是要把他给撕碎了。

    想到这里，陆辰的脸上马上浮现出一丝震惊，暗流似乎真的很不简单。

    “小子，你等着，我还会回来的！”面前这个头上冒绿气的五流高手，趁着陆辰陷入沉思，一边叫嚣一边嗖的一下就消失了。

    而陆辰已经没有十足的把握，能够一招击中打败绿气男，所以他也就没有再追。

    他收好银针，拿住那颗夜明珠，还有羊驼的那块七流腰牌，借着夜色苍茫，迅速回了自己的别墅。

    到了别墅，已经差不多十二点多了，他快速洗漱完，就躺到了床上。

    即便躺到床上，陆辰的脑海里，依旧在想着刚才发生的事情。

    他觉得，眼下和五流的高手对战，他都已经赢得有些艰难，万一暗流之中更高等级的对手来找茬，那他岂不是要眼睁睁地，看着自己被人凌辱挨揍？

    不行，必须要继续鉴宝，继续赌石来寻找灵气，一旦找到含有灵气的宝贝，他就可以继续修炼九天神诀。

    一旦把《九天神诀》完全练成，到时候别说是暗流，就算是真流，也只能是他的手下败将。

    想好计划，陆辰便打算明天一早，就去古玩交易市场转转，看看有没有什么宝贝，体内蕴含着丰富的灵气。

