    面对此人开门见山的态度，众人一下子就愣了，他们不约而同地蹙眉，身上的灵力萦绕，已然是进入了戒备状态。

    但是却没有一个人敢轻举妄动。

    对方能避开周围重重士兵来到这里，实力定然不弱，若是轻举妄动，对方若是做出什么过激的事情来，说不定会起一些不必要的混乱。

    倒不如先看看，对方到底想干什么。

    “你是何人？这里可是军要之地，你擅自闯入，实乃大罪，奉劝你，不要搞什么小动作，否则，我们可不能保证，你还能不能从这里走出去！”

    陈元帅微眯眸子，极具压迫性地盯着对方，身上的威压骤然降下，毫不保留地朝着对方袭去。

    然而，那个面容清隽之人却是半点反应都不曾有，而是淡漠地看着对方，然后不咸不淡道：

    “在下无名，闲散人也，听闻乾国大军压境，身为灵国之人，当为国效力，所以特来献计。”

    “无名？来献计？”何将军蹙眉。

    石将军亦是警惕，并未因对方几句话就放松。

    “你若是要献计，何不让兵卒知会我等，我等若是知晓，必不会不见你，你又何须这般，竟然偷听我等商议军事，这可是杀头大罪。”

    丘将军眯了眯眼眸，目光十分不善，他总觉得这个人奇奇怪怪的，一看就不简单，他还能有如此实力，怕不是乾国派来的奸细吧？！

    这边的动静很显然已经引得了那些兵卒关注，此刻，无数兵甲到来，将这里团团包围，愣是围了一个水泄不通。

    对方的话音落下，北冥渊的唇角弧度上扬。

    为什么？

    自然是因为这样，能最快地引起关注，好让他们背后之人看见，不是么？

    当然，这话自然是不能说的。

    “因为，已经来不及了。”男人沉默了一会儿，末了，才淡淡的吐出了一句话，众人脸色皆是一变，而紧接着，还未等他们开口，便是见一个哨兵从外面冲来，然后噗通一声跪倒在地，禀告道：

    “报告将军！敌国，已经要攻城了！”

    “什么？！”众人面色一骇，神色骤变之下，已经来不及多想，便是直接奔赴战场而去！

    ……

    黑压压的军队在边城之外的平原驻足，一股子杀伐之气就此传来，天空不知何时已然阴沉了下来，城楼之上，无数士兵汇聚，严阵以待，而那匆匆赶来的几位将军，则是面色凝重，他们于城楼之上俯瞰敌兵，同时，更是惊骇地看着那被士兵包围的人。

    陈元帅深吸一口气，语气沉重道：

    “你是如何得知，他们即将要攻城了？”

    “因为时间。”北冥渊淡淡回答，他扫了那边黑压压的大军，静默片刻，解释道：

    “他们在外盘踞几日，却迟迟不攻城，必然是在等一个时机，而诸位的到来，便是这个时机。”

    那些人在等他们来。

    然后他们走个过场，每天让那么几个人死，制造一点混乱即可，若是之前就攻城，灵国的城池一旦被拿下，那到后面战况则会脱离某些人的掌控。

    所以他们，要等对方来，才会攻城。

