    喧闹的后厅之中瞬间安静了下来。牟斌神色冷漠的坐在椅子上，双目直直的瞪着沈良，目光变得极为冷厉。

    沈良似乎是心虚，低着头不敢看牟斌，双手局促的扣在一起，骨节因为用力而变得惨白。

    “沈千户，你现在可了不得了，翅膀硬了，想要飞了是么？连我的话你都当做耳旁风了是么？”牟斌冷声开口道。

    沈良忙道：“卑职不敢，大人何出此言？”

    牟斌冷笑道：“到了这个时候，你还不打算说实话么？”

    沈良咽着吐沫道：“卑职实不知大人此言何意？还请大人明示。”

    牟斌大笑一声，伸手将面前酒盅端起，一口喝干。手中握着酒盅摩挲片刻，猛然挥手砸了过来。

    啪的一声，酒盅砸在沈良的额头上，沈良哎呦一声捂着头倒地，指缝中鲜血渗出。酒盅摔落地上砸的粉碎。

    牟斌厉声大骂道：“狗东西，真把自己当个人物了。我的话你也敢阳奉阴违，到了现在还死鸭子嘴硬。你是本官的狗，你这条狗既然无用，老子要你何用？”

    说着话，牟斌沧浪一声伸手从腰间抽出长刀来，纵身而起越过桌面落在沈良面前，长刀举起，作势要劈砍。沈良此刻那里还敢有半点的倔强和隐瞒，不顾头上血流满面，匍匐在地大声求饶起来。

    “大人饶命，大人饶了我的狗命。卑职不敢隐瞒，卑职什么都告诉您。”

    “说！伏击张延龄的事是不是你做的？”牟斌厉声道。

    “是是是，是卑职所为。大人饶命！”沈良叫道。

    “为何要这么做？我不是跟你明明白白的说了，不要再招惹他。惹急了他，他会掀了锦衣卫衙门的底子。是我说的不够清楚，还是你耳朵聋了？亦或是你故意违抗我的话？”牟斌吼道。

    “大人，卑职实在是气不过啊。卑职是咽不下这口气啊。本来一切好好的，结果这厮跑来南镇抚司衙门，夺了我的位子啊。我可是等了三年呐。我等不及了啊。况且这厮将我在衙门里的威风杀的干干净净。我当着那么多人的面被他羞辱。我手下的两名兄弟还送了性命……我在衙门中还有什么威信可言？我都不敢回衙门去，我怕那些家伙笑话我。我实在忍不下这口气。所以，我才想着要弄死他……”

    沈良仰着头大声哭叫了起来。他额头的鲜血顺着脸颊流下来，整个人看上去疯狂而可怖。像是一条发了疯的疯狗一般嚎叫着。

    “蠢材。我早跟你说了，他在这里呆不久的。他不会耽误你的前程的。最多一到两年，他便会走。你却听不进去是么？”牟斌骂道。

    “卑职实在是等不及了。卑职已经熬了三年了。我不想再熬两年了。特别是在他属下熬两年，这两年我怎么忍？不是一天两天，不是一个月两个月啊。所以，我把心一横，弄死他一了百了。”

    “然则结果如何？你得手了？他还不是活的好好的。而你却捅了个大篓子。事情一发生我便猜到是你干的。只有你这蠢货会做出这样的蠢事来。你当你勾结了东厂的那些狗东西的事情没人知晓？你当你叫东厂的番子帮你下手便不会被人知道？你以为你给了东厂四挡头崔秀成的五千两银子的报酬，他便不会出卖你？”牟斌怒骂道。

    沈良惊愕道：“大人……怎知道这些？”

    牟斌抬脚踹翻沈良，啐道：“你的那些勾当能瞒得过我？你和东厂的那帮狗东西这几年来往的事情当我不知？就你那点微末本事，也想瞒得过我？你放个屁我都知道。你以为东厂那帮人和你交往是跟你交朋友？他们不过是看中了你和老子的这层关系罢了。你还真以为他们是你的生死之交是么？”

    沈良爬起身来惊惶磕头道：“大人，大人，卑职和他们交往的目的是想着能在东厂之中有咱们的眼线，将来厂卫之间有什么纠葛，我也能为大人分忧，绝无其他的企图，也绝非是吃里扒外啊。”

    牟斌骂道：“若非知道这些，你能活到今日？东厂之中我需要你替我安插耳目？你是不是以为我这个锦衣卫指挥使是白捡的？是跟你一样靠着女人得了职位的？范亨那厮何等精明，你的想法他能不知？他睁一只眼闭一只眼并不戳穿你，便是借你之口放假消息给我。蠢材！你被人当了笑话而不自知。知不知道你这么多年每次跑来屁颠屁颠的来告诉我说，你探听到了东厂的情报，要赶在东厂前面拿谁谁谁，老子都没搭理你？那便是因为我知道，那些都是陷阱。你这蠢货不自知倒也罢了，还背地里说我怕了东厂。我呸。蠢材，蠢材。若不是看在你妹妹的面子上，我怎会容你这蠢货留在我身边？”

    沈良彻底惊愕了，他还是有些不信牟斌的话，难道说自己这么多年自以为聪明的举动都是愚蠢之举？牟斌只是看破不说破罢了？但若不是如此，牟斌怎会知道自己此次行动是叫了东厂的番子们帮忙？

    牟斌一顿毫不留情的辱骂之后，心中的愤怒发泄了不少。见沈良神情惊惶趴在地上的样子像个癞皮狗一般的可怜，倒也生出了些怜悯之心。毕竟沈良虽然愚蠢而又自作聪明，但对自己还是忠心耿耿的。他也帮自己干了不少脏活，做了不少自己不愿脏了手却又不得不做的事情。而且，他毕竟还是给自己生了唯一的儿子的小妾的哥哥。

    “沈良，这件事你做的太离谱了。那张延龄是什么人？你居然对他生了杀心？杀人确实很容易，特别是咱们这样的人，杀一个人跟碾死一只蚂蚁也差不多，但那前提是那人真的是一只蝼蚁，碾死他不会带来严重的后果。你跑去伏击张延龄？你疯了么？别说你没那个本事杀了他，就算你得手了，你以为事情便结束了？他死了麻烦更大。他若死了，皇后必要一查到底，到时候地动山摇，谁也保不住你，谁也隐瞒不住这件事。老子都不敢没有根据的动他，你却蠢到去动他。那是大明朝的侯爷，当今国舅。你自己找死便罢了，莫非要拖着老子一起下水跟你一起死么？”

    牟斌越说越气，抬脚欲踢。沈良吓得缩头，牟斌放下脚，狠狠的啐了一口。

