    第29章 我的男神黑化了

    “杨表妹不比紧张，”楚白玉温和的说道，“这件事目前只有我们两个二人，还有监视你的影四三人知道。而且本王对杨表妹也没有恶意，不会将这个秘密告诉第四个人。当然，这是在杨表妹配合的情况下。”

    杨莹秋一听就知道了，这是赤裸裸的威胁吧，男神你的人设不是这样的啊，杨莹秋艰难的扯出个形容说道：“好的，表哥你就尽管问吧，我一定知无不言。”

    楚白玉见状，温和的问道：“那么，我再问你一遍，你和薛琴月是不是知道未来？”

    “是，我的确知道部分未来。”既然决定躺平，杨莹秋也就正准备隐瞒了，况且也瞒不住。

    “杨表妹，你不是原来的杨莹秋吧？”楚白玉继续问道。

    杨莹秋本来以为自己已经没有什么不能接受的了，却不想她男神直接又来了一个王炸。

    杨莹秋刚想隐瞒，但看着楚白玉温和的笑容，以及楚白烟似笑非笑的表情，她立马怂了，老实回答道：“是，我不是原来的杨莹秋。”

    说完，她有些紧张的看向楚白玉和楚白烟，想着他们会如何处理自己。

    却不想楚白烟鄙夷的说道：“你何必如此紧张，我们并不在意你到底是谁，就算你真的是被妖魔附身，只要不是嚯嚯到我们头上，我们都不会在乎。”

    “确实如此，”楚白玉温和的解释道，“我们只在乎你对我们是否有威胁，并不在乎你的秘密，所以杨表妹无需担心。”

    杨莹秋听完他们的话心中顿时松了一口气，自己的小命保住了，但她又感觉哪里有些不对。

    书里不是说白玉公子玉王楚白玉出尘绝艳，宛如谪仙一般，不理俗务，但又心怀天下苍生吗？这外表倒是对上了，但他说的话却哪哪都不对。

    不过除了男神，就是男神的妹妹楚白烟，这不一个自私任性，又高傲的处处看不起女主的恶毒女配吗，现在怎么感觉如此精明。

    “我再问你，薛琴月可是从未来回到了过去，而你是不知道从什么地方知道了薛琴月回到过去后的情况，所以你们都知道未来，却又有所不同。”楚白烟问道。

    杨莹秋这次一听，虽然极为震惊，但她已经有些麻木了，男神和六公主完全和书里说的不一样啊~

    不止是她，就是女主的底细如今都被他们猜出来了，这样的人真的不值得书里那个痴心不改的深情男配和愚蠢处处针对女主的恶毒女配？

    杨莹秋只能无奈的承认道：“是。”

    楚白烟听到杨莹秋的承认，有些好奇的问道：“你是以什么形式看到的未来？可是以话本的形式？薛琴月是不是就是话本的主角？里面我哥最后可是没能和她在一起？”

    “你说的都对。”杨莹秋极为诧异的看着楚白烟说道。

    杨莹秋真的难以置信，她面前的这个楚白烟，真的会是书中那个又蠢又作死的恶毒女配？

    他妈的要是能光靠猜就把真相猜出来，甚至就连她哥的结局都猜出来的人，会做出那些又蠢又毒的事情，她杨莹秋直播吃屎。

    可能是杨莹秋脸上的诧异太过明显，楚白烟有些自得的说道：“看你那么惊讶，那么话本中本公主应该是个又蠢又毒，处处针对薛琴月的蠢货吧？”

    “是”杨莹秋现在已经不知道该说些什么了，她要说的都被楚白烟说完了，这楚白烟不会也是个穿越者吧。

    于是杨莹秋试探着说道：“天王盖地虎。”

    楚白烟听得莫名其妙，楚白玉倒是听懂了，但他在和楚白烟对视一眼后，也茫然的摇了摇头。

    “奇变偶不变。”杨莹秋看出两人的不解，不死心的继续问道。

    但看楚白玉和楚白烟还是一脸懵逼，杨莹秋心想，她遇到的的难道是古代传过来的？她考虑到两个世界历史人物的不同，她就直接问到：“你们知道商纣王，秦始皇吗？”

    杨莹秋相信，如此重要的两个历史人物，只要是地球人，应该都认识。

    可惜她又失算了，楚白玉没有认老乡的打算，楚白玉和楚白烟听得面面相觑，但他们都知道杨莹秋怀疑他们兄妹有人和她来自同一个地方。

    最后还是楚白烟试探着问道：“这些都是你来的那个地方的东西？”

    这次杨莹秋彻底的死心了，她确定她男神和六公主都是纯纯的土著，想到男神之前说她有问题也可以问他们，于是她开口问道：“你们之前是怎么知道结局的？”

    楚白烟听完她的问题后，和楚白玉对视一眼后，耐心的给她解释道：“你不会以为我们都是想薛琴月一样的傻子吧？”

    见杨莹秋一脸难得不是吗的表情，楚白烟继续解释道：“我皇兄从来没有喜欢过薛琴月，但作为皇子对手不少，若是没有几个弱点，很难让其他人放心。

    于是我们就挑了最合适也最好控制的薛琴月，做出一副非她不可的样子，反正她也不爱皇兄，皇兄也就不会被她纠缠。”

    杨莹秋听到楚白烟的解释，整个人都不好了，原来男二所谓的深情原来是这样的，全他妈是演的。杨莹秋心中泪流满面：妈妈，我以后再也不相信爱情了。

    楚白烟继续说道：“而薛琴月的不对劲我们第一时间就发现了，但当时我们的确有些始料未及，但经过调查后发现薛琴月知道了未来的事情。

    虽然将她这个变数除去是最简单的做法，但是我们想从她哪里知道未来的一些事情，也就留下了她。

    但她如今一心缠着皇兄实在麻烦，于是我们就想着暗中给她安排一个计划。先是找一个一心爱着她或者能陪她演到底的人，目前我们的人选是五哥或者七哥，只要将薛琴月知道未来的秘密告诉他们，他们应该会答应的。

    然后就是本公主和玉王府其他人不断针对薛琴月，然后皇兄在其中不断和稀泥，薛琴月对皇兄失望后，自然会在有更好选择的情况下，离开皇兄。

    所以按照你的行为，我们猜测我们的计划最后应该是成功了。”

    说完，楚白烟撇了一眼杨莹秋，觉得她实在有些不太聪明。

    杨莹秋听完后感觉内心受到了一万点伤害，她以为的爱情故事的真相居然是这样，就连霸道邪魅的男主都是被人给她安排的。

    杨莹秋她现在深深的同情了女主薛琴月一把，她真的被她亲爱的玉哥哥安排的明明白白。

    突然杨莹秋想到，为什么他们要把这个秘密告诉自己，她抬起头，默默的吞了吞口水，不会是她想的那样吧~

    (本章完)

