    第924章又一次   

    看到张余拿着小碗闻白粥，韩太太有些不愉快地说道。

    

    

    她以为张余这样是饿了想抢冯文冲的白粥吃，然而张余并不是这样。

    

    

    “韩太太，这份粥有问题。”

    

    

    听到张余这样说，韩太太人都蒙了。

    

    

    这份粥可是韩太太亲自给冯文冲煮的，过程中韩太太都在盯着，怎么可能会出现问题呢？

    

    

    会不会是张余你小题大做了？

    

    

    “我做个实验看一下你就知道了。”

    

    

    顾不上跟韩太太详细解释，张余拿着白粥走到窗户前，打开窗户。

    

    

    别墅外总是有鸽子群在外面飞翔，张余只好可以将这份白粥当做食物吸引它们来吃，借此检验一下白粥中是否有毒。

    

    

    “师母，余哥这是？”

    

    

    这是云心蝶也来到了冯文冲的房间，看到张余来窗前站着，不明白张余要干什么，好奇地问道韩太太。

    

    

    韩太太也不知道张余要干什么，摇了摇头，聚精会神地看着张余。

    

    

    张余从碗中舀出一勺白粥，伸出窗外，嘴中模拟着白鸽的事情，吸引着白鸽们来进食。

    

    

    没一会的功夫，就有四五只白鸽站在窗台前，吃着勺中的白粥。

    

    

    突然，吃了几口白粥的白鸽突然倒下，身体倒在窗台上无力地抽搐了几下，之后便一动不动了。

    

    

    吃过白粥的五只白鸽都是这样。

    

    

    看到这一幕，张余将勺子和碗放到一旁，将窗台上的白鸽尸体拿起来仔细查看着。

    

    

    死去的白鸽双眼出血、嘴边也出血，典型的中毒反应。

    

    

    “韩太太，我的感觉从来不会出现问题。

    这碗白粥里被人下了毒。”

    

    

    张余转过身将手中毒死的白鸽尸体向韩太太和云心蝶亮了亮，说出了一个恐怖的事情。

    

    

    果然，那个神秘人还是动手了。

    

    

    要不是张余亲自盯在这里，闻出了白粥中的奇怪味道，不然的话冯文冲真的有可能就会被毒死了。

    

    

    好狠的一招，借韩太太的手来毒杀冯文冲，把怀疑的矛头指向韩太太。

    

    

    “这怎么可能呢？

    我煮白粥的时候都在那里看着啊，怎么可能会出问题呢？”

    

    

    听到张余的话，再看到张余手中被毒死的白鸽尸体，韩太太顿时感觉到天旋地转，整个人瘫坐在椅子上。

    

    

    有人给冯文冲下毒，难不成张余是怀疑我？

    

    

    “您别急韩太太。”

    

    

    张余见韩太太这样，将白鸽尸体扔到外面，跑到韩太太面前蹲下。

    

    

    看着状态有些不佳的韩太太，张余小心翼翼地说道。

    

    

    “您不要想多了，我的意思不是说您就是下毒的人。

    我想问一下，全程您都在厨房中盯着吗？”

    

    

    听到张余这样说，韩太太冷静了不少，仔细地思考着刚才发生的情况。

    

    

    “对了，当时我把白粥舀到碗里的时候，客厅里的电话突然响起来，当时我把碗放到一旁，去外面接电话了。”

    

    

    这就是了。

    

    

    通过韩太太的话张余推断出，那个神秘人下毒的时候就是在韩太太出去接电话的时候偷偷溜进厨房在碗里下毒。

    

    

    这样看来的话，那个打电话的人应该就是神秘人的同伙了。

    

    

    “太太，那个打电话的人是什么人？”

    

    

    “是个搞推销的小伙子，我跟他说了没几句就挂断电话。”

    

    

    不可能会是巧合。

    

    

    张余不可能相信这世上会有这么巧合的事情，偏偏在韩太太煮粥的时候来了一个推销电话。

    

    

    而且韩太太煮粥的时间非常早，根本没有到上班点。

    

    

    张余从来没有听说过搞市场推销的会这么早给人打电话，这绝对是一个圈套，是一个引诱韩太太离开厨房的计划。

    

    

    “太太，不要着急，那个人我会找出来的。”

    

    

    经过张余这么一安慰，韩太太的情绪稳定了不少。

    

    

    发生的这件事，张余示意让其他人先不要说出去，先暂时隐瞒下来，防止引起更大的恐慌。

    

    

    那四个人中，到底是谁去下的毒呢？

    

    

    这一点张余也无从查起，时间实在是太早了。

    

    

    张余和韩太太起床的时候，那四个人都还没有起来，或者说他们都在各自的房间中没有出来。

    

    

    当时客厅中就只有韩太太一个人，也没有其他人，张余很难从这上面展开调查。

    

    

    只能说，这一次的袭击事情张余很难查到什么，时间人证方面都没有充足的证据可以让张余去查。

    

    

    这件事先隐瞒下来，等到后面张余再慢慢调查。

    

    

    恶魔之手据点内，亲信来到白夜的身旁，对白夜低声说道。

    

    

    “三爷，我们的人已经给别墅打完电话了，跟他说的一样，是韩太太接的电话。”

    

    

    听到亲信的话，白夜点了点头，若有所思地说道。

    

    

    “他提供的情报很准确，我们现在只需要配合他就好。”

    

    

    本来白夜的任务是要暗杀韩博士一行人，但因为张余的突然出现而打乱了他的计划。

    

    

    恶魔之手总部最新给白夜的命令是，让他暂时放弃对韩博士等人的暗杀，等待机会。

    

    

    “三爷，我不明白，为什么总部让我们停止对韩博士的暗杀？”

    

    

    一旁的亲信不明白总部为什么让他们暂时停止对韩博士的暗杀，难道只是因为张余的恐怖存在，总部忌惮他所以才这样做的。

    

    

    “总部派出的人并没有在韩博士的家中找到那份文件，那份文件应该是在韩博士的身上。”

    

    

    听到亲信的话，白夜也不再隐瞒，将实情全部告诉了韩博士。

    

    

    “本来总部的计划是另一队人在韩博士家中找到那份文件，我们干掉韩博士。

    但他们并没有找到那份文件，这也就代表那份文件就在韩博士的手中。”

    

    

    “三爷，我们完全可以干掉韩博士从而拿到那份文件啊。”

    

    

    亲信说出了一个莽夫说的话，让白夜很不满。

    

    

    “混账！只有韩博士一个人知道那份文件在哪里，你把他杀了，我们怎么能找到文件？

    这也是为什么要让他潜入到别墅的原因。”

    

    

    这就是恶魔之手组织的计划。

    

    

    只要别墅中的神秘人找到韩博士的那份文件，白夜就会重新展开对韩博士的暗杀。

    

    

    别墅不行的话可以在前往冰川的路上，就算是张余保着韩博士，白夜和手下也不会放弃，直到韩博士死亡那一刻为止。

    

    

