    龙之介的死讯，是在同时被Caster，即吉尔·德·雷所察觉到的。

    当时的Caster正因为手中的螺湮城教本被与Saber配合的Lancer手中破灭的红色蔷薇刺伤，整个人暴怒不已。

    “混蛋！混蛋！混蛋！混蛋——！”

    看着咬牙切齿，怒目圆瞪的Caster，Lancer这时挽了个十分帅气的枪花，随之枪指Caster, 刚想开口说些什么却发现Caster突然愣了一下，表情也在同时呆滞了一下。

    “龙…龙之介…”

    ……

    借着红色烟雾从Saber与Lancer两人手中逃走的Caster，是在森林外围自己帮龙之介挑选的藏匿地点见到龙之介的尸体的。

    在看到其的尸首时，Caster便禁不住悲从中来，随之而来的还有愤恨与暴怒。

    腹部被划开的身体，眼睛被划瞎的与身体分割开来的脑袋……

    从龙之介的表情上Caster便能够感觉到，自己的Master在人生的最后几秒钟时的痛苦与煎熬——感觉到了似是自己追寻一生的答案就在面前，却无法触碰亦无法直视。

    对于龙之介这种人来说，这是最残忍不过的事情, 没有之一！

    “这是人能干的事情吗？！神啊！你也太残忍了吧！！”

    从尸体上感觉到龙之介在死前的几秒钟里的痛苦煎熬崩溃，Caster终于是再也无法压抑内心的愤恨与悲伤，泪流不止地仰天惊叫。

    ……

    森林外围的小山坡上，慎二这边刚刚亲眼看着Lancer带着浑身是血身体瘫软失去意识的只穿着一件白色体恤以及长裤的肯尼斯离去，便得到了另一边扎伊德的报告。

    ‘成功潜入Caster的工房，活口只有一个，但是只是因为被施加了治疗魔术勉强保持着意识清醒，肚子被划开，大量失血……’

    慎二略微思考了一下下，吩咐道：“嗯…救下来吧。送到我说的地址，注意隐藏。Caster现在已经回去了, 注意速度。”

    ‘明白了。’

    ……

    子夜。

    间桐宅，昏暗的地下室之中。

    看着穿着白大褂的慎二, 不慌不忙有条不紊地给带来的小女孩儿缝合器官、缝合伤口，站在一旁的雁夜欲言又止, 想问又担心会打扰到慎二影响到慎二操作。

    两个小时的时间过去，手术终于算是圆满结束了。

    也就是这位小女孩儿运气好，间桐家正好有一些急救设备（雁夜接受训练时老虫子让鹤野准备的），而且血型也正好跟雁夜匹配，要不然还真活不下来。

    看着生命检测仪上平稳下来的心跳，慎二才擦了擦额头上的汗水，并摘掉了口罩。

    “二叔，这几天就让这个小鬼待在这里好好修养一下吧，即便是立刻把她送回去也并没有什么好处。”

    雁夜想到了什么，问道：“新二，这个小孩子是最近新闻里被诱拐的孩子之一吗？”

    慎二轻点了点头。

    “那其他的孩子呢？”

    刚刚问出口，看着慎二那没什么变化的表情，雁夜也已经是猜到了什么，也就没有追问下去，而是握紧了拳头别过脸显露出几分的不忍。

    同时，雁夜也是坚定了不能再让间桐的魔道生涯继续下去的决心！

    摘下手套连带着刚刚用过的手术工具全部装入一个袋子里之后，慎二便准备离开了，不过就在这时，一个小小的身影推开了地下室的大门。

    吱——

    看着站在阶梯之上的入口处，抱着一个白色兔子玩偶的小小身影，雁夜当即便有些心疼地开口：“小樱, 不是说过不用再到地下室来了吗？”

    小樱没有说话, 而是踏着阶梯一步步地走了下来来到了慎二身旁, 用着依旧空洞却明显地多了几分生气的眼瞳静静地看着在手术台上戴着吸氧装备熟睡着的陌生小女孩儿。

    雁夜还想说些什么，不过在看到正低着头静静地看着樱的慎二之后又忍住了，因为雁夜的直觉告诉自己此时似乎是小樱人生中最重要的一个时刻……

    看着低头思考了将近半分钟之后，有些不舍，反复思考之后犹犹豫豫地将手中的兔子玩偶小心翼翼地放在了小女孩儿脑袋一旁的小樱，雁夜莫名地鼻头一酸，复杂的情绪也在一瞬间涌上心头。

    自己想要拯救的小女孩儿那偏离了的满是痛苦与悲剧的人生终于…终于得以被拨弄回正确的道路之上。

    看着别着脸因为过于激动与感慨正默默垂泪的雁夜，慎二轻轻一笑，揉了揉小樱的小脑壳之后从系统空间之中重新拿了一个小兔子玩偶递给了刚刚“无私”的幼女。

    得到新的玩偶的幼女，眼中明显地闪过了几分的开心，不过紧接着也是注意到了自己的叔叔正在背着自己落泪的事情。

    “雁夜叔叔，为什么要哭？”

    “啊，没什么没什么。”雁夜也是赶忙擦了擦止也止不住的泪水，勉强地挤出一个笑容，“叔叔只是眼睛里进了沙子而已，不要紧的不要紧的。话说明天叔叔就给樱买新的玩偶好不好？”

    小樱这时摇了摇头，同时也是抱紧了刚刚得到的小兔子玩偶。

    “呃…买比这个大的。”

    小樱依旧还是摇头。

    无视了雁夜那带着几分幽怨与责怪甚至还夹带着无奈的小眼神，慎二微微一笑转身离去。

    ……

    连续嗨了好几天的鹤野，今天终于是回家了。

    不过担心脏砚突然回来的鹤野还是硬着头皮先是来到了地下室，选择探查一下那个老变态是否已经回来。

    在看到坐在台阶上注视着两个小女孩露着一脸痴汉笑的雁夜以及小樱还有被小樱注视着的躺在手术台上的陌生小女孩时，鹤野还是不由地打心底里对雁夜感到了一阵恶寒。

    这雁夜学过魔术之后跟脏砚那个老变态越来越像了！竟然还TM诱拐小萝莉回家！

    我滴妈，间桐家的魔术竟然还有这效果！得亏是自己没学！

    雁夜这家伙最近还用脏砚为借口时不时地就把自己儿子带到地下室折磨……

    啧啧，细思极恐啊！

    不行，自己得抓紧想办法搬出去，财产股票什么的，拿一点儿只要够下半辈子自己跟儿子过日子就行！

    在看到自家大哥离开地下室时冲着自己露出来的异样眼神时，雁夜其实还是挺想大声辩解「是你的儿子搞来的跟我没关系！」，但是想到慎二千叮咛万嘱咐的保密原则，也就没有开口而是任鹤野去了。

    ……

    “吾之主君，是否还需要继续监视Caster？”

    酒店里，显露出身形的扎伊德低着头问。

    “嗯，继续监视，虽然失去了御主，但是他的宝具螺湮城教本内置魔力熔炉能够源源不断地为他提供留存于世的魔力，一时半会儿是不会消失的。”

    “属下明白。”

    “Lancer与其御主的藏身之处找到了没有？”

    “已经找到了，是在西郊的废弃工厂。”

    “我知道了，去工作吧。”

    “属下告退。”

    ……

    Caster御主的死讯一前一后被切嗣与虐完太太离开森林回到远坂宅的绮礼得知，此时的两人都怀疑干掉Caster御主的就是对方！

    原本想去追击肯尼斯的切嗣，在发觉Caster的御主已经被干脆利落地解决之后，也没有第一时间离开爱因兹贝伦的森林。

    看着手中被舞弥的使魔所携带的针孔摄像机所拍摄的照片，切嗣对那个今晚出现在爱因兹贝伦森林之中属于自己意料之外的言峰绮礼是惊之又惊。

    虽然拍得不是太过清晰，但也能够明显地分辨出来Caster的御主是被一击毙命，几乎是同时被划破了腹部、割掉了脑袋并划瞎了双眼，对方（言峰绮礼）下手果断且毒辣，没有丝毫拖泥带水。

    揉了揉有些发涨的太阳穴之后，切嗣起身，此刻不能太过于将思绪放在那个男人（切嗣）身上，即便对方真的很恐怖也不可以！

    分出大部分思绪会扰乱自己的内心影响自己的判断，自己必须冷静下来！

    必须先将可以做到的、能够做到的事情全部按照自己的计划做到最好！

    那个男人必须放在最后处理！

    ……

    远坂宅，在向自己的老师汇报完Caster的御主的死讯之后，绮礼便回到了自己的房间。

    Assassin近距离观察过尸体，所以绝对不会有错，那个男人（切嗣）绝对拥有着超高的剑技！

    三刀基本上是在同一时间出刀，除了对方拥有着超高的剑术以外，没有别的可能性！

    坚信着这一点的绮礼，也是愈发地对切嗣好奇了，也是愈发迫切地想要见到对方，亲眼去见识一下对方那跟自己相似的本质。

    ……

    “绮礼，Berserker的行踪还没有找到吗？”

    刚一进房间，还没来得及关门绮礼便听到了吉尔伽美什的声音。

    “从教会“灵器盘”的反应来看，Berserker是在老师召唤你之前一个小时被召唤出来的，不过再之后Berserker的灵器盘反应便消失了，据老师分析，Berserker的御主在召唤出Berserker后大概是没能控制住狂化中的Berserker被其误杀了，所以再之后Berserker也因为失去了御主而提前退场，老师分析，对方大概是一位不入流的魔术师……”

    “这样啊，还真是无趣啊…”侧躺于沙发之上的闪闪露出几分的索然无味，看着手中的红酒杯看了数秒钟之后又坐起身来，“说起来，绮礼，那个御三家之一的间…间桐真的退出了这次圣杯战争吗？”

    “哎，我让Assassin对其长子的跟踪调查以及次子间桐雁夜的跟踪调查结果显示，间桐家彻底放弃了这次的圣杯战争，原本被间桐脏砚推上来的间桐雁夜也没有获取令咒。不过…”

    听到绮礼话语中的转折点以及对方那突然便皱起来的眉头，闪闪也是明白自己等待的转折点到来了，直接坐起身来，问道：

    “怎么了？”

