    

    之前对付泰坦时，所有人都出了力，而且也不能说谁出力多，谁出力少。

    毕竟这东西无法量化。

    杀入无人机防御圈进行输出的三人固然重要，但谢姝对泰坦的削弱也至关重要，而关有容不时用【帝国视界】帮忙化解一些危险的局面，同时累积造成的伤害也不容小觑。

    少了谁，要击杀泰坦都会多一些危险和波折。

    当王凡赶到黑色广场时，发现连发出邮件的黄永义本人都还没有来。

    这倒也没什么奇怪，毕竟大家虽然在之前的世界中暴富了，但是像他一样舍得直接花100通用点传送过来的人应该还是少数。

    想一想空间中奇怪的规则，王凡摇摇头。

    不用传送功能，想抵达功能中心，无论速度多快都需要走半个小时，这段时间他可以做很多事情了。

    他走进兑换光团，开始浏览那些自己可能用得上的东西。

    十分钟后，他的目光突然一凝。

    【癌症克星胶囊（消耗品；11）：稀有度55；每天可服用一次，服用后，可稍微减轻癌症的症状，连续服用十天后可彻底治愈所有种类的癌症，非轮回者可用。】

    这东西，是他想要的。

    虽然稀有度很高，但兑换价格却很便宜，仅需要一千通用点。

    这是轮回空间一贯的特点，兑换空间中那些像是血液或者食物水这类普通消耗品，价格都低的离谱。

    相比较之下，这种药剂的价格，已经算是普通药品当中比较贵的了。

    然而，现在有一个问题。

    王凡可以买的起这种药剂，而且能买得起一个疗程的量。

    但是，能否带回现实世界？

    王凡调出控制荧幕查询了一番。

    答案是可以。

    用储物装备，只要储物装备中的内容物稀有度不高于储物装备本身，都是可以自由携带的。

    而之前任务奖励的战术背包，也算是储物类装备。

    但它的稀有度为10，能够携带的物品种类少之又少。

    想要解决，也有几个办法。

    第一，团队等级提升后，在二级团队的商店中，可以解锁专门提升战术背包稀有度的消耗品。

    毕竟战术背包是每个轮回者最早，也是必然会得到的任务奖励物品。

    通过这种方法，可以用相对较低的代价提升携带能力。

    当然，缺点也是非常明显的，战术背包依然有些不方便，且并非坚不可摧。

    这东西一旦损坏，是无法重新通过任务获得的。

    当然，或许有人会选择将自己的背包放进拍卖场中拍卖，因此团队商店中的专用道具倒也不会因此而废掉。

    不过，损坏的背包中，遗失的那些内容物是不可能找回来的。

    除了这种方法，第二种则是购买真正的储物装备。

    乾坤袋，储物袋，纳戒，芥子袋等等，小巧轻便，内容量大，而且放在其中的物品重量不会影响到携带者。

    当然，缺点就是只能在拍卖场碰运气，兑换中心是没有的！

    王凡立刻来到了拍卖场。

    一检索才发现，这东西有多离谱。

    像是技能书，哪怕设置了层层筛选条件，依然能够找到数以万计的拍品。

    而储物装备，筛选掉战术背包这种人手一个的，其它的全部加起来，也就近千个。

    要知道，按照轮回手册之前的说法，这里的轮回者数量会一直保持3亿。

    这么多人却只有这么点产出，可想而知价格会是什么情况了。

    王凡甚至看到了精灵球这种东西。

    这玩意只能存放一个宠物，放不了其它任何东西，稀有度仅有20，但是拍卖底价却高达十万。

    要知道，20稀有度就意味着这东西只能装威胁度低于20的宠物，这种等级的储物装备，都是这种高价。

    王凡将价格从低到高进行了排序，果然这个精灵球的价格是最低的。

    而真正的储物装备，价格最低的是一个稀有度300的储物袋，内容量一立方米，拍卖底价六百万。

    想了想，王凡将筛选条件换掉，只留战术背包，然后，数量就暴涨了许多。

    至少有上万个正在拍卖的，而且并非所有的战术背包都是刚拿到手的初始状态。

    其中大半已经被改造过，稀有度超过一百的也有不少。

    而拍卖底价，相对正常了许多，仅仅提升了稀有度的那种，100稀有度的背包，底价仅为八十万。

    短时间内，储物装备应该是没戏了，要将药剂带回去，至少需要一个稀有度55的储物装备。

    拍卖场中满足条件的战术背包，哪怕最便宜的一个，底价也超过三十万。

    保守估计，没有四十万通用点，几乎不可能拍下来。

    王凡默默切换了筛选条件，相比较之下，技能书就便宜多了。

    王凡将条件限定为茅山相关后，顿时出现了数万个技能书。

    其中有他已经掌握的基础版茅山真气，甚至有进阶版本的茅山真气。

    而掌心雷这种技能，自然也是有的。

    【掌心雷技能书（紫阶消耗品；耐久度11）：稀有度12；使用后可学会【掌心雷】lv1】

    【掌心雷lv1：消耗任意量真气和10点生命值，从手心发射出一道闪电，对目标方向进行攻击，最大距离273米，造成消耗真气量30%的伤害（P3电），若命中目标，有1%概率引发天雷轰顶，造成9倍的追加伤害（P2雷）】

    找了一个马上要到拍卖期限的，买了！

    王凡没有犹豫，虽然竞拍这本书花了四千通用点，但对他而言，提升的实力可不止一星半点。

    技能书刚到手还没来得及焐热就被用掉了。

    从此，王凡也能说自己是一个法爷了。

    王凡继续寻找其他技能书，能隐匿自己实力的技能。

    片刻之后，他失望的摇摇头。

    倒不是没有，但是最接近自己要求的是一个叫做{伪装大法}的技能，结果并不可控，而且对同伴是无效的。

    而其他的此类能力，限制和缺点也更大，因此都不太合适。

    王凡摇了摇头，离开了拍卖场。

    在黑色广场中，王凡倒也没有浪费时间，直接站着开始修炼起了真气。

    他上个世界没有正经修炼过，都是偶尔用来恢复消耗的真气。

    这时候开始修炼，他感觉到了前所未有的vip体验。

    快！

    刚学会技能时，一夜只能提升一点真气上限，而现在，哪怕用站姿这种效率并不高的方式，他的真气上限也在以每分钟一点的速度提升着。

    当真气提升了十几点时，黄永义终于到了。

    “王哥，你真快！”

    “传送功能了解一下！”王凡淡淡道。

    “算了，100通用点呢。”黄永义摇摇头：“还是王哥豪气”

    而在黄永义出现后，谢姝和孙莹先后出现，最后关有容才姗姗来迟。

    因为人多眼杂，黄永义没有将光球直接取出，只是将【本源碎片】的属性打在了团队频道中。

    谢姝和关有容都是第一次见到，呼吸逐渐急促起来。

    “这东西只有一个，而且看起来还挺值钱的，所以为了防止大家为了争这个而坏了和气，我觉得分配的方式可以这样！”

    黄永义显然已经想好了如何处理这个东西，压低了声音神秘兮兮道：

    “我们可以各自报出三次价，最后价高者得，对了，任务币也可以按照拍卖场中的平均价格来算。”

    “当然，最后获得本源碎片的人，通用点也不是给我们任何一个人，而是捐入团队建设中，这样对我们所有人都有好处，而且得到本源碎片的人，也能拥有大量的贡献度，不至于倾家荡产。”

    王凡摇了摇头，退出了竞争。

    在上个世界，因为是团队任务，因此所有人获得的奖励都是一样的。

    他刚才已经消费了四千一百通用点，因此本钱不如其他人，这样不如退出竞争，减少一些竞争的激烈度。

    而且，本源碎片对他最大的吸引力就是有可能使天赋发生蜕变。

    不过，自己最重要的天赋达到了P0级别，连轮回空间都无法察觉到，这个东西是否助其蜕变还是个未知数。

    “王哥，你不参与？”黄永义有些惊讶。

    王丹点点头：“你们争就行了，它对你们的实力增幅更大。”

    黄永义一愣，看向团队面板，这才发现王凡的威胁度已经变成了27，分明在刚回到轮回空间时还只有25。

    的确，他的威胁度这么高的情况下，同等数量的提升，只论增幅程度自然是比不上他们的。

    毕竟他们比较菜，所以分母也小啊。

    说起来，现在黄永义的威胁度，赫然已经是团队的倒数第二了。

    上次的世界中，开启随机奖励箱后，孙莹和关有容都得到了非常不错的技能，威胁度从9飙升到了11。

    而谢姝虽然也和黄永义一样，只开出了装备，但那个装备是能够提升全部基础属性的，因此威胁度也从最初的7飙升到了9点。

    唯独黄永义，虽然有了那个盾牌后，实力提升不弱于其他人，但威胁度却丝毫没有变化。

    威胁度是只看技能和最高项属性的。

    王凡主动退出，其他人虽然庆幸或是诧异，但也不会效仿，四人在团队频道竞价起来。

    “说起来，这次有二十天的休息时间，可以回现实世界待久一点，毕竟那个世界还有一个任务，而且现在技能太多了，不靠{隐秘生长}根本升不动。”

    当四名同伴在团队频道“打牌”时，王凡摸着下巴沉思。        

