    “那些人……真是金城的？”坐在位的一位鹤老人凝重问：“消息没有错吗？”

    “回老祖宗，应该没有错。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”兰家大少回答，“长卿在水城时，就已经被金城的人追杀了。若不是我们及时赶过来，他可能就死在水城外面。”

    “居然有这等事？你们为何没有人告诉我？！”鹤老人威严地质问。

    顿时，其中有位老者恭敬地回答道：“老祖宗，您闭关了，我们不敢打扰。”

    “如今，卿儿生死未卜，你们倒是敢打扰我了？！”鹤老人怒喝，看出来，他极为愤怒，“快说，卿儿到底是如何得罪金城？”

    “……”这一问，倒是无人敢回答了。

    这时，有一个人战战兢兢地拿出了一封信，交给鹤老人。

    这封信是打开的，显然，他们也看过了。

    鹤老人拿起来，马上打开看，扫了几眼，他就愤怒地一拍旁边的案桌，“欺人太甚！兰家哪里有诸神令给他们？！竟然还敢说卿儿得到了诸神令，这根本就是想灭我们兰家！”

    “？！……”

    曲檀儿听了一会，到了这里，猛地吃了一惊。

    原来兰长卿失踪有误，被捉走才是真的！还是被金城的人捉走。

    有些人或者误会那件宝贝落到了金城的人手中，但是，金城的人却很清楚，东西还在兰长卿那里。

    因此，兰长卿不管人在哪里，都会成为金城高手的目标。

    如今兰长卿被捉了，兰家怎么会不怒？！

    从兰家人的态度上说，好像并不知道兰长卿有诸神令……咦？什么来着？！这时候，曲檀儿才想起了一件事，兰长卿曾经给过她一枚令牌，上面有三个字，写着就是诸神令。不由的，曲檀儿在诸物戒上翻找，而找了好一会儿，那枚随意被她扔在某个角落的令牌才被她找出来。

    她拿出来仔细看了又看，没有现有何异常。

    只是，金城一路追杀兰长卿，想要的东西，居然就是这枚令牌！

    开什么玩笑啊，那兰长卿居然将这东西送给了她？！

    可是，这个有什么用的呢？为什么有人要争夺？而这一个老人知道后，会这么震惊又气愤？

    没有多久，听到他们聊了一阵。

    曲檀儿从中听出了，金城要求兰家三天内，就将诸神令送到雷城东城门外面十里的一个草坡凉亭内，到时一手交令牌，一手还人。

    再听了一会。

    曲檀儿也没有听出什么，便悄然离去。

    三天内，雷城东城外的十里？

    这么说，捉住兰长卿的金城人，应该就是雷城之中，或者是已经在城外，并没有回去金城。这么说，若是认真点，说不定还能搜索出人。曲檀儿于是，在城内逛了一阵。不过，她很快又回到兰府附近，关注可疑人物。

    既然是金城，肯定就会有眼线。

    果然，让她现了一个……小孩子？身形看起来七八岁的模样，却天快要黑了，都不回家，还在兰府大门不久处坐着玩耍。

    自从曲檀儿曾经吃过一次亏后，她就算看见小孩子也会心性警惕。