    “奥雷欧斯先生。”

    来迎接的修女并非是简。

    虽说目前她是清教在学园都市的主要负责人，但她和奥雷欧斯并不是熟人。

    所以她只是安排了自己的下属前来迎接。

    “麻烦你了。”

    奥雷欧斯倒没有在意那么多。

    他知道，在清教里不喜欢他的人多的是，他也没必要因此影响自己的心情。

    其实这都要从他的身份说起。

    十字教，可以说是这个世界主要的宗教势力之一，也是魔法侧最知名的教派。

    在早期，这些教派统称十字教，并没有什么区别。

    可自从政治体系进入宗教之后，十字教就开始分裂，最终形成几个不同的派别，有着各自的信仰和道路，即使他们崇拜同一个上帝。

    除此之外，对圣经的不同解释和观点也是导致分裂的原因。

    由于这种关系，教会之间失去了彼此的联系，以自己的方式发展，并根据国家的特点和各种其他条件获得了自己的个性。

    比如罗马正教，它世界上最大的十字教教派，拥有20亿数量的信徒，几乎可以说统御着这个世界的十字教教徒，所以在管理和营运上十分在行。

    俄罗斯成教更多是探索并消灭异常现象。

    英国清教则专精拷问异端和对抗魔法。

    除了这三个主要十字教派系之外，还有许多小型的十字教分支。

    比如日本的天草式十字凄教、西班牙星教派、天主旧教、新教、聂斯多留教派、阿塔那修斯教派、诺斯底教派......

    归根结底，名气最大的还是上面的正教、清教和成教。

    奥雷欧斯原本隶属于罗马正教，担任隐密纪录官的工作，工作内容就是替教会书写魔道书，这些魔道书的用途便是当作抵御魔女迫害的教战手册。

    而奥雷欧斯本人虽然拥有着这般丰富的知识储备，但却并不擅长于实战。

    奥雷欧斯书写魔道书的根本目的是为了让更多的人免受魔女所害。

    但罗马正教却擅自将这些魔道书当作自己的“王牌”，以此要挟想要逃离魔女迫害的人改信罗马正教。

    无法忍受这种事情的奥雷欧斯最后选择了离开罗马正教。

    离开正教之后的他，辗转来到了英国，并和清教逐渐搭上了线。

    基于他那出色的理论知识，他成功的被清教所接纳，正式成为了清教的魔法师。

    在他看来，这并不属于背叛。

    因为无论是清教还是正教，都是侍奉同一个神明，所以他根本没有任何的心理负担。

    可清教的魔法师就不这么认为了。

    若非有高层压着，估计会出不少的幺蛾子。

    不管怎么说，奥雷欧斯近几年在清教过的还算不错。

    除了朋友有点少。

    说起朋友，奥雷欧斯原本严肃的表情再次变的阴沉了起来。

    时间已经不多了......他必须要尽快找上那个人。

    简派来的这个修女是第一批来到学园都市的教徒之一，虽说同样不擅长使用科学侧的高科技用品，但好歹基础的知识知道一些。

    带着奥雷欧斯经过一系列安检之后，二人终于离开了机场，来到了停车场。

    “你会开车？”

    奥雷欧斯意外的看着眼前的这个修

    魔法师里也有会开车的，但却非常稀有，或者说是少的可怜。

    比起汽车，或许如何驾驭马车才是他们最为擅长的。

    “我雇了司机。”

    微微一笑，修女解释道。

    来到这个城市这么久，别的没有学会，如何利用金钱驱使他人，她倒是学的淋漓尽致。

    说起来，这就和他们驱使使魔没有什么区别，只不过一个需要魔力为代价，而另外一个需要的是金钱。

    “可以让司机送我去一个地方吗？”

    看了看那个被修女雇来的司机，奥雷欧斯询问道。

    事实上先去教堂报道一下比较好，但有些事情他已经等不及了。

    也许这种行为会得罪在学园都市的同僚，但对此他早已经不在乎。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    坐在车上，奥雷欧斯手拿一本有些特殊的书籍，嘴里时不时念念有词。

    “奥雷欧斯先生，这是什么东西？”

    对于奥雷欧斯手中的书籍，同行的修女有些好奇。

    虽说听不懂这些词汇的意思，但总觉得这些词汇似乎和魔法有关。

    也许是什么魔法道具也说不定。

    “是一本魔道书。”

    收起了手中名为道德经的书籍，奥雷欧斯回复道。

    本就在罗马正教做过隐秘记录官的他，手里有一两本魔道书那是再正常不过的事情。

    但这句话落到修女的耳中，就有些不可思议了。

    “魔......魔道书？”

    魔道书可不是什么简单的书籍，它们不仅拥有着极为丰富的魔法知识，同时也是研究魔法的强大工具。

    但它的存在某种意义上来说也是有害的，它的原典会让阅读的人精神错乱，试图经过锻炼掌握它的人也会受到伤害。

    魔道书上所写的都是异常识与异法则，不论好坏，对这世界来说都是有害的。

    人类的大脑只要接受了这种知识就会因为不兼容的问题而被破坏。

    “放心吧，这是一名圣人编撰的魔道书，是一本给普通人观看的特殊魔道书。”

    说这句话的时候，奥雷欧斯满是尊敬和向往。

    虽说他本人也会编撰魔道书，但正因如此，他才明白想要编撰一本普通人也能观看的特殊魔道书有多难。

    他之所以会手持这本特殊的魔道书，是和这次要拜访的人有关。

    如果他所掌握的情报没有出现错误的话，他所拜访的人应该是一名仙人后裔。

    他觉得自己有必要掌握一些道教的常识，至少和对方交谈时不会出现听不懂对方在说什么的尴尬情况。

    这对一名绅士而言，是一种十分致命的错误。

    为此，他甚至不惜花费大量的时间去学习对方的语言。

    要知道那可是世界上最难学习的语言之一。

    “不用等你吗？”

    坐在车里的修女略显诧异的看着奥雷欧斯询问道。

    这个城市对于魔法师而言，简直就是一个噩梦。

    除了他们这些常年生活于此处的修女之外，很少有魔法师能自如的行走在这片土地上。

    按照那些前辈的话来说。

    “这太不魔法了！”

    当初还有不少魔法师因为错把扫地机器人当做是监视自己的使魔而大打出手，导致简修女为了捞人都快把风纪委员支部和警备队的大门踩破了。

    “嗯，我心里有数。”

    抬起头，奥雷欧斯看向了那座普通到不能再普通的建筑物。

    二楼的某处，一名少年似乎已经知道他会来，已经守候多时。

