    第113章 债主上门

    张玉龙的心彻底凉了。

    外面还有5个亿的债务没有还清楚，哪怕是现在把张浩威手中的股份全部卖出去也还有三个亿的缺口。

    现在的他拿什么去还钱？

    之前那些酒肉朋友连他的电话都不肯接了，躲他如同躲避瘟疫一样。

    “爸，我们接下来该怎么办？还有没有办法再找人借点钱，我再想办法翻本啊！”

    张浩威仍然没有忘记翻本的事。

    “啪！”

    张玉龙狠狠一巴掌把他打翻在地上，“你给我闭嘴！我就不该生了你！我生了两个儿子，张奕是个绝世天才，可你怎么就连他万分之一都比不上呢！你这个败家子！”

    张玉龙把所有心里话都吐了出来。

    现在眼看着要破产了，他也没有了顾忌。

    孙玉燕和张浩威自知有错，也不敢反驳。

    孙玉燕弱弱的问道：“那……咱们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？把手中的股票全都抛出去吧！”

    张玉龙长叹了一口气。

    “康城钢铁集团只是张奕抛出来的一个幌子，就是为了骗这个蠢货上钩！现在他的钱已经砸进去了，张奕肯定要把这笔钱彻底吞下去。”

    “能抛多少就是多少吧！要不然真的可能一分都不剩了。”

    张浩威听到父亲的话，虽然于心不忍，不过此时的他已经没有了主心骨，还是乖乖的把手中的股份全都抛了出去。

    结果不到十秒，这些股份全都被人给吃了下去。

    张浩威长长舒了一口气，“爸，还好股票全都卖出去了。我卖了1.8个亿！至少有了这笔钱，咱们可以逃到国外去，依旧够我们逍遥快活了！”

    “如今也只能这样了！”

    张玉龙阴沉着一张脸，“马上订去漂亮国的机票。咱们得赶紧离开，否则被那些债权人发现之后，就算是想走都走不了了。”

    就在这个时候，门外忽然响起了一声冷笑。

    “你们已经走不了了？”

    张玉龙听到这个声音，瞳孔猛的一缩。

    最近他经常梦到这个声音，几乎成为了他的梦魇！

    张奕出现在病房门口，与他一同出现在这里的，还有张玉龙的十几个债主！

    那些债主一出现便怒视着张玉龙，纷纷开始指着他的鼻子骂街。

    “张玉龙，你TMD真不是个东西！想要拿了我们的钱走人，做你的春秋大梦去吧！”

    “我告诉你，还不清我们的钱，你们一家三口哪都别想去！”

    “竟然还想跑，你跑得了吗？我已经正式向法院起诉了，要求将你们限制在天海市！”

    “还钱！”

    “还钱！”

    ……

    一群债主毫不客气的要求张玉龙还钱。

    他们一家三口脸色骤变，真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    刚刚因为儿子炒股赔了二十多个亿，现在债主马上就堵上门来了，他们想要潜逃都无法做到！

    而这一切，都是旁边那个一脸玩味戏谑，笑容像魔鬼一样的年轻人指使的！

    “张奕，这都是你干的对吧！”

    孙玉燕尖叫着道。

    张奕点了点头，一脸淡然的说道：“对啊，要不然你以为呢？”

    “你……你这个小畜生真是该死！你就是个魔鬼！”

    听到她的辱骂，张奕只是淡淡一笑，眼神却冰冷的望着她。

    “皮又痒痒了是吧？”

    说完他直接走过去，抬手就给了她一巴掌！

    孙玉燕又一次被张奕打脸，这一回张玉龙就在旁边看着，面如死灰，什么话都没说。

    张浩威把头扭过去当没有看到。

    上一次他已经被张奕揍过了，知道张奕打架多厉害。

    虽然他很爱他的母亲，不过他也不想挨揍。

    他觉得，毕竟母亲那么疼爱自己，一定不希望看到自己受伤。

    “你……呜呜呜呜！”

    孙玉燕被打清醒了，她想要反抗，可是自己根本不是张奕的对手。

    丈夫已经崩溃了，儿子又是个病秧子，见到自己被打竟然视而不见。

    作为一个女人，孙玉燕内心彻底凉了。

    “人贱自有天收，我说过了，你们一家子都会遭报应的！”

    “我就是你们的报应。”

    他冷笑着说道。

    “接下来的事我就不掺和了！你们自己好好和这些老板们解释吧！欠债还钱天经地义，不要以为自己可以逃过去。”

    张奕后退了两步，把空间让给这些老板们。

    于是这些张玉龙的债主纷纷扑过来，扯住他的衣服，咆哮着让他还钱。

    “张玉龙，你欠我的五千万快还给我！”

    “你想死的话自己死就好了，没有必要拖着我们下水！”

    “刚刚他们还卖了股票，现在手里面有小2亿呢！”

    有人忽然说了一句，然后大家都激动了起来。

    “快点，把钱给我转过来！”

    “没有钱把你们家的房子、车子都给我卖了！”

    这些债权人都一副疯狂的样子。

    没有办法，当初他们在张玉龙富有的时候借钱给他，原本是想着能够一本万利。

    可是没想到张玉龙这么快就完蛋了。

    要是不趁早把他身上的资产榨干，那就等于是把之前借他的钱打了水漂啊！

    张玉龙的衣服都被扯的稀烂。

    孙玉燕拼命的想要拉开他们，反而被一脚踢倒在地上。

    病房里面很乱，有几个色眯眯的男人把目光投在孙玉燕的身上，忽然动起了歪脑筋。

    作为大家小姐出身的孙玉燕也颇有几分姿色，这些年一直养尊处优，保养的很不错。

    哪怕是年过四十了，竟然还喜欢穿低胸装和黑丝。

    这一拉扯之后，身上的衣服难免有些走光。

    几个人很有默契的走过来，嚷嚷着：“你身上这些珠宝先拿过来抵账！”

    于是乎，五六个人十几条胳膊朝孙玉燕伸了过去。

    一边把她身上的珠宝给扯下来，顺带着上下其手。

    孙玉燕发出了惊恐的叫声。

    “啊！！！你们住手，把你们的脏手都给我拿开！！”

    原本已经麻木的张玉龙听到妻子的叫声，眼睛里面终于恢复了一丝神采。

    他转过头，看到妻子正被五六个男人压在地上动手动脚，眼睛顿时红了！

    “放开她！！”

    他怒吼着想要冲过去。

    只可惜愤怒并不会让他变得更有力量，还是被人按倒在地上，逼着他还钱！

    (本章完)

