    秦浩无偿提供给诗词协会的不仅仅只有《念奴娇·赤壁怀古》这么一首词。

    也不是白一宁猜测的，可能还有几首新的词。

    而是加起来整整200首。

    其中包含了诗、词和赋。

    每一首都有极高的含金量，比起《念奴娇·赤壁怀古》有过之而无不及。

    并且在每一首上面都显眼地标明了，是一位名为苏东坡的古人所作。

    秦浩只是将遗落在历史长河中的文化隗宝完璧归赵而已。

    这一来，已经不是唱一首歌这种在直播间小打小闹的事了。

    直接震惊全国。

    一时间，大家都在讨论这横空出世的诗词和赋。

    这些都是在秦浩脑袋中留存的，本来有近三百首。他在提供给诗词协会前，特意每一篇都仔细与这个世界的历史地理进行了详细的核对。

    由于苏轼的很多作品都是缅怀历史，或者借助一些人物来抒发自己的情感。

    秦浩将作品中这个世界比较模糊的，或者不存在的地方给删去了。

    所以最后只剩下两百首。

    但那也是极其惊人了。

    很多诗人一辈子才那么几首诗词流传下来，秦浩一下子放出那么大的量。

    此时加入话题讨论的已经不仅仅是诗词方面的专家那么简单，还有历史学家，地理学家，哲学家等等。

    哲学研究者：“东坡先生的诗词蕴含了极其深远的哲学意义，例如《水调歌头》这首词，仿佛在与月亮隔空对话，用自然现象来暗喻人生。”

    “‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。’这句话由月亮的阴晴圆缺这一自然现象，上升到人生哲学，人生有别离也会团聚，以此来寄托自己对未来的美好憧憬。辞藻浪漫而又独特，用千古绝作来形容一点都不为过。”

    政治评论家：“在《定风波·莫听穿林打叶声》中，东坡先生感慨‘一蓑烟雨任平生’，‘也无风雨也无晴’。道出他在政治险途中坦荡的胸怀，历经风雨仍然心怀国家的气魄。”

    某大学生：“还好我上大学了，已经预感到中小学的学生已经开始骂浩哥了，没事放那么多语文教材出来干什么哈哈哈哈哈哈。”

    ......

    华国诗词协会还特意成立了东坡先生研究小组，专门对这些作品展开研究。

    但是说道最激动的，绝对要数某几个地方旅游局了，因为诗词中提到了他们几个的景点。

    航州旅游局的办事员小金第一个反应过来，紧跟时事潮流，策划了一场名为“缅怀东坡先生，畅游航州西湖”的旅游活动。

    还把所有写到有关西湖的诗词，在湖边做了个展厅。

    尤其是那句“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”作为标签，放在了重点宣传位。

    就差没拿个大喇叭告诉大家：看，西湖在一千年前就是文人墨客争相游览的圣地，你们快来打卡发朋友圈。

    一时间，西湖周围的酒店爆满，游客摩肩接踵，湖边人头攒动，都以来这里定位发图，配一句东坡先生的诗抒发情感为潮流。

    庐山风景区的工作人员一看，也立即召开会议跟风，用“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”这句为广告语，开始拉客活动。

    就连东坡先生在《记承天寺夜游》中提到的不算很有名的承天寺，也因为这一波热度，吃到了不小的红利。

    还有人专门做了个东坡先生打卡路线，将这些旅游景点做了个15日游的旅游攻略。

    没有被作品提到的一些景区运营开始深扒每一首诗词赋，看能不能从里面找出点与自己景区有关的蛛丝马迹，也可以有个跟上这波旅游热的由头。

    死活找不出来的，只能托人找关系看能不能联系上秦浩，问问有没有什么遗漏的东坡大师的作品。

    就算让他们出钱，编两首诗出来也行。

    这段时间肖强差不多变成了秦浩的经纪人，别人联系不上秦浩，只能找他。

    他忙得团团转，跟秦浩抱怨：“浩哥，我现在可是兼职为你打工，电话都打爆了，你得补偿我。”

    秦浩悠悠反问：“听说你最近收到不少人的红包和礼物？要是你不想做，我换个人。”

    “别介浩哥，我做，我可愿意当免费劳动力了。做人还是你狠。”

    现在秦浩风头正盛，肖强还是不忘提醒他，“听说白一宁还在联系舆论还想要挣扎一下，你可得小心点了。”

    他们提到的白一宁，在见到秦浩放出那么多作品之后，人都傻了。

    他预计最多也就几首而已。

    尼玛怎么这么多，甚至还有几十首诗，还有早就没人写的赋。

    他开局打的一手好牌，现在似乎全乱了。

    着急忙慌地找到之前做伪证的发小，沈天天商量对策。

    沈天天只会拍马屁，“白哥你怕他干啥，他不就是一个穷酸小主播么，你人脉这么广，还不是说啥是啥。”

    初中都没毕业的沈天天，居然在这时给了白一宁继续战斗的勇气。

    蹭热度要紧。

    白一宁也没有仔细看那些作品，脑袋一热就直接在微博上用大号发了一条最新的微博。

    “这些诗词赋都是我年少时所作，那会都是写在本子上的，曾被秦浩借走过一次，一定是他当时抄袭了我的作品，还捏造出一个名为苏东坡的古人。”

    配图是一本旧得发黄的笔记本。

    才发出来，评论和私信提示的小红点就秒变99+。

    白一宁再次为自己的反应快而沾沾自喜。

    点开后，却脸色骤变。

    私信里全是问候他全家的。

    评论里客气多了，但是内容没有任何改变，不是说他不要脸，就是说他没文化。

    “笑死了，本来你躲好，大家都忘了你这个人了，偏偏这个时候还出来蹦跶，不是找死吗？”

    “大哥，你先好好去读一下东坡先生的作品再出来说抄袭的事吧，没文化不要紧，臭不要脸还出来恶心人就是你的不是了。”

    ......

    白一宁不死心，又发了几条微博垂死挣扎。

    在圈子里苦心经营了那么多年，仍然有一些他的忠实粉丝在帮他说话。

    这时他才想到打开一些网站上专家对于那些诗词的点评，后知后觉地发现自己错得多离谱。

    这些作品，根本就不是一个现代人能写出来的，更不是一个二十出头的年轻人能有的经历。

    字字句句都在描写当时那个环境下的政治背景，也是东坡先生的一身写照。

    现在网上都在为秦浩说话，为他反黑，给他道歉。

    最新一条跳出的新闻更让白一宁悔不当初。

