
　　房屋建造完毕之后，艾斯手头上的事情也暂时没有什么了。

　　沉下心来的他，开始安稳的开始训练精灵，攻克一些研究上面的问题，同时将这些时间里自己所学的东西，归纳总结，吸收其中的经验。

　　在稳定而又和平的环境中，艾斯渐渐平静了下来。

　　但是他也很清楚，这只是暴风雨前的宁静，柳伯正在快速的发展壮大，距离城都剧情的开始，也越来越近。

　　……

　　时光匆匆流去，两年的时间眨眼而逝。

　　“这批就是最后一批货了，大家抓紧时间装箱。”

　　艾斯站在果园外，指挥着联盟工作人员尽快采摘树果，很快成批的树果被采摘完毕，被一只只豪力搬着木框给运输了出来。

　　“抽烟吗？”

　　运输队的队长走了过来，看着豪力们装车，抽出一根香烟递给了艾斯。

　　艾斯摇了摇头，朝着男子说道：“不会，谢了。老哥你们这是要运输到哪里啊？”

　　“一部分运输到城都，一部分运输到枯叶市，估计要运输到海外。”

　　男子点燃香烟，吸了口后和艾斯说道：“还是羡慕你啊，坐拥这么大一片果园，我家那小子，吵吵着要当训练家，但训练家实在是太费钱了，我也知道那小子不是这块料，但是还是想让他出去闯闯。”

　　“那你加油吧。”

　　艾斯笑了笑道：“老哥你是桔梗市的吧，最近你们那边有什么事情吗？”

　　“事情？”

　　男子吸了口烟，想了想后说道：“好像还真有一件事，据说空木研究所失窃了，丢了两只精灵，也不知道是真是假，两只精灵啊，啧啧，要是能给我家那小子，我也不用这么烦了。”

　　“那确实是大事情了。”

　　艾斯笑了笑，刚想再说什么的时候，两只金属怪飞了过来，朝着艾斯叫了一声。

　　艾斯了然，抱歉的朝着男子打了个招呼，随后跟着两只金属怪返回了自己的别墅。

　　“洛托姆，实验室。”

　　“了解。”

　　随着艾斯走出果园，别墅一侧的侧门打开，艾斯直接进入了书房。

　　两只金属怪停在了书房，艾斯独自一人顺着书房内的楼梯，下到了实验室之中。

　　实验室内，化石复活机上的培养器之中，盖诺赛克特睁开了眼睛，灰色的瞳孔透过玻璃罩看向了艾斯，身体止不住颤抖了一下。

　　“好久不见了，盖诺赛克特，这一觉，睡的香吗？”

　　盖诺赛克特连忙点头，然后又拼命摇头，一副敢怒不敢言的样子。

　　艾斯笑了起来，走到了化石复活机旁，按动了开关，培养液开始快速褪去，将盖诺赛克特给暴露了出来。

　　化石复活机下方的一枚精灵球快速打开，盖诺赛克特快速被吸入其中，连晃动都没有晃动一下，直接被精灵球收服。

　　精灵球滚落了出来，被艾斯接住。

　　精灵：盖诺赛克特（改造）

　　性别：无

　　等级：5

　　特性：下载

　　闪光特性：冷酷猎手

　　性格：胆小（原急躁）

　　资质：极品

　　遗传技：无

　　技能：致命针刺，高科技光炮，电磁飘浮，自爆……

　　注：冷酷猎手：盖诺赛克特经过特殊改造，保留了大部分生物形态的本性，吞食猎物，吸收养分，从而让自身得以再度进化。

　　折叠……

　　两年多的培养，盖诺赛克特只提升了四级，这也是没有办法的事情，从盖诺赛克特的闪光特性上就不难看出来，实战才是盖诺赛克特提升实力最快的方式。

　　想依靠培养液来提升实力，那简直就是白日做梦，能够提升四级，那也是这些年来，艾斯疯狂的投喂营养物质才造成的结果。

　　“城都剧情正式开始了，是时候过去插一脚了。”

　　艾斯喃喃自语，同时看向了自己的主线任务。

　　“主线任务（柳伯的野望）：阴云笼罩着整个城都地区，柳伯化身假面男收拢火箭队残部，以期望借助力量夺得雪拉比的力量回到过去。用任何手段阻拦柳伯，破坏他的计划。任务奖励：十万金币，指定精灵进化石一枚，指定能源一枚，配套培养设备一台，根据任务完成评价给予任务点。惩罚：无。”

　　之前他曾经想要尝试着从根源上解决这个任务，但是很明显，那时候的艾斯还不是柳伯的对手。

　　现如今这么长时间过去了，艾斯的实力也是稳步提升，特别是他手头上的乘龙，吸收完冰冻能源之后觉醒的寒冰血脉，可以说是天克柳伯。

　　如果现在艾斯对上柳伯的话，艾斯可以保证，绝对能够将柳伯打哭！

　　真的是字面意思上的打哭。

　　离开了实验室，艾斯返回了客厅。

　　透过落地窗看着已经离开了的车队，艾斯打了个响指，一条机械手臂伸出，从冰箱中取出一瓶饮料，递到了艾斯手中。

　　艾斯接过后打开喝了一口，随后开口道：“洛托姆，由你看家，我们要出去一段时间。”

　　“好的，训练家。”

　　洛托姆点头，两年的时间里，它早已经习惯了现在的生活，同时掌控了全部建筑的它，即便等级不高，但如果有人乱闯进这座建筑的话，估计瞬间就能将其拿下。

　　艾斯将饮料喝完，随手丢进了垃圾桶中，同时让洛托姆通知自己的精灵们。

　　很快，艾斯的精灵们纷纷赶到了客厅，两年的时间，让它们都成长了许多。

　　而现在，是时候检验这些年来的训练效果了。

　　“我要去一趟城都，大家要一起来吗？”

　　艾斯不准备留下任何一只精灵，没有携带限制的他，准备带着自己的全部精灵，好好的会一会新生火箭队。

　　听闻艾斯准备外出，所有的精灵们纷纷眼睛发亮，争先恐后的朝着艾斯涌来。

　　它们已经锻炼了很久，也是时候看看实战效果如何了！M.23sk.com

　　艾斯见状，用精灵球将它们逐一收回，身边只留下了化石翼龙和奇鲁莉安。

　　将精灵球全部卡在了风衣之中，艾斯穿好风衣，带上腰包，将需要的东西准备妥当。

　　五分钟之后，化石翼龙带着艾斯和奇鲁莉安冲天而起，在半空中化为了超进化模式，速度猛然暴涨，化为一道流光，朝着城都的方向飞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第216章 两年免费阅读。https://xs.23sk.com 