
　　郭启华也跟着笑了起来，说道“看来是这样的。周老，多谢你以实相告啊。”周宗南的眉头一皱，看着何一清问道“你……你是故意逗我玩儿的？”何一清得意的笑道“我要是不这样，你怎么会不打自招，告诉我们这里有紫水晶？”周宗南听了一滞，看着笑的就像是一只老狐狸似的何一清，呐呐的说道“你……你这次专门就是为了紫水晶而来的？”何一清哈哈的笑道“这次你变聪明了，不错，正是！”周宗南咽了口唾沫，有些赧然的向李祥看了过去，李祥的眉头微微簇起，脸色有些犹豫不定。

　　现场陷入了沉默当中，郭启华瞪着不大但是却有神的眼睛，扫视了一番，对李祥说道“既然这里有紫水晶，李所长应该不介意我们研究研究吧？”李祥苦笑了一声说道“那样岂不是显得我们太不讲情面了。跟我来吧。”说完就带着何一清和郭启华来到了他们的种子和树苗培育室。李祥一打开门，一道紫色的华幕便从门缝中如水一般的流淌出来，将三人淹没在了其中。那一刻，郭启华和何一清只感觉仿佛整个空间，整个大地都活了过来，一切都充斥着让人新潮澎湃的生机。那勃的生命气息随着紫光悄无声息的渗透进两人的身体里，一时之间，两人只觉得一派舒爽，多年来的刻苦研究积累下来的劳顿，疲惫，在这一刻消失的无影无踪。

　　郭启华和何一清，相视皆有些惊讶，一起迫不及待的闯进了实验室。如目的一切让两人都有一种目瞪口呆的感觉。在实验室四周的墙壁上，悬挂着上百架能量转换器，不停的释放出片片紫光，将整个实验室都笼罩在其中，成堆的粮种和树苗在紫光下全被染成了紫色，一种梦幻而神秘的色彩。“李所长，你们这是？”郭启华不由得有些惊异的问了出来。李祥淡淡的说道“我们正在用紫水晶的力量，来改变这些粮种和树苗的基因，增强它们的生命力，以期它们能够在像沙漠那样恶劣的环境中存活。

　　“这就是你们真在进行的沙漠计划？”何一清问道。李祥笑了笑说道“正是！”“把沙漠变成良田，听起来怎么有些天方夜谈的味道？”郭启华有些难以接受的说道。“这绝对不是天方夜谭！目前所有的技术难题我们都已经攻克了，甚至我们已经在沙漠中成功种植了数百棵经过基因改造的树苗，我可以负责的告诉你们，那些树苗现在长势喜人！”李祥笑着说道。“这难道真的可行？真是有些不可思议。”郭启华喃喃的说道。

　　李祥笑了起来，道“科学的魅力所在不正是将不可能的事情变为可能吗？我想也正是这样的动力才使的两位在科学事业上奉献了一生吧？”郭启华苦笑一声说道“不错，看来是我太主观了。”何一清忽然皱眉说道“听你的意思，这些树苗之所以能在沙漠中存活，是因为它们被这紫水晶的力量改变了基因，增强了生命力？”李祥道“是啊，有什么问题吗？”何一清轻摇着头，缓缓的说道“我们都知道，这无论是动物的基因还是植物的基因，都是极其稳固的，每一次转变都要经历千年，万年，甚至百万年的时光，由此可见，要想改变基因需要多么大的力量。然而这些紫水晶的能量却能够轻松自如的办到。这说明了什么？”何一清忽然目光炯炯，满是兴奋的看向郭启华。

　　郭启华皱眉思考了一会儿，振奋的说道“这说明紫水晶中所蕴藏着的力量之庞大，完全能够将航天器送上外太空。”“等一等，等一等……”李祥打断两人的话，说道“什么航天器？你们在说什么？”到了这个时候，郭启华也不准备瞒李祥了，对他说道“说吧，这些紫水晶你们是从哪里得到的？看这个实验室里所拥有的紫水晶的数量，你们应该找到这种紫水晶的矿脉了吧？”

　　李祥呵呵的一阵苦笑，说道“什么矿脉？您不要搞错了，我这个农科所里全都是植物学家，没有地质学家和矿藏学家。”“那你们这么多的紫水晶是从哪里搞到的？不要告诉我是在小商品市场买的。”郭启华茫然的问道。李祥苦笑一声说道“这些紫水晶都是张强给我们的，至于他是从哪里弄来这么多神奇而疯狂的石头，我就不得而知了！”“难道……难道你就没有问问他，这么好的东西，你不会不对它才出处感兴趣吧？”郭启华有些气恼的问道。

　　李祥耸耸肩膀道“再说一遍，我是研究植物的，不是研究矿石的。我只需要知道这些紫水晶有什么用，其他的我不需要也不想知道。”郭启华苦恼的摇了摇头，冲李祥说道“你啊，真是气死我了！这么说吧，现在我们急需这些紫水晶，用来为航天器提供动力，你能为我们提供多少数量的紫水晶？”

　　李祥幽幽的说道“我们所有的紫水晶都在这里了……”还没等李祥说完，郭启华就说道“那好，这些我们全都要了，你让人把紫水晶都卸下来，我们马上运回北京。”李祥看着郭启华一副领导的架势，好像下命令似的对自己说道，心里颇有些哭笑不得，幽幽的说道“喂，郭启华大院长，你搞清楚点儿，这里不是你的科学院，莫非你想动抢的不成？”郭启华听了李祥的话，这才意识到自己刚才又官僚主义了，急忙赔笑道“我不是那个意思，我只是太心急了！李所长，这个项目关系到我们国家在整个世界航天领域中的地位，意义重大！主席和总理都看的很重，我希望你能以国家的大局为重，不要只顾着小集团的利益。”

　　李祥淡淡的说道“对不起，虽然我也很想为国家的航天事业做一份贡献，可是这里的紫水晶对我们的项目也是大有作为。没了它们，我们就无法完成对种子，树苗基因的改造，不能改造它们的基因，无论是多少种子撒在沙漠里，多少树苗种在沙漠里，那都是肉包子打狗，有去无回，我也没办法！”“李祥同志，我觉得你要能分清轻重缓急，明白哪个项目对国家的建设更重要。如今所有的国家都将触手伸向了外太空，宇宙时代正在大踏步的向我们走来，如果我们此时不想尽一切办法，在外太空占据有利地位，百年过后，在宇宙将没有我们中国人的立足之地，难道你不明白吗？”何一清有些苦口婆心的劝道。

　　李祥幽幽的说道“拜托，不要过度的高看自己的项目，而随意的践踏别人的研究。航天研究是重要，可是我们的沙漠治理难道就不重要了吗？现在沙漠每年都在以惊人的度吞噬着大片的耕地，良田，如果任由沙漠张狂下去，不用百年，五十年，我们中国就已经没有立足之地了，正因为我认清了轻重缓急，所以才更要拒绝你们！”“那个……那个李所长，不如这样，我们二一添做五，大家平分了算了！”郭启华想出了一个折中的办法，看似公平，其实馊的很。天籁小说网

　　李祥撇嘴说道“不可能！现在这么多的紫水晶刚好能满足我们的需要，若是分给你们一半，无疑将大大的降低我们的项目进度，何况，只有一半的紫水晶，即使给了你们，恐怕也不足以将航天器送上天吧？我看你们还是不要在这里跟我瞎耗了，组织勘探队伍，尽快的现紫水晶的矿脉才是正途！”郭启华瞪了他一眼道“你说的倒轻巧。紫水晶不同于石油，更不同于煤炭，它的成因和储存环境，我们一无所知。在这近一千万平方公里的广袤土地上，你让我们的勘探队去哪里勘探？”

　　李祥皱了皱眉头，啧啧的说道“听你这么一说，好像是很麻烦。那我就没办法了，只能祝你们好运了！”李祥肩膀一耸，双手一摊，极度不负责任的说道。“李祥，你……”李祥的态度让郭启华和何一清的心里都窝了一团火，郭启华更是忍不住又瞪起了眼睛，起了官威。好在他及时的恢复了理智，意识到，自己似乎管不到人家，努力的将语气平缓下来，郭启华幽幽的说道“李祥同志，这样吧，只要你肯把这些紫水晶送给我们，我可以答应你的任何条件！及时我做不到的，我也会尽我最大的努力，为你们争取！”

　　李祥呵呵的笑道“这个……真是不好意思，我绞尽脑汁，也没想到我们现在急需什么东西？人才吗，我们这里可以说是人才济济。资金吗，我们这里的资金比你们科学院还要充裕，设备吗，科学院有的我们也有，科学院没有的，我们好像也有……对不起，您们帮我想像，我有什么地方，需要您来帮忙？”

　　李祥的话差点儿没把郭启华给气死，不，准确的说应该是嫉妒死。李祥所说的人才，资金和设备这三样科学研究缺一不可的东西，正是郭启华每天都要为之头疼的。而到了这里，这些都成了不足挂齿，小儿科的问题，怎能不让郭启华嫉妒的要抓狂？郭启华狠狠的哼了一声说道“这样说来，我们好像没有什么商谈下去的余地了？”李祥淡淡的说道“不，也许等到我们急需您帮忙的时候，我们还可以谈，只是恐怕您要等等了。”郭启华气恼的说道“好，李所长，你不要把话说死了，我们走着瞧！”

　　看到郭启华真的是转身就走，何一清快走几步追上他，说道“院长，我们就这样走了？好不容易知道这些紫水晶，可不能轻易放弃啊！”郭启华冷冷的说道“那有什么办法，你也看到了，人家根本就不买我们的账！”“哎！可惜张强他死了，要不然，我们找他问问什么就都知道了。”何一清倍感无奈的说道。郭启华哼了一声说道“上梁不正，下梁歪！你看李祥整个就是一小市民，我看张强也好不到哪儿去。”

　　看到郭启华和何一清脸色铁青，招呼都不打一个离开了农科所。周宗南好奇的问道“李祥，你做什么了，不是给他们灌了耗子药了吧？你看看他们的脸色，要多难看有多难看！”李祥叹息了一声说道“也差不多！反正，现在郭启华是恨上我喽。不过这也是没办法的事儿。这家伙一上来就要我的紫水晶，我当然不能给他，三言两语就闹翻了。

　　“闹翻了？那可不好！他可是科学院的院长，全国的科学家可都得看他的面子……”李祥自信的笑道“这有什么可怕的？现在我们农科所的实力已经足以和他比肩了，何况我们还有龙华，龙泉，龙幕，龙喜几大强有力的集团给我们做后盾，难道还用怕他？”周宗南说道“你不要忘了，他的后盾可是整个国家！”李祥看着他说道“周老，您错了！国家绝对不是他郭启华一个人的后盾，只要我们的研究成果越了他们，国家同样也是我们的后盾！”李祥的话让周宗南心中一震，有些明白，当初张强让李祥来当这个农科所的所长，不是没有道理，单凭他这股天不怕地不怕的劲儿，就足以胜任了。

　　“哦，对了，周克清教授呢？”李祥问道。周宗南眉头一皱说道“你的记性以前没这么差啊？难道你忘了，周克清被你指派去和史秋谈雇佣工程军队，开赴沙漠打自流井的事儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十八章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 