    “前面那是！”

    世界末日一般的场景让赶过来的人有些慌了神。

    一边乱石林立坑坑洼洼，一边岩浆涌动乌云盖天。

    炙热的高温，滚烫的岩浆，如同末日一般的场景。

    天空充满了阴影，破碎的大地如同被古神肆虐过一般。

    远处那高高立起的囚笼屹立在这片破碎的土地之上。

    斑无言的看着这一切，这里发生过什么样的大战是让他无法想象的。

    他要是想打，最多打的大地崩裂，也打不出这如同末日一般的场景。

    看着朝着自己奔跑的二尾，斑想也没想就冲了上去。

    又旅看着眼前的人，脸上露出了人性化的疑惑：“刚刚还让我走呢，既然不会死让我走什么？还换了头发的颜色？”

    一听这话，斑就知道出大事儿了，他赶紧问道：“你是二尾吧，那人呢？他在哪儿？”

    又旅一脸茫然：“这才几分钟的事情，你就把我给搞忘了？”

    暴躁的斑哪儿还有闲心听他说话，对着又旅咆哮到：“赶紧告诉我啊！！”

    又旅被吓了一跳，抬起爪子指着远处的囚笼说道：“刚刚你不还在上面吗？”

    看了看这炙热的岩浆，斑二话不说开启须佐能乎就冲了进去。

    看到这须佐，又旅才知道自己认错人了，不过能开出须佐完全体，这家伙的实力应该也很强大。

    他跟了上去，既然两个人的样子都是一样的，那应该是兄弟。

    兄弟答应过自己的事情，应该不会反悔吧，这家伙还没有打过架，实力应该是全盛状态，自己过去帮点忙也还行，实在不行自己见机不对赶紧溜好了。

    这么一个能够实现那个人承诺的盟友，自己以后行走忍界的底气才会更加的足。

    顺着又旅指的方向，斑来到囚牢的顶部。

    看着周围的一切，斑的心底一沉。

    撤销须佐能乎，斑站在囚笼之上，远处依稀有几具模糊的尸体。

    但他还是一眼就认出来了这些人。

    毕竟一起战斗了这么多年。

    看到其中一具尸体，斑的瞳孔一缩。

    颤巍巍的来到尸体的面前，斑的拳头紧紧地捏死。

    但是尸体突然睁开双眼开口说道：“斑，我是云，记住，千万不要相信任何一个人任何话，记住！是任何！但你最好是别轻举妄动，装作不知道就行了，以后我会去找你的，至于是多久，那我就不知道了，对了，给空找一找叫做八门遁甲的体术让他练，这个练会的话，他想要干掉你都很轻松。”

    斑再看尸体的时候，却发现尸体还是和原来一样，根本就没有任何的改变。

    这只是一种触发性的幻术，就连黑绝都发现不了。

    毕竟，幻术之中发生了什么只有当事人和施术者知道。

    斑的拳头捏的更紧了，指甲嵌入了肉中都没有感觉到。

    他突然笑了：“你这家伙，每次都这样，不过，这样一来我就要做一些我自己的事情，等你出来吓你一跳的事儿，而且，你居然说空练会这个对付我会很轻松？那就拭目以待吧。”

    笑着笑着，他就笑不出来了。

    弟弟不知所踪，父亲的尸体也在自己的面前，自己怎么可能笑得出来。

    捡起一旁的封印卷轴。

    ‘叁’‘捌’‘玖’几个字出现在卷轴之上，斑知道这里面都封印着尾兽。

    看了一眼身边的场景，斑感叹了一声：“三个族长级、三只尾兽，云！你这家伙！”

    他将目光对准了又旅。

    又旅被他的目光给吓了一大跳。

    这个目光他熟，第一次见到那一群人是这样的目光，宇智波云看他也是这样的目光，他感受到了威胁。

    他赶紧说道：“就和你长得一样的家伙说了给我自由，条件是帮他打架。”

    斑点点头，既然是宇智波云答应过了，自己就放他一条活路好了。

    他说道：“既然如此，要不要做我的通灵兽？只需要你在有需要的时候过来帮我打架就行了。”

    斑的想法很简单，既然宇智波云都翻船了，这敌人应该很强，自己也要为自己积蓄一些力量才行。

    又旅赶紧说道：“我已经和那人签契约了。”

    斑点点头，云有又旅这样的通灵兽，自己一定要找一只比他更强的通灵兽才行。

    一切终了，斑抱起了宇智波田岛的尸体重重的叹了口气。

    还好宇智波云还活着，他倒不是显得有那么的难受。

    要是宇智波云也死了，他都不知道自己会难受成什么样子。

    宇智波云现在不知道是什么状态，但可以肯定的是宇智波云还活着。

    活着就好，没死就万幸。

    抱着宇智波田岛，斑回到了木叶。

    看到斑抱着宇智波田岛的尸体会来，所有人都大惊失色。

    但是除了宇智波的人和千手柱间以外，好像并没有什么人有一丁点其他的情绪，哪怕现在宇智波也属于木叶的一份子。

    他现在才算是明白宇智波云的那番话。

    就算是加入不久，但大家好歹是一个村子的人吧，宇智波田岛也属于木叶的战斗力组成部分了吧。

    死了一个族长级的强者，木叶也相当于损失了一部分力量。

    对损失的这部分力量他们却不管不顾，只是表达了震惊，这点让宇智波斑异常的心寒。

    也知道为什么宇智波云会带走一半的族人了。

    斑并没有将宇智波田岛葬在木叶，而是将他带回了族地安葬。

    没有选择焚烧，因为宇智波云曾经给他说过一些复活的媒介和方法。

    带着宇智波田岛的牌位回到家族密室，斑坐了很久很久。

    拿起一壶酒，斑对着牌位说道：“父亲，您战斗了这么久，确实也该休息一下子了，到时候云一定会想办法复活您的。”

    说完，斑将手中得酒一饮而尽。

    因为情绪产生波动，斑的写轮眼自动打开。

    当他看向家族石碑的时候表情一变。

    里面的内容让他无比的吃惊。

    “这上面的内容！”

    “这才是世界的真相吗？”

    “云，等你醒过来我可要给你个惊喜了啊。”

    PS：老规矩，今晚补更				

