    林千仞觉得，他这么高的地方，想来应该也不会影响到什么，所以便直接施展了一下覆地掌法打算试试效果。

    他缓缓伸出右掌，精气神瞬间汇聚，一个席卷周边数百米的灵气旋涡生成，随着灵气的汇聚，他的身体变得越来越沉重，简单的轻功已经无法再让他飞行起来，于是他下降了一些高度，将周边云层内的水汽也聚拢过来化作水流托举着自己。

    林千仞这蓄力的阶段足足持续了五分多钟，但他依旧没有感觉到极限，反倒是脚下的水流托举着身躯的力量不够了，这逼得林千仞不得不再控制了一点水流来托举自身。

    不过他心头也不敢再这样汇聚灵气下去了，这简直就和没有底线一样，似乎只要自己承受得住，这就可以无限蓄力下去，鬼知道等到他测出自己极限的时候那一掌打下去会是什么情况。

    他停止用水流托举着自己向上飞升，来到一定高度后，他已经举高到了极限的手掌一翻，向着下方陡然盖下。

    刹那间，林千仞身下数百米范围内都形成了真空区域，一道巨大的无形掌力骤然生成，如陨石般向着下方砸去。

    只是转瞬，这一掌便击破云层，在其中留下一道足有数百米宽的掌印后，直直的落向了陆地。

    林千仞看得傻眼，心头后悔已经来不及了，只得连忙操纵水流全力飞向了那下落的掌印，希望能在它落地之前挽回一下。

    不过那掌力却随着下落而变得越来越快，林千仞根本追不上。

    随着其快要靠近地面，巨大的压强将草木压得弯下折断，下方的泥土和山石也纷纷下陷。

    “轰隆！”

    掌力下落到距离林千仞别墅大概有十里远的地方，将一座小山坡直接压平，并留下了一个深达十数米宽约有三百多米的巨大掌印天坑，周边的环境也仿佛遭到飓风破坏一般，惨不忍睹。

    林千仞陷入沉默，他就知道自己蓄力蓄久了点? 问题是他根本感受不到这里面的极限? 要不是察觉到不对头，他恐怕还能再多蓄力一会儿。

    还好的是? 这里是野外? 而且还是他别墅的周围，这里几乎已经被上头默认是属于林千仞的了。

    所以他折腾一下就当作是自己给自己家修修草坪得了? 倒也没有什么大碍。

    林千仞现在忽然觉得，覆地掌这个技能的名字真的是名副其实。

    这一掌下来? 还真的就有点翻天覆地的感觉了。

    但其中应该还是斗战意境的功劳居多? 直接让他解锁了技能原本的桎梏，而且体质的变强，也让他足以承受这技能带来的压迫，否则应该也无法承担其汇聚大量灵气而带来的压力。

    时间来到一月二十五日。

    林千仞和往常一样照例上班? 今天的杨天庆显得格外落寞。

    和以前的生龙活虎不同? 他似乎丧失了灵魂一般有气无力的趴在了桌子上。

    林千仞见状，开口问道：“杨天庆，你这是怎么了？见你这样一副没精打采的样子？”

    杨天庆叹气道：“组长，毛毛不见了....”

    “毛毛？你的宠物？”林千仞有点疑惑的问道。

    杨天庆摇了摇头，说道：“是龙江市动物园里面的金丝猴毛毛啊。”

    “你说的这个毛毛? 它可爱吗？”林千仞问道。

    杨天庆陷入沉思，说道：“它不是可不可爱的问题? 它真的是那种很特别，很有趣的金丝猴? 它看人的目光和其它猴子不同，那里面充斥着一种不屑? 它特别喜欢听西游记? 有一次一个游客在它面前说了两段西游记的故事? 它听得那叫一个入神.....可惜了，我只在网上看过它的视频，本打算昨天去动物园找它玩的，结果它失踪了。”

    说到这里，杨天庆看向林千仞的表情变得诡异起来，他道：“组长，你说这会不会是特殊事件，要不我们去调查一下吧？”

    林千仞嘴角抽了抽，然后道：“安心等通知吧，谁知道是不是小猴子贪玩藏到什么地方去了呢，再说了，这种小事，应该也轮不到我们对策组的。”

    杨天庆哀嚎道：“天呐，毛毛好可怜~~！”

    闻言，林千仞摇了摇头，低头玩起了手机，不再搭理这个家伙。

    现在不知不觉间，他又再一次的拥有了十六个技能点。

    他目前的计划是，先用技能点把符纹绘制的技能和炼制器物这两个技能先加点到圆满，回头再对炼制的符纹卡槽进行优化，并且设计几款有利于民生的符器出来。

    说实话，就现在大夏的农业情况，他是真的没话可说。

    要不是游戏世界灵气充沛的话，他觉得以大夏百姓这耕种方式，能吃饱饭简直就是奇迹。

    由于游戏里面正好是八月份的农忙季节，加上夏景一直在念叨今年百姓没饭吃这个事情，于是他让宋瑶给林天师易容了一下之后，便操纵林天师去田地里细致的考察了一下。

    虽然此前的战乱影响了一部分的农作物收成，但毕竟战乱没有持续多久，所以多数的农作物还是没有受到影响。

    当林千仞操纵林天师前往田地进行考察的时候，不由得表情难看了起来。

    虽然他们种植得很粗糙，但这个世界由于灵气浓度高的原因，那些农植生长得倒是还勉强，可他们收割农作物也好，还是运输过程也罢，其中损耗至少要占据半成以上，而且他们还是几乎纯人力进行劳作，有限的几样工具甚至都不全是铁制的。

    林千仞看得傻眼，他在皇宫内为了炼制玄铁兵器，消耗的铁矿石都不知道几何了，百姓这边居然还没有铁器可用？

    最离谱的是，当林千仞操纵林天师去询问那些百姓之时，居然没有人对这个问题发出质疑。

    他们听到林天师的疑问，反而觉得林天师有毛病没常识，这种事情都不知道。

    这真的合理吗？

    资源全部堆积到了上层的修士手里，百姓连最基本的铁质工具都没有，这也太夸张了吧？

    这一刻，林千仞再一次的见识到了这个修士文明对凡人的恶意。

    个体的强大遏制了集体的发展，如王空明之流都已经推演星图探索宇宙了，下面这些老百姓居然连个铁器都没得用。

    太夸张了！！

    赛博朋克都不敢这么演。

    林千仞参考了这些之后，决定先给自己炼制器物的技能升级一下，回头让夏景发布个任务给他，直接流水线生产个几千几万件普通器物让俞许峰用空间袋给周边这些老百姓先应应急。

    以林天师的炼制速度，只要设定好程序，不追求多高的品质的话，只需要几秒不到就能炼制出一件铁器出来了，回头升级了技能，恐怕速度还能更快。

    思及此处，林千仞便直接消耗了十二个技能点给自己炼制器物的技能进行了升级。

    然后直接找了夏景让他给自己发布任务。

    听闻林千仞的话之后，夏景自然是很配合的就把一个【炼制农器】任务给发布了出来。

    有了任务，林千仞直接开始操纵林天师进行炼制。

    林千仞只有两个想法，第一，就是收割农作物的镰刀，第二，就是运输过程的独轮车。

    镰刀自不消说，仅仅只是一个模型就可以了，精炼也不需要，随便投入材料就能炼制了，以真火的温度进行炼制，前后消耗时间还不到一秒。

    林千仞只需要点点点就可以了。

    而另外一件独轮车就更简单了。

    从网络上找点图，车身随便设计一下就炼制出来了，而面对轮子的时候，不怎么去细究减震和其他情况的话，随便用带着些许小凸起的防滑木头轮子先对付一下就得了。

    炼器技能中本来就有驱使真火融炼五行之物的技巧，炼器技能升级为小成之后，林天师对树木的融炼更是小菜一碟，真要是不考虑其它情况的话，林天师甚至可以用泥土和石块来炼制车轮，不过这样一来，炼制速度就减慢了许多，且车辆的整体重量也变得不合适，所以综合考量了之后，还是选择的木制车轮。

    不过为了防止这些木头不禁造，林千仞还是在外面给包裹了一层铁皮，尝试了一下之后，感觉效果还可以，防滑效果兼顾的同时，耐久也变高了一些。

    反正今年就这样先让周边的百姓们勉强一下，最多两个月，他就一定会让这些东西统统淘汰。

    .....

    建昌省，通天峰上，齐天大圣庙坐落之处。

    今天这里来了一位身上罩着黑色羽绒服，身高仅有不到一米三的客人，虽然它的样子很古怪，但现在毕竟是冬天，倒也没有人怀疑，最多就是以为担心孩子感冒的家长多给他穿了点衣服而已。

    它和其余的游客一起，掏出钱买了香，并给足有一米六高的大圣雕像上了三炷香，行了祭拜之礼。

    但做完这些之后，它并没有离开，而是静静的看着大圣的雕像并且口中发出了喃喃声。

    “你是假的齐天大圣，他们也是假的，我也是假的，但如果天下只剩下我一个齐天大圣，那我就是真的了，我要做那个唯一的齐天大圣，所以，就请你消失吧。”

    话落，这个客人直接出拳击打在了齐天大圣的雕像身上。

    下一刻，一道道裂纹出现在了这雕像上，然后，它纵身一跃，直接一脚踢向了大圣的雕像，将整个雕像都彻底踢碎，并且褪下了自己的羽绒服外套，露出了自己金丝猴的真身。

    这一幕让在场的十几个游客吓得纷纷跑开，旁边的庙祝看得傻眼，本以为是哪个家长没看好自己的孩子，没想到好像还是个猴类精怪？

    破碎的大圣雕像中，无数散乱飘飞而出的信念之力被它吸收，它抽出那根泥塑的金箍棒看了看，笑道：“这东西倒还勉强有了些模样，比上一根稍微好用点，就由你陪我走到最后吧，待你成为真正得定海神针，我也会成为真正的孙悟空的！！”

    言罢，它一个跟斗翻起，直接化作一道虚影，消失在了天际之中。

