    回忆往昔，小禾觉得自己早该知道的。

    她想起了重回巫家的那天，她将林守溪赶到门外，准备沐浴更衣，走过书案时，看到某本书页中似夹着纸，等她沐浴出来时，发现那纸又消失了，她当时并未太放在心上，以为是林守溪取走的。

    联想到那个雪夜，她隐约听到了慕师靖的声音，出于困乏，她并未起身去看，次日清晨她询问林守溪，林守溪矢口否认，她也只以为是幻觉，没放心上。

    如今回想，一切都串联起来了，自云空山始，慕师靖就始终跟在他们身边，唯她不知。

    她又想起了很多事，想起了地牢中慕师靖屈腿靠墙，斜望穹顶的忧郁眼神，想起了妖煞塔时，林守溪先给她讲了不死国的故事，却在一天后才说起三界村的事，想起了他们的遮遮掩掩，想起了他们的欲说还休……

    或许她早就从这些蛛丝马迹中觉察到了，只是她始终没有或不敢往那个方面去想，她曾以为这是信任，今日才明悟，这不过是逃避。

    当真相浮出水面，在这个刹那，过往的一切也成了水面上的浮光掠影，变得不可捉摸，她忽然觉得，在他们未曾相逢时，彼此的爱是充盈的，它在相逢时抵达圆满，却又在全力把握时失衡。

    在地牢中，她对慕师靖说只要林守溪活着，哪怕三妻四妾她也能接受，这是真的，这在重逢后被她矢口否认也是真的，古人常言欲壑难填，欲望本就是无穷无尽的深渊，它就像是一棵树，自以为枝繁叶茂，实则依旧会不断萌发出新芽。林守溪也一样。

    林守溪与慕师靖的爱被伦理阻断，又或者它从未断裂，自己只是他爱而不得后失衡的投影，她并不是那棵树，反而是新抽的枝叶。

    人对于他人的爱，很多时候源于自身的压抑与克制。

    她的童年一点也不美好，野兽嗥叫是她日夜倾听的曲，深山老林是磨砺她成长的石，世人眼中的大好风景于她而言是残酷的，她看到雪时只能想到匮乏与寒冷，看到潭水时只能想到里面深藏的怪物，她有着与生俱来倾国倾城的容颜，却似空谷幽兰，只能孤芳自赏，关于‘风情’，她也只在为数不多的典籍中窥见一二。

    她惊艳于林守溪的温柔与真诚，惊艳于慕师靖的潇洒与清艳，惊艳于楚映婵曼妙绝伦的躯体和与生俱来的仙子风采，这本是对自我的依恋，因为十余年的压抑而投射到了他人身上，于是她们变得如此耀眼，耀眼得足以将她照亮。

    在楚门的两个月里，她也贪恋起了与大家在一起的生活，并心安理得地耽溺其中。这种贪恋让她害怕，因为在世俗的道德秩序里，她们若要永远在一起，方法只有一个……她羞恼于这个荒唐的想法，也觉得林守溪没这本事与胆子，于是她提出了要回巫家，她想从中抽离出来。

    这次巫家之行，与其说是回乡，不如说是逃离。

    可她终究没能逃开。

    在看到信的瞬间，她心里竟没有太多的悲伤，反而有种‘果然如此’的尘埃落定之感。

    慕师靖躺在地上，睁着黑白分明的眼眸，她刚刚从梦中苏醒，意识还昏昏沉沉，她隐约记得自己做了个很长的梦，梦里别无他事，只是一直在喝水。

    “小……禾？”

    慕师靖不知道她为什么哭，是因为自己昏睡很久，她以为自己死了么……

    小禾忽然一把抓住她的手腕，将她抱在怀里，抱得很紧很紧，慕师靖蓦然睁眼，她贴着雪发少女温热的脖颈，感受着她身躯的娇软与纤瘦，小禾似乎在哭，微微战栗的身躯里，她前所未有地怯弱。

    “小禾，我……我没事，别哭了。”慕师靖轻拍她的后背，安慰道。

    小禾不说话，只是抱得更紧……她好像很害怕。

    慕师靖不明所以，仰起头，对上了林守溪的脸，林守溪像是很吃惊，吃惊得双目空洞，那张清秀绝伦的脸也失去了神采，楚映婵立在林守溪的更后方，青丝白裙无风而飘，她的裙袂明明是那样洁白，却显着莫名的灰暗。

    林守溪木然地立着。

    他想过无数种可能性，唯独没有想到小禾会这样回答。

    他听着小禾的哭声，知道她真的知道了。

    他没有任何辩解的理由。

    楚映婵立在他的身后，道心飘摇，她又想起了当初神域离别的一幕，她本该是降妖伏魔的仙子，却亲手摧毁着这一切，她曾有无数次补救的机会，却放任其错过。无法尽兴时的欢好反而是最尽兴的，她迷失其中无法自拔，现在悔之已晚。

    灰殿陷入了寂静。

    穹顶的光落到他们身上，却无法照亮任何人。

    谷小如坐在魁首鼍龙之顶，远远望来，兴意阑珊。

    “不该是相爱相杀的画面么？怎么……这么安静？”谷小如自言自语着，她低下头，看着小腹处匕首留下的伤口，蹙起了眉。

    这副身体维持不了太久，她不能再等了。

    她本想用言语继续蛊惑小禾，让她拔出剑刃，将这对奸夫淫妇一道斩杀，然后任其看着满手的鲜血发疯，在悔恨与憎怨中度过余生。

    可惜这丫头有生之灵根，她现在屏蔽了一切的声音，什么也不想听。

    真无趣呢……

    谷小如在龙首上盘膝而坐，她喃喃道：“我才不想被吃掉呢。”

    之后，口哨声再度响起，这是斩尽杀绝的号令。

    殿中的尸骸们像是苏醒的山岳，它们行走在黑压压的殿里，再度朝少年少女们靠拢过去，地面的震颤令呆滞的人们恢复清醒，林守溪与楚映婵回首望去，眼眸里的空洞化作了刻骨铭心的仇恨。

    “明明是你们自己做的孽，却要将这种仇恨移到我身上来么，真是过分呢。”谷小如轻轻摇头。

    如山的尸骸里，林守溪与楚映婵化作两道虹影，联袂掠入其中，快若锋芒出鞘。

    小禾既已知道，他们也不再伪装，事已至此，他们谁也不会松手，他们已决心用一生去赎罪，无论小禾原谅与否。

    雪发少女犹抱着慕师靖哭泣，慕师靖看着林守溪与楚映婵以卵击石般冲杀入阵的身影，小声道：“小禾……他们这架势怎么像是私奔呀。”

    小禾只是抱着她，像是要把她揉碎在怀里。

    慕师靖不知道这种情感是什么，只觉得孤独。

    大殿之上，钢铁般的硬骨再度如乐器般撞击，密集的声音在这一刻汇聚成铁一样的洪流，它盘旋在众人的上空，一如悬而未落的死亡。

    林守溪与楚映婵陷入了与尸骸的惨斗里，气丸的转速转眼来到了极致，楚映婵的身边，更是有空气不断爆裂，化作白色的音锥，那是境界即将突破这方天地极限时的证明。

    她的剑法不再如云海变幻般缥缈难测，而是大开大合，带着横扫天地一往无前之势，她窈窕秀丽的身影不断陷入剑光，又不断雪鹤穿云般破光而出，剑光所及之处，钢铁般的断肢也会被搅成数不清的碎屑。

    楚映婵从未这么搏命地挥剑过，她的身躯似也化作了这雪亮的锋芒，她恣意挥剑杀戮，打神尺与雪鹤剑皆契合她的心意，发出了凄绝的嘶啸，只是，她可以斩开一切，唯独斩不去心中的魔鬼。

    “你想用斩杀魔鬼给你道德上的满足么？”

    谷小如淡淡笑道：“这不过是丑陋的自我安慰罢了，你若真心亏欠，就不该杀入这尸骸群中，而是应当转过身去，跪在巫幼禾的面前，祈求她的原谅。”

    这一次，楚映婵剑眸不变，她冷冷反问：“你身为镇守传承，却又为何行这妖魔之举，杀无辜之人？”

    “呵——”

    谷小如冷笑：“什么镇守传承，说得好听，不过是更高阶一些的灵丹妙药罢了，丹药就活该被吃吗？若非黄衣君主赐予我人性，我注定浑浑噩噩走向我的宿命，永远也得不到觉醒。”

    “黄衣君主……”

    林守溪在倾力的杀戮中听到了这个词。

    黄衣君主没有轻易地放过他们，它在离开神域之前，用魔念污染了镇守传承，它虽已离去，但等到镇守神域第二次开启，原本的传承将代替黄衣君主，成为诛杀他们的刀匕！

    谷小如从鼍龙的头上起身，她高高举起双手，一手握拳，一手成掌，像是在赞美那位神秘的太古之神。

    与此同时，谷小如脸上的神色也越来越疯狂。

    她吟哦出声：

    “伟大的黄衣君主啊，你是群星闪烁的光芒，是新纪元里最初降临的神，是古往今来最完美的生灵，我会成为您忠诚的侍者，等待您的降临，等待您带领我族走向真正的自由。”

    接着，谷小如像是看到了许多梦幻般的奇景，她仰起头，开始旋转，裙摆飘飘。

    随着她的吟唱，殿内的尸骸们也开始起舞。

    它们有妖兽，有巨人，有龙裔，有邪灵，它们本是一具具陈列的干尸，在此刻却拥有了生的活力，战斗的姿态宛若舞蹈。

    这种舞蹈对于谷小如来说是美的，对于林守溪与楚映婵却是残酷的，他们早已陷入了战斗的泥沼里，无法抽身，尸骸的狂暴更激起了他们战斗的欲望，逼着他们将身体发挥至极限。

    若非神域的境界压制，以林守溪与楚映婵的境界，恐怕早已被这些大魔踏平。

    但现在也不远了。

    他们的力量岂能挡得住山岳的倾轧，哪怕楚映婵境界高绝也终会力竭，哪怕林守溪体魄无双也终会崩溃，他们的血液不断燃烧，沉溺于战斗并希望从战斗中获得解脱的他们越陷越深，逐渐被尸骸们持续不休的进攻压垮。

    林守溪的剑从右手换到了左手，他虎口已裂，鲜血喷涌，脸颊上尽是血痕，楚映婵剑势渐竭，也被迎面而来的斧风震飞，白裙下洇出红色。

    他们再度扑了过去，不知疲倦，仿佛要一直挥剑，直到死亡。

    可饶是他们拼却性命，又如何能抵挡得住四面八方而来的进攻，妖兽潮向着大殿深处压去。慕师靖跪在地上，仰首望着黑压压的群魔，她想要拔剑，却腾不出身，少女的泪水已将她的后背染湿。

    “死证！”

    慕师靖喝了一声。

    死证听令，主动出鞘，凌空悬浮，嗡然长嘶。

    慕师靖骈指一划，剑似冰面行舟，飞一样掠出，也去阻截昂首阔步而来的魔们。

    死证虽然灵性，可比之浩荡的群魔，到底是杯水车薪。

    眼看着林守溪与楚映婵伤势越来越重，慕师靖心急如焚，正准备强行推开哭泣的小禾，前去应战，这时，小禾却主动松开了怀抱。

    “我们永远都是姐妹吗？”小禾轻声问。

    “当然。”慕师靖毫不犹豫地说。

    小禾没有作任何的追问，只是说了声：“好。”

    接着，雪发红裙的少女摇摇晃晃地站了起来。

    群魔已至身后。

    她却没有去拔剑。

    不知不觉间，小禾已转过了身，她平静地望向了魔群中厮杀某个身影，道：“结神侍令。”

    少女的声音很轻，但林守溪还是清楚地听到了。

    他从尸骸群中回眸望来，远远地看到了小禾，她立在慕师靖的身边，形单影只。

    “可，可是……”林守溪第一反应是小禾误会了什么，他已非处子，如何结令？

    “结神侍令。”小禾重复了一遍。

    她的声音冷漠，宛若主人对侍者的命令。

    林守溪遥望她的眼神，幡然明白，哪怕他非处子，结令夺取传承也是唯一的办法，若他们不做，所有人都会死在这里。

    这是唯一的办法。

    迟疑之间，一个巨人手持大剑斩落下来。

    剑风近至头皮时，林守溪持着转身准备回身去挡，余光中，楚映婵雪影斜插而来，将其阻截，仙子的白裙已被鲜血染红，她持剑高举，挡住了压下了剑刃，她背对着林守溪，与巨力抗衡着，纤细的腰肢似随时要折，但她依旧用温柔似水的声音说：

    “去吧。”

    林守溪扫清了心中的迟疑，重重点头。

    他穿过了魔群，泪流满面的少女就在他身前。

    “把神侍令拿出来。”小禾说。

    “神侍令？”林守溪微愣。

    “嗯。”小禾点点头。

    林守溪在怀中搜寻了一阵，只寻出了一封婚书。

    小禾看着红色的婚书，泪水依旧不断流出，唇角却是莞尔，“这就是我们的神侍令。”

    楚映婵与慕师靖阻挡着群魔的推进，林守溪与小禾手牵着手，向着大殿深处走去。

    神侍令在他们之间缔结。

    ……

    高处，镇守传承散发着狂暴的光芒。

    谷小如遥遥眺望，她不再起舞，也因为紧张而平静下来。

    “要自寻死路了吗……”她轻声说。

    远处，小禾来到传承面前，红裙在风雷中激荡。

    她白皙的手穿过骨架，将那枚传承握于掌心，毫不犹豫地一口吞下。

    刹那之间，雷电穿体化作，化作狂怒火焰，贯入了小禾的身躯之中，小禾已做好了准备，打算用全部的毅力去抵抗这份痛苦，可出乎她意料的是，雷电入体之后，痛苦却没有如期到来，她的身体平静如常，仿佛刚刚饮下的不是狂躁的传承，而是一杯平淡的水。

    接着，小禾听到身后传来了痛苦的哼叫声，她回过头，发现林守溪正跪在她的身后，浑身都在剧烈地发抖。

    谷小如平静地望着发生的一切，早有预料。

    神侍的存在本就是小姐的分忧者，他的存在就是为了转嫁痛苦。

    用不了多久，小禾就会眼睁睁地看着心爱的郎君惨死在她的面前，被烈火与雷电溶为一滩脓水。

    “林守溪，你怎么了？！”小禾立刻抓住了他的肩膀，盯住他涣散的眼神。

    林守溪没有回答。

    他的每一节骨头都在颤抖，这是无法言说的痛苦，它钻入骨髓与灵魂的深处，如炮烙熔骨，比千刀万剐更盛百倍，人的精神意志在它面前脆弱得像一张纸，真正身处其中，人唯一的念头只有自尽。

    不属于这个世界的火焰与雷电在少年身上肆虐游走，它们是一只又一只的手，试图撕扯瓦解林守溪这副强韧的体魄。

    极致的痛苦之余，林守溪竟感到了解脱与庆幸……这份痛苦由他承受而非小禾，这是他最大的庆幸。

    就在谷小如以为要大功告成之际，她的笑容忽然凝固在了脸上。

    林守溪没有死去。

    非但没有死去，在火焰与雷电里，他的身躯以肉眼可见的速度发生着蜕变！

    ——他皮肤在火焰中剥落，取而代之的是新生婴儿一般洁白细嫩的肌肤，缠绕在他身上的雷电也不再是枷锁，更像是一条条环绕着他身躯的、已被驯服的蛇。

    这是林守溪也没有料到的。

    火焰与雷电加身之际，他体内的白瞳黑凰剑经竟再度苏醒，雷与火亦是剑经的法则之一，它们不再沉寂，竟主动从镇守传承中汲取精粹的力量，化为己用！

    因祸得福，他现在就像是火焰与雷劫中的凤凰，即将涅槃而出。

    “不……不可能……”

    就像是从云端坠入泥地，谷小如突然失了神。

    怎么办，怎么办……

    怎么会这样？难道这场危机就这样被他们轻易化解吗？难道自己要这样被轻易吃掉吗？不可能，不可能！黄衣君主已赐予我人性，我又怎会重新成为待宰的羔羊！

    谷小如站在魁首鼍龙的背脊上，六神无主。

    她想要阻止林守溪与小禾，可慕师靖与楚映婵却挡在他们之间，拦住了她的去路。

    谷小如感到无比的荒唐。

    巫幼禾！这两个可都是和你抢夫君的假姐妹真情敌啊，伱为什么要救她们，将她们一劳永逸地除掉不好吗？

    谷小如目眦欲裂，她知道，自己的心乱了。

    难道说，这一切早已在镇守大人的计算之中？

    镇守……生的时候摆布我，死了难道也要阴魂不散将我掌控吗？

    她自以为主宰了自己，实际上也不过是黄衣君主与镇守对弈的棋子。

    她随时可以被黄衣君主抛弃。

    “不！不可能！”谷小如再次呐喊。

    她不可能眼睁睁地看着自己被吞噬。

    这一次，命运要把握在自己的手里。

    谷小如目眦欲裂，她高高举起匕首，插入了自己的胸膛，稀薄的时之雾从胸口飘出，被她攥于掌心，如握住了命运，她睁大了眼睛，故技重施，声嘶力竭地大喊：“逆转！”

