    众人的沟通相当之迅捷，一刹那间，就锁定里面的坐标，强大的逆召唤阵势运转了。

    红颜稍犹豫半秒钟，居然让自己身边的大量异化生物朝那个逆召唤阵势涌去。

    不是那些“野生”狂乱的异化生物，而是已经“觉醒”而受她控制的那些。

    隐约间，展飞感应到似乎有超脱神器的力量波动，不知道是不是自己的错觉。

    毕竟，这里只是傀儡化身。

    而且，他对超脱神器，并不是很熟。

    但那红铠女子与青颜大战时，超脱神器散发的力量波动，他是感应到了，并记住的。

    “超脱神器为引，借助这些手下而渗透进入逆召唤阵势当中，应该可以……”

    红颜话才说到一半，未说完，混沌海深处就涌现强烈的动荡。

    “你们……找死！！”

    最核心之地，两个漩涡剧烈震颤，运转速度都比之前慢了一些。似乎是祂们强制性要让漩涡的运转速度降缓下来的，估计是祂们不想再吞噬吸收外界的混沌。

    就比如普通人，肚子饿着，狼吞虎咽大口吃东西，但突然间吃到一个不好的东西，肯定会陡然停慢下来。

    “快，就是这个时侯！！”

    展飞体内世界当中的洛婉等人都接到讯息，迅速提醒展飞。

    但根本不用她们提醒，展飞的本体早就伸手朝那混沌海的防护结界按落下去。

    那里有逆召唤阵势引动混沌液涌出而形成的通道，伸手按落，精神念力渗透，大道之精都覆盖过来，尝试寻找这防护结界的破绽与漏洞。

    展飞非常清楚，是否击败那超脱者，根本不重要，是否能让祂重创，也不是最重要的。最重要的是展飞的本体要进入那混沌海之中。

    这混沌海的混沌液，是相对净化过的，而且是压缩过的，别处哪里找来这么庞大的资源？拿到一些，就赚大了。

    “不行，混沌海的防护结界居然几乎没有什么变化？嗯，是了，应该是惯性，来自混沌海深处的波动还没传达到这里，哪怕里面对外界可能已经开始失控了，但外界仍是正常运转着。

    “就如同一个即将亡国的朝代，下面的城市没被攻破，只是国都被冲击动荡，那下面的城市各地，也依然会本能地依着原来的规则运转，动乱未至，这种时侯……”

    展飞身边的大道之精，部份转化成为虚幻与真实之间的特殊状态，化为精神念力，隐隐与那转世超脱者的精神波动接近，类似。

    此时，青颜等人的本体的神念传来，传音：“不行，继续，还要加大，更强烈的负面意志负面情绪。”

    展飞的本体还没出声，不远处虚空就有红颜的声音道：“你们的傀儡化身，也迅速调派一些前往我们布设的逆召唤阵势之处。只要将你们那些有加持超脱神器力量的傀儡手下都调入逆召唤阵势当中，必定能让更多的负面意志涌入两个混沌漩涡之中。

    “现在的情况，不是我们调集的负面精神不够多，不是负面力量不足，而是那混沌液海深处的两个混沌漩涡本身的意志在排斥。并且扭曲曲转虚空法则，次元变化，空间本源扭转，逆召唤阵势的传送都受限。”

    展飞转头一看，却见红颜的身影显化在不远处，而在她的身后稍远处一些，居然还有一名名混沌主凭空而立。

    这可不是混沌海当中的那些土著混沌主，一个个可都是拥有着数千万宇之力，甚至数亿宇，有人拥有十亿宇都说不定，但不在战斗之中，没展现出来，展飞也摸不准，不好确定。

    “好，我们立即行动！”青颜那边的神念朝这边的混沌主扫了一下，却未多说，立刻行动起来。

    “注意留人在那核心区域，免得无法锁定坐标。”展飞提醒了一句。

    按理来说，让展飞前往核心区域最好。

    因为，其它几个，都拥有真正的超脱神器，可借助超脱神器的力量进里面。展飞没有，只有大道之精。

    大道之精比起普通的超脱神器更好，但里面没有超脱者级别的精神意志，展飞无法借助超脱神器之威。这是比不上其它人的地方。

    而展飞在里面的傀儡化身，就算不是最强也不比其它几人弱，甚至更强也说不定，他呆在核心区域盯着那坐标最方便。

    可是，展飞有私心，要让自己的傀儡化身在里面检测虚空波动，采集每一次混沌海动荡的数据，根据最近的种种变化，以推测混沌海防护结界的情况。

    当然，暂时来说，众人还没有发现展飞的异常。相反，展飞蕴含的内宇宙之力不足，却曾与青颜打成平手，都以为他的超脱神器更强，才让他出来的。

    众人似乎不清楚展飞在混水，但也有可能明明清楚装傻也说不定。

    各位混沌主在外的混沌化身，迅速朝着红颜的方向冲去。

    展飞的傀儡化身也动了起来，不能让人起疑，前往那逆召唤阵势处，动用了大道之精加持在阵势之上，让力量稍有增幅，外表是看不出有什么变化的。

    更他的大道之精已经分割开，更多一些却是让在另一个新凝的傀儡化身之上，用大道之精转化成为的监测仪器采集信息。

    本体也在不断模拟着转世超脱者的精神波动。

    此刻，浩浩荡荡的异化生物大军，“追杀”着青颜的另一个飞行剑阵，追杀着太鸿与蒙乙支援青颜的部队，这边涌来。

    看到这一幕，展飞心头一跳：“不对，太鸿与蒙乙，肯定还有其它后手，肯定还有其它手下。青颜的情况不好说，但太鸿与蒙乙派往青颜那边的援军，肯定不是全部。同时也不会派上全部力量前往混沌海深处……”

    不过，此时不及细想这些，展飞自己也是照样混水的。

    没有其它土著混沌主的牵制，诸多异化生物很容易被吸引着，一起冲过来。

    而后，一个个闯入逆召唤阵势区域这里。

    不能让它们直接撞向阵势，会冲击到阵势导致阵势不稳定，严重的甚至可能崩毁。

    阵势周边有结界，将它们稍稍一挤，它们就聚涌一团，相互间发生磨擦，就在这里大战起来，狂暴的意志与力量，疯狂被阵势抽取吸收而入。

    青颜等人的一些手下也冲进阵势之中。

    混沌海深处，那两个巨大的漩涡翻腾着，外面的土著混沌主冲进去，布设阵势，攻击青颜等人在里面的傀儡化身。

    漩涡不断变幻位置，到处乱闯乱窜，青颜等人不断闪避，避免被两个漩涡吸收吞噬进去。

    如此，节节败退，不得不退出那中心的圆球核心区域。

    可就在此时，更浩瀚的混沌浊液涌来，漆黑而散发着种种恶意恶念的混沌之液，化作虚幻的混沌之力，再在此重凝为恶意满满的负面混沌污液，直接就凝在那两个混沌漩涡的入口处，瞬间被祂们的漩涡吸收本能给吸收吞噬了进去。

    只一瞬间，祂们就僵持住一动不动了，漩涡就停止运转了。

    这核心区域的巨大圆球，发出破裂之声，绽出一道道巨大的裂痕，只是暂时未完全崩毁。而且，这里的强烈波动虽扩散开，却还没有完全影响到外面的混沌海结界。

    “你们，该死！！

    “尔等莫非不知，超脱者不死不灭，永世恒存，亘古恒在。不论是衰减大劫，超脱神器轰杀，禁忌秘宝镇压，都绝不可能将超脱者灭杀？

    “只要不是主动转世轮回，就一直都是超脱者。境界永不退转，这才叫超脱。

    “谁给你们的胆量，竟敢来招惹本尊？就不怕本尊事后报复？”

    两个混沌漩涡同时发出声音来。

    展飞就算是在混沌海边缘，傀儡化身也听到一些，不禁心神大震：“居然……不，应该说是果然……我推测得没错，之前的消息，之前的推测答案，居然是真实的？

    “超脱者真的不死不灭永世恒存？

    “这……真不可思议，难以想象……”

    大道之精不朽不灭，不生不减不垢不净，让展飞早就怀疑了。此刻听到，居然一下子就深信不疑。对超脱者的境界，充满无限向往。

    “超脱者真的不死不灭？”红颜的声音冷笑。

    但青颜等人却完全没有否认。祂们的傀儡之身根本没理会红颜。

    核心区域，太鸿淡淡道：“超脱者就算不死不灭，又如何？只要镇压，封困于一域，纵是不死，你又能如何？”

    青颜冷笑：“你当初被镇压，虽不知是何缘故，但肯定不是主动的，不是心甘情愿的。那九九八十一件禁忌秘宝，每一件都是强大的超脱神器，必定是有强者刻意布置，才能形成阵势，镇压你们。

    “你们被镇压着，就算要恨，也是恨当初镇压你们的那位强者。但恨虽恨，至今你也不是仍无法报仇？只要我等能再将你镇压，你又能奈何？”

    那两个漩涡中传出一模一样的声音，同声狂笑：“狂妄，就凭你们？之前若非本尊想要假死脱身，你们真以为能斩杀本尊原来之躯？若非本尊主动自爆，你们能伤得到本尊？”

    “胡吹大气。”蒙乙冷笑：“你的确是有意假死脱身，但我们真要毁灭你的原本躯壳却也不难。你假死未必只是想要摆脱禁忌秘宝的镇压，也是担心躯壳毁灭而‘不灭真灵’暴露出来，怕我们将你不死不灭的真灵擒拿镇压，落入我等小辈之手，心有不甘，所以才自爆的吧？”

    话正说着，更多更狂暴的负面精神与力量涌来，轰入那两个漩涡之中。

    但漩涡吸收了这些有害的力量，却没有产生急剧的动荡与变化，只有冷冰冰的声音传出：“尔等，害本尊功亏一篑，那就将尔等都留下来，提炼混沌，成为本尊重修的资粮吧。”

    “哈哈哈哈，可笑。”太鸿道：“你现在这状态，凭何与我们相斗？”

    两个漩涡渐渐融合，形成一个巨大的身影。但可以看出，这身影扭曲，不断散溢着扭曲古怪的力量波动，体内的力量紊乱，隐隐有失控迹像。

    这两个没有相互吞噬的意志，强行暂时融合，只是暂时的“求同存异”，有极大的后患，战力大减。

    “本尊怎么说都是一名超脱者，哪怕转世重修，真灵本质也是不死不灭的超脱者之意志，这里又是本尊的主场……”那超脱者道。

    “呵呵，如果你真这么有底气，就该是直接动手了，而不会与我们在这里废话。”青颜道。

    蒙乙道：“力量就是力量，可以直接用数字来衡量，很苛刻很古板的规则。一名拥有惊世才华的元帅将军，指挥着几十号普通人类精兵，怎么也打不过几名才华普通的低级军官指挥的百万雄狮。

    “拥有惊世武艺技巧却只有百斤之力的凡人武道天才，怎么也打不过一头拥有十万斤巨力只会简单手段的巨龙，比不过完全不会武道而穿上机甲的普通凡人。

    “力量的真实本质，强弱可以用数字来衡量，绝不是说强出一个境界就能完全无视‘量’的差距，否则全宇宙海就不会有任何弱者可以顺利修炼上来，早就被灭尽了。

    “同样的道理，你现在能量紊乱，意志相互冲突，又能有多少精神控制好外在力量？你身具的混沌之力，比不上我们内宇宙所蕴的混沌之力，你输定了！”

    那超脱者道：“你们也非本体在此，不过是傀儡之身。否则刚刚就直接动手了，你们也无非是想拖延一下时间，好让更多的负面意志冲刷进来吧？让本尊吞噬更多的混沌污液，实力再降？可惜，本尊的两个意志已经达成协议，一个清醒一个沉睡，避免意志相互影响。所以，吞噬进入更多的混沌污液，虽会让本尊的负面情绪变强，但身上所蕴的混沌之力也在增加。

    “甚至，抽空抵御了一下，逆召唤阵势，现在传送过来的混沌污液，通道已经被斩断了！”

    说着，巨大身影绽放出赤红的炽烈目光，愤怒，狂暴，各种各样的负面意志涌出，杀机狂烈。

    周围的混沌在祂强大的意志影响下，直接幻化为一个个强大的生物，一边吸噬着混沌海之液变强，一边朝着青颜等人方向杀来。

    青颜等人的傀儡化身发出怒吼声：“杀！！”

    剑阵绽放着异常的力量波动，无数剑影朝前方斩去，剑阵却反而在倒退。

    蒙乙的战舰形态傀儡化身也是轰出无数光束，但战舰形体也在迅速倒退。太鸿的蒲团上，虚影挥袖，浩瀚混沌罡风吹来，混沌海液随风成浪涌至，扑向那超脱者的虚幻身影，太鸿本身也在抽身而退。

    那巨大身影一拳轰砸而落，虚空崩裂，海液翻卷，将几人的傀儡化身狂吸狂扯过去。海浪将众人卷吸向那巨大身影。

    不得不全力出手，几具傀儡化身大战。

    核心区域的战斗，一瞬间就进入白热化。

    而与此同时，展飞本体的右手，猛然透入了混沌海的结界，大道之精覆盖的手掌，按陷了一个掌印般的豁口。

    “打开了？这防护结界……破了？！！！”

    展飞欣喜若狂。