    “小畜生，你简直是在找死！”

    后怕的茂林尊者骂了一声，一个残暴的杀人想法在他眼前闪现，下一步就是追杀那刘楚。

    “前辈！晚辈愿意帮你修炼，请前辈饶过我哥哥。”

    刘莉脸色苍白，双膝凌空而下，眼里顿时充满了水汽，化作泪水流了下来。

    “哼！小贱人，你不觉得现在太迟了吗？

    当我杀了这个小畜生，我会当场带走你的元阴身份，然后把你卖到卖淫的地方，让你受到上千人的侮辱，而本座到时候想看看你现在还能不能保持之前的高贵姿态！”

    茂林尊者一副蛮横的样子，表情十分的狰狞。

    但就在这时，他微微皱了皱眉头，他看到面前的林凡站在原地不动。

    茂林尊者脸色微微发冷，用冷冰冰的声音说：“快滚到一边去，不然本座今天就杀了你！”

    林凡倒是看着茂林尊者冷笑了一下，表情没有任何的变化。

    这时所有的人才都意识到，林凡根本没有动。

    这时，刘楚伤势被打得很重，他的身体几乎不停的颤抖着，但他就在林凡的身后。

    在大家的眼皮底下，瘦弱的林凡依旧站在那里。

    眼神平静到了极点，丝毫没有恐惧的迹象。

    “小子，既然你自己来找死，本座会送你上路的！”

    茂林尊者咧嘴大笑，张开手就算一击。

    轰隆！    因为这个人的愤怒，整个天空略显灰暗，不安的灵力把天上白云撕成碎片。

    眼看手掌即将落下，刘楚的眼睛里流露出一丝感激之情，刘莉甚至伸手捂住嘴，闭上眼睛转过头来，但她心中对林凡十分感激。

    至于李平等人，嘴角都挂上了一个冷笑。

    显然，这个青衣小子显然是有些不知死活的的。

    咚！    一声巨响，大家都想象着血肉翻飞的场景。

    相反地，此时茂林尊者满脸怒火，转身回首。

    林凡心中默念道，他们的救兵来了。

    如果这女修士来的更晚点，他不介意用承雷把眼前的蠢货给劈成两半。

    人们的眼睛转过来，看见一个女子踩在空中，慢慢地走着。

    白皙的皮肤，美丽的五官，三千条青丝垂下腰间，在微风中缓缓飘荡，一条雪白的百褶裙覆盖着玲珑的身躯，宛如古代的女神迎风而来。

    一句话也没开口，高贵的气息却自然流露出来，让人莫名的感到羞愧。

    这样的女人应该属于神话故事中，人类世界怎么能存在这样的绝色呢？

    飞行灵器上的人们不由得感叹道。

    林凡倒是没有什么感觉，美女什么的他看的太多了。

    这个女人的眼神很冷，她扫了所有人一眼。

    但是任何沉迷于她的美丽的人都觉得自己的心突然下沉，然后突然低下头。

    但当她的眼睛落在林凡的身上时，她的眼睛略显明亮，她似乎很困惑，为什么这个眼前的青衣男子能不被她迷惑。

    但这时她无意多想，美丽的眼睛轻轻地转了一下，两只冰冷的眼睛盯住了茂林尊者。

    其中，杀意纵横。

    茂林尊者不看林凡、刘楚等人了，连刘莉也不再看一眼，他的瞳孔剧烈收缩，眼里充满了恐惧。

    “道友，突然阻拦我出手有什么事呢？”

    茂林修士从眼前的女子身上感觉到了危险。

    虽然这个男人和以前一样好色，但他还是有眼光的。

    他只和那些没有背景的漂亮女人打交道，这样他才可以安全地活到今天。

    所以在第一次见到这个女人后，虽然他被她的美丽迷住了，但他不敢表现出任何不正常的表情。

    因为这个像女神一样美丽的女人，其实是金丹后期的修士！    李艺彤的眼神冷冷地落在这个人身上，嘴唇微微一撇，声音像山里的清泉。

    “茂林尊者，金丹中期修士，修炼方法是吸收大量女性元阴。

    三十年前，血洗的了某个小宗门，吞噬上下近百名女性的元婴才凝炼的金丹。”

    “特此进入我到月亮星宫必杀之人名单中。”

    “今天，我要把头你砍下来，让你明白什么叫血债血偿。”

    声音落下，杀戮的气氛却极为明显。

    “李艺彤！你就是李艺彤！”

    茂林尊者似乎突然想到了一些可怕的事情。

    他的身体疯狂地闪耀着光芒，但他不敢面对这个女人，转身疯狂地跑开，像一条狗一样惊慌失措。

    李艺彤的眼神很冷，看着那人逃跑的方向，她拿出了一把精致的剑。

    这把剑闪着寒光，上面布满了神秘的图案。

    刷！    一把剑轻轻地挥舞着，这整个天地间的灵气，一眨眼间就暴乱了。

    一股二十尺长的剑气呼啸而出，气势无穷，落在茂林尊者的身上。

    后者表现出绝望的神情，伸手在储物袋空间摸去，并牺牲了七八件防身宝物，但他仍然是惊慌失措的神色。

    轰！    剑气斩，灵器断，人死！    这茂林尊者在金丹修士中显然是弱者，没能抵挡李艺彤的轻松一击，被彻底炮轰和摧毁了。

    如此强大的出手瞬间震惊了众人，每个人都脸色苍白，心里开始对这个女人的充满了震惊和敬畏。

    林凡倒是没什么感觉，这人去参加神者之路估计能够过初选，但也没什么进步空间了。

    李艺彤用的这把小剑，是一把绝妙的武器。

    这时李艺彤冷冷地瞥了众人一眼，落在了李平等人身上，他美丽的眉毛微微皱了皱。

    “滚。”

    声音低沉语调正常，落入了李平等人的耳边，却无异于一声雷鸣。

    刚要开口的恭维话，就被一瞬间强行打断了。

    他们不敢说话，掉头就跑。

    “多亏了前辈的帮助，晚辈没有什么回报，受晚辈一拜吧。”

    事情大起大落，刘莉以为自己今天就要走投无路了，没想到神秘女子突然出现，甚至当场杀死了茂林尊者。

    片刻间，刘莉迅速扶住刘楚，两人恭敬地向李艺彤拜谢。

    李艺彤的脸上没什么表情，她的目光落在了刘莉的身上。

    过了一会儿，嘴角微微卷起，露出一道微笑，脸上的冷意淡化了很多。

    刘楚直接看呆了，而一旁的林凡表情依旧冷淡。

    

