    2月9日，周二，小雪。

    二月的初雪，宛如鹅絮飘洒，清晨下了一会儿，很快就停了。

    和煦的阳光照射，整片石英高原，镀上金色光泽。

    主会场的银色火盆中，火焰鸟羽毛所点燃的圣火，橙色火焰跃动。

    衣着披风的御龙渡，注视圣火良久，陷入沉思。

    本来，这届大会的冠军奖品，只是西尔佛公司提供的奖金和纪念球。

    可以说，毫无诚意可言。

    若是往届质量堪忧的石英大会，也就罢了。

    这届大会，有陆老师参赛，更有赤红、大木博士等人助阵。

    阿渡实在不好意思把干巴巴的奖金拿出手。

    “所以说，奖品已经定了？”

    小老头达马岚其捋着胡须，笑眯眯地问。

    “是的，火焰鸟的不灭尾羽，还剩下一根。”

    阿渡点头，“两位选手都有火系精灵…也很合适。”

    传说精灵身上的资源，自然不像普通的木炭那样简单。

    更何况，也不是火焰鸟身上的每根羽毛，都能拿来点圣火用。

    可以说…这根尾羽，能算作虹色之羽的低配版了。

    达马岚其会长也没什么异议，沉吟道：“招式机呢？”

    “可以考虑。”御龙渡说道。

    在两人商议的片刻，会场的欢呼声逐渐高涨。

    石英大会的决赛，正式拉开帷幕。

    “欢迎大家，来到石英大会的总决赛现场！”

    航拍洛托姆在会场中盘旋，亦有低配版的小磁怪充当摄影师。

    圆形的主会馆热闹非凡，群成员们环绕着大木博士坐下。

    “首先有请，来自城都的卓雄选手！”

    卓雄身材魁梧，肤色黝黑，三十出头。

    他并不常用网络，但当仙子伊布一穿六的消息，传到耳中。

    依旧带给他难以言喻的震撼。

    但或许…这场比赛，仙子伊布上不了也说不定？

    陆野登场之时，欢呼声再度高涨。

    这位来自东煌的美少年，带给大会太多的名场面。

    在总决赛的舞台上，只有实力，才能带来与之兼具的人气。

    “想到些什么？”青绿搭着栏杆，俯瞰沸腾的场馆，自傲的说，“咱们登顶的时刻？”

    “……”赤红压了压帽檐，嘴角勾起。

    “想到你输给我的时刻。”

    场馆中。

    直到两人走至指挥席，陆野才觉察到了卓雄右手上的装饰。

    Z手环？

    陆野扬了扬眉毛。

    一直隐藏到决赛吗？

    虽然自己也没资格说别人就是了…

    “请双方选手同时释放精灵！”裁判挥舞旗帜。

    比赛的第一只首发，是提前定好的，比赛中可以轮换。

    “去吧！”卓雄的首发精灵，是只劈斩司令。

    劈斩司令浑身皆是锋利的刀锋，附着红色盔甲，据说从刀锋便可判断这种精灵的实力。

    锵！

    而卓雄的劈斩司令，凌厉的双刀交叠，旋即倏地挥开，在阳光下熠熠闪光。

    “看上去是不服输的特性。”

    克丽丝塔儿轻声道：“这股强烈的战斗欲，可不是精神力可以比拟的。”

    “劈斩司令，不断的切砍劈斩…做一顿晚饭！”大木博士即兴川柳道。

    “这才上午，就已经饿了么…”阿金顶着死鱼眼吐槽。

    “认真看比赛！”克丽丝塔儿一拍阿金脑袋。

    “疼！”

    陆野也同时掷出了精灵球，白光落在场地。

    阳光下，毛色雪白的葱游兵，手持大葱，眼神犀利，自信一笑。

    “嘎！(??????)??”

    当它的视线望向对面，笑容却停滞住了。

    “嘎！Σ(°△°|||)︴”

    这钢刀…怕是能直接把我的大葱给切开？

    “没有派上威吓特性的风速狗吗？”卓雄皱眉。

    在风速狗的威吓下，「不服输」反倒能激发劈斩司令的战斗欲望。

    逆属性…也可以一试。卓雄沉声道：“刺耳声！”

    锵！

    劈斩司令双刀交叠，摩擦发出尖锐的噪声，令前排的观众面色一变。

    与此同时，劈斩司令提刀急速向前，明晃晃的刀尖分外亮眼。

    “直接给它劈咯！”陆野道。

    四倍弱格，劈瓦的白芒亮起。

    葱游兵的大葱对准迎面而来的劈斩司令，当头挥下！

    “避开后使用拍落！”卓雄心道，得先把那暴击加倍的大葱拍下！

    劈斩司令侧身避闪，刀锋试图将葱杆横刀斩碎。

    铿锵一声，刀锋与葱杆激起一串火星。

    “这，这大葱这么硬的嘛？”观众们瞠目。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭眼泪差点笑出来。

    这场爷带的是淬毒大葱，是本体呀，怎么会被拍掉？

    劈斩司令也意识到不对，刀锋对准葱游兵胸口斩出，罡风凌厉而来。

    葱游兵及时提盾，抵御身前，被击退数米的同时，葱盾上留下一道狰狞的斩痕！

    “嘎！(?﹏?)”鸭鸭这回是真哭了。

    这得有多少葱汁渗出来啊！

    “嘎！”愤怒的鸭鸭，长葱骤如闪电，宛如骑枪般连续捅出。

    “致命的近身战！”解说员惊声道，“劈斩司令这边，竟然招架住了！”

    劈斩司令借助连续的斩切，刀芒交织成密不透风的网，将鸭鸭的突刺一一抵御。

    冷汗，自劈斩司令的额头滚落。

    要是松懈哪怕任何一秒钟，等待它的便只有透心凉的下场！

    “运用连斩抵挡攻势，技巧的确很巧妙。”观赛区的御龙渡，沉吟点头。

    还有机会。卓雄眼神一凛：“突袭！”

    ‘锵’的一声，劈斩司令格挡开葱游兵的长葱，刀锋骤然斩落，却倏地落空。

    令它震惊的是，方才仍在抢攻的葱游兵，已然溜到了数米多远。

    并且，硕大无比的长葱上，积蓄日光，延伸出数米长巨型光能阔刃，并且仍在不断蓄力！

    打不中，我就用四十米大刀和你打！

    陆野呵声道：“葱游兵，日光刃！”

    刹那间，鸭鸭怒喝一声，手持的长葱宛如骑士王手中的圣剑。

    阔刃的光芒暴涨，数米多长的日光阔刃，在这一刻汇聚成型！

    卓雄和劈斩司令都愣住了。

    这我特么怎么打得到对面？

    长手打短手…那也没有用四十米大刀来对线的啊？

    葱游兵手持日光刃，神色淡然，心头一喜。

    这种时候，是不是要说些什么台词？

    “嘎！！”

    葱来！！

    刀身的光芒耀眼，日光刃当头斩落，白光暴涨了十数倍，瞬间将劈斩司令吞噬！

    观众席上一片沉寂。

    “这只葱游兵…原来这么强的嘛？”

    “或许，我们都低估了它的实力！”

    “嘎…”葱游兵大口喘息，手中的光刃恢复成大葱形态，肚子里的奇迹之种都好像被消化光了。

    饿死了鸭~

    有没有赢啊！葱游兵望向对面。

    微风掠过，劈斩司令躺倒在裂痕密布的坑洞中，背后满是日光烧灼的焦痕。

    “二倍抗草也能秒…”

    只是想打个消耗的陆老师，嘴角一扯。

    “这你特么也能打中要害的嘛！？”

    “嘎！”葱游兵自矜地抬起胸膛。

    这位谦逊而强大的白色骑士，收获了在场所有观众的欢呼。

    “这场陆野的状态很不错嘛。”大木博士满意颔首。

    “首战拿下！”小智捏拳欢呼，“陆老师加油！！”

    而屏幕上，卓雄头像旁边的六枚精灵球图标，一枚已经黯淡下去。

    “还有机会。”卓雄沉声自语。

    劈斩司令造成了不小的损伤。

    像刚才那种恐怖的日光刃…在场也没有能量继续让它施展。

    “回来吧。”陆野掏出纪念球，收回了葱游兵。

    见陆野收回了葱游兵，卓雄验证了自己的猜想。

    “果然，它已经没有能力再战了，一换一不亏。”

    卓雄抬手，掷出了下一颗高级球：“去吧，喷火驼！”

    橘红色的喷火驼，背负两座火山似的驼峰，据说其中蕴含的高温熔浆，会在愤怒时喷发，简直就是巨型的活火山。

    咚！！

    喷火驼沉闷落地，那火山驼峰带来的强烈压迫感，令观众不由屏住呼吸。

    “感觉温度一下子上升了。”

    “这喷火真的不会把场地给燃尽吗…”

    “陆老师也派上了火系精灵？”

    咚！！！

    “嗷呜~！?(???)?”风速狗龇牙一笑，露出睿智的小眼神。

    二哈完全当做阿拉斯加来养了啊…

    陆野捂脸，想了想。

    狗狗也能也没什么坏心眼，只是吃得多了些。

    轰隆隆！

    卓雄率先下令喷火。

    喷火驼背上的驼峰，响起沉闷的轰隆声，火光陡然冲天，剧烈的高温向四周扩散，炽热的岩浆喷涌向风速狗。

    以其恐怖的高温，再加上急速冷却，熔岩完全能将对手瞬间秒杀！

    呲啦！

    热浪翻涌，白色浓烟扩散，岩浆散发的高温扭曲了空气。

    “挖洞吗？”卓雄望向赫然敞开的洞口，冷声道，“地震！”

    轰隆！

    喷火驼重踏地面，大地陡然下陷，分裂成震荡的板块，地撼仍在向洞穴处延伸。

    “神速！”陆野沉声道，“泰山压顶！”

    并非招式，只是凭借地型抵御喷火的风速狗，脊背上的鬃毛尽是焦黑，借助神速骤然跃起。

    宛如黑云压城，卓雄抬头望向那逼近的黑影，眼角一跳。

    咚！！

    “吼…”喷火驼响起沉闷的低吼，被撞得甚是狼狈，借助重踏强行稳住身形。

    土黄色的波纹，向风速狗扩散，风速狗怒吼一声，同样重踏大地。

    把老子的毛都烧光了，赔钱！

    重踏的撼动碰撞在一块儿，支撑喷火驼的地面直接下陷。

    喷火驼在后肢重创下，轰然跪倒在地。

    “地面系的奥义…”青绿眼神微动，“他竟然也能领略得如此到位。”

    那是《大地的奥义》。

    只有青绿和坂木才掌握…不，还得算上个小银。

    “结束了。”赤红低声论断。

    “喷火驼，喷烟！”

    浓浓的热浪自火山驼峰处涌出，恐怖的爆炸声撼动了整座场地。

    “嗷呜！(｀0′)”风速狗浑身沐浴在橙黄接近金色的火焰中，无惧迎面而来的白烟，烧焦的鬃毛在火焰燃烧之时重新焕发油亮光泽。

    “闪焰冲锋！”

    咚！！

    整个场馆为之撼动。

    观众们难以置信地望向飞起的喷火驼。

    那种庞然大物…在他们眼前被直接撞飞，尔后，轰然坠地！

    “喷火驼丧失战斗能力！”

    “嗷呜！?(???)?”风速狗转过身，朝着陆野睿智一笑。

    观众席上，观众们面露茫然之色。

    “这是什么冲击力啊…”

    “高温重压？”

    “这就是…东煌传说中的精灵！”

    大屏幕的面板上，卓雄头像下的第二枚精灵球，黯淡下去。

    四周的议论响起，卓雄心头一沉，低头望了眼自己的Z手环。

    我好歹也是，岛屿试炼的突破者！

    “回来吧。”陆野抬起豪华球，收回风速狗。

    卓雄微微一愣。

    风速狗的体力，看上去不是很健康吗？

    还是说…只是外强中干？

    “上吧，自爆磁怪！”卓雄觉得，自己又行了。

    状如UFO飞碟的自爆磁怪，飘浮半空，居中的警示灯闪烁红光。

    两块马蹄造型的磁铁，涌动着强烈的电流，深蓝色的磁力吸附着铁磁悬绕周围。

    “这只自爆磁怪。”小刚对于这只自爆磁怪，有些印象，“半决赛上，完成了一穿三的壮举。”

    “看起来，是磁力与电力两端的运用。”大木博士摸着下巴，忽然笑着科普。

    “那个红色指示灯不是眼睛，左右两侧看起来呆呆的圆孔，才是眼睛哟！”

    “陆野选手，派上了仙子伊布！”解说员高声道。

    华丽优雅的仙子伊布再度登场，在场无论男女老少，都不由发出一声轻呼。

    “好漂亮…”

    “在半决赛上一穿六的仙子伊布…”卓雄心头一紧，心中安慰自己。

    打完半决赛，它的状态没理由恢复得这么快！

    “布咿！(▼皿▼#)”

    “……”卓雄忽然有些怀疑起来，“自爆磁怪，锁定！”

    自爆磁怪四周涌动着强烈的磁力，U形铁下移，牢牢锁定仙子伊布。

    但仙子伊布瞬间爆发出来的速度，却让卓雄心头一震。

    “用磁力锁定住它！”

    电光一闪赋予仙子伊布的高速，在妖精皮肤的加持下，身姿带上了独特美感。

    众人仍沉浸在那优雅的身姿中，却见仙子伊布已然跃动至自爆磁怪身后。

    “趁现在！”半空中的仙子伊布，简直是最好的靶子。“加农光炮！！”

    劈啪！

    悬浮自爆磁怪四周的铁钉，在剧烈的运转下汇聚一块儿，加农光炮洞开气浪，白色光柱汹涌而出！

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “布咿！(#｀皿′)”仙子伊布的身前，展开粉色晶莹的光墙，顶着墙盾。

    ‘啪’的一声，缎带不屑地将衰弱后的光柱打散。

    尔后跃上自爆磁怪顶部，一发头槌将UFO击坠入地面。

    轰！！

    “那是…舍身冲撞？”

    “仙子伊布的打法也太凶悍了！”

    陆野有些紧张。

    但想了想，暴力且只对自己傲娇的仙子伊布…感觉也挺不错。

    “继续。”陆野呵声道，“魔法火焰！”

    “哔哔——”

    尘烟飞扬，坑洞内的自爆磁怪试图再度悬浮，无果后，耀眼的放电自四面八方窜出！

    “比皮卡丘的十万伏特，威力还要大？！”

    小刚瞥了一眼身旁的蓝夹克少年，心说：

    打深灰道馆的时候，皮卡丘的十万伏特，威力可比这个强多了…

    耀眼的电光，噼啪落在仙子伊布的身上，蝴蝶结涌出绚烂狂暴的橙色火焰。

    这宛如叹息之强般的特防，令卓雄心情沉重。

    根本…没办法造成损失！

    “布咿！(#｀皿′)”

    给老娘死！

    轰！！

    与波克比温和的火焰不同，狂暴的烈焰陡然将自爆磁怪吞噬。

    在剧烈的爆炸声中，仙子伊布背对自爆磁怪，轻盈挥舞缎带。

    碎石飞溅，整片场地仍笼罩在自爆磁怪残存的磁力当中。

    全场寂静，面露震惊。

