    洪塘乡永安里，往西到省城西门，莫约十里出头的路程。

    闽水至洪塘乡分流出乌龙江和洪江两条支流，从永安里至县城，要渡得是洪江。洪江上多泛滥，巡抚，镇守中官多次在河上修桥，先是浮桥，后是石桥。北宋咸平三年曾建好一石桥，称洪一桥，宋绍兴七年建造洪二桥。但洪二桥已于明成化十一年被洪水冲毁。

    仅余下洪一桥，因地近洪山，也称作洪山桥。过了洪山桥就是官道，也是入闽官道衫关道的终点。

    桥旁有一集镇，称为洪山集镇，埠头上停着建宁延平两府来的货船。

    埠头上税课局的关口，挎着腰刀的巡栏维持着秩序，穿着短褂的商贩，伸出无数双攥着铜钱的手，在那排队捐税，巡检司的弓兵拄着枪，无精打采地站在那，也懒得盘查了，只是偶尔才呵斥一番不守规矩的百姓。

    走过了渡口，过了古庙西禅寺，又行了一段路，省城的西门渐渐清晰起来。

    官道边的接官亭旁，停了五六顶轿子，还有一溜的骡子，驾马，套车远远的排在后头，不说伫立的官兵，仅是轿夫马夫就有上百人。

    二三十名官吏，穿戴一新，官服上各种补子的图案聚在一起，好似进了百鸟园般。

    他们拱着手候着在[笔趣阁 www.biquger.info]那，不时伸长了脖子，朝官道西面眺望，不知候着哪位大员驾临。看那些官吏此起彼伏打哈欠的样子，看样子他们比自己还早起。林延潮多量了几眼，几名官兵就吹胡子瞪眼，虚抽马鞭，吓得大伯立即将林延潮的头强行扭了过去。

    省城在嘉靖三十八年时为了防倭重修过，重新包砖，外增了敌台，挖了堑濠，城周三千三百四十六丈有奇。城门前最雄伟的还是一排排进士牌坊，这是侯官，也是府城的骄傲。

    乘着日头还不毒辣，百姓们赶着进城，城门口巡检，官兵盘查行人，弄得大半进城的百姓都只能堵在城门口。

    在林延潮眼中城墙在越来越高，官道也是越来越拥堵，三人只能放慢脚步。

    道路两旁头上插着蛇簪，裤管弯得一边高一边低的疍家娘，双手高举着鱼筐，沿街兜售。菜贩子们则是挑着担子，背着箩筐，只想挑城去，这样一担就能多卖个几十文钱，但他们得事先指望课税局少盘剥一些。

    各色牙子吆喝着各种调子，吆喝生意，在他们背后跪着好几排面黄肌瘦，衣裳不整的男男女女，每个人蓬乱的头发上都插着草标。

    麻衣上满是跳蚤的乞丐托着碗大步从牙子面前挤过，遇到穿着富贵点的人家，就蹭过去乞讨，若是不给就脏他们衣裳。

    与百姓越贫瘠，城下越畸形地繁华，越靠近城门，官道两旁人眼越多，屋檐几乎垂到眼前，民居鳞次，鱼盐成市。一高一低的叫卖声，始终就没有在耳边停过，两边的摊贩都将摊子摆到路肩，五丈宽的官道只剩下一半。

    省城的繁华，倒是刷新了林延潮闽中贫瘠的印象，但是想想也是释然。

    省城是什么地方，机关办事衙门的囤积之地。

    关关自己说得上的衙门，这城内就有巡抚衙门，布政使司，镇守中官，总兵府，分巡福宁道，分巡武平道，按察院，都转运盐使司，总兵府，此外还不算上府台衙门，闽县，侯官县两座县衙门。关关这些衙门里的官吏，随员，差役，亲属估计着就要上万人了吧。

    “大人，行行好吧！让我们进城去，不然我们一家都要饿死了！”

    城门口几千名遭了洪灾的流民，想要冲进城去乞食，结果被官兵们乱棒打出了。

    这次闽水泛滥，饿死了多少百姓？多少百姓流离失所？闽水上游每日飘下多少浮尸？

    见到这一幕，林延潮不由拳头攥紧，却被林高著拉过，低声道了一句：“莫要多看！”

    被林高著这一声，林延潮一醒，自己不过是个孩童罢了，无力改变些什么，何况眼下他还有一场官司要打。

    省城共有七个城门，少天子驻跸的京城两个，城门处有瓮城重关。抬起头高大而黑沉沉的城楼子，雄伟耸立。

    排队搜身过了城门洞后，林延潮来到省城城内。城内城外另又是一番风景。省城重地，官府自是要粉饰太平。

    城西西湖上的舟舫，丝竹悦耳，透着靡靡之风，城门楼旁是城门庙，香火鼎盛！

    城内大小道路委巷纵横，店铺宅院以千百计，内河引自洪塘江，经城西西湖，由西门旁的西水关入城，城中河数十曲，萦回于民居前后。

    河道两旁遍栽榕树，柳树。从西门两侧水关进入的敞口船，顺着内河直接划入了城内。翠绿如绸的榕树下，撑篙的船娘，穿戴着鲜艳的衣裳，从眼前划船而过。

    林延潮记得在翻看秀才老爹的藏书里，曾有一句描写北宋时省城繁华的诗句，百货随潮船入市，千家沽酒户垂帘。

    大伯在侯官县衙帮闲，对城里也是门儿清。他向第一次进城的林延潮比划道：“西门前这条横贯东西的大路叫西门大街。沿着西门大街一直往东走，过了定远桥，这是去布政司衙门，府台衙门，都转运盐使司的路。咱们要去的侯官县衙，在城南通贤坊，乌石山脚下。”

    “你放心，到了侯官衙门，就是我的地盘了，到时候我罩着你。”

    大伯大言不惭，立即遭来林高著的训斥：“你几斤几两，你爹我还不知道。就你那几个狐朋狗友的，能帮得上什么忙？”

    “爹，教训的是，教训的是。”

    “还不快带路。”

    侯官县衙衙前街一茶寮内，一名腿脚利索的男子走到正在四方桌上喝茶的谢总甲道：“林家父子三人进城了，正凑着县衙来呢。”

    谢总甲将茶碗放下问道：“是林高著，他家老大，老三？”

    “老三没来，是个小孩。”

    “我知道了。”谢总甲想起林延潮，轻轻哼一声，心底倒有几分不详的预感，于是向同桌一名蓄着八字胡的男子道：“葛状师，那林家大人我都不怕，就是一个在社学念书的孩童，不知从哪里看得几条朝廷律令，居然说得有点门道，这官司烦请帮我上上心。”

    那葛状师斜瞅了一眼谢总甲一眼道：“一介孩童怕得什么，我葛某给知县老爷作刑名师爷时，他还未出生，在省城里五十两的状子也不配我动一下嘴，一百两的状子也别想我动一下笔，你五亩嫁妆地加在一起值个几两银子？”

    谢总甲被这一番话说得满脸通红，他在乡里高高在上惯了，但到了省城连一个状师都不把他放在眼底。

    不过对方地道的苏州口音，加上透出给知县当过幕宾的深厚背景，谢总甲也只敢在心底大骂，仍是低声下气地道：“还请葛状师看着黄书办的面子上，帮我这一次。”

    “知道就好，我不是卖黄书办的面子，而是看在徐典使的份上，状子我已给你写了，凭着这状子官司就赢了七成，其余三成你随即应变吧。”葛状师开口道。

    这也行？谢总甲心底大骂，但还是千恩万谢地掏出一两银子，放在桌上，葛状师将茶碗一端，竟是官场上端茶送客。

    一个讼棍也敢在老子面前摆谱，谢总甲心底大骂，转身要走。

    “慢着！难道还要我给你结了茶钱，乡下人真没见过世面！”

    从西门行至县衙所在的官贤坊，费了小半个时辰。

    待林延潮行至衙前街，街首立着一匾，抬起头上面写着八闽兼邑四个金光闪闪的大字。

    据林延潮所知，这四个字，是与一坊之隔，与侯官共处一城的闽县县衙坊前，那写着‘十闽首邑’的牌坊打对台，以示不甘于其后，一争排名的决心。至于府台衙门前，则是不吹不黑立的是‘八闽首郡’的牌子。

    县衙紧靠侯官县县学，坐北朝南，八字大门南面而开，正合有理没钱莫进来的规矩。

    衙门前一条长街，就是衙门街。自古衙门街前好风景，这自不用多说。

    眼下息讼期已过了两个月，按道理不是衙门告状高峰期的时候，但衙前街仍是人潮汹涌，县衙大门旁的旌善亭，申明亭，都是挤满了人，这样子都是来打官司的苦主和被告。

    若是酸儒见了这一幕，难免要感叹，什么叫世风日下，人心不古。

    孔子都说了，听讼，吾犹人也，必也使无讼乎。儒家认为无讼是社会理想状态，讼告越少，越说明民风淳朴，百姓易治。治理地方的官员，也容易得到个政治清明的考评。

    相反地方讼告多，则认为当地民风浇薄，换句话说，就是刁民太多。

    从这点上看，闽地不是官员们喜欢呆的地方。地方志上，民贫者众，喜讼轻生；其俗俭啬，喜讼好巫这样的话比比皆是。

    今日正是衙门的放告日，知县当堂坐衙，放告牌这才放出，民众们就涌到了牌前。

    一人苦主纠起被告的衣领骂道：“欠债还钱，天经地义，若是不还今日就叫你大牢坐穿。”

    还有人在推推搡搡，一个女子大哭着道：“相公，你相信我，我和张相公是清白的。”

    “贱货，还敢狡辩。知道什么叫抓奸在床！”

    林延潮正要听下去，却给大伯堵住了耳朵，一旁道：“小孩子不要污了耳朵。”

    这个大伯，林延潮顿时无语了。

    林延潮正是大开眼界，这时候却听到一旁有人冷笑一声。

    谢总甲负手而立，而谢家老三跟在一旁。

