    在楚云飞的带领下，三五八团开始有序的向着娘娘庙方向撤退。

    撤退到娘娘庙之后，三五八团统计了一下伤亡，损失也超过了一千人。

    楚云飞也是气的直骂娘：‘娘的，就差那么一步，就干掉了池田大队。’

    “现在倒好，白白损失了这么多兵力，哎~！”

    方立功连忙劝说道：“团座也不必生气，这一次我们基本上全歼了池田大队，击毙了七八百小鬼子。”

    “也算是一场不小的胜仗了。”

    “哼~！”

    心高气傲的楚云飞冷哼了一声，说道：“杀敌八百，自损一千，这算是哪门子的胜仗。”

    “也许在别人眼里算是胜仗，但是在我楚云飞眼里，这就是失败。”

    “冒功领赏的事情，我楚云飞做不出来，更丢不起那个人。”

    当时中日双方还是有着不小的差距的，在正面战场上，主力之间的决战。

    伤亡比一般都会达到5:1，甚至是更高。

    并非是中国军队不行，实在是双方差距太大造成的。

    鬼子天上有飞机，地上有大炮，有坦克。

    战斗激烈的时候，小鬼子一通炮火下来，还没见到鬼子的影儿呢，中国军队可能一个连，甚至是一个营都炸没了。

    那伤亡比能不高吗？

    抗战爆发以来，中国军队完全是凭借着顽强的意志，构筑起了一道血肉长城，才挡住了小鬼子的进攻。

    所以像这次的战斗，伤亡比已经接近一比一了。

    消灭了七八百小鬼子，对于中国军队来说，也是一场难得的胜利了。

    但是楚云飞这个家伙，也是极为自负之人，骨子里都透着骄傲。

    在楚云飞看来，以他们三五八团的实力，这一仗完全可以打的更漂亮的。

    而事实并没有达到楚云飞的预期效果，所以楚云飞心中充满了不甘。

    在他看来，这就是失败。

    方立功对楚云飞也是极为了解，知道他心里的想法。

    有些无奈的说道：“虚报战功，冒功领赏的事情，咱们是做不出来的。”

    “但是我们也要实事求是，如实上报呀！”

    楚云飞有些不耐烦的说道：“你看着办吧，如实上报。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，见楚云飞心情不佳，也没多说什么，转身离开了。

    ……

    而小鬼子方面。

    山本大队一路快速进攻，很快便抵达了寨儿山附近，成功于池田大队会合了。

    这个时候山本少佐才知道，池田大队究竟有多么的惨。

    一个大队现在仅剩下两百多人了，而且还有一批伤兵。

    这样的一个大队，跟被全歼了也没什么区别了，毕竟已经基本上丧失了战斗力了。

    若不是他们占据的那座山头，地势险要，易守难攻的话。

    估计这两百小鬼子，此刻也全都变成尸体了。

    这样一来，两个大队加在一起，也就剩下了差不多一个大队的兵力。

    这一仗坂田联队败的太惨了，损失如此之惨重。

    山本少佐也不敢节外生枝了，根本不敢追击败退的三五八团了。

    山本少佐对池田少佐说道：“池田君，事已至此，我们也只能承认失败。”

    “打扫一下战场，收殓了皇军勇士们的尸体，赶紧撤退吧。”

    “毕竟这里是敌人的根据地，若是再出现什么意外的话，恐怕损失会更加的惨重。”

    池田少佐手里没兵，说话也就没有分量了，而且这个时候的池田少佐，心如死灰，已经完全没有斗志了。

    不为别的，池田大队损失如此惨重，别说他这个大队长别想干了，他这条小命估计也保不住了。

    勒令切腹，基本上是板上钉钉的事儿了。

    所以现在的池田少佐是彻底没了脾气了。

    “一切全凭山本君安排吧，能够带着这些残兵，以及玉碎皇军勇士的尸体回去，我的任务也就完成了，到时候我宁愿以死谢罪。”

    山本少佐无奈的叹了口气，说道：‘此次遭到如此惨败，我们都有不可推卸的责任，还是等候上级的处分吧。’

    “立刻传令下去，部队尽快打扫战场，随后撤退。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    于是小鬼子开始忙着打扫战场，收殓池田大队被打死的小鬼子的尸体。

    至于苍云岭那边，小鬼子是不敢再去了。

    他们已经知道了佐藤大队被灭了，知道那边有八路的主力，在这种情况下，也不敢去触这个霉头。

    只想着尽快撤退。

    不过现在两个大队加在一起，算上伤兵也就才不到一千二百人。

    要收殓这近八百具鬼子的尸体，也不是一件轻松的工作。

    何况现在这股小鬼子往返奔波，已经是一支疲惫之师了。

    加上打了败仗，士气低迷，一个个都是无精打采的。

    李云龙的侦察兵，按照李云龙的指示，一直监视着小鬼子的情况。

    侦察到这个情况之后，以最快的速度返回向李云龙汇报。

    此刻李云龙他们正在赶赴寨儿山的路上。

    李云龙得到消息之后，立刻找到了旅长。

    “旅长，我们刚刚得到了最新情报。”

    “什么情报？是不是情况有变？”

    陈旅长忍不住皱起了眉头，也猜到了什么。

    李云龙连忙说道：“鬼子山本大队从背后偷袭了三五八团，三五八团被迫撤退了。”

    “池田大队遭到重创，但是没有被全歼。”

    “如今两股小鬼子合兵一处，不过只剩下差不多一个大队的兵力了。”

    陈旅长闻言眉头皱的更深了。

    “这么说了，想要干掉他们就更加困难了。”

    原本他们就是想要去捡便宜的，但是现在三五八团撤退了，机会自然也就小了。

    但是李云龙可不想放过这次机会，因为这是全歼坂田联队最后的机会了。

    只要干掉了最后的这一千多小鬼子，也就完成了全歼坂田联队的任务了。

    完成这个任务，又能得到一个大礼包，而且今天的评级肯定要高一些。

    昨天系统给李云龙的评级是S级，所以今天的时候，李云龙又获得了一个S级的签到大礼包。

    按照系统的设定，每天都可以获得一个签到大礼包。

    而礼包的级别，根据李云龙昨天的表现进行评定。

    昨天的表现，系统判定S级，所以今天又得到了一个S级礼包。

    若是今天全歼了坂田联队，不但完成任务有一个礼包。

    没准明天可以得到一个等级更高的礼包。

    所以李云龙实在不愿意放弃这么好的机会。

    求收藏，求推荐，求月票。

