    第174章 不急，我先签个到！   

    天玄山，通天峰。

    

    古天炎住处。

    

    仙峰冲天，耸入万里高空之中。

    

    这里可以俯瞰整个天玄山。

    

    这里也是整个天玄山脉灵气最为浓郁之地。

    

    这里也是修仙域称之为最接近外域的地方。

    

    此刻。

    

    古天炎一身烈火纹袍，眉心暗皱，“竟然死了！”

    

    结界法尊（灰袍老者）死亡瞬间他就感应到了，他没有想到竟然会失败，让他极为恼火。

    

    原本以为一定能抓住白墨之女，可是……   

    古天炎双眼微微一紧，眼眸中露出冰冷寒意。

    

    整个大殿内肉眼可见的冰霜凝结。

    

    大殿内几名老者微微打着颤栗，不敢动用仙力抵抗，只能低头默默承受着阴寒袭身。

    

    十年前，古万海被打入幽笼十八层，古天炎上位。

    

    他接管古家之后进行全方面的改革。

    

    以极其凶残的手段肃清古万海的势力，再利用古家强大的力量横扫整个仙宗。

    

    设立万古学院。

    

    成为修仙域第一学院。

    

    笼络修仙域所有的天才弟子。

    

    在十大仙宗内安排监察使。

    

    十大仙宗全部在古家的监视之内，并且古家监察使在仙宗内拥有特权。

    

    可以说。

    

    古天炎将整个修仙域变成古家产业。

    

    整个修仙域都是古家的。

    

    古家内部对他也是极为崇拜，那些太上长老也是极其满意。

    

    他把古家带到一个新的巅峰。

    

    除此之外。

    

    古天炎的修为也在十年之中连连突破，已达到仙帝七品的万绝之地，放眼整个修仙域没有几个是他的对手。

    

    除了一些远古强者！   

    这些年他不断的围杀那些冲破封印的远古强者。

    

    一旦发现，便发动仙帝令。

    

    结合其他数位仙帝一起轰杀。

    

    这几年死在他手中的远古强者足足八位，而现在他的目标是白墨。

    

    远古时期，一人独战三千大神的白墨！！   

    白墨是远古时期第一战神。

    

    他身上拥有无数仙宝，特别是远古时期的九转天丹和远古帝王印，传说帝王印中藏有通天之能。

    

    一旦悟透，便可一念飞天。

    

    这就是古天炎所想要的。

    

    现如今结界法尊失败，白墨之女的行踪消失，想要再找到就难了。

    

    而且。

    

    想要抓住白墨之女必须是结界师，普通的力量对她构不成威胁，也容易被白墨发现。

    

    白墨的力量，他很清楚。

    

    虽然白墨身上还有封印余力，还没有恢复到巅峰实力，但是一般的仙帝强者根本不是对手。

    

    就算是他也没有十足的把握。

    

    强者对抗，再没有绝对把握，或者生死相搏的时候是不会出手的，一旦自己受创需要很长的时间恢复，甚至会修为倒退。

    

    就和古万海一样。

    

    修为退回仙帝初境。

    

    这也是古天炎为何不亲自出手的原因。

    

    他动，白墨就会动。

    

    仙帝之见的感应是无法逃避的。

    

    良久。

    

    古天炎眉心微微一松。

    

    整个大殿内的冰霜瞬间退去。

    

    几名长老轻轻的长吸一口气，心中如获大赦一般。

    

    他们的修为不弱，可是仙帝之威他们根本承受不住。

    

    古天炎淡淡一声，“白墨那边有什么动作吗？”

    

    一名老者上前一步，道：“回家主，白墨在天澜城没有动过。”

    

    古天炎：“看样子他胸有成竹啊。”

    

    一名老者微微道：“家主，白墨对她的女儿好像非常有把握，哪怕知道我们古家的意图他也没有想要出手，难不成他女儿真是什么天命之女？

    身边一直会有天神守护？”

    

    “哼！”

    

    古天炎冷喝一声，表示不屑，道：“天命之女？

    何为天命？

    在这修仙域，我就是天命。”

    

    “要不是镇界神兵破碎，那能让他出来蹦跶？”

    

    “一个原本就该死掉的人还想出来争夺什么，白墨，你以为现在还是远古时期啊？”

    

    古天炎说话间身上散发出一道道金色气浪。

    

    霸道无比！   

    对于白墨，他嗤之以鼻。

    

    在他眼里白墨就应该消失。

    

    远古时期的人就不应该再出现。

    

    古天炎身上的气息微微一收，道：“既然白墨不出手，那我也不便出手，去万古学院设定一个最高任务。”

    

    “谁能抓到白墨之女，奖励一次进入远古秘境探险的机会和得到古家人口，进入天玄山。”

    

    “白墨，我倒要看看你的女儿能不能玩过我的万古学院。”

    

    几名长老低头面面相觑。

    

    一名长老道：“家主，要不要让萌萌出关？

    她是结界师，应该更好找，也更好抓住白墨之女。”

    

    古天炎脑海中出现一个年轻绝美仙子的容颜，不由的微微一笑，“她是天武大陆有史以来第一天赋的天骄，她的时间不应该浪费在这上面，让她安心闭关，我期待她突破仙圣境！”

    

    “她一定可以！”

    

    “毕竟是我亲自选中的人。”

    

    对于萌萌他有着绝对信心！   

    从她出现在修仙域的那一刻起，便光芒万丈。

    

    引动天象。

    

    造成异动。

    

    她的出现让所有人震撼，特别是古家那些老怪物，一个个都惊为天人。

    

    古天炎也是一样。

    

    直接将她收进万古学院。

    

    在学院弟子的心目中，她就是神一般的存在。

    

    ……   

    此刻。

    

    万古学院，某禁地。

    

    小萌萌双眼微合，身上仙气缭绕，整个禁地内的力量都被她操控住，禁地之上一层厚厚的光晕，如同护盾一般。

    

    这些光晕如同一个个小精灵轻轻跳动，落在小萌萌的身上。

    

    仙圣境……   

    只差一步。

    

    吸收一周，小萌萌微微睁开眼，抬头看着天空，喃喃一声，“老公，差一步我就仙圣了，成为仙圣我就能为你打下一大片的天空了，嘻嘻……”   

    ……   

    “阿嚏！”

    

    “啊求以哟……”   

    “谁在想我？”

    

    龙逍站在修仙域的海岸边，连打几个喷嚏。

    

    小萝莉鄙夷一声，“谁会想你啊？”

    

    龙逍瞪了她一眼，随后看着远处巍峨大山，再感受着一道道冲击过来的灵气，心中无比骇然，“多么浓郁的灵气啊，这，这，，这就是修仙域吗？”

    

    “我终于到了。”

    

    小萝莉看着龙逍一脸陶醉的样子，道：“接下来怎么办？”

    

    龙逍嘴角一勾，笑道：“不急，我先签个到！”

    

    

    

