    当地的正规军人看到炎国那六个用生命御敌的军人，如今受到这么多人敬重，深受触动，瞬间似乎才真正明白“军人”两个字的含义。

    炎国的军人为什么会受那么多国民爱戴，原来就是因为他们一直都在用生命保护着对方。

    这是用行动换来的尊重。

    一个军人，学习那么多御敌的本领，原来不是为了让自己更有实力，而是更应该帮助更多的人。

    唰唰！

    地方部队的军人，个个惭愧不已，都埋下了头，愣愣地呆着。

    另外一边，炎国的同胞与华侨，很快都被安排全部上了军舰，而在他们之后，才是其他国家的人陆续被安排上军舰。

    这是关键的撤退时候，炎国人优先是肯定，当然，如果能帮其他人，陈凌也不会冷血不管，但是如果军舰真不能装所有人，以他的铁血，一定会选择直接不理会那些老外。

    毕竟炎国同胞的生命，才是最重要的，这一点完全不用怀疑，而其他国家的人那都是顺带。

    不过，经过了一些生死之外，那些老外也很自觉很配合，他们上了军舰之后，都按照炎国的规定，乖乖上交物品，然后再排着队去吃东西。

    虽然，他们现在的处境是寄身于炎国人的“屋檐”下，但丝毫都不觉得有什么不公平或者不自在，反而个个都是满脸感激的神色。

    没办法，如果不是这些炎国军人过来，他们可能早就丧命在刚刚的战场上，这些人都是他们的救命恩人，能活着就很不错了，哪里还有时间在乎那么多。

    与此同时，另外一边，炎国指挥中心，叶老的几个大佬正在谈论陈凌他们这次的行动。

    本来这次是普通撤侨行动，但因为情况危急，陈凌突然下命令发射了导弹，导致整个事情都复杂了起来，针对这个事情的突变如何处理，很多人都各持己见，有些不同的看法。

    在他们讨论决定不下时，刚好通过屏幕看到，同胞登上军舰的情况，看到现场的侨民那个激动的样子，个个大佬都也激动地议论起来。

    “看，所有人都得救了，他们都在向军人致谢，那个激动啊。”

    “是啊，那样的情形下，竟然能活着回来，谁不激动啊，陈凌他们真的救下了他们，一直到现在没有一个人牺牲，太难得了。”

    “哎，战神是对的，不是他，那么多同胞不可能全部救得了，如果没有他那种雷厉风行的决定，及时开启导弹轰炸，炸掉那些武装分子，真不敢想象，现在那里会是什么样的场面。”

    “是啊，是他救下了所有人，先是导弹轰炸，再激发现场老兵的斗志，一直给他指挥，让他们用有限的资源，来争取更多的时间，太难得了，这样的指挥官太少了，这是国家的大幸啊……”

    看到所有同胞获救，大佬们似乎都忘记了刚刚讨论的话题，反而话题一转，对陈凌称赞不已。

    功大于过啊，谁看不出来。

    听着其他人的感叹，叶老爷跟着默默点头，对陈凌做法都反对话一样“不”字不提。

    毕竟作为一个军区领导，他更加喜欢有勇有谋的战士，但一向也都偏爱护短，特别对于陈凌。

    没办法，陈凌可是百年不遇难得的天才，可以说强悍得一塌糊涂，因为不只是会打战，同时也会带兵，同时也懂科研。

    陈凌就是一个完美的综合型人才，谁不喜欢？

    叶老一直喜欢陈凌不假，而这次的任务也是他亲自点名要让陈凌去的，而且还不仅如此，就连交流团的安全也是他指定的。

    没办法，他是看中了陈凌的实力，知道陈凌比谁都更加有实力去完成。

    尽管陈凌很有实力，但护短，也是他的习惯，同时也是军队的传统。

    作为领导人谁不爱战士啊？

    当然，现场的其他大佬，对此也都心知肚明，所以都没有谈论林天的越权问题，直接跳了过去。

    不过很快，大问题又来了，一个大佬突然问道：“那边怎么说的？”

    通讯员闻言，立刻汇报道：“刚刚开了国际新闻发布会，那个的场面太解气了，个个都是感激的目光，特别是地方代表情绪更加激动，说那样的情况，要不是我们伸出援手，后果不堪设想。”

    “听说那个代表说着，说着，当场就痛哭了起来。”

    听到这，大佬们也激动了，当然也明白地方代表为什么会哭，能忍住不哭吗？炎国帮他们扭转战机了，要不然，让武装分子得逞了，肯定会将全部人控制下来，那样的话，国家问罪下来，那些代表将被问责，责任重大啊，如何承担得了？

    有大佬再问道：“其他国家救援情况如何？”

    通讯员摇头到道：“他们没有表态，不过，他们不敢说什么吧。”

    确实也如此，人道主义救援，谁傻逼才去指责，人命关天，只要能救人，其他那都是次要的……

    有人叹息，道：“看来，是无法责怪那个小子了。”

    叶老听着众人的话，突然绷着脸，道：“先问问那小子，如何解释，不要声张，否则，这个小子觉得自己一点问题都没有。”

    “是。”

    听到这话，瞬间众人都来了精神，毕竟也想看陈凌反应如何。

    怎么说，陈凌没有命令就开始导弹轰炸，按规定来说还是要问责的，没有命令就行动，是很严重的违规做法，如果不追究，一直这样下去，如何立军令？

    这些大佬想看陈凌什么反应，一来也是顾着面子，二来也是对陈凌这个战神的好奇，当然并不是真正问责。

    毕竟，这个小子也太生猛了，从来没见他服软，道歉过，谁不想看看这战神在威压下什么反应。

    很快，会议室的电话就打到陈凌那里，叶司令等人的脸孔，齐齐出现在屏幕上。

    看到这些大佬的视频来电，陈凌也没觉得什么，一脸平静，对着他们敬礼，但是边上的高云等人就紧张了，个个神经紧绷。

    毕竟他们都违规了，而且这还是军方大佬的来电，不用说，肯定是问责来的。

    电话一接通，叶老开门见山直接开口问道：“修罗，导弹打得爽吗？”

    陈凌摇头，淡淡应道：“不爽，而且还有些遗憾，要是有航空母舰编队，万吨驱逐舰过来，狠狠震慑，这样才爽。”

    卧槽……这么直接？

    高云等人听到陈凌的回答，眼珠子都快要吓掉了下来。

    这些可都是大佬啊，对方这些话什么意思？似乎有点责怪啊，陈凌指挥官竟然直接说不爽，还有遗憾？

    高云等人根本不知道陈凌之前的经历，哪里能明白这话什么意思，不过事实上，这样的作战与陈凌之前指挥的海战相比，差远了，根本无法比。

    在陈凌看来，确实遗憾了，他虽然是可是陆军军官，却能指挥舰队作战，上次是两艘，但这次才一艘，而且还不是最厉害的主力舰队。

    确实不爽啊。

