    第1224章国之大器

    恭喜dabao0019兄弟重返前十！感谢支持！

    昨晚发生的事，给沈婉云，申部长等人很大的震憾，他们为这些勇士而感动。自从枪战一开始，没有一个人还能睡得着，他们都是目击者，亲身经历了这一切。

    在这个和平的年代，让他们真真切切感受到了一种战争的气氛。一种真正的枪林弹雨。所以，连申部长都有些动容，他们的确了不起。

    为了保护航母，他们不惜抛头颅，洒热血，用自己的生命换取胜利。昨天当大家听说航母里有炸弹，而且数目不明，仅仅只有十分钟的时间给这些勇士的时候，他们一个个心都悬到了嗓子里。

    那一声巨响，几乎把这些人的魂都给吓出来了，当时他们就在心里有一种不详的预感。因为那声响，太不正常了。要是航母被炸沉，那么他们这次来乌克兰的任务就彻底失败。

    这自然是申部长和整个考察团都无法接受的事实，幸好，结果显然比他们预想中要好一点，至少航母没事，只是有两人受伤，一人失踪。

    这个结果已经令人很满意了，想那震惊全球的霉国中情局，居然在这些人的手里栽得这么惨，几乎是全军覆灭，大家就在心里感到兴慰。

    做为外交部副部长，申一民当然也曾听说过，当今世界上的四大情报组织，其中就有霉国中情局，英情六处，俄罗斯联邦安全局，以及以色列的国家鹰犬。这四大情报组织，号称全球的王牌之师，霉国中情局在这四大组织中，绝对不会排名最末，但是他们全都断送在这里。

    断送他们的恰恰是这些看似不起眼的保镖，中南海退役保镖。

    这个消息，无疑很震憾。

    的确，不止是申一民这些人，连霉国中情局也震憾了，他们立刻召开了紧急会议，中情局的头，一脸哀默地宣布：前往乌克兰执行狙击任务的狙击小组，全军覆灭！

    这一消息的公布，令中情局上下，所有的人都傻了。他们打死都不敢相信，在这个世界上，还有人能做得如此干净利落，将十几个中情局特工一网打尽。

    没有人比他们更了解这些特工的实力，就算是俄罗斯联邦全安局要与这些特工交手，也不至于让狙击小组全军覆灭。

    当这位中情局的头，说出真相的时候，所有的人更是惊叹不已。有人更是直接站起来，“落——绝对不可能，不可能——”

    是的，他们没有一个人相信，这些优秀的特工，都是死在十几个中方保镖和乌克兰士兵手里。这个话说出去，换了谁也不相信。因为他们一直自信的是，不管是哪个国家的特工，都无法与伟大的霉国中情局相提并论。

    如果真发生这种事，绝对是一个意外，更是一种笑话。

    有人站出来道：“我敢肯定，一定是俄罗斯的联邦安全局在背后捣乱。一定是他们谋杀了我们的特工，否则光凭着十几个中国退役的保镖，绝对不可能做出这种事情！他们没有这个实力！”

    中情局的头叹了口气，“我们现在最大的毛病，就是过于自信。你们不相信，但这偏偏是事实。”

    只是这个事实太残酷了，自己这边的人基本上全军覆灭，而人家那边仅仅失踪了一人，而且还是死于炸弹，并不是在交战中被打伤打死。

    但是最终的讨论结果，中情局还是以俄联邦在背后做后盾为理由，导致了这场惨败的原因，他知道如果不这样，绝对没有人相信他的话，毕竟俄联邦的人一直在暗中观察这件事。

    中情局在乌克兰黑海造船厂失利的事，同样传到了俄联邦安全局的大佬们耳朵里。在整个战局中，他们是属于第一时间知道真相的人。因此当初安全局局长，给下面传达的命令是，坐山观虎斗，两边都不参与，把这一场战斗当成看好莱坞大片。

    最初的本意，他们也有这个目的，让这艘航母离开黑海，驶向中国。这样一来，他们就可以考察一下中国实力。昨天晚上的激战，让这个俄联邦的局长一晚没睡，他就坐在办公室里，与几个重要成员关注此事，因此他们见证了整个过程。

    唯一与其他国家反应不同的是，他们非常震憾这些中国人的战斗力。

    当乌克兰一个排快全军覆灭的时候，俄联邦的人准备出手，警示一下那些中情局的人，希望他们不要太过份。就在这个时候，十几个中国保镖出现了，他们以惊人的战斗力，最佳的配合状态，开始有效的狙击这些破坏航母的中情局特工。

    从前方特工拍回来的画面，他们能清楚地看到这些人有着与众不同的毅志和身手，从他们拿枪的手法，和攻击对方的步署，俄联邦的人立刻就分析出，他们绝对不是普通的保镖，而且退役军人，或者说，是现役军人。因为这种超强的组织纪律和布署，绝对不是几个保镖能做到的。

    与俄联邦不同的是，英情六处同样收到线报，不过他们得到的资料，远远不及俄联邦。而且在时间上也有些差距，直到第二天他们才听到消息，消息称这事件事是中国几个保镖所为，军情六处的人根本就不信，甚至有些不屑。

    这简直是天荒夜谈，几个中国保镖，能与中情局的人对抗？开玩笑！

    到目前为止，只见他们在电影中宣扬过中国功夫，现实生活中，倒没见过几个真正有中国功夫的人。就他们那样，也能把中情局这么多特工摞倒？

    他们完全有理由相信，这绝对是俄联邦干的事，只不过转嫁到了那几个中国保镖身上而已。否则，真的无法解释整个事情的真相。

    的确，换了谁都不会相信这个结果。

    同样挤身全球四大情报组织的以色列，他们听到这个消息的时候，自然又比军情六处晚了几分。但是他们同样不可置否，没有人相信中国有这样的实力，以区区几个保镖的实力，就可以将中情局的十几名特工干掉。

    在全球一些情报机构中，没有一个人相信，这件事不是在俄联邦的协助下完成。对此，俄联邦的人很委屈，真的不是他们想象的那样。自己就这样莫名其妙背上了黑锅。

    更恼火的是，霉国外长，居然还打电话过去质问。因为早在很多年以前，苏霉两国一直在进行明争暗斗，为这个超级大国而斗争。

    后来苏联解体了，俄罗斯接承了苏联的大权，也一直处于霸权主义国家，他们的强势，依然令全世界人民不敢小觑。

    如果不是他们在背后撑腰，又有谁敢做这种事情？

    俄联邦这次是真背了黑锅，不过，俄外长也很强势，他曾暗指中情局太过份，双方就这事闹得很不愉快，最后还不了了之。

    但是霉国有人说话了，这次让中情局栽了这么大一个跟斗，不管是中方还是俄方，一定要让他们为此事承担后果。至少那艘航母，将永远不可能到中国，他要让利加号，烂在黑海，为死去的中情局特工赔葬！

    因为这一次，霉国国内也是一片反对之声，认为没有必要为了区区一堆废铁，牺牲这么大。其实，如果不是中情局下达的死命令，让史蒂夫不惜一切代价，阻止航母出海，史蒂夫也不会输得如此悲惨。

    为了完成这个任务，他已经是孤注一掷，本来他自己认为，这完全有可能实现的事，而且应该做得神不知，鬼不觉的，没想到突然杀出这波中国人，把事情搞砸了。

    断送了所有特工人员的性命，最终他自己也落荒而逃。

    这次背水一战，让史蒂夫感到了绝望，他知道自己就算是不死，中情局也不会放过自己，他得为这次行动失败而承担责任！

    PS：第二更到，还有三更。

    继续求花！给力一点吧，到400明天继续加更，我会很努力，很努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

