    如果万俟天奇能炼制出妖元丹,碧寻珠身上的隐患可解,几百年沉浮,心境凝炼,修为定大有增涨。

    楚灼等人都为他开心。

    只有龙羽族的小姑娘不高兴,她不想和碧寻珠分开。

    于是在楚灼仍和碧寻珠他们叙旧时,龙潝便离开侧殿,跑去找龙羽族的族长龙翮。

    等龙翮听完小姑娘的请求，想也不想地拒绝了，理由很充分,“我们龙族唯有打得过无归海守空间门的龙族，才能离开无归海到外界历练，你想要出去,必须要打得过他们。”

    龙潝现在的修为在圣帝境左右,唯一的优点，便是龙族赋予的肉身比普通的修炼者要强悍,可以媲美化神境。这点修为,放到外面,实在不够看,更不用说打得过无归海守空间门的龙族。

    龙潝泪眼汪汪地看着他,“族长，你最疼我了,我不想和寻珠分开。”

    龙翮看得很心疼，也很心塞,“你不想和他分开,难道想和我们这些族人分开？我们不疼你么？”

    “疼啊，可是不一样。”

    “哪里不一样？”

    “寻珠是父亲，你们是族人，不一样啊。”小姑娘理直气壮地说。

    龙翮：“…………”

    好吧，虽然他也猜测小姑娘是自幼没父母，在失去记忆的时候，和一个妖修相依为命，认妖作父也是正常的。总好过认妖作夫吧？而且小姑娘还没成年，要等她成年，那只妖都老了，除非他能补足妖丹，修为大涨，寿元增长到可以和龙族媲美。

    那也是很久以后的事情了。

    “族长，当年寻珠为救我，将一半的妖丹给我，为我定魂，可我却将他留在即将寂灭的大陆，这是我对不起他。”说到这里，小姑娘眼泪都出来了，每当想到碧寻珠一个人孤伶伶地被留下，她就想起自己还是颗蛋时，父母就将她孤伶伶地留下来，让她差点无法顺利破壳。

    这也是为何碧寻珠在她心里的地位如此重要。

    她体会过被抛弃的痛苦，所以不想抛弃碧寻珠。

    看到她哭了，龙翮忙哄道：“莫哭莫哭，其实你不和他们一起离开，也是为你好。”

    “寻珠要找仇人报仇，我可以帮他的。”小姑娘依然抽抽噎噎。

    龙翮叹了口气，“你可知道碧寻珠的仇人是何人？这是百族和神族之间的事情，同我们神兽无关，你冒然插手，对你没好处。”

    “当年袭击我们的是神族后裔，是他们先动手的，也是他们打破规则。”龙潝固执地说，“若不是他们，我也不会伤得那么重，寻珠的一半妖丹也不会缺失。”

    说到底，这姑娘已经和碧寻珠一起同仇敌忾，将神族后裔当成敌人。

    龙翮被她闹得头疼，但说什么也不准她离开，他可不想好友托负给自己唯一的后代，生生折在百族和神族的斗争中。

    为此，龙翮叫来龙翌，让他们将小姑娘带离，并看住她，不让她跟着碧寻珠他们跑了。

    接着，龙翮等楚灼他们告辞，赶紧离开冰翠，省得真的将他们羽龙族的小姑娘拐走。

    楚灼和碧寻珠叙过话后，彼此皆了解这些年来的经历，见没什么事，也该告辞离开。

    楚灼他们来到羽龙族族长的宫殿，同他告辞。

    碧寻珠朝龙翮深深地揖了一礼，诚恳地道：“龙翮族长，这些年多谢您照顾，您赠我的鸿蒙之气，待我补足妖丹，即……”

    “这缕鸿蒙之气，你便收着罢。”龙翮十分大方，“鸿蒙之气虽难得，不过它是龙潝父母当年所得，你救龙潝一命，这东西送你也使得。”

    鸿蒙之气是从浑沌中抽取出来，和先天清气一般，皆是可遇不可求之物，妖兽得之，好比得到大补之物，只要不出差错，修行可一日千里。

    非极大机缘，根本无法接触它。

    诚如龙翮所说，当初会如此大方地给碧寻珠补足缺失的妖丹，也是看在龙潝的面子上。

    碧寻珠虽有些惊讶，但龙翮的态度太过强硬，若是拒绝反倒是不识好歹，便不再说什么。

    不过这东西既然是龙潝父母的，将来还给龙潝即是，若是给龙潝，他没什么舍不得的。

    接着龙翮又转向楚灼，十分客气地说：“司宿大人，鸿蒙还要几十年即将开启，届时你们可是要回大荒界？”

    楚灼微微颔首，“确实如此。”

    “我听说，您与百族之间……”

    “我是下一任的百族族长。”楚灼坦诚地道。

    龙翮恍然，面上露出叹息之色，虽然神兽大多选择鸿蒙栖息，但上古时期的百族与神族之战，神兽中多有传承，皆知道此事。原本以为两族之间的事情，已在上古时期就已了结，哪里想到，有些事情会遗留到现在，宛若历史重演。

    百族后人和神族后裔，再次对上。

    龙翮叹息过后，正欲要说什么，就听到外面有喧哗声响起，等看到闯进来的人，龙翮不禁有些头疼，瞪向办事不牢的龙翌。

    龙翌也很委屈啊，龙潝是个未成年的雌龙，而且自幼先天不足，他们疼她都来不及，怎么敢对她动粗？所以拗不过她也是正常的。

    “寻珠，我要和你一起去大荒界。”龙潝大步走过来，一脸坚定地朝龙翮道：“族长，我还是想和寻珠一起去大荒界，你放心，我一定会保护好自己的。”

    龙翮唬着脸，“你若是能保护自己，当年也不会差点将自己折腾死。”

    龙潝扁着嘴，眼泪又要出来了。

    碧寻珠偏首看她，摸摸小姑娘的包子头，柔声道：“龙潝乖，你留在这里，将来我会来鸿蒙看你的。”

    龙潝哪里肯和他分开，顿时抓着他的袖子号啕大哭。

    一群人看得目瞪口呆，连原本和龙潝有些不对付的玄渊都瞪大眼睛，大概没想到这小姑娘比自己年纪大，说哭就哭。

    还是龙翌看不过去，弱弱地说：“族长，不如你就顺了她的意吧。如果你担心她，我和她一起去大荒界。”

    龙翮眼睛一瞪，怒道：“别以为我不知道你们这些崽子们在打什么主意，一个两个的都想跑出去打架。”

    龙翌嘿嘿地笑了下，小声地嘀咕道：“这不是听说百族和神族要打起来么？有打架的机会，干嘛不去掺和一脚？”

    声音虽小，但在场的人都听得分明。

    白轩第一个附和，“是啊是啊，我们白虎族也打算去大荒界呢，龙翌你们若是一起，也有个伴。”

    有什么伴啊？龙和虎待一块儿，别打架都算好了。

    龙翮实在无力，还想说什么，就见龙潝泪眼汪汪地看着他，实在可怜，最终忍不住心软。

    “算了算了，你们去罢，怎么去将来怎么回来，一块鳞都不许少。”龙翮唬着脸道。

    龙翌和龙潝惊喜不已，龙潝像只花蝴蝶般飞扑过去，紧紧地搂住族长，娇声娇气地说：“族长，你真是太好了，你就是我的第三个爹！”

    龙翮更心塞了，以前不是常说他是她第二个爹么？怎么变成第三个爹？

    娇滴滴的小姑娘撒娇比一个硬梆梆的汉子撒娇更有杀伤力，看得一众龙族羡慕不已。

    龙翮最终只能忧心忡忡地送他们离开。

    他一路送到龙岛。

    封炤挑眉看他，说道：“你放心罢，有本座在，他们不会有事的。”

    龙翮勉强地笑了下，心里更担心了，他怎么可能相信这群爱搞事又不靠谱的毛茸茸？还不如相信龙翌。

    一群人浩浩荡荡地回到龙岛。

    龙族族长已经知道楚灼他们找到人，而且还多找到一个，知道他们要离开，心里松了口气。只是这口气在得知羽龙族有两条龙要跟着他们一起离开到外面搞事时，族长这一口气又梗住。

    龙翮见族长的目光落在自己身上，实在是犀利，只好摆出憨厚脸，一副他啥都不知道的模样。

    再看龙翌和龙潝，两条龙十分兴奋。

    他们还没去过大荒界呢，也挺可怜的。

    龙族族长也被他们闹得无力，摆摆手道：“既然如此，你们此行一去，定要小心，平安归来。”

    “知道了，族长。”两只羽龙一起保证。

    只是转头龙翌就被其他羡慕嫉妒恨的龙族勾着脖子拖走，远远还能听到那几条龙的声音。

    “龙翌，你这小子真卑鄙，就这么给你混出无归海，我们怎么不知道给自己找点事情混出去呢？”

    “就是，族长为了不让我们出去，将守无归海空间门的龙又增派了好几个，族长太过份了。”

    “我也想去大荒界，听说那里不比鸿蒙小。”

    “那里有大荒十八域，还有很多域外之境，还有神族后裔可以打架呢。”

    “还可以占域为域主。”

    “好想去……”

    “走，去找族长！”

    “对，我们也要一起去大荒界，保护羽龙小妹妹。”

    龙族族长：“…………”

    龙族族长心塞，忍不住再瞪一眼龙翮，不等那些小崽子们过来，马上赶人。

    “司宿大人，封道友，你们也找到人了，该离开了罢？”

    楚灼面上含笑，一副温和可亲的模样，笑着说：“确实该告辞，龙族族长，此行给您添麻烦，也多谢您一路相助。”说着，将龙族令牌物归原主。

    封炤笑眯眯地说：“无归海的龙崽子们挺有趣的，改日本座再来。”

    还来？！！

    龙族族长和龙翮脸都青了。

    他们实在不想欢迎这个实力高强、性子又没定性的白虎族。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

