    五荒大地。

    很多无上传承都绷紧了心神，实在是乱世中瞬息万变，早已不复当初的平静，各种震动星空的大事件，就算是星空诸族族内，也没有几个太平的，加上诸神国度的现世，各种神祗血脉搅乱星空下，最近十几年，诸无上传承就没有几天清宁的日子。

    尤其是一些无上生灵，他们不禁感叹，过往稍一坐关就十载数十载的日子一去不复返了，乱世中，族中各种变化与决断，都需要他们来掌舵，这已经不是最初，大家默认神圣就能够撑起门面的时月了，一些雪藏的底蕴纷纷出世，因为再不拿出来，可能在不久的将来，就要被星海大浪淘尽。

    再多的感叹与怀念都没有用，这是诸天大势，席卷整个星空，再隐世也没有用，大劫到来之时，全都要被清算，封闭的山门也给你轰塌，谁也不能置身事外。

    虽然耽搁了修行，却也没有办法，诸无上强者也在调整心态，红尘万丈，同样也是一种对于生命进化的熬炼，可以倾注真实感，将那超然而不真实的气韵洗炼，让生命变得厚重。

    “本以为，乱空山留底刻印，已经是大地震，为初立的巡天殿奠定了坚实的根基，没想到，还有惊变在酝酿。”

    “气运如风，已经凝成风暴了……”

    不少无上生灵目光沉凝，气运无形，素来很难具现，但此刻战皇殿所在的那片无垠战土，气运汇聚，如风暴转动，别说是他们，就算是普通神圣之下的强者，也可以轻易以意志映照。

    这是要对掘墓人一脉出手了。

    虽然有所猜测，但诸无上传承还是很难想象，毕竟是与断命师一脉纠缠这么多年的强大传承，哪怕常年隐匿于阴影之地，但深谙气运之道的这群地老鼠，若论潜藏与保命，足以独步人世间。

    而看眼前的阵势，分明是摆明了车马，这是要与巡天殿正面交锋吗？

    对于很多无上传承来说，以他们对于这一脉的了解，眼前的变化，实在难以想象，直到第六日辰时。

    大荒一隅，那座经年被黑雾笼罩的深谷，随着那如烟如霞的朝阳升起，有风声渐起，很快将九天之上的流云吹散，高天之上不时有雷音滚滚，但却不见阴云汇聚，一些临近的无上传承被惊动，有无上强者立在荒莽大地上眺望远方，顿时感到一阵心惊肉跳。

    那是气运之象！

    肉眼所见，那座深谷上空一如既往，但在意志映照之下，却渐生狂风骤雨，铅云密布，有雷霆万钧，整个天地都开始陷入昏暗之中，难觅天光。

    “葬龙谷！”有无上强者失声道，露出前所未有的惊容。

    在这个时间点，衍生出如此惊人的气运之象，隐隐与那片无垠战土针锋相对，就算是傻子也看出来，巡天殿积蓄大势，将要交锋的，正是这葬龙谷。

    如此一来，那掘墓人一脉，与这葬龙谷之间，怕也有着说不清的牵扯，一个掘墓人一脉，已经十分棘手，再加上一个葬龙谷，难怪巡天殿迟迟未动，这样的对手，别说是那位年轻的巡天殿主，就算是五大刑天，也要凝神以对。

    葬龙谷的气运异象，比飓风还要快，很快席卷了整个五荒大地。

    乱空山上，一身布袍，白发束起的乱空大帝眸光微挑，目光有些悠远，身侧，乱雨准王忍不住道：“叔父，葬龙谷与掘墓人一脉联手，那巡天殿主，怕是要铩羽而归了。”

    不是他小觑了年轻的巡天殿主，无论是掘墓人一脉的底蕴，还是葬龙谷经历的风雨，都不是寻常帝族可以比拟的，甚至在某种意义上来说，这是连人皇世家，也有所忌惮的两大传承，尤其是葬龙谷，经历过四大人龙世家四大人皇存世的年月也没有覆灭，那未知的底蕴，人龙世家也讳莫如深，四家人皇兵器曾经威压葬龙谷，最后也不了了之。

    当然，战皇殿的底蕴，足以镇压人间，不过对于初立的巡天殿而言，针对掘墓人一脉与葬龙谷这样的强大传承，就显得有些捉襟见肘。

    “气运无定，命运万变。”

    这位当代乱空大帝则轻轻摇头，道：“没有人知道，那位诸天禁忌留下了多少底蕴，永远不要去小觑一个活过了近三个纪元的存在，就像蝼蚁永远也看不清，九天之上巨龙的轮廓。”

    “叔父的意思是……”乱雨准王眸光一动。

    “我能有什么意思，你不要乱猜。”乱空大帝斜睨他一眼，“你学点好，不要尽想着揣摩上意，你自己成为上意，一切尽收眼底，就不用再猜了。”

    “是，叔父。”乱雨准王瓮声道。

    自从那位年轻的巡天殿主来过后，乱雨准王觉得，自己在叔父眼中的地位，像是被一下打入了谷底，动辄就呛他，更时时训诫，乱雨准王哪里不清楚，叔父是觉得，乱空山上的后辈，没有一个能够撑得起颜面的，可那位，是人能比的吗？

    神农山中。

    那片清幽的紫竹林里，一身青袍洗得发白的明轮大帝有些错愕，而后轻笑道：“真是没有消停的时候。”

    第六日很快过去，但葬龙谷所在的荒莽大地，却愈发沉静了，并无多少强者汇聚而至，甚至即便有一些各方势力的人物到来，也不过一沾即走，这种是非之地，可以想象接下来风暴与雷霆骤雨交织，到底会衍生出怎样的一幅可怖的画卷。

    甚至不少无上生灵思虑再三，觉得接下来一段时月，葬龙谷还是不要靠近得好，以免被卷入彼此倾轧的气运旋涡中，横生死劫。

    因为到了这样的高度，寻常无上传承都要小心谨慎，恐怕也只有人皇世家，才有观摩，乃至插手的资格。

    此外，很多强者都在尝试推演，乃至请动了断命师一脉的大人物，想要对接下来巡天殿与葬龙谷之间的交锋进行预知，但无一例外，都没有成行，到后来，断命师一脉更是直言拒绝，涉及的传承与强者太恐怖，遑论还有与他们一直为敌的掘墓人一脉，若是能够预知一角未来，掘墓人一脉也不会存世至今。

    战皇殿。

    诸紫绶刑天皆沉默，他们虽然有所预料，但也根本没有想到，掘墓人一脉，居然与葬龙谷有了牵扯，这在过往是没有半分先兆的，葬龙谷的神秘与未知底蕴，素来被五荒大地众多无上强者忌惮，尤其是当世葬龙谷大帝，更是被誉为人族这个纪元，最有可能涉足那至高的皇道领域的绝巅大帝之一。

    这样的存在，如非是同等层次的强者，乃至至高的皇者亲自出手，在浩瀚星空下，堪称举世无敌。

    甚至有老一辈的无上强者猜测，到了绝巅领域，那些浸淫多年，未曾迈出那一步，但却已经有所参悟的绝代人物，或许已经身具部分至高气象。

    而当世葬龙谷大帝，在上个纪元之末，就已经成帝，而今这浩瀚星空第三纪元，也已经过去了三万多年，其出手的次数寥若晨星，很难想象，其已经臻至了哪一步，但世人皆知，其早年服用过惊世的延寿灵药，增寿四万多年，几乎等同于再续了一世帝命，就算不及十万八千年，也比人皇寿元少不了多少。

    这也意味着，眼下这位葬龙谷当世大帝，不仅未曾衰老，气血衰竭，更处于一生中最鼎盛的岁月，其拥有足够绵长的寿元，来参悟至高的皇道领域。

    摒弃掘墓人一脉，光是这位葬龙谷大帝，在诸紫绶刑天看来，对于初立的巡天殿而言，就是一座难以逾越的高峰，当然，若是那位年轻的巡天殿主能够请动那口断枪，又是两说，毕竟那是将当世仙皇都钉在了诸世之外的禁忌兵器。

    不过，也不是没有变数，毕竟上个纪元，四大人龙世家皇兵齐聚，威压葬龙谷，最后不了了之，亦是一桩悬案，很多人怀疑，葬龙谷内，遗留着初代葬龙谷大帝的底蕴，哪怕是人皇兵器，也无可奈何。

    是以，对于接下来巡天殿与葬龙谷，及至掘墓人一脉的交锋，诸紫绶刑天无法预料，变数太多，已经超出了他们的想象，亦非是他们的力量所能及。

    “所有的变数，都可能化为异数。”

    “就怕最后气运风暴裹挟着雷火，风助火势，再难熄灭，而眼下的乱世……”

    也有紫绶刑天露出忧色，怕最后失去掌控，当下的人族虽不说风雨飘摇，却也四面环敌，说是群狼环伺毫不为过，再加上那深不可测的诸神国度，那群远古的诸神血脉，强者如云，更有可与诸皇比肩的诸神主屹立在伟岸神山之巅，若想要重新威凛诸天下，毫无疑问，人族是他们必须跨过的一道坎。

    可以预见的，这恐怕是于人族而言，最凶险的一个纪元，怕还要更胜近古初年，而开元三皇已逝，这个纪元之末，谁能支撑起人族的脊梁……（求订阅，月底了，还有月票没投的快清零了哈。）

