    从翡翠玲珑花舫上到岸上，石志坚对小红旗说：“送你回去。”

    “你还记得我住在哪儿吗？”

    “尖沙咀，山林道。”

    “你倒还真地记得。”小红霞脸颊露出一丝欣慰。

    上次石志坚郎心如铁狠心而别，反倒让小红霞有些心生不甘。

    在九龙湾她好歹也是“九龙三娇”中翘楚，论身材论相貌，论弹唱技巧，除了九龙皇后聂咏琴之外，她谁都不服。

    无数公子少爷也对她趋之若鹜，想要一亲芳泽却不可得，以至于她越发的清高。

    那些少爷仔小红霞接触多了，难免心中鄙夷却又不得虚伪逢迎，如此以来倒是练就了一身虚虚实实，欲擒故纵本领。

    没想到那天她壮起胆子准备让石志坚做自己的入幕之宾，石志坚却放她鸽子。

    情何以堪？

    一直以来都是她放别人鸽子！

    这次失败让小红霞铭刻在心，心中无时不惦记着再与石志坚相遇，交锋，没想到今晚机会到来。

    颜雄面子固然不能轻驳，但小红霞心中却惦记着要和石志坚这个情场老手再斗上一斗。

    “虽然有些不好意思，但山林道的确太远，只能委屈你再送我一程！”小红霞说着，拿美眸轻轻瞥了石志坚一眼，眼波流转，露出万般风情。

    石志坚笑了笑，习惯性地将脱下来的西装外套搭在左手臂弯处，引领小红霞向前面走去。

    “那里就有黄包车的，你何不叫一个？”小红霞踩着高跟鞋紧跟几步道。

    “这次不坐黄包车了，我有开车过来。”石志坚说着话，从裤兜取出车钥匙，走过去打开了黑色大众的车门。

    小红霞微微惊愕了一下，上次石志坚好像还没车，这才多久竟然……

    继而又想到石志坚在晚宴上和颜雄斗智斗勇，那触目惊心的五十万港币，还有价值连城的蓝色钻石，心里面就又释然了，是啊，他又怎么会是一般人？

    石志坚见小红霞发呆，就做了一个邀请姿势，小红霞这才醒悟过来，忙伸手让石志坚握住指尖，款款上了车。

    石志坚等小红霞坐上副驾驶座之后，这才上车发动，踩了油门朝着尖沙咀方向驶去。

    ……

    这个年代的香港私家车还不是很多，很多人月薪三百多，又怎么能开得上汽车？

    因此很多时候汽车就是富贵的象征。

    小红霞不是没坐过汽车，可是这次感觉却不同，有一种难以形容的虚荣和满足感。

    石志坚开车从九龙湾途径弥顿道。

    此时差不多晚上九点钟，弥顿道依旧灯光闪烁，作为九龙最为繁华的街道之一，露出几分纸醉金迷味道。

    小红霞像很多陷入情场女孩一样，忍不住打开车窗，把头伸到外面感受弥顿道吹来的疾风，还有夜晚暧昧的味道。

    弥顿道原名其实叫“罗便臣道”，1860年中英签订不平等条约，英国佬靠着枪炮让中国割地赔款，建立起第一个九龙半岛殖民地。

    而办理占据手续的就是这个鬼佬罗便臣，他占据九龙后就开建了最早的一条主干道，并且以自己名字命名，希望能把自己的“丰功伟绩”一代一代传下去。

    到了1904年，弥顿来港做了港督，又把罗便臣道重建和扩建，使人耳目一新，还不惜工本在路的两旁种遍上路树，使得这条旧道焕发生机，从而把罗便臣踢了出去，改名为“弥顿道”。

    此刻，很多人和小红霞看得的一样，是弥顿道的繁花似锦，纸醉金迷。

    石志坚看到的却是弱国无外交，割地赔款的耻辱。

    穿过弥顿道很快就到达了山林道，相比弥顿道的繁华，山林道显得冷清许多。

    汽车停在了小红霞租住的小洋楼下。

    这是一座新建不久的三层洋楼，每月租金高达一千五港币，换做一般人根本就租赁不起。

    而像小红霞这种九龙湾名伶却租了下来，并且是按年计算。

    石志坚下车，抬头看了看这座上次来过的小洋楼。

    小红霞此时也从车上下来，见石志坚抬头看楼，就苦笑一下道：“说来可笑，在你们眼里我们这些人只是不入流的戏子艺人，却能租住这样高档的洋楼，是不是很滑稽？”

    石志坚摇摇头，心说一点都不滑稽，未来艺人还有欠税八个亿的！

    “你要不要上去……坐坐？至少饮杯水，我也好对颜探长有个交代。”小红霞试探道。

    “有这必要吗？”石志坚手插裤兜很是洒脱地耸耸肩。

    “我走先，你保重！”

    说完，石志坚转身就要上车，这时身后突然传来哎呦一声，回头一看，却是小红霞一个不小心扭住脚踝。

    “你没事儿吧？”

    “我恐怕不行了，好疼的！”小红霞脸上露出痛苦神色。

    “要不要我帮忙？”

    “那不好意思了，你能不能抱我上去？”

    石志坚二话没说，上前左手揽着小红霞蛮腰，右手搂住她腿弯，将她整个人拦腰抱起。

    小红霞一脸娇羞地靠在他胸膛吐气若兰：“我住三楼。”

    ……

    石志坚拦腰抱着小红霞上了三楼，即使他身强力壮，还是在开门之后稍微停顿了一下，这才又抱着小红霞进了客厅。

    伺候小红霞的女佣被惊醒，从客房惺忪着眼出来，一看女主人被男人抱着进来，顿时手忙脚乱。

    “三姐，石先生会照顾我的，没你的事儿，你休息去吧！”小红霞对女佣说。

    女佣福至心灵，立马缩回自己屋子，轻轻关上门，道声：“好险！”

    石志坚抱着小红霞去卧室，在门口调换了一个抱着的角度这才进入，随即将人放在床上。

    “如果脚踝疼的厉害，你就张贴虎骨膏，要么涂抹跌打酒！”

    “这些我都冇的，怎么办？”小红霞斜靠在床上，一只手托着香腮，一双似水美眸瞅着石志坚。

    “明天我买来给你。”

    “你为何对我这么好？”

    石志坚没有回答，掏出怀中香烟点燃一支，吐口烟雾：“没别的事情，我走先！”

    石志坚转身要走，小红霞猛地从床上蹿下，从后面一把搂住他，“你看不起我！你嫌弃我！你总是拒人于千里！我是不是那么讨人厌？或者对你来说我只是一个无足轻重不入流的戏子？！”

    小红霞说着哭了起来，泪水打湿了石志坚后背衬衫。

    石志坚夹着香烟轻轻拍了拍小红霞抱紧自己的玉手：“你一口气说了这么多，叫我怎么回答？”

    小红霞赌气地噘着嘴，流着泪：“那就拿你最好听的最真诚的话来说！不要再弯弯绕绕虚晃一枪！”

    石志坚停顿了一下，说：“你家床板是否够硬？！”

