    9月16日周一，A股市场迎来节后首个交易日。

    早上九点，天盛资本总部陆鸣的办公室。

    “今晚布局做空特斯拉，完成布局之后，明天晚上开砸，直接一步到位腰斩。”陆鸣看着齐维干脆利落的吩咐道。

    “明白了！”老齐也是言简意赅的点头应声。

    这段时间特斯拉的股价拉升，天盛QDIE可是在潜伏在里面扮演着一大关键角色，国内的股民们都在调侃天驰科技与特斯拉在玩武当绝技“梯云纵”式涨法，两者互相联动，股价螺旋式飙升。

    天盛QDIE在里面是发挥着作用的，这一点外界的股民是不知道的。

    天驰科技这波推估值暴涨，天盛资本没有参与进去割韭菜，但这样的机会却可以在特斯拉身上得到弥补，割北美投资者的韭菜，多空都吃。

    明天晚上开砸，腰斩特斯拉，陆鸣这话放的够狠。

    但有这个实力砸下来，因为天盛QDIE潜水资本在特斯拉的持仓实际上比埃隆·马斯克都要高，占总股比超过了20%，却不在大股东名单之列。

    这边做空布局下去，那边有20%之多的筹码，谁敢来逼仓谁死。

    如果说凭借一己之力把美股干崩，陆鸣到也没这么大的口气和能量，但是局部区域干崩一只股票，一个千亿美元出头的上市公司，在手握其总股本超过20%的巨量筹码的情况下，杀它个日内腰斩，那还是轻松加愉快的。

    外资成天在大A搞事情，陆鸣在老美的场子搞事情也一点都不含糊。

    今天晚上平掉短期投机的多头利润并且空进去，明天晚上把特斯拉砸下来再吃完空头利润，然后再拿着20%的比例做多，策略清晰而简单。

    特斯拉的股闪崩也必然会冲击到A股科创板的天驰科技的炒作情绪，行情走到现在，推估值阶段也该到头了，也必须阶段性见顶，再这么下去村里头肯定也会打电话过来给陆鸣。

    因为科创板其它股票的流动性已经持续枯竭，市场资金都吸引到了天驰科技，导致其它科创板个股几乎没有流动性，有些科创板的股票随便几十万的资金就能砸出两三个百分点的跌幅，现在天驰科技一天的成交量都已经进入了200亿元量级。

    再这么投机下去，已经影响到了整个科创板，村长肯定是坐不住的，监管也必然如期而至。

    市场很残酷的地方在于，终究是要一批人会成为接下最后一棒，这批人将会为前面所有疯狂人埋单。

    陆鸣也帮不了那些接最后一棒的散户，这是一个巨大的人性，正如他那天和韩秋琳说的话，你跳出来提示风险，接到最后一棒人会骂你，说你别来哔哔最后一棒就不会是他，提示风险后继续涨，也会有一批人出来骂你，说就因为听了你的害他失去发财的机会。

    接下最后一棒的人也许可怜，但不值得同情，因为这个时候还敢上车参与的人，无一例外他们心里都很清楚是在博赌，赌自己不是最后接最后一棒的那个。

    能有资格玩科创板的股票的人，不可能完全是新手小白，能有资本玩得起科创板股票，他的现金流资产少说也是50万起步，百万也很正常，比绝大多数账户几万块小散要有钱得多。

    这样的人参与天驰科技的炒作，他自己心里肯定是有点bi数的，基本不存在被人骗进杀猪盘的可能性，能赚到这么多钱的人也不是傻白甜，还敢进来炒作无非就是自己贪，以及博赌自己不是接最后一棒的人。

    ……

    9点25分，天驰科技今日的集合竞价结果出来了，以199.13元的价格高开+5.45%，开盘之后，期股直接不带回踩上冲迅速突破200元价位。

    那些在怀疑中看着天驰科技的股价一路从50元涨到100元，又从100元涨到150元，在到现在涨到200元以上。

    第二波主升浪连板涨停以来，他们每一天都在期待天驰科技见顶杀跌，但每一天都是涨停板，直到今天站上200元价位之后，看空着崩溃了，心里的防线也被击溃了。

    为何要看空？

    为何不加入？

    于是在今日，他们摇身一变成为死多头并参与了进来，因为现在的市场目标价看到375元，哪怕是按200元计价，涨到375元也还有+87.5%涨幅空间。

    现在追进来还能大赚。

    但是因为贪婪追高也非常恐惧害怕，所以他们心里的目标价预期比市场目标价预期降低一个档次，涨到300元就卖掉，挣+50%就够了，这样安全一点，不接最后一棒。

    今日的追高者，基本都有这样的心理活动，自觉得这样的“保守”策略很保险。

    ……

    11点17分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块早盘掀涨停潮，天驰科技上演七连板涨停，股价创226.59元历史新高，总市值6117.93亿元，成交额231亿元】

    “天妖之王牛批(破音)！！！”

    “不出意外，本周大A将迎来第一家万亿市值体量的高科技公司，这将会是大A的一次标志性事件！”

    “都疯了，弹幕和评论区的众生相，足见国人的赌性之疯狂，坐看烟花炸裂！”

    “哈哈踏空了吧？酸吧。”

    “呵呵~~”

    “别人恐惧我贪婪，加仓加仓，这才6000多亿，距离万亿市值才哪到哪。”

    “果然不愧为天妖之王，涨到我想象力的极限还远远不够，算了一笔账，从6.19首板到今天的226.59，一共用了25个交易日，累计涨幅+3560.58%，35.6倍啊卧了个大槽！”

    “何以解忧，唯有暴富！”

    “天盛控股涨35倍用了三年的时间，这已经是夸张到极点了，但我还是太年轻了，天驰科技底部冲到35倍涨幅只用了三十来天，哪怕是按发行价13.70计算也有15.5倍的涨幅。”

    “從現在的226.59股价回头看13.70的发行价时，你才意识到一哥给天驰科技的定价有多低，散户中签率15%，46万散户都中了500股，拿到的价格是13.70，即便500股只用6850元的持有成本中这一签，拿到现在已经血赚10余万块，假设股价真能到375，這一签净赚18万，可见一哥对大A二级市場的小散是有多照顾、多厚道了。”

    “一哥永远滴神！”

    “奈何散户们却在6.19割肉，一哥表示带不动、带不动……[狗头]”

    “只可惜不是所有人都能拿得住，46万散户不知道最后还剩下多少能拿到现在，有没有10万人？还是说5万人？”

    “到有多少人抗住了前期的杀跌我不知道，但我是其中一员，当时下跌的时候中签的500股没卖，还在跌破发行价时怒加20万仓位，持仓15000股，天驰一度杀到6.19，我的20万腰斩到只剩下9.2万多，现在从9.2万变成340万。”

    “卧槽，老哥牛批，那个超级深坑你都能扛得住，活该挣钱，没啥好说的。”

    “你是怎么抗住的？难道你当时就看出了天驰估值逻辑？”

    “看出个锤子，我哪有那个能力……就相信一条，一哥在新能源砸了这么钱，一个从来没失手过的牛批人物，你有什么理由怀疑？天盛资本那么牛掰的专业机构已经帮你物色好了赛道，跟着这样的巨佬步伐做对的概率极大，最离谱的是天驰的市值居然能杀到只剩下167亿。”

    “唉，现在反应过来已经晚了，一个暴富的机会眼睁睁的溜走，我踏马竟然还在天驰上亏了十来万，真踏马槽蛋。现在回过头看，当时恐惧那可怕的负债规模，仔细一想，就算债务爆雷最该操心的也是一哥，他也有能力解决，你一介小散那几个钢镚儿顶个锤子用？至少也要等爆雷出现的时候走啊，事后诸葛亮，事前猪一样，说的就是我了……”

    ……

    (Ps:今天大a的股民们都亏嘛了，俺能做的就是多更点来安慰大家了……[笑哭])

