    让曹原丝毫不担心Neuralink公司的侵入式脑机接口设备技术的原因，就是林浩已经在做视网膜投影显示技术的开发。

    　　当然，在和大脑脑机连接的部分同样也得解决读取和写入的问题，只不过相对难度没有那么大，而且是非侵入式的外置设备。

    　　在不远的将来，一定会同时存在侵入式和非侵入式这两种不同的选择被市场接受，两者之间的区别更像安卓和iOS系统之间的区别。

    　　只不过系统领域替换为大脑神经领域，需要林浩带领“星火实验室”进行技术方面的开发。

    　　而当初作为星空科技“天才少年”计划每年所招聘到的各个领域的人才都被集中到“星火”实验室中。

    　　他们现在最主要的任务就是在林浩的带领下完成对视网膜投影显示技术的突破以及神经系统的读取和写入技术。

    　　实验室中的上千人，就是林浩和曹原现在稳如泰山的坚强后盾，当然也离不开量子计算机原型机的出现，很多工作都得靠量子计算机才能完成。

    　　星空科技集团在这一波Neuralink公司所带来的冲击下表现的异常沉默。

    　　而其他公司就不见得会这样了，毕竟Neuralink公司相当于给自己世界开创了一个全新的技术领域，肉眼可见的，和当初的移动互联网一样，财富遍地。

    　　尤其是一些外置设备公司，虽然无法开发自己的脑机接口技术，但一些配合脑机接口设备使用的外置设备已经提上了日常。

    　　其他的吃瓜群众所讨论的地方就很简单了，将来会不会去做脑机接口控制芯片的植入，选择给自己的大脑皮层植入一个芯片成为讨论度最高的话题。

    　　当然，也有一些阴谋论开始层出不穷，加上一些之前的科幻电影情节让很多人还不了解脑机接口设备是什么，就开始嘴上喊着不要做。

    　　什么被黑客入侵芯片之后，芯片万一爆炸被爆头怎么办，连这种情节都能想象的出来。

    　　和早年间什么黑客可以让网线另一边的电脑屏幕或者主机电源过载爆掉，把屏幕前的操作者干掉有异曲同工之妙。

    　　却没有想过这些设备的功率是多少，哪怕过载也不过就是设备损坏罢了，怎么还可能爆炸呢，更不用说现在已经有常温超导材料，根本不会发热。

    　　网络上对Neuralink公司的脑机接口技术争议不断，而林浩却在关心其他的事情。

    　　“仙女座”载人航天飞船上所乘坐的四名游客已经顺利和国家空间站对接，再过一天，其中两名游客就将返回地球，留下电影拍摄组进行电影的拍摄作业。

    　　因为8号是星期六，本来准备休息的林浩被Neuralink公司搞得还来了公司一趟，在得知“仙女座”载人航天飞船飞船顺利对接之后，林浩准备去好好的过自己星期天。

    　　上次去省博物馆没有见到那座霸王龙骨架化石，从李欣那里得知它会在这个周日开始正式展出之后，林浩又带着陆离去了一趟。

    　　好巧不巧，在霸王龙骨架化石前见到了曹原，让林浩很欣慰，曹原终于没有选择去加班工作，而是开始休息，多一些属于自己的时间。

    　　“这可有点巧哦，在这都能见到你们俩。”

    　　曹原一眼就认出来戴着口罩的林浩，当然他身边跟着的陆离更说明了林浩的身份。

    　　“不是巧，谁让霸王龙化石选在今天展出呢，既然来了就一起走走呗。”

    　　“好吧，不过你们俩这样虐狗，我可不想一直跟着你们，待会还得去看交响乐团演奏呢，不过没有准备你们俩的票，下次吧。”

    　　曹原可不想跟着林浩做电灯泡，把注意力集中到了眼前的霸王龙骨架化石上，这还是他在国内第一次这么近距离的看到完整的霸王龙化石。

    　　不要说曹原，来博物馆参观的所有人一进博物馆大门就看到树立在眼前高12米粥的身躯庞大，光是脑袋都有1.4米长。

    　　可以说这样对人类来说算庞然大物的生物骨架化石，带给人类的震撼感是储存在DNA中的。

    　　看着眼前的霸王龙骨架化石，此刻的林浩脑海里想着的却是能不能想办法让这种史前生物再次出现在人类面前。

    　　当然，可以通过基因剥离技术，将食肉恐龙变为食草性的恐龙，这样人类便不在他们的食物链上，哪怕失控也没什么大的危险。

    　　尤其是和侏罗纪公园一样办一个展览公园，绝对能够吸引巨量的游客前来参观。

    　　看到周围站着合影的人群之后，林浩不由得自嘲了一声，还是算了，既然自然已经选择让他们灭绝，那它们就没有了再次存在的意义。

    　　即使花大力气找到恐龙的DNA，克隆一个出来又有什么意义呢，摆在动物园里和现在的动物一样被让参观吗，或者成为一些人的宠物。

    　　这种选择是林浩最不愿意做，那样任何的意义，还不如去看大熊猫卖萌的样子。

    　　林浩真正关心的是在地球诞生恐龙这种生物之后的上亿年都时间里发生了什么，奥斯特文明和地球人类文明之间有没有联系。

    　　虽然一个文明的毁灭，同一时间段内又诞生了另外一个文明，这种时间上的巧合还无法说服林浩，了解那个阶段地球更多的信息，才是林浩最主要的目的。

    　　除了恐龙之外，像剑齿虎、猛犸象那些和古猿处在同一时间段的生物或许能够给林浩提供更多的信息。

    　　而林浩也更加的无奈，自己的财产看来都得用来买这些史前文明的生物标本和化石了，而且每个都身价不菲。

    　　相关的研究工作更加的耗费资金，但为了给自己找到一个真相，这些代价林浩还是能够承担的。

    　　“最遗憾的是他们没能展出那卷来，我还是很好奇的，毕竟自己出过力，能亲眼看看也好。”

    　　盯着眼前的霸王龙骨架化石看了一会之后，曹原回过头来有些惋惜的说道。

    　　给陆离介绍了一些霸王龙的资料之后，林浩听到曹原的话，也表示无奈。

    　　“那毕竟是国宝，而且来源是拍卖来的，要等文物界关于它的消息淡化下去之后，才能展出，现在正做研究工作呢。

    　　不过可以让李欣问一下，让我们有机会单独参观一次，应该难度不大，省博物馆还一直要找机会感谢我们俩一下呢。”

    　　“那好吧，以后只有有机会的时候再看了，真的可惜啊。

    　　行了，我先走了，不打扰你们二人世界了，明天公司见。”

    　　说罢曹原转身离开这里，他的交响乐音乐会马上就要开始了。

    　　“我们也走吧，陆离，你觉得把霸王龙骨架化石将来摆我们家客厅怎么样啊。”

    　　“可以啊，如果你想让爸妈来住的时候被吓一跳的话。”

    　　“那还是算了吧，在博物馆让他们保护着也挺好。”

