    这边，夏波又开启了另外一场排位。

    接下来又相继的遇到排位排行榜上排名第九、第七的人，这两人压根不是夏波的对手，均被一刀封喉。

    从没有出过第二刀。

    而夏波在排位排行榜上的排名以火箭速度上升，在打完第七场的时候，再次登顶，以百分之百的胜率碾压所有。

    无数人为之骇然。

    属于排位王者的男人，终究是回来了。

    这边，在完成第七场的时候，夏波面无表情的看了眼自己的战绩，便开启了第八场排位，并没有被自己的战绩给惊骇到，这是理所应当的。

    匹配很快进入。

    擂台出现。

    一个陌生男子出现在夏波眼睛里。

    看到这个男人，夏波眼睛微微眯了起来。

    而对方见到夏波也有些惊讶。

    “似乎，你曾经在世界上说过我，好像是要找人来打劫我，还是让我缴纳一半物资。”

    夏波握住刀柄，眼睛里散发着一股冷意，并且伴有一股淡淡的杀意，这让他内心猛然一震，自己怎么会动杀意！？

    刚刚自己竟然有一种想要杀死对方的念头。

    这让夏波猛然惊出一身冷汗，是那恶魔之心的影响。

    此前就是周老头，自己都没有动过杀意。

    那人额头冷汗直冒，自从排位赛的开启，见识到夏波的力量之后，他心中就开始畏惧，担心某一天对方找上门。

    而现在，对方确实找上门了，还记住了自己。

    “大哥，那是一场误会。”

    那人心中有些惧怕，他也看过夏波的直播，都是一刀封喉，实力恐怖，若是对方想要虐杀自己，非常简单。

    而夏波在回神儿之后，这种影响是无法避免的，也好，让所有人都知道，自己并不好惹。

    他的脸上布满冷意，直接冲过去，对着他的两条手臂砍过去，直接将其斩成人棍，虽然没有鲜血飙升的画面，但是断肢残臂依旧带来极具的冲击。

    夏波非常享受那人痛苦的哀嚎。

    在这擂台上，死亡并不可怕，可怕的是被对方折磨，因为这擂台是有痛觉的，只有在死亡的瞬间是没有痛觉的。

    所以，被这么致死，是这擂台最残忍的死法。

    “这是第一个在夏一刀手中没有被一刀杀死的。”

    “啧啧，这个人最初在世界上叫嚣，扬言要去打劫夏波大佬，可惜他叫嚣错人了。”

    “直接被削成了人棍，好惨。”

    “我认为，活该。”

    直播间里响彻那人的哀嚎，有人觉得残忍，有人觉得痛快。

    “你应该庆幸，没有在现实里遇上我，否则你会死的更惨。”夏波眼睛里带着一丝猩红，脸上露出病态的表情，声音沙哑，仿佛一只野兽一般。

    “知，知道了。”

    那人脸上布满恐惧，心中无比骇然道，甚至连叫都不敢叫了，他清晰的听到夏波的心跳声，那不是人类的心跳！！

    他从来没有听到如此清晰的心跳，而且速度异常快，犹如击鼓一般。

    这人躺在地上，浑身如同掉进冰窟窿，冰冷异常。

    夏波一脸淡漠，直起身子，随手将宽刀甩出去，宽刀直直的插在那人额头上。

    擂台消散，夏波出现在房间内，就这么面无表情的站在原地，瞳孔有些涣散。

    刚刚那一幕犹如画面一般闪过脑海。

    “我，我刚刚干了什么！虐杀一人，甚至还无比享受虐杀的过程，虽然自己无比的冷静，但是这些都是内心所决定的动作。”

    夏波眉头拧成麻花，自己似乎是真的变了，也不知道自己变成这样是好是坏。

    这负面影响确实是个大问题，既来之，则安之，总会有办法应对的。

    第八场排位赛简单的解决，第九场也没什么问题，匹配到的人并没有在排行榜上，夏波也是干净利落的解决战斗，几乎没什么压力。

    最后一场也没什么压力，轻轻松松的进入到五级，速度快的让人咂舌，战一场，胜一场，和其他人相比，夏波的战斗完全没有观赏性，永远是用碾压的方式战胜对方。

    在升到五级之后，夏波也果断的关闭直播，退出空间。

    他的战绩也定格了。

    【夏波】

    【排位等级：5】

    【战绩：40胜0负】

    【胜率：100%】

    如此战绩，放在排位里，极其耀眼。

    夏波以强横的姿态登顶，傲视全世界。

    而他的人气，也急剧飙升至第一。

    “什么都不服，就是服夏波大佬。”

    “刚回归，就用了一个小时的时间登顶，40场战斗，除了那一场虐杀，其他都是一刀解决战斗。”

    “我只能用卧槽来形容。”

    世界上，全是关于夏波大佬回归的信息，一个个信息飞速跳动着。

    而处在四级的人，在看到夏波下播之后，也是彻底的松了一口气。

    有夏波大佬在，他们都不敢排位了。

    此刻冯世宏的直播间，弹幕上全部都是“222222”。

    意味着永远第二的。

    冯世宏略显艰难的解决掉一场战斗之后，返回空间，看到自己再度掉落在第二，脸色有些难堪。

    此前的荣耀随着夏波回归，一切都烟消云散了。

    “该死！总有一天，我会在拿回来的。”冯世宏在心内嘶吼。

    再次开启匹配，努力的达到五级，到时候再开启一个箱子，实力又会飞涨。

    这边，夏波回到车上，愣了一会儿，才回神儿。

    缓缓地抚摸着位于胸口部位的心脏，感受着那清晰的跳动。

    刚刚在排位空间的战斗，无论是战斗时候的冷静沉着，还是面对对手的毫无怜悯的心，都彰显着，自己已经发生了改变。

    血魔之心，确实让自己达到了最完美的状态。

    夏波曾经看过一个电影，说是世界爆发灾难，一个人义无反顾的就了一群人，然而在危难到来之际，需要有人牺牲，那些人将救他们的人给推了出去。

    人性经不起考验，或许自己变成这个样子，也不错。

    因为活下去的人都是心狠手辣的人。

    吐了一口气，夏波将这些杂乱的思绪抛开，什么时候自己也变得多愁善感了起来。

    该咋滴咋滴。

    以后努力就行。

    接下来又到了紧张刺激的开箱环节，夏波点开系统，直接选择开启。

    这次没有开出血魔之心时候的那种状态了。

    很普通的开箱。

    【物资礼包*1】

    一个奇怪的礼包出现在夏波怀里。

    “物资礼包！？”

    带着一丝疑惑，夏波将其升级。

    【恭喜宿主升级成功，物资礼包*1升级为物资大礼包*1】

    “似乎没什么变化呀。”

    手中的礼包还是那个礼包，礼包上还有关于它的介绍。

