    阿斯加德最为神圣的英灵殿内，一个个守卫英灵殿的士兵被元素剑钉在墙上，鲜血顺着盔甲的缝隙往下滴落，在一尘不染的地面上积聚成小溪，圣洁的殿堂，此刻如屠宰场一般。

    海拉和洛基一前一后的走在弥漫着血腥气息的英灵殿内，完全无视四周横七竖八躺着或被钉在墙上的阿斯加德士兵，一直走到英灵殿的最中央，海拉才停住脚步，扬起手中的姆乔尔尼尔，重重的砸在脚下的地板上。

    ‘咚！’的一声巨响，厚厚的石板被砸成了齑粉，朝着四周裂开一道道宽窄、长短不一的缝隙，‘哗啦啦！’的向下塌陷出一个直径差不多两米的空洞，下面漆黑无比，看不到一点的光亮。

    “果然还在这里。”海拉露出了欣然的笑容，纵身跳了下去，洛基急忙跟上，向下落了五六米的距离，才落在了最底层的地板上。一个个不知熄灭多久符文灯自动亮起，给这个庞大到看不到边际的空间带来微弱的光亮。

    只见这个庞大无比的地下空间里，遍布无数个石棺，石材表面铭刻着一道道线条和文字，流转着闪电的能量光芒，构成复杂的魔法阵，如一张巨网将里面的东西牢牢的封锁在里面。

    海拉嘴角带着笑意，望着这无数的石棺，好似自言自语，又好似在给洛基讲解，道：“奥丁不舍得摧毁战无不胜攻无不克的死亡军团，只得他们封存起来，希望能找出控制死亡军团的方法，可惜啊！”

    不用海拉多解释，洛基就明白‘可惜’什么，既然死亡军团还被封存在这里，就说明奥丁在两三千年的时间里，并没有找出控制他们的方法，这让洛基眼中充满了火热，更加专注的注意海拉的一举一动。

    只见海拉高举起姆乔尔尼尔，体内的死亡神力源源不断的涌入姆乔尔尼尔之中，让姆乔尔尼尔再一次的迸发出黑色的闪电状能量束，在姆乔尔尼尔表面蹦跳着。

    随着海拉神力输入其中，姆乔尔尼尔表面的黑色闪电愈发的密集，击打在附近一个个石棺的表面，将坚固的附魔石棺击打的粉碎，露出里面一个个身穿破旧盔甲的骷髅。

    只是比起海姆冥界的骷髅，这里的骷髅不仅身材高大很多，身上还穿着附魔盔甲，就连骨头上也遍布附魔法阵，只是没有能量的光华流转，还覆盖着一层薄薄的尘土。

    海拉一手持姆乔尔尼尔，一手持琉璃灯，大声的喊道：“以吾之真名海拉，汝于此刻重生！”宏亮的声音回荡在广阔的洞窟里，手中的姆乔尔尼尔砸在脚下的地板上，聚集的神力如波浪扩散开来，琉璃灯放射出耀眼的光芒，照向四周。

    得到了海拉神力和琉璃灯内火焰的补充，一个又一个骷髅身上的附魔法阵接连亮起，双眼如探照灯一样放射出幽绿色的光束，从地上站起身来，朝着海拉的位置聚集而来，一时间洞窟里到处是双眼泛光、晃动着走动的黑影，而最深处站起来一只比骷髅庞大几十倍的黑影...

    ——————————————————————————

    彩虹桥的尽头，堪称庞然大物的烈火龙终于进入了阿斯加德城区，可眼前的一幕却让所有人惊恐的瞪大了眼睛，难以置信的看着下方：往日繁华而祥和的阿斯加德街道上，此刻混乱不堪，到处是厮杀的士兵，一方是健壮的阿斯加德士兵，他们进退有序、相互配合着战斗；另一方则是骨瘦如柴甚至皮包骨头的亡灵部队，就像干尸一样，相互之间没什么配合，完全是各自为战。

    按理说应该是训练有素的按着没配合的打，可现实恰恰相反，海拉的死亡军团把训练有素的阿斯加德军团打的溃不成军，面对不知疼痛、不觉疲惫、至死方休的死亡军团，任何一支部队都显得弱爆了。

    你捅他十剑，人家没一点反应，捅你一剑，会感染亡灵气息，被杀死了，体内的神力会迅速的转换成冰冷、死寂的亡灵能量，而后变成不死不休的死亡军团的一部分。

    “生-化-危-机？”格瑞尔第一时间想到的就是大名鼎鼎的保护伞，他们把业务扩展到漫威啦？

    海姆达尔脸色极其的难看，有气无力的说道：“以前不是这样的，死亡军团不再无差别杀戮，只攻击拥有神力的阿斯加德士兵，将他们变成死亡军团的一员，海拉改造了他们...”

    的确如海姆达尔所言，死亡军团对平民秋毫不犯，只是一味的追杀阿斯加德的士兵，再怎么训练有素、再怎么勇敢无畏、再怎么视死如归，面对这样不死不休的对手，都是一触即溃。

    托尔立刻就想跳下去，和死亡军团作战，救下这些被死亡军团追杀的士兵，可被格瑞尔拉住了。死亡军团撒的到处都是，根本救不过来，有救人的时间，还不如尽快赶到王宫，消灭首恶才是首要的。

    阿斯加德的部队已经进入全面战争时期，一个个炮塔、一艘艘太阳船朝着地面倾泻着火力，阻止和消灭死亡军团，只是每当正面战场陷入焦灼时，就会有一头体型堪比大象的巨狼扑过来，一头把附魔石搭建的炮塔撞塌，将阿斯加德的防线撕开一个口子，让死亡军团长驱而入。

    烈火龙到达王宫时，王宫左侧和后方，两个方向已经打成了一锅粥，站在最高点的奥丁清晰的看到阿斯加德各处升腾而起的烟柱。

    阿斯加德的士兵已经足够勇敢了，可勇敢弥补不了，神域士兵和死亡军团的巨大差距，一道道防线失守，一片片城区被战争引发的火焰点燃，一道道烟柱直冲云霄。

    烈火焚城、亡灵肆虐，阿斯加德再没有一点的神域气象，对人民而言犹如地狱。

    “一切都是我的错。”沧桑的奥丁拄着永恒之枪，满眼的哀伤，上一次的内战，让阿斯加德元气大伤，女武神部队、死亡军团在阿斯加德军队序列里消失，而这次...他再没有力量去阻止海拉了。

    “父王！”托尔风风火火的跑过来，大声的喊道：“我们的军队呢？必须马上消灭死亡军团，阿斯加德才能...”

    托尔的话还未说完，耳畔就响起奥丁中气不足的声音：“海拉才是死亡军团的核心，不打败她，死亡军团就会一直杀戮下去，将九界变成亡灵国度，而后继续征战宇宙。”

    “难道我们就只能站在这里看着死亡军团屠杀我们的子民吗？”托尔着急的都快疯了，他不顾被死亡军团杀戮的士兵，跑来王宫，就是想从奥丁这里得到打败海拉的方法。

    奥丁拄着永恒之枪转过身来，凝望着满脸焦急的托尔，脸上却突然绽放出笑容来，拖着永恒之枪，步伐蹒跚的走向了托尔，道：“我已经老了，而你还年轻，阿斯加德的未来就交给你了。”

    “父王？你要做什么？”托尔心中顿觉不妙，奥丁这样子咋跟留遗言似的，难不成是要和海拉同归于尽？

    奥丁拉起托尔的手，将永恒之枪塞到他的手中，正色道：“不是我，能打败海拉的人只有一个，那就是你。”

    托尔无比沮丧的说道“我试过了，我并非她的对手，没有姆乔尔尼尔，我连她手下的亡灵都打不过。”

    “托尔，你要记住，姆乔尔尼尔只是帮你更加专注控制你的力量，并非你的力量之源，在你的体内蕴含着比我还要强大的力量。”

    “什么？”托尔被惊住了，他竟然有比奥丁还要强的力量，为什么他自己都不知道，还有如果真的有的话，那么他该怎么使用这股力量。

    奥丁脸上带着浓浓的笑意，上下打量着紧握着永恒之枪的托尔，神情格外的轻松，好似卸下了万斤重担一般，转过身来，一步步的走向了天文台的露天露台，眺望着群星，道：“每个国王都有专属于他的国王武器，去尼达维勒，让崔西给你打造专属于你的武器。”奥丁的话也证实了，姆乔尔尼尔的确是海拉的武器。”

    托尔察觉到不对劲，冲着奥丁的背影大喊道：“父王，你要去哪里？”

    奥丁走到了露台的最边缘，转过头来，望着托尔说道：“我要回归众星怀抱了，海拉在阿斯加德的时间越长，她的力量就越强大，托尔·奥丁森——阿斯加德之王，九界交由你来守护了...”

    奥丁说话时，全身泛起了光芒，逐渐的化为无数的光点，朝着四周散开来，朝着天空中的群星飞去，最终彻底消失在托尔的视野里。

    “父王...”托尔拄着永恒之枪，无比哀伤的望着逐渐消散的光点，眼泪止不住的流下来，心中充满了悔恨和自责。悔恨以前总是任性，以至于让奥丁不得不从奥丁之眠中醒来，去救即将掉入深渊的他和洛基；自责不顾奥丁的劝阻，非要去海姆冥界，让海拉从海姆冥界逃出。

    托尔很想大哭一场，可现在根本就没有时间给他哀悼和悲伤，外面死亡军团还在肆虐，阿斯加德的人民在哭泣，就连被极寒冻僵的海姆达尔都提剑上了前线，阻止死亡军团。

    他——托尔·奥丁森——阿斯加德之王，要保护他的子民，守护九界安危，虽然他还不知道如何动用体内那股奥丁所说的比奥丁还强的力量，但他必须要去阻止海拉，这是他的职责。

    王宫外的战斗激烈无比，穿着agito三位一体装甲的格瑞尔，一手持散发青色能量光的风暴战戟，一手握散发火焰之色的火焰军刀，左劈右砍，将一个又一个死亡军团的士兵斩杀。

    只是在这广阔的战场上，个人的作用被无限的减小，任凭格瑞尔大发神威，也无法阻止死亡军团前进的步伐，一个个倒下的阿斯加德士兵变成死亡军团的一员，对着昔日的战友挥刀相向，阿斯加德的防线被一点点的压缩着，都快退到王宫边墙了。

    突然间，地面上飞起一个巨大的黑影，瞬间跃起上百米高，撞在一艘太阳船上，将这艘正进行轰炸的太阳船撞成了一团火球，无数的碎片带着浓烟落下，把好几个不知躲避的亡灵压在下面。

    格瑞尔定睛一看，竟然是一头体型比大象还要大的黑色巨狼，双眼泛着绿油油的光芒，咧着嘴，露出几根尖锐的牙齿，此刻，它正死盯着格瑞尔，不再管空中的太阳船，四肢迈动，朝着格瑞尔冲过来，一路上把挡在它面前的亡灵全都撞飞起来。

    “我去，我就这么召狗吗？”

    这货可是能和绿巨人打个有来有回的恶狼芬里尔，格瑞尔不觉得自己现在穿着的这身‘薄薄’的agito装甲能挡住芬里尔那能咬破绿巨人皮肤尖牙，赶忙纵身从亡灵堆里跳出来，手忙脚乱的从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride Gaim Kachidoki ！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔身上的agito三色装甲，迅速的被厚重的胜哄武装所代替，连武器火绳大橙DJ枪都来不及召唤出来，恶狼芬里尔就已经飞扑过来，和格瑞尔撞在一起，让格瑞尔只得用手交叠在前方，抵挡恶狼芬里尔的扑击，一人一狼从空中掉落，砸中了好几只亡灵。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。