    关诗雨看着宝马男面如死灰、生无可恋的样子，不由敬佩道：“原来你吵架那么厉害，以后有人得罪我，能不能帮忙骂他呀？”

    “我能赢不是因为我骂人有多厉害，而是因为你。”

    洛修捣鼓了一会，终于重新打着火，正准备开车，结果又变红灯了。

    他看着那99秒的倒数，只好重新推到空档，拉上手刹，转头和关诗雨聊天。

    “因为看我长得太可爱，所以他才不忍心骂我们？”

    “少女，你长得好看是一方面，但给他打击最大的，是你弯腰捡手链的动作让他产生了误会。”

    洛修说完，露出意味深长的微笑。

    “嗯？这有什么好误会的？”关诗雨感觉洛修笑得不怀好意，但又没听懂他的话。

    “听不懂说明你还是纯洁的，不是秒懂少女。”

    “开车，开车，绿灯了。”

    关诗雨忽然明白了什么，雪白的脸颊泛起红晕。

    她偏偏又不想当秒懂少女，只好装作什么也不懂的样子。

    洛修也不戳破，右手扶着方向盘，左手搭在打开的车窗上，把三万块的二手车，开出了百万豪车的感觉。

    关诗雨安静地坐在副驾位，侧着脸看向窗外，微风温柔地穿过她的脸颊，带起轻柔的发丝。

    她今天穿着白色雪纺上衣，浅蓝色百褶裙，一切都是青春的模样。

    然而洛修眼中，只有那不小心卷起的裙摆下，一双笔直修长，如新剥鸡蛋般嫩白有弹性的双腿。

    不是他不想专心开车，实在是那双腿太诱人了，让人忍不住把目光瞄过去。

    如果我说换档的时候，不小心模到了她的大腿，阿sir会不会相信？

    或者说开车的时候，这样子可以慢一点，那会不会被打断手？

    “停，停车！”

    关诗雨突然大喊。

    “怎么啦？”

    洛修把车停在路边，心想我还没有实施行动，这就被感应到了吗？

    “这里是小吃一条街，我们去逛逛吧！”

    关诗雨兴奋地对洛修说。

    原来为了这个，吓我一大跳。

    洛修摸了摸自己的钱包，买车之后余额已不足，急需充值，便拒绝道：“这里的东西不卫生，我们回学校吃二饭堂。”

    “吃嘛，吃嘛，我想在这里吃。”

    关诗雨说着，吸了一下要流出来的口水。

    “那走吧！”

    就算再铁石心肠，冷如坚冰的人，面对关诗雨的撒娇，也要融化成水。

    洛修把买车后仅剩的几十块钱捏在手上，大手一挥，“今天我们就放开吃。”

    “洛修你最好了！”

    关诗雨推开车门，扯着洛修的衣袖，连蹦带跳地走向一个卖章鱼丸子的小摊。

    “不用那么心急，那些章鱼丸子又不会跑。”

    洛修无奈地说。

    “早点吃到不好吗？”

    关诗雨来到摊位前，伸出两根手指，对老板说，“来两份章鱼丸子，不……一份就够了。”

    “怎么不买两份。”洛修问，“你想吃独食吗？”

    “还有很多东西没吃呢，不能吃太饱，我们买一份，一人一半就好了。”

    她说完后，抢先付了款。

    “应该由我来付。”

    洛修觉得跟女生出来吃东西，付款好像是男人的义务。

    虽然法律上没有这样的规定，但不这么做就会被贴上小气、直男癌的标签。

    “吃东西是我提议的，你就别跟我抢了。”

    关诗雨并没有因为自己是女生，而占这个便宜。

    “靓女，你的章鱼丸子。”

    老板把五颗丸子装在一个纸盒里，上面淋着番茄酱，看上去就很有食欲。

    关诗雨接过老板递过来的章鱼丸子，用牙签扎了一颗放进嘴里，好吃到眼睛眯了起来。

    “好吃，你快试试。”

    洛修这种心理年龄已经超过三十岁的男人，本来对街边小吃没有一点兴趣，但看到关诗雨天真可爱的样子，忽然很想吃一口。

    他也拿起一根牙签，小心地扎了一颗放入口中。

    番茄酱的酸甜冲淡了丸子本身的油腻，竟然比想象中要好吃很多。

    果然身体变年轻了，味蕾也跟着回来。

    “怎么样？好吃吗？”

    关诗雨扬起脸，期盼从洛修口中听到肯定的回答。

    “不错，挺好吃的。”

    洛修点了点头。

    关诗雨得到了认同，嘴角露出笑意，甜甜地说，“那我再吃最后一颗，剩下的交给你解决，可不许浪费哦！”

    两人解决了一盒章鱼丸子后，关诗雨又拉着洛修来到下一个卖烤串的档口前。

    “十串牛肉串，十串羊肉串，一半微辣。”说完转头问洛修，“你要什么口味的？”

    “微辣就可以了。”

    “另一半也微辣。”关诗雨对老板说。

    听起来好像鲁迅先生的作品。一半微辣，另一半也微辣。

    “好咧，两位稍等。”老板麻利地将串好的肉铺在炭火上。

    “你知道吗？这个档口的烤串最正宗，周末都要排很长的队才能吃到呢。”

    关诗雨滔滔不绝地讲解，而洛修则趁机抢先付了钱。

    这年代没有扫码，抢付款靠的是手速而不是网速。

    当然有时候手速和网速都不重要，重要的是一颗坚定的心。

    有些人嘴上说“我来付，我来付”，手上一点行动都没有。

    ……

    洛修被关诗雨拉着从街头走到巷尾，把好吃的美食都尝了一遍。

    最后实在是肚子撑不下去了，才依依不舍地往回走。

    华灯初上，两人走在旧城的小巷里，有一种初恋的感觉。

    重生前的洛修大学四年都没有谈过恋爱，而大学毕业之后，虽然有过两段恋情，但里面都掺杂着物质、家庭、利益……远没有校园恋情的纯粹。

    现在他突然有一种，要好好谈一场校园恋爱的冲动。

    原本他只想利用重生先知的优势，一心搞钱，不要让女人这种物种分散自己的注意力。

    反正有了钱之后，无论想要游艇盛宴，还是在自家别墅里面开泳池派对，都有人帮你安排。

    可是这种纯真的校园爱情，只有这个时刻才能拥有，洛修不想再次错过。

    “诗雨，给你个东西，你要吗？”

    洛修想起重生前的小套路。

    “我要！”关诗雨伸出手，“你要给我什么？”

    “我……”

    他本来想说‘我你要吗’，然后借机把自己的手放在关诗雨的掌心上，但这种恶心的话始终说不出口。

    “我给你个儿子，哈哈哈哈……”

    洛修笑着跑开。

    “臭洛修，竟然占我便宜。”

    关诗雨握着小粉拳，在后面追赶。

