
    第947章怎么会是你？！

    说罢，辰藏锋左手拖刀而立，右手五指擒抓——“暴龙怒佛手！”

    暴龙怒佛手，是辰申在江上赶路的几天闲来无事，便以神念之力传给爷爷的新玄技。

    神念传功，可比自己修行节省时间的多。

    就比如施展剑荡火罗的夏春秋，他堂堂六星玄王之姿，天赋不可谓不强，却也花费了近两年的时间倾力苦修，才练成了这门灵阶下品的玄技，达到入门境。

    可辰申借助系统之力，短短几个呼吸的时间，就让辰老爷子掌握了暴龙怒佛手的机要，瞬间领略到入门境的玄妙。

    两者一比较，简直是天差地别……

    “嗤嗤、嗡！”

    霍然间，一只硕大的烈火手影，直接拍向无数剑气凝聚而成的火修罗。

    千分之一秒后：“嘭！”

    一声巨响振聋发聩，却见那掌印依旧凝实，带着无匹的火系罡风，一往无前！

    再看前一刻还威风八面的“剑火修罗”，构筑成躯体的无数剑光相继溃散、凋零。

    刹那间，这两招便分出了胜负优劣。

    “轰隆隆隆……”

    幸亏夏春秋在千钧一发之际察觉到了凶险，提前躲掉了那火焰手印的擒抓之力，令其拍打在了身后百米开外的棵棵巨木之上。

    否则，若吃了这一记，即便他有六星玄王巅峰的修为，也难免受伤！

    “这、这怎么可能？我的玄气境界明明比他高，所用的也是贴合本心的剑类玄技，怎么会被他击溃？”

    夏春秋百般骇然：“难道……他这招真是灵阶孤本玄技？可恶，可恶啊啊啊！”

    辰藏锋可不会给这死敌震惊的时间。

    一招暴龙怒佛手被躲掉后，辰藏锋重新疾舞龙岩大刀，杀招再至：“炎火擎霸七龙斩！”

    “噌！”

    眨眼睛，凌厉而雄浑的炙热刀身凌空连劈了七下，化作七条宽大凝实的火能刀影，宛如七条擎天霸地的长龙，疯狂的扑咬向夏春秋的所在！

    “烈蟒灼地！”夏春秋急忙催动剑身，同样激发出第二招玄技，祭发出九头吞天烈蟒，用以招架——

    “嗤、嗤、嗤、嗤！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    七条火龙、九条烈蟒瞬息间搅杀在了一起，好一番龙腾蛇滚！

    “炎火擎霸七龙斩？这而不是辰家祖传的玄阶上品玄技么？你怎么会使？”

    “我想起来了！这人之前所施展的刀技，还有威能颇大的、似乎是变异火元素的火系玄能，都与辰藏锋那老家伙同出一辙！怪不得本王会觉得如此熟悉。”

    “难道……”

    一念至此，夏春秋不由自主的颤抖了一下：“你你你、你是辰藏锋？不不不、这绝不可能！你分明已经被本王和火麟联手打落鹰嘴峰。”

    “而且，你、你的头，还被千乾的飞天鼠啃了下去！咦？等一下，无头尸，死无对证……莫非，你当日真的逃过了一劫？”

    辰藏锋仰天大笑：“哈哈哈哈哈！怎么？堂堂淮南王，竟会因为猜到老夫的身份，吓得连话都说不利索了吗？”

    面部忽然腾升起一道火系玄能，把流火面具炸了个粉碎，露出一张标准的国字脸。

    鼻坎间，两道深陷的法令纹，再配上辰藏锋冷峻而刚毅的五官，让他看起来愈发的肃穆庄严。

    “辰藏锋？竟然真的是你！怎么会是你？”

    夏春秋惊吓到了无以复加的地步。再看眼前由他所激发的九条火蟒，此刻业已招架不住对方七条火龙的啃咬，纷纷露出疲态，溃败在即。

    “不好！”

    夏春秋心中剧震之余，也自知以辰藏锋如今的战力，他与其单打独斗，肯定占不到丝毫的便宜。

    于是果断气沉丹田，玄能灌嗓，一语炸喝：“火麟！辰藏锋还活着，他就在本王这里。尔等速速来援！”

    距离战圈七八里外的伏地，火麟闻言，大惊失色：“什么？辰藏锋居然还活着？这不可能啊……”

    “哼！夏春秋真是个废物！就算真的对上了辰藏锋，以他六星玄王巅峰的修为，难道还打不过一个刚刚晋级六星玄王没多久的人物？”水麟一脸不屑。

    “可不是吗？我看那老狐狸是担心自己杀了辰藏锋后，自己也会受伤，因此才把我们也叫过去，替他挡灾。”金麟咬了咬牙。

    “况且，我们损耗自身精血，好不容易在此地结好了五麟阵，难道就因为那老狐狸的一句话就荒废掉它不成？”木麟满眼的不舍。

    断了一臂的土麟冷声道：“火麟，依我之见，我们不如坐岸观火。夏春秋让我们留下我们就留下，让我们过去我们就过去，他以为他是谁？”

    “这一次，刚好给他个教训！”

    ……

    却说夏春秋在那与辰藏锋又战了百十个来回，却迟迟等不见援军到来，终于忍不急了：“可恶！这群太寇贼子当真是信不得。”

    时下，这老家伙是越战越吃力。

    一则，辰藏锋复仇心切，化怒火为战意，战斗意念远比受了惊的夏春秋浓厚得多。

    二则，这老头沾了他孙儿的光。

    当初于陛下面前炼化“北斗风火雷”这玄阶上品变异元素之时，风系之能为夏元龙所俘，雷系的进了辰申之体，火系的，就成全了他辰藏锋。

    仗着变异元素之能，六星玄王中段的辰藏锋，对上六星玄王巅峰境界的夏春秋便已稳立于不败之地。

    第三，辰藏锋所用的兵器，也是与炙天剑不相上下的龙岩大刀。

    第四，这老头自身的玄技中，更具备有灵阶下品孤本的《暴龙怒佛手》。

    无论是战意、战心，还是玄气威能、兵器、玄技品级等各个方面，辰老爷子几乎处处占优。

    夏春秋被他杀的落入下风，便也在情理之中了……

    “妈了个巴子的！你们不肯来援是吧？好，那就别怪本王祸水东引！”

    旋即，夏春秋且战且退，靠向太寇五麟王的所在。

    正当淮南王退到官道边缘、站在某个长满了青苔的巨石块顶端之际，这石头中毫无征兆的蹦出一道人影！

    他手中，一杆长枪直刺。

    枪尖雷能，汇聚点点寒芒，直夺星辰……
