
　　喝下锻体汤后，苏墨开始锻炼起镇山功中的桩功和呼吸法。

　　桩功刺激气血运转，而呼吸法则调理气血运转。两者之间相辅相成，再加上锻体汤的奇效。苏墨很快就将汤的药效吸收的一干二净。

　　浑身肌肉如同钢索一般，轻轻一弹一震，就将上面的汗水抖落。

　　苏墨走进浴室冲了个澡，现在已经到了上午10点左右。白染还在房间中看电视，传来节目的声音。

　　他套上一件休闲的衣服，走到沙发旁边，拿起上面的手机打开。

　　翻开联系人，找到柳一东。

　　然后给他发了一句短信。

　　“一东，中午准时到啊。”

　　片刻之后，有短信回过来。

　　“我这边有事，大概12点到。”

　　“嗯，等会给你做顿大餐。”苏墨摆弄一下手机发过去一条信息。

　　“等等，先说清楚啊。我只吃白染做的饭，你做的我可不会吃的。”

　　柳一东发过来一条短信，看上去似乎怨念颇深，不想再尝试了。

　　“嗯……”苏墨含糊了过去。

　　将手机揣进兜里，然后拿了一些纸币，整理一下有什么东西没带的。苏墨打开房门快速走了出去。

　　外面很快传来电瓶车的声音。

　　半小时后，传来一阵开门声。

　　苏墨手中拎着一个袋子，把房门打开走进来。里面有很多菜市场的新鲜菜品，都是他刚刚去买的。

　　走进厨房开始做菜，很快就传来爆炒的声音，夹杂淡淡的香味。

　　白染正在房间里看电视，她抽了抽鼻子突然闻到了味道。随即站起身打开门，原来是老爸在做菜。

　　“小染，等会儿你东叔要来咱们家吃个午饭。”苏墨的声音传过来。

　　“知道了。”白染应了一句。

　　“等会儿你东叔问起来，就是说这顿饭是你做的，听到了吗？”

　　“噢。”白染又应了一声。她寻思着估计是老爸觉得自己厨艺大有提升，想要亲自下厨。但害怕有心理阴影的东叔不敢吃他做的东西。

　　所以才说这是自己做的。

　　白染心中忍不住吐槽，如果到时候东叔第二次心理阴影，可是要把我做菜美味的名声给坏了的……

　　随着一盘盘菜端上桌，白染也从房间中走出来，坐在自己的座位上，看着木桌上造型精致的菜品。

　　仅仅从外观来看似乎还不错。

　　香味也挺浓郁的。

　　白染转头望了一眼厨房，发现老爸正在颠勺呢。她悄咪咪的伸出小手，扒拉了边缘的一小条莴笋。

　　“哇，烫烫烫。”白染一阵手忙脚乱的将莴笋送进嘴里，吃下去。

　　似乎味道还不错，调味料也放的挺均匀的，没想到老爸进步了。

　　“喂，小染，别偷吃啊！”厨房里突然传来的声音让白染一哆嗦。

　　她转头看了一眼那边，发现老爸还是在掂勺做菜，声音挺响的。

　　“老爸怎么知道我在偷吃的？”

　　白染嘀咕了一下，站起身去厕所里洗了个手，然后又坐了回来。

　　苏墨掂了掂勺子，里面红红绿绿的菜品泛着一层油亮光泽，看上去很让人有胃口。全部盛盘子里。

　　时间流逝，现在是中午12点。

　　苏墨将最后一道菜摆好，他其实是从11点多开始做的。之前都是在处理食材，太早做饭菜就凉了。

　　外面传来一阵笃笃的敲门声。

　　苏墨正在整理厨房，白染自然就站起来去开门。柳一东正穿着一件休闲服站在外面，手中还拎着一袋沉甸甸的水果，分量绝对不轻。

　　“东叔，你来了。”白染让开道路，柳一东一边说着“小染几天不见又漂亮了”的客套话，一边走进来。

　　“一东，来了，弟妹呢？”苏墨甩了甩手上的水，将围裙放下来。

　　“她在家里带孩子呢。”柳一东的孩子刚刚满六个月，叫柳云儿。

　　“行吧，忙了一早上累了吧。来先吃饭再说。”苏墨跟着他坐过来。

　　“别提了，就是一堆破事。去两个医院看了几个拳手，慰问一下。”

　　柳一东算是少见的，关心拳手的代言人。可能和他较年轻有关。

　　“一袋水果。去慰问他们的时候顺带买的，寻思着也给你带一些。”

　　柳一东将水果放在了沙发上。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟后，他手上的筷子不停夹着菜，已经干掉一碗米饭了。柳一东本来就有些饿了，桌面上的饭菜色香味俱全，自然是大吃特吃。

　　他浇了一勺子汤，夹了一筷子菜，又呼噜噜吃下了小半碗米饭。

　　“你还别说，白染的手艺就是好啊，长得又漂亮，又会做饭。谁要是能把这姑娘娶回家那真是福气！”

　　柳一东感慨的竖起了大拇指。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　白染笑了一下忍不住暴露了。

　　“东叔，这不是我做的，这是我爸做的，你没尝出来味道区别吗？”

　　“嗯？你爸做的，你爸能有这厨艺？之前他做的菜真不是我说，真的和泔水没什么区别。”柳一东一脸的不可置信，看着正对面的苏墨。

　　“人总是会进步的嘛，认真学上几个月，将饭菜做好没多大难度。”

　　他瞪了一眼正在偷笑的白染。

　　“对了一东，这些你拿着。”

　　苏墨从旁边取出五万块钱，站起身走到柳一东旁边塞进他怀里。

　　“你这是做什么……”

　　两人推搡了一阵子，柳一东终究是收下了这五万块钱。他明白这是苏墨在报答以前的恩情，如果不收下的话，苏墨心里会过意不去。

　　而且这笔钱也算不小了，平日里柳一东虽然麾下有好几个拳手。

　　但是真要算起来，他每个月的工资也是在两三万左右摇摆。毕竟不是每一个拳手都能够赚钱的，有很多拳手只能保底，赚赚辛苦钱。

　　这五万块钱抵得上他两个月工资了，说不心动，那确实是假的。

　　“要喝酒吗？”苏墨询问道。白染已经吃饱进房间，看电视去了。

　　“算了算了，我喝果汁。下午还有事情要做呢。”柳一东这样说道。

　　“嗯。”苏墨重新换成了饮料。

　　给两人满上，代酒喝了一杯。

　　“小东，其实我最近已经打算退出地下拳坛了，就在最近几天。”

　　苏墨又拿起瓶子倒了杯果汁。

　　“你不打黑拳了？”

　　“嗯，不打了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，239 不打黑拳了免费阅读。https://xs.23sk.com 