    不陈枫指的方向，就在天魔大军附近。

    众弟子的脸色都不是很好看。

    一边是地位特殊的师姐，一边又是天魔大军过境。

    不救，等回到星河剑派内，必定会受到那位上官长老的记恨。

    要知道，上官长老可是出了名的护犊子。

    就连她的亲传弟子被人欺负，她都要帮忙出头。

    更何况，上官舒瑶比亲传弟子更不一般！血脉传承，不可相提并论。

    众人你看看我，我看看你，彼此都不敢直视对方。

    就在这时，异变突生！不断行进的队伍中，有人往后一张望，突然脸色剧变，大叫起来。

    “快看，天魔大军突然转弯了！”

    听到这话，包括陈枫在内的所有弟子，心中皆是一凛。

    众人朝后看去，不约而同倒吸一口冷气！身后极远处的天魔大军，密密麻麻、铺天盖地，突然加速朝他们冲来！速度之快，更在他们之上！“不好！”

    “它们发现我们了！”

    众人惊恐起来。

    这支数百上千人的队伍，顿时变得骚乱。

    此时此刻，陈枫的表情凝重严肃。

    周围的骚乱，与他无关。

    他看着身后杀气腾腾追来的天魔大军，视线只牢牢锁定在一个身影上。

    “独眼剑齿天魔！”

    “它不是已经死了吗？”

    数十万天魔大军的最前面，领队一样的那头天魔，赫然就是那头红眼天魔！虽然都是天魔，但陈枫还是能看出来长相。

    这头跟他之前设计灭掉的那头，长相完全一样！陈枫怎么都想不明白。

    难道，那头独眼剑齿天魔，还有什么替身术吗？

    极远处的那头红眼天魔，此刻也察觉了陈枫的视线。

    它嚣张地笑了起来。

    表情阴狠无比！嗡！数十万大军，骤然再次加快了速度。

    陈枫的脸色沉了下来。

    他的眼眸很冷。

    看样子，这头独眼剑齿天魔，居然成为了整个天魔大军的领队！正是它下令，整支天魔大军才会突然掉转方向！目的，竟然是他。

    “快看！天魔大军前面！”

    周围同门中，又有人尖叫起来。

    陈枫一看，顿时变了脸色。

    “天哪！”

    所有人都头皮发麻。

    因为，他们终于看到了上官舒瑶！此刻的上官舒瑶，面色更加惨白。

    原先在她身边的那十余位同门弟子，此刻也只剩下小半。

    她们就在天魔大军前面不远处。

    以独眼剑齿天魔为首的天魔大军，好似在玩猫捉老鼠的游戏。

    并不急着把上官舒瑶等人直接碾杀。

    它就是享受折磨猎物的过程！这是独眼剑齿天魔的风格。

    “上官师姐！”

    “是上官师姐！”

    不少弟子纷纷惊呼出声。

    情况比他们之前想的还要糟糕。

    不少人脸上，此刻满是犹豫挣扎之色。

    救，还是不救？

    就在这个时候，队伍之中，有一人眼珠子咕噜一转。

    随后，他不怀好意地看向陈枫。

    “陈师兄，你的机会可来了。”

    听到这话，陈枫一愣，继而眼底眸光发冷。

    周围人也都顺着那个突然开口人的话，视线聚集在了陈枫身上。

    说话之人，身上穿着的是天权剑宗的服饰。

    又是天权剑宗！陈枫心中默默叹了口气。

    天权剑宗跟天枢剑宗，还真是生来不对付。

    “陈师兄，上官师姐在星河剑派里的地位，你不会不知道吧。”

    陈枫没有直接回复。

    他冷冷看着对方。

    “所以呢？”

    那人表情阴阳怪气的，说出的话更是夹枪带棍。

    “谁不知道，狂人兄你来到域外战场后，骁勇善战，斩杀天魔无数。”

    “每到一颗废弃星球，就能把上面所有天魔扫荡一空。”

    “真不愧是名副其实的天魔克星啊。”

    说话的这位天权剑宗的弟子，名为袁子轩。

    自从陈枫来到域外战场后，他就从不少人的口中，听到了“狂人”的事迹。

    如此大出风头，让他心中很是不快！因为，之前这个名头，是属于他的！在此之前，要说到这片星河低级战场的强者，大家都会提到他的名字。

    可自从“狂人”兄一来，他就没了姓名！明明是个被星河剑派放逐的受罚弟子，竟然敢比他还嚣张。

    更让他嫉妒的，是陈枫的实力！毕竟，扫荡星球这种事情，可不是吹嘘出来的。

    正是因为那份实力，哪怕是陈枫刚才出现在他们队伍里。

    谁敢不客气？

    个个都一口一个“狂人兄”。

    想到这，袁子轩更加忿恨，张口说道。

    “救上官师姐的重任，看来非狂人兄莫属了。”

    有袁子轩带头，周围也有不少弟子，把视线投到了陈枫的身上。

    陈枫看懂了那些目光。

    这些人，正愁要怎么去救上官舒瑶呢。

    不救没法交差，但去救九死无生。

    现在，既然有人开口说了，他们当然松了口气。

    不少人纷纷开口响应起来。

    “袁公子说得有道理。”

    “我等纵使想极力救下上官师姐，却也有心无力。”

    “这等艰巨的任务，自然只有实力最强之人才能胜任。”

    ……陈枫冷冷地看着这些人装模作样。

    那些装模作样的话，听得他心中冷笑连连。

    更有甚者，直接站了出来。

    “陈公子，我们知道，你是因为受罚，才会来到这片域外战场。”

    “你若是现在救了上官师姐，相信上官长老定会有所表示。”

    好一派冠冕堂皇的说辞！无非就是想让他去送死罢了。

    就因为他是被星河剑派放逐的受罚弟子，所以让他去冒险救人，哪怕死了也不可惜。

    这才是这些人心中真正的想法。

    陈枫眼角都是冷的。

    谁看不出来，天魔大军之所以没有立刻杀死上官舒瑶，就是等着愿者上钩。

    浩浩荡荡数十万的天魔大军，光凭陈枫一己之力，如何能救？

    陈枫冷冷扫向这些开口之人。

    所有人在对上他的视线时，都多少有点心虚地移开了视线。

    最后，陈枫盯住了刚才说上官长老会有所表示的人。

    这是个开阳剑宗的弟子。

    陈枫看着他，开口。

    “若我能救下上官舒瑶，上官长老会怎么表示？

    亲自为我下葬？”

    

