
　　“哦哦。”

　　姜盛连忙点头。

　　比克提尼这种幻之宝可梦肯定是要受到联盟重点关注的，联盟必然是在排除了可能性后，才减轻了对蛋的看重。

　　“张老师，既然这颗蛋来头这么大，就这么让我带走了吗？不会等我孵化之后，校方再收回去吧？”

　　姜盛充满危机意识，生怕自己当了一回工具人，付出了大量精力后，为他人作嫁衣裳。

　　他也是信得过张驿才这么问的，不然不会提起这么敏感的话题。

　　如果张驿欺骗了他，只能说他看走眼了，识人不明。

　　到时手上的蛋面临被收走的威胁，他必然毫不犹豫的找师父和颜叔主持公道。

　　张驿瞥了姜盛一眼，眉头轻皱，沉着脸思索了片刻后，说道：

　　“这颗蛋杖尾鳞甲龙给了你，那就是你的！

　　校方和杖尾鳞甲龙有过约定，这颗蛋的所有权归杖尾鳞甲龙所有，它可以随意处置。

　　学校里绝大多数老师对这颗蛋都是持看热闹的态度，他们只是想看看这颗传承了不知多少岁月的宝可梦蛋能孵化出什么，并没有占有它的想法。

　　但你要知道，哪里都有败类的，他们没暴露出来，只是利益不够。

　　最后还要看这颗蛋里孵化出的是什么，如果是普通宝可梦或者准神宝可梦，没人会动歪心思。

　　但如果是比克提尼这种级别的，恐怕就会有人对你动手了。

　　幻之宝可梦具有很大的可研究性，现在的研究员们就像疯子一样，曾出现过好多次研究员仗着强大人脉，找人袭杀幻之宝可梦训练家的事件。”

　　姜盛心中一凛，果然不能把这个社会想象的那么真善美。

　　联盟在生物基因领域能取得巨大成就，全部都是用宝可梦的尸首堆出来的，有些研究员真的可能为达目的不择手段！

　　最后，张驿也不是只恐吓姜盛，他还提出了一个比较中肯的建议：

　　“如果你真的摸索到了孵化的办法，最好不要让它在明面上孵化，暗地里孵化之后，你先要弄清它的种类。

　　感觉自己无法守住，那就去找一颗黑户球，别让它的信息出现在训练家协会的电脑上。

　　然后再仿照蛋的模样，做一颗假的。

　　反正本来这颗蛋就像石头一样，探查不到任何生命气息，你弄一颗石头抱在怀里，只要不放到机器上检查，没人会看的出来。”

　　“对了，黑户球你应该清楚吧？”

　　姜盛点了点头，表示自己清楚。

　　张驿这才继续说道：

　　“那东西只要用心找应该能找到的，实在找不到…就来找我吧!”

　　说到这，张驿脸上浮现些许无奈之色：

　　“我手上也只有三枚黑户球，是请外联盟的制球大师打造的，花了一些代价才带回来的。我又送秘笈又送黑户球，真像一个散财童子。”

　　姜盛连忙感谢，但张驿摆了摆手，说道：

　　“你能将戴鲁比培养到天王级就是对我最大的感谢了，可别让那份秘笈失传了。”

　　与张驿老师聊完，姜盛心中明白，这颗未知的蛋彻底属于他了。

　　就是不知道该怎么去孵化？

　　里面又能孵化出什么宝可梦？

　　未过多久，姜盛和张驿站在了一般系岛屿的土地上。

　　这里是训练师高中3000多位学员们生活、学习的地方，所以现代化程度较高。

　　但汽车这种代步工具还是不允许在岛上使用的，因为岛上栖息着众多一般系宝可梦，怕汽车排放出的尾气影响到它们。

　　张驿带着姜盛从路边扫了自行车，两人以骑行的方式前往岛屿正中心。

　　眼前是一栋十层高的建筑，据张驿介绍，这是一般系教研组的教学中心，有文化课老师和一般系的老师在里面办公。

　　平常他们这些其它系的老师过来一般系岛屿给学生授课的时候，也会在这栋大楼里短暂休息，然后再前往教室。

　　张驿直接带着姜盛进入其中，在楼内极为偏僻的角落里，经身份验证后，坐上了内部人员的专用电梯。

　　他们的目标是地下7层。

　　电梯里，张驿开玩笑道：

　　“地下是这栋大楼最重要的区域，看守极严，别看跟着我进来很轻松，你自己要是乱闯，立刻就会触动警报的，到时整栋大楼会直接封楼。”

　　叮！

　　电梯门打开，一股凶厉的气势从门外压迫而来，姜盛下意识的摸到了腰间的精灵球上。

　　“别动！”

　　这是对姜盛说的。

　　“猫鼬斩，收敛你的气势，你又不是不知道今天什么日子，一直恐吓新人很过瘾吗？”

　　电梯门完全打开，张驿带着姜盛走了出去。

　　这是一处极为狭窄的昏暗走廊，走廊宽度仅供两人并肩行走。

　　十多米的走廊长度，两边没有岔路口或者房门，走廊的尽头站着一只猫鼬斩，用身躯将通道完全堵死。

　　在它背后，姜盛能看到一扇铁门的轮廓，铁门之后，应该就是训练师高中的内库。

　　作为守门者，实力当然不可能太低，手环扫过，姜盛得到了猫鼬斩的具体信息。

　　猫鼬斩，59级，特性【免疫】！

　　姜盛心中有了估量，在这种狭窄空间内，超级大针蜂一时半会应该很难攻破猫鼬斩的防守。

　　除非是道馆级训练家来到这里，不然很难侵入内库。

　　他又看了一下两侧被合金覆盖的走廊墙体，这中建筑设计应该是防着挖洞的。

　　估计也许只有师父的潜灵奇袭能神不知鬼不觉的进入内库中。

　　突然，姜盛意识到自己的思路有点不对，怎么想起了当贼？

　　这不会是几次盗墓留下的后遗症吧……

　　只要一看到防守严密的密室，就一阵手痒，想要破入其中。

　　张驿不知道姜盛心中所想，安抚下猫鼬斩后，带着姜盛靠近猫鼬斩。

　　他掏出一张磁卡递给猫鼬斩，猫鼬斩接过后按在了一旁的磁卡检测区。

　　墙壁上的显示屏一闪，显示出张驿和姜盛的模样，旁边注有他们来此的目的。

　　猫鼬斩当然是看不懂，它也不是靠这个判断是否允许通过的。

　　在显示屏上出现信息的同时，铁门上出来“咔嚓”一声，这是电子锁打开了。

　　而猫鼬斩头顶上方也有指示灯亮起，绿光照射下来，提醒猫鼬斩准许通过。

　　它转身开始用力推门，十几秒钟后，它才将门推开了一个可供单人侧身出入的缝隙。

　　“麻烦你了，猫鼬斩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，张驿从猫鼬斩的肚子旁挤了过去，并示意姜盛跟上。

　　在侧身挤过铁门时，姜盛刚才明白为什么刚刚猫鼬斩推得那么费劲。

　　这铁门足有半米那么厚，而且看样子材质并不是铁，而是某种特殊合金。

　　当姜盛进来时，张驿已经把房间里的灯打开，照亮这里的一切。

　　这是一处十平米左右的小房间，十分整洁，什么都没有布置。

　　三面墙壁上各有一扇门，门上挂有门牌，分别是“资源”、“杂物”、“秘笈”。

　　待姜盛打量完毕，张驿介绍道：

　　“因为你这次的准入资格和寻常准入资格不一样，所以你可以在三扇门后任意选择你能带走的东西，等会记得做好抉择。

　　等你下次再获得准入资格进来的时候，就没有这么好运了，任你有海量学分，也只能带走一件物品。”

　　在张驿讲述的时候姜盛低头看了一眼自己的左手手腕。

　　胎记起反应了。

　　目标直指正对着姜盛的这道门，告知姜盛门后面存在与古代能量有关的东西。

　　而这扇门上标着的是“杂物”，当然肯定不是普通的杂物，不然怎么可能放到内库里来。

　　这三扇门姜盛都非常感兴趣，想要深入了解一下，于是他对张驿请求道：

　　“张老师，您等下有时间吗？三个房间我都想看一下，恐怕要麻烦您一会了。”

　　张驿是火系教研组组长，是整座训练师高中最顶层的管理者之一，地位尊贵，公务繁忙。

　　如今姜盛和火院的联系会越来越少，却让张驿在这里继续陪他，实在是有点受宠若惊。

　　张驿倒是毫不在意，黑鲁加的传承对他有重要意义，所以他把姜盛视为子侄，一点也没感觉姜盛麻烦。

　　他笑着说道：

　　“这次选择很重要，当然要仔细看看。

　　你是我今天接见的最后一位学生，我接下来又没安排别的事，时间非常空闲，能陪你在这里等很久。”

　　说着，他用磁卡打开了右侧“秘笈”的小门。

　　“先从这里看起吧，这间屋子里都是有关招式开发的，都是训练师高中走出的优秀训练家们总结出的招式开发技巧，每一位学生对这里面的秘笈都是垂涎欲滴的。”

　　在门打开的一刹那，一股书籍保存多年而特有的味道扑鼻而来。

　　姜盛走了进去，打量起屋内摆设，面前一共三排高大书架，中间留有过道。

　　三排书架颜色各不相同，第一排书架呈漆黑色泽，第二排呈铜绿色，第三排则是黯淡的金色。

　　书架上都摆有统一样式的笔记本，第一排最多，然后依次递减，第三排金色书架上只有四本笔记本存在。

　　张驿提醒道：

　　“这三排都是招式开发技巧，虽说我们给这些招式开发技巧划分了等级，但你要明白，这个等级是开发了这个技巧的宝可梦最终走到了哪一步。”

　　“比如，第三排的四本都是天王级宝可梦的拿手绝活，我给你的那本也是这个档次的。”

　　“但你要清楚，只是说会这个技巧的宝可梦成长到了天王级，我们有幸得见这个技巧在天王级能发挥出的恐怖威力。”

　　“再拿眼前第一排职业级宝可梦开发的技巧来说，它们的开发者受限于天赋、资源，最后实力停留在职业级，所以它们的招式展现出的也只是职业级的威力。”

　　“技巧也许有高低之分，但差距并不大，全看使用者的实力。所以如果你要选择秘笈最好选择适合自己，而不是选择后面那四本最强的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第184章 招式开发技巧！免费阅读。https://xs.23sk.com 