
　　“最初时空，最初时空......终于到了。”

　　昆仑山划破虚无，登临最初。

　　顾小桑擦了擦额头上并不存在的汗水，嘀咕道：

　　“老爹，你再不出现，你老婆就要被欺负啦，爱是一道光.......”

　　嫦娥忍不住以手扶额，这个小主，时不时的总要蹦出一些羞耻的词汇。

　　轰！

　　嘀咕了两句，顾小桑催动昆仑山，轰然垂落于最初时空之中。

　　........

　　最初时空不记年，不知是多久之后。

　　万象俱灭，大千归墟，无可计数的道蕴纵横交织，在缓缓发生着蜕变。

　　紫霄天中心，紫霄宫中，顾少伤微微闭目，丝丝缕缕的紫气在其周身盘旋，渐渐勾勒出一面古朴铜镜来。

　　“诸天镜.....”

　　顾少伤五指张开，万般紫气连垂流而下，自其掌中显化出诸天镜来。

　　那铜镜之中，一抹涟漪荡漾开来之后，便有一卷画卷徐徐展开。

　　哗啦啦~

　　画卷缓缓展开，一缕缕光影交织中。

　　隐隐可见，一片钢铁丛林之中，而立之年的男人终日奔波，碌碌无为，为了四面围墙付出一切，一切雄心壮志，梦想皆被消磨在劳碌之间......

　　苍茫大地，大明山下，十岁少年持木刀拦住一昂藏男人去路，身躯颤抖，面色坚毅......

　　龙蛇之界，雪山之巅，少年仰望星空，明悟己身，一套拳法打出了前世郁郁，打出了十年压抑，酣畅淋漓之下，终入化劲......

　　大明江湖之中，青年独行其间，丈量天地长短，双拳问天下英雄，畅舒胸臆......

　　大唐风云起，青年刺王杀驾，九五称尊，扫平天下，清除外辱，一战击杀域外降临之人.....

　　九鼎之中，两界穿梭之间，男人九鼎问心，奋三界之积蓄，重铸根基，太初金章初成......

　　白蛇世界，穹天之上，黑袍青年己心压天心，成天帝之尊，镇压天下无数年.......

　　遮天世界，二子压群雄，仙域之前，群帝见我需低眉......

　　长生之界，武祖征战异域，血撒长空，合人道先贤，铸就长生之界，迎战大敌之日，化作武道之光，撕裂无垠黑暗......

　　太古大陆之上，一拳橫击十二主神，打翻平衡大道，人族称雄太古，主神遁逃无踪......

　　一世之界，登临起源，博弈太清，夺取道果.......

　　完美世界，平界海以化天州，扫黑暗以立神庭，炼天地，化轮回，千王拜帝......

　　起源大陆开万界之门......人道世界，游走历史，论道七十二伏羲，悟三千大轮回......

　　混元洪荒界，立仙秦，神汉.......永生之门战李寒沙......西游大世界，镇杀酆都，封禁释迦......

　　完美升维，一刀问天道，徒手杀三圣......

　　........

　　无边光影流转而过，映彻出顾少伤波澜壮阔的一生。

　　最终，无边道蕴痕迹合拢，化作一袭黑袍，自诸天镜中走出。

　　与盘膝而坐的顾少伤合而为一。

　　“终于......还是归来了。”

　　顾少伤幽幽而叹。

　　最初时空，他的确是死了一回，不是假死脱身，而是彻底被打碎了道蕴痕迹，本尊的根源，否则，也瞒不过出手的诸多大能。23sK.com

　　若非他早已将本身的跟脚藏于诸天镜，便是他的诸多化身，也都将一波而灭。

　　所谓非生非死，便是如此。

　　若非那圣王大世界的主宰，他回归都不可能这么早。

　　“接下来，便重铸最初，再现太易.....”

　　顾少伤捏着嗡嗡震动的诸天镜，眸光垂落而下。

　　轰隆隆！

　　霎时间，浩瀚混沌倾覆，无量时空彻底破灭，无边道蕴瞬间统统为之消散！

　　刹那而已，入目之所及，已然是空空荡荡，一片虚无，一切的一切，都好似不存在了。

　　万象万有，万道万法，统统成为了绝对的虚无！

　　轰！

　　与此同时，最初时空的波澜也再度辐射而出，扩散无垠，如兆亿狂龙滚滚咆哮向前，碾压过无边时空长河！

　　神威浩荡，无穷亦无尽，恐怖的近乎没有边际般横扫无涯，无远弗届。

　　无尽的生生灭灭，无边的死死生生，皆在那无量量光芒之下，黯然失色。

　　同一时间，完美世界，孤零零留守天庭，被某个无量之辈拴在菩提古树之下的大黑狗豁然起身，神情激动无比：

　　“大帝，大帝的光辉！”

　　完美无量生灵皆是扬天望去，只见穹天至极，黯淡沉寂无数年的武道光芒，再度浮现，并，更为璀璨！

　　起源大陆之中，罗峰自闭关中醒来，便看到那一抹武道光芒绽绽于天，向天地昭示着自己的存在：

　　“是他.......”

　　洪与雷神也皆自闭关中醒来，神情激动。

　　一世之尊世界，江芷微放下沟通孟奇的万界通识球，看着穹天至高处那一抹她从未见过却极为熟悉的光芒，不由的回想起了流传诸多纪元的古老箴言：

　　“太初有神，其名为伤，伤与道同........”

　　“做到了这一步......”

　　大赤天中，老道士看着堂皇明亮的寰宇大千，微微点头。

　　“这是.....顾大哥吗？”

　　李青山仰望穹天，喃喃自语着。

　　猎猎招妖幡矗地通天，于万界之中招展，一深眼高鼻的大妖负手立于幡旗之下，见得武道之光，升起厌恶，仇恨，惊惧等等情绪。

　　牧神世界，元始大罗天，永生之门大世界，西游大世界，封神大宇宙，混元洪荒界之仙秦纪元，九重魔渊，仙道九天.......

　　无数大世界之中皆有无量量武道之光迸发而出，照亮穹天至极，无数时空。

　　这一道光芒，曾经沉寂，但此时再度重现，却煊赫的让人无法直视，强如大罗，都看不到起源，看不到尽头。

　　就好似，无所不在！

　　至高时空之上，皇极凌霄殿之中，中年人负手而立，举目眺望间，一轮明月跳跃而起，顷刻间如天幕般截断万古时空长河。

　　混元洪荒界，仙道九天南极天大殿，南极大帝抚掌一笑：“做到此般，不枉我出手相助！”

　　九重魔渊之下，一道极度癫狂混乱的长笑之声震荡无垠：

　　“好，越乱，越好啊！”

　　苍之神魔纪元中，两道森冷漠然的眸光划破无垠混沌天：

　　“又是你.......”

　　.......

　　无尽无限混沌海之上，风波滚滚，一道道席卷恒沙无量时空的大浪拍击中。

　　一道道似神似仙似龙似魔似妖似人的伟岸存在皆被惊动了。

　　他/她/祂/它们或漠然，或欣喜，或冷漠，或仇视，或大怒的目光眺望最初，看到了这席卷无尽无限混沌海的大波澜的源头。

　　只见那横卧于最初时空之中，截断无边时空的伟岸存在，陡然睁开了眼！

　　那辐射无尽大世界，横扫无涯的无量量神光，便是自其眸光之中吞吐而出，继而照亮了无尽大世界，无穷时空长河！

　　“武祖，复苏了.....或者，他根本没有陨落？”

　　“不可能，他已然陨落，我亲眼所见，其本源破碎，本质被磨灭！”

　　“但他归来了，而且.....变得，更强了！”

　　“不允许，他以为他是谁，想要霸占最初，成为万道之王吗？他必须死！”

　　“最初之战，死了几多道友？此时，谁敢第一个出手？”

　　一尊尊伟岸存在低语着，怒吼着，带着一丝震惊，一丝怒火，一丝震怖。

　　这才多久，不但复生，还能变强？

　　曾经最初一战，已然有诸多道友陨落，难道还要再来一次？！

　　那一尊尊伟岸存在冷冷注视着，比起曾经的剑拔弩张，见之则出手，此时祂们变得冷静了。

　　或者说，曾经单手托起洪荒之天，单手迎战兀自镇杀诸多混元的一幕。

　　让他们不得不冷静。

　　轰隆！

　　时空长河怒而咆哮着，宛如兆亿无量条巨龙逆流最初，灌入了曾经断裂的太易时空之中，与那最初时空相连。

　　映照于万界之中，则是一方方时空之中，源头为之大变。

　　神话改易，神话扭曲，过去为之重铸，随即影响现在，影响未来。

　　一处时空，不知名的教堂之中，牧师为信徒讲解世界起源：

　　“天空大地，一切一切的起源，那传说之中的世界之树高达天际，于此树上衍生有九个王国......”

　　就在此时，牧师目光迷离，微微一顿之后，继续讲述：

　　“天地混沌如鸡子，盘古生其间.......”

　　另一处时空，一处光辉缭绕的圣山之上，老人为信众讲述起源：

　　“神说，要有光，便有了光......”

　　“神说，天地要分开，便有了天地.....”

　　“神说，要有日月，白昼，便有了时间......”

　　老人微微一顿，神态自若的继续讲述：

　　“神说：吾名顾少伤.......”

　　........

　　随着万般时空与最初相连，无形的改变，自最初演变，滚滚而下，流过过去，来到现在，覆压平行，笼罩一切概念，维度，并向着无尽的未来蔓延而去！

　　曾经的一切最初被覆盖，一切的起源不再是起源，一切创世神，都不再是创世神！

　　洪荒世界，再一次开始了新一轮的拓张，这一次，必然要成为真正的最初，重现太易起源！

　　轰隆隆！

　　无比剧烈的变化发生的同时。

　　随着最初时空之中，一切尽数化为虚无的刹那，那横卧最初，伟岸莫可名状的存在。

　　起身，探手，俯瞰恒沙大千：

　　“来战！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1516章 那立于最初时空的存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 