    

    第164章骗过曾义

    “建光兄弟，我的事先不说，倒是你这边可能有些麻烦了……”

    “上次你帮曾义预测了股市，让他少亏了上千万，也让咱们宏标vcd有了厂房是好事……可我现在发现，曾义好像目的不是很单纯。“

    说完，林宏标有些愧疚的看向了杨建光。

    其实这事也怪他，当初被陈秀赶出去后，建厂的资金不够，他就接纳了曾义的加盟。

    起初他以为曾义是看好他们的vcd，可实际上曾义的目的只有一个，那就是让杨建光继续跟他预测股票的走向。

    听着林宏标忧心忡忡的说法，杨建光内心一动，偏头往曾义办公室那边看了一眼。

    目的不单纯？

    十有八九就是为了股市，曾义才会三番五次的对自己示好，甚至是帮自己出钱。

    至于继续告诉曾义股市走向这件事，杨建光想都没有想。

    自己对港城股市也是一知半解的，就算记得几个大涨的时候，那也是之后的事了。

    就算是自己将真话说出来，曾义恐怕也会相信。

    股市有没有稳赚不赔的法子？

    实际上还真有。按照杨建光的记忆，现在去持股一些未来的热门股票，不管后面上涨还是下跌，十年二十年后再去卖了它，绝对是稳赚的。

    关键是将股票放个十几年，急功近利的曾义恐怕不可能相信。

    想到这里，杨建光也摆了摆手，笑道。

    “放心吧林大哥，这件事我知道分寸。上次股市大跌只是我运气好猜的，下一次股市有什么变化，其实我也不太清楚。”

    “曾老板那边，我会跟他解释清楚的。”

    杨建光说的很有自信，林宏标内心却微微叹息了一口气。

    杨建光还是太年轻，不知道曾义这个老狐狸的可怕。

    你这次被他盯上了，想要溜走，几乎没有办法的！

    见林宏标一脸的不相信，杨建光也没继续说下去，而是直接岔开了话题。

    “林大哥，我这边认缴的200万，其实也不用担心，这不是还有足足半个月的时间吗？”

    “半个月的时间，你们搞到两百万？”林宏标有些惊讶。

    “据我所知，如今随声听市场并不好做，你的人订货现在也少了一大半了。”

    闻言，杨建光莞尔一笑，脸上露出几分神秘。

    “林大哥，您别忘了，我手里头可是还有鹏城的房产的。”

    此话一出，林宏标顿时大失所望。

    “建光兄弟，你是不知道，如今鹏城的房价又跌了，我听朋友说马上还要继续跌了，你想靠着房子挣到这两百万，还是早点死了这条心吧。”

    林宏标说的很直接，作为一个干实业的，当然不相信靠什么房子股票能赚钱。

    而且像林宏标一样对房地产不感兴趣的实业工业老板还有很多。

    可实际上，将来的房地产，也因此搞死了一大批雄心壮志的实业老总。

    想到这里，杨建光也笑了笑，“林大哥放心吧，这段时间房价一定会上涨的。”

    见杨建光说的执着，林宏标只好放弃了再劝他的打算。

    不过他已经打定主意，过几天房价再跌了，他说什么也要说服杨建光把手里的房子给卖出去。

    言语间，两人也来到了曾义办公室。

    看到两人进门，曾义也放下了手中打印出来的股票走势图，笑吟吟的迎了上来。

    杨建光顺势往走势图瞟了一眼，只见那上面密密麻麻的，全都是曾义做的注释。

    他内心一惊，这曾老板对股市恐怕已经痴迷到癫狂了。

    这种情况就像是牌桌上的赌徒一样，赚了想赚更多，输了想赚回来，不到倾家荡产都不可能罢手。

    越是这样，杨建光也打定主意，不能将以后的股市走势告诉曾义。

    想到这里，杨建光也笑容灿烂，主动出声道。“曾老板，厂房的事还是太谢谢你了。”

    “哎，建光兄弟你跟我客气什么？”曾义满不在乎的摆了摆手。

    “一个厂房才值多少钱啊，如果不是建光兄弟你，我现在得多亏一千多万呢。”

    闻言，杨建光有些尴尬的抓了抓头。

    “呵呵，其实我也是刚刚看到了一篇文章说会跌。当时为了显摆一下，故意说了出来，还跟曾老板打了个赌。想不到最后真跌了。”

    此话一出，刚刚还笑容满面的曾义脸色顿时变了又变。

    好一会，曾义才笑容僵硬的抬头看向了杨建光。

    “建光兄弟，你别开玩笑了，你说的这么准，怎么可能是听别人的。”

    “哎～我就知道曾老板你不信，我连报纸都带过来了。”杨建光一边笑吟吟的说着，一边从随身带着的包里翻了起来。

    看着这一幕，曾义脸色顿时垮了下去。

    他无法相信，自己心心念念的股神杨建光，自己的翻身资本，居然是个假的？

    很快，杨建光也从包里掏出了张皱巴巴的报纸，递到了曾义面前。

    曾义垮着脸，接过报纸一看，上面角落里果然有一篇名叫“港城股市虽一片大好，但预计将迎来今年第一波大跌。”的文章。

    文章的署名写得清清楚楚，叫财经第一线。

    只是曾义却瞬间崩溃了。

    这种预测走势的报纸文章，每天都有几十上百篇，谁要是信了他们，保证不出三天就能赔得连裤子都不剩了。

    合着杨建光当时，就靠着这么一篇文章，信口胡说，然后阴差阳错的遇上了港城股市大跌？

    曾义无法相信，也无法接受这个结果。

    可是眼前的报纸，似乎已经无声的说明了一切。

    “林老板，建光兄弟，我有点不舒服，先走一趟了。”最终，曾义脸色难看的说道。

    待曾义急冲冲的离开后，杨建光和林宏标也回到了厂子内。

    只是看着杨建光收回去的那份皱巴巴的报纸，林宏标却皱了皱眉。

    他不经意间看过杨建光的包，里面任何时候都是整整齐齐的，不论报纸还是文件都折叠得很好，怎么会有这么一份皱巴巴的报纸？

    更何况，一张快一个月前的报纸，杨建光怎么会留到现在？

    而且根据他对杨建光的了解，杨建光根本不可能为了显摆，就信口开河跟别人打赌的……

    也就是说……林宏标眼中精芒一闪而过，盯着眼前的杨建光。

    这次的走势，很有可能真的是杨建光预测出来的。

    现在只是故意掩饰给曾义看！

    只是杨建光笑吟吟的，一脸坦然的对着林宏标惊讶的目光。

    只要我咬死不承认，区区一两次预测成功而已，谁能拿我怎么样？

    最终林宏标也摇了摇头，放下了这个想法。

    是杨建光预测的也好，是杨建光看报纸顺口胡说的也罢，跟他又有什么关系？

    股票？

    不就是一场击鼓传花的游戏吗？

    这种不存在任何实际价值的东西，他不可能有任何的兴趣！

    ……

    而与此同时，匆匆赶回鹏大的钟老，也将《洙仙》作者北村即将来鹏大演讲的消息传了出去。

