    秦宇立刻意识到不对，他尴尬一笑：“也不能说全是假的吧，比如这只灯泡就是真的，公牛新款，质量有保证。”

    见裴岄不说话，秦宇只好开口问：“姐，你到底什么意思啊？”

    他有些不明白。

    以裴岄的身份，有这么一屋子假货很正常啊！

    隔几天拿两件去忽悠忽悠那些钱多到没地方花的所谓收藏家，搞个财富再分配，再到全国浪一圈，刺激刺激消费。

    虽然目的自私且不纯，但也算为国家的GDP作了贡献。

    时间一点一滴过去。

    终于，裴岄从某种莫名情绪中恢复了几分清醒：“如果我告诉你，这些古董字画都是真品，你信吗？”

    “真品？”秦宇眨巴眨巴眼睛，“也不是不行，你说它是真品，它就是真品，你说它是假货，它就真不了。”

    秦宇有点不明白裴岄的意思。

    现在就你我两人，严格来说我还是你的阶下囚。

    这种情况下还纠结真与假，意义不大吧？

    裴岄没有解释，而是道：“关于曹操墓和裴白两家的往事，上次白久兴说的很清楚，我就不额外赘述了。

    但里面却有个小细节，不但白久兴，包括白家先祖都不知道。”

    秦宇一愣：“什么细节？”

    “关于曹操墓的线索，到底是谁提供的。”

    秦宇道：“不是你的先祖裴元然吗？”

    这点他专门问过白久兴，白家先祖日记写的很清楚，正是裴元然，两人才能准确找到曹操墓的位置。

    裴岄道：“不，其实提供这个线索的另有其人。

    此人姓甄，是家祖裴元然的家奴。”

    秦宇奇怪看着裴岄。

    家奴在三国时期就是奴隶，属于主人的私有财产。

    一个家奴因为一次偶然得到关于曹操墓的线索，然后将其献给主人立功，很正常啊？

    裴岄忽然苦笑道：“关于这点，我之前的看法和你是一样的。

    但现在想想，却有很多问题。

    首先，这个家奴很奇怪，因为他不是从小跟随先祖长大的，而是一次机缘巧合，被先祖收留。

    对方在裴家呆了一个月，先祖就获得了曹操墓的线索。

    事情发展到这都很正常，但我却注意到一个奇怪的现象。

    在先祖拿到曹操宝藏后，那个家奴就消失了，仿佛从来就没在这世上出现过。”

    秦宇笑道：“这有什么好奇怪的，我估计十有八九是你那位先祖……”

    说着，他做出一个抹脖子动作。

    “这可是曹操墓，里面每一件物品都价值连城。

    为了不走漏消息，也为了宝藏不被外人觊觎，杀人灭口理所当然。”

    裴岄定定看着秦宇：“如果我告诉你，就在30年前，有个姓甄的外商突然出现在我爷爷身边。

    不仅出钱帮我爷爷开店，还成为他在海外的代理人，帮他进货销货。”

    秦宇一愣：“等等，你爷爷？你还有爷爷？”

    裴岄没好气道：“废话，没有爷爷，难道我是从石头里蹦出来的？”

    秦宇摇摇头：“我不是这意思，你不是孤儿吗？”

    之前和裴岄一伙接触的时间虽短，但他还是从对方的聊天中知道几人都是孤儿。

    这完全能理解，若不是孤儿，他们也不可能做这个行业。

    裴岄的神色再次阴沉下来：“我的确是孤儿，但这是我八岁后的事。

    八岁之前，我不仅有爷爷还有父亲，只是他们都在我八岁那年因为一次意外去世了。”

    秦宇忙道：“对不起啊，我不该提这事的。”

    裴岄摇摇头：“不，你没有对不起我，相反，我还得感谢你。

    如果不是你，可能我这一辈子都被蒙在鼓里。”

    她解释：“三十年前，刚好是咱们国家开放的第一个黄金期，人人都带着对金钱的向往，我爷爷也不例外。

    之前因为缺乏资金和渠道，爷爷就算想赚钱也只能干着急。

    直到甄老……先生出现，在他的帮助下，爷爷悄悄卖出去两件古物，换来大量资金，一举成为典当行业的龙头。”

    秦宇一愣：“典当行业龙头？典当行业的龙头不是德兴典当行吗？

    而且这个行业一直在四大家手中……”

    裴岄道：“你还知道四大家？看来白久兴没少给你说典当行业的陈年旧事啊。

    那你知不知道四大家具体是哪四家？”

    “这还不简单，蓝、白、金、钱呗，金仲麟就是金家的不肖子孙，被家族淘汰后，不得不跑到德兴典当行混口饭吃。”

    裴岄又问：“那你有没有想过，为什么白家是四大家之首，但大家提四大家时，反而把蓝放在前面？”

    “这点你不说我还真没想过，难道蓝家才是四大家真正的龙头？

    又或者他们曾辉煌过，只是近几年没落了，称呼顺序还没来及改……”

    秦宇猛然一拍额头：“靠，你不会姓蓝吧？”

    因为秦宇突然意识到，裴岄这个名字和她的其他马甲一样，都是假的。

    再结合对方讲的故事，所以……

    裴岄点点头：“没错，我的确姓蓝，所以你以后可称呼我为蓝岄。”

    蓝岄继续道：“剩下的事想必我不说你也能猜出个七七八八吧？

    作为四大家之首的蓝家，和其他家族一样，都在战乱时代藏了大量的金银古董。

    这也是他们能快速崛起的原因。

    由于甄老先生仗义出手，我爷爷对他甚至比兄弟还亲，不仅把店铺股份分一部分给他，还带他参观了我们蓝家的珍藏。

    后来我父亲结婚，娶的也是甄老先生的义女，两家关系更加密切。

    直到十六年前，也就是我八岁时，我爷爷突然中风。

    他醒来后，就把蓝家的往事告诉了我父亲，包括金铜孔雀、玉佩和书的藏匿位置。

    谁知此事过去还不到一个月，一场大火就把我家烧了个精光。

    只有我由于在另外一个城市参加钢琴比赛，才幸免于难。”

    秦宇吃惊的张大嘴巴。

    他指了指地下室内的假古玩字画：“你的意思不会是说，这些东西包括那对金铜孔雀本来全是真品，却被你口中的甄老先生不知什么时候用假货替换掉了。

    而这一切你和你的父亲爷爷竟一直被蒙在鼓里，直到我点出那只铜孔雀是假货，你才有所怀疑。

    你费尽周折把我带来，就是为了验证这个猜想？”

