    第51章引蛇出洞

    “邪物被盗，若是让旁人知晓，必然引起众人恐慌。到时局势大乱，愈加不好收场。”白鹤棣道：“因此，我只得封锁消息，只称是魔修伤了我儿，这才下令封城。”

    接下来的事情，和玉玄炽所推断的差不多。

    魔者夺取血如意之后，又伤了好几个人。他化作普通杂役的模样，在众目睽睽之下，逃出罗网。

    因他有随意化形的本事，任何人也分辨不出真假。白鹤棣麾下的府兵只得以临时编造的暗号，来交换信息。

    每隔一段时间，暗号就会变更一次。

    “所以见到你们的时候，我们才万分警惕，不敢信任你们。”白鹤棣道，“现在，轮到你们回答我的问题了。那名魔族，究竟是何身份？”

    千面画影的来历解释起来并不麻烦，只是他从三界外的浮屠城回到人间，又夺取血如意。这一切行为背后的目的，才需要真正警惕。

    而更重要的一点是，此前宋语云曾经告知，魔族之人曾与烟波城的魔修商议，计划着要带领魔族重回人间的阴谋。

    考虑到烟波城与流光城皆有魔族身影，玉玄炽很难不将这两件事串联在一起。

    “依你所言，千面画影偷盗血如意，是想助魔族卷土重来？”白鹤棣道：“你可有证据？”

    玉玄炽：“眼下暂且没有，但事态演变至此，总归要做最坏的打算。”

    白鹤棣没有说话。

    半晌，他叹息一声，点点头，道：“你说的对。那么如今又当如何？你们既然知晓千面画影的特性，是否有法子对付他？”

    玉玄炽道：“关于这一点，我们会设法。不过在这之前，尚有一事需要城主配合。”

    “你说。”

    “此刻千面画影既化作凡人，隐匿市井之中。我们找他，就如大海捞针，难于登天。与其如此费劲工夫找寻，不如让他主动出现。”玉玄炽道：

    “我有一引蛇出洞之计，详情如此……”

    *

    血色如意被一双惨白的手轻轻握住，男子托着这柄如意把玩。见到窗外弯月下沉之后，他手掌一翻，血如意被稳妥收好。

    “时间差不多了。”

    他该去找下一个受死的修者。

    乌金纵身跃出，踏着月色潜入暗夜之中。

    片刻之后，乌金穿过中央大街。正当他要越过墙头，翻进青玄宗暂住的驿馆之时，忽见驿馆外的守卫正在有序地撤离。

    不仅如此，原本固守街道各处的府兵都神思倦怠，一个个的都靠在一起打盹。

    乌金的眼中闪过一丝困惑。

    怎么回事，这会儿他们不是应该严防死守，免得再有伤亡么？即便不为保护百姓，他们也该派出兵力，四处搜寻他的下落。

    怎么这会儿反而看守松懈了？

    难道他们准备放弃夺回血如意，放弃擒捉他了？

    “不会吧，杀子之仇，不共戴天，流光城主这么大度，居然要放过我了？”乌金觉得纳闷，当下也不急着杀人了。

    他悄然跃下枝头，目光一转，看到了拐角处准备送饭的杂役。

    *

    杂役手中端着刚热好的菜，正准备送到大堂的时候，身后忽然吹来一阵微风。他心有所感，继而回头。

    “是谁？——”

    他话未说完，一个黑色人影便迎头盖面的笼罩下来。杂役还没来得及呼救，倏地脖子一痛，随即呼吸一断。

    下一刻，人便往下栽倒下去。

    乌金即刻将人接住。他扭过对方的脸，上下打量一眼，心说：嗯，这皮囊不错，够普通，丢到人堆里保管认不出来。

    于是，他掌中凝力，飘渺如丝的魔气自眉心探入杂役脑海。随后，杂役的面容以肉眼可见的速度变得苍白，直至身体僵硬。

    同一时刻，属于另一个人的记忆也涌入了乌金脑海。

    片刻后，乌金将人丢到草丛。再起身之时，他已化成了杂役的模样，一身老旧且洗得发白的旧衣。

    他得意地笑了一下，然后摸了摸新得的皮囊，带上杂役准备的饭菜，转身入了大堂。

    *

    “饭菜怎么还不送上来，是想饿死我么？”一名修者拍了下桌子，道，“店小二，店小二呢！”

    话音才落，一旁门帘就被人掀开了：“来了来了，客官，让您久等了，抱歉，抱歉啊。”

    乌金不好意思地笑了笑，端着菜盘子凑了上去：“实在是对不住，方才因为府兵撤离撞倒了菜架子，这才耽搁了。您放心，这饭菜还温着呢，您趁热吃。”

    修者面色稍霁，但话语中仍旧带着几分不客气：“动作磨磨蹭蹭的，也不知道勤快些。行了，先放这儿吧。”

    “诶，好嘞。”乌金笑嘻嘻的，立在一旁没走。

    那修者拿了双筷子，又问：“你怎么还不滚？”

    “小的留在这儿伺候您。另外……”乌金腆着脸问：“另外小的也有件事儿想向客官请教，不知客官能否指点一二？”

    “有事儿便问。”

    “是这样，小的方才见咱们流光城府兵都撤离了，这是怎么回事儿啊？不是说要捉魔修么？”乌金道：“您是青玄宗来的贵客，想必是知道些许内情的罢？”

    修者挑眉问：“你问这个做什么？城中的大事，和你一个小小杂役有什么关系？”他说这话的时候，还轻蔑地看了看对方，眼神中不乏鄙夷。

    闻言，一抹阴狠之色从乌金眼底闪过。随后，他嘴角一扯，笑道：“小的这不是害怕么。万一出了什么意外，也好早点跑路啊。”

    “是么？”修者道，“那你尽可放心，用不了多久，流光城便会恢复平静了。”

    乌金：“哦？这话怎么说？”

    修者仰头喝了一大口酒，随即面色红润，看着已经有几分醉态了。他道：

    “还能是为什么，因为魔修带走的东西是假的呗！城主已经决定，等天亮就收回结界，打开城门。”

    “什么？”乌金的音调拔高了些，随后又克制地压低声音：

    “魔、魔修他偷了什么假的东西？而且我看先前城中府兵，守卫那般严密，不像是作假。如果那东西是假的，城主为何还要演这样一出戏？”

    修者喝上头了，一点防备也没有，就说：“因为在这之前，城主声东击西，表面上是在抓魔修，其实是在将真正的宝贝转移目的地。现在那个宝贝，正好好的存放在另一个地方呢。”

    乌金的脸色变得极为难看。

    好啊，原来是骗他的！好一个白鹤棣，竟然拿假的血如意来糊弄他。好一个流光城主！

    ?  ?我错了，大反派今天没来，明天才来。

    ?      嗯，那明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

