    返古的生活终归有几分无聊。

    吴明非走远后，左庆云花了些时间将地面上的断枝碎叶收拾好，送去后院柴房，留着当柴烧。

    接着又把昨天打斗时造成的几个坑给填上，免得破坏整体美观。

    待到收工夜色彻底降临，天空上繁星闪烁，一条耀眼的银河带自头顶掠过，壮美无比，是地球上极难见到的场面。

    顿了顿，他回到屋里拿出手机，打开夜景模式，仰头咔咔一顿拍。

    高达九位数的像素拍出来的相片格外清晰，就连月亮上的陨石坑也棱角分明。

    至于花草什么的更不用说，好似直接印在了手机里，脉络和绒毛还有各种荧光混杂一起依然分毫毕现，使得他一口气拍了上百张。

    蓦地，身后一阵香风袭来。

    左庆云扭头看去，只见沐浴过后的苏若薇换上了白色纱裙睡衣，正歪着小脑袋，一边梳头发一边朝自己走来。

    精致的脸蛋不施粉黛，肌肤如婴儿般白里透红。

    呼~

    一阵夜风拂过，将她发丝和裙摆吹动，香气便更浓郁了几分。

    左庆云闭眼深吸几口，心满意足道：“大师姐真香！”

    “……乱语。”苏若薇梳头发动作停了一下，而后继续，低头轻嗔，“可莫要在其他女子面前这般，会被当作下流胚的。”

    “是吗？那你怎么不把我当下流胚？”

    “唔……因为……”

    “好了好了，不用解释，只要知道我在你心目中不是那种人就行。”

    左庆云笑笑，上前几步，却又没完全靠近，而是在距离大约两米远时停住，轻笑道，“来，我给你拍张照。”

    苏若薇眼眸轻眨，表情略显疑惑：“拍照？”

    “就是将你的样子保留在这个手机里，你见过的啊，上次去我公司的时候不是被很多人拍照了吗？”

    “噢——那个啊。”

    “没错，先拍一张找找感觉，你喜欢的话我再给你多拍些。”

    话出，苏若薇立即停住手上动作，转而抚了下面颊，一脸犹豫，心中的小鼓咚咚咚咚敲个不停。

    早知道刚刚不洗澡不卸妆了，这素面朝天的样子，拍进去肯定不太好看吧？

    要不然……回屋打扮下先？

    化点淡妆，换身新衣裳，再扎个发……

    咔嚓——

    一声脆响，眼前同时闪过一阵刺眼光芒，苏若薇抬头看去，只见左庆云正捧着手机不断点头，嘴角都要咧到耳朵根了。

    她顿时神色一紧，小跑过来垂着目光，又羞又恼道：“左师弟！我还没做好准备！”

    “哈哈哈哈，有什么可准备的，这样不挺好么？”

    “哪儿好了？要妆容没妆容，要发型没发型，要服装没服装，肯定很难看！”

    “瞎说。”左庆云将手机递给她，“喏，你自己看，是不是美若天仙？”

    “……”

    只一眼苏若薇便呆住。

    画面中的自己三千青丝随风起，一袭白裙胜似雪。

    微低着脑袋，右手捂住半边脸颊，左手抓住木梳的同时环住随风飘动的裙摆，双腿并得紧紧的。

    整个人看起来羞中带臊，扭扭捏捏，没放开，但并不矫情，反而有种令人怦然心动的感觉。

    良久，她抿了下小嘴，撩起耳边发丝细若蚊蝇道：“还行。”

    “喜欢吧？喜欢就再多拍些？”左庆云趁势追问。

    “嗯……好，我要怎么配合你？”

    “听我指挥即可。”

    “好的。”

    偌大的青屏居里，两道身影到处走动。

    背景一会儿是月光，一会儿是大树，一会儿又是花花草草。

    左庆云也不愧是学美术的，对于画面的整体布局和构图拿捏十分到位，基本不会出现那种直男拍照的翻车情况。

    渐渐的，相册里关于苏若薇的相片从一张变成十张，再从十张变成百张，又从百张变成两百张……密密麻麻半天拉不到底。

    苏若薇也在这个过程中逐渐放开了些，姿势变得大方优雅许多，有时候甚至会主动想出一些新的姿势来搭配背景。

    当然，一切都建立在正常情况下，什么“梦露捂裙”纯属十万个不可能。

    许久后，新增相片数定格在“299”。

    两人肩并肩坐在草地上埋头私语，琢磨分析哪张更好看，哪张有缺点，小白则在前方蹦来跳去，扑腾萤火虫，一派和谐景象。

    “我觉得这张不太好……”苏若薇指着手机画面，低声细语，娇嫩的耳垂不知何时染上淡淡润红。

    她耳朵好像很容易红，尤其耳垂。

    嫩嫩的，肉肉的，要是现在捏一捏的话应该又烫又软？

    左庆云心中暗语。

    顿了顿，他轻吞口唾沫将视线挪下，声音不由自主变得温柔许多：“嗯？哪里不好？”

    “这里。”

    她葱指指着自己露出来的小腿。

    画面上的她和此刻一样斜坐在草地上，但由于那会儿刚好吹过一阵风，将裙摆吹起来一些，露出了一截光洁如玉的小腿。

    左庆云莞尔，伸手将右下角的爱心图标点成红色，认真道：“这张很好，我最喜欢。”

    “……”

    “真的，只是露一点小腿而已，不打紧，你看兰师姐整个大长腿都露出来了。”

    “……”

    睫毛轻颤，苏若薇蹙了下好看的眉毛，“左师弟很喜欢那般？”

    左庆云点点头，马上又摇摇头，神色不变道：“喜欢，也不喜欢，要看是什么情况。如果是我的女朋友，也就是道侣私底下穿那样性感给我看，我很喜欢，但要是大庭广众像兰师姐那般任谁都可以看，我不喜欢。”

    “嘁……说到底还是好色。”

    “哈哈哈哈，这天下哪有不好色的男人？再说，你们女子的好色程度可不比男子低，只不过藏的好，一般看不出来——来，再拍一张吧。”

    苏若薇瞬间露出警惕之色，死盯着左庆云眼睛，脸上就差没写“拒绝”两个字。

    大有“你要让我拍那种露腿照片，我就邦邦给你两拳”的意思。

    好在并不是，她目视左庆云去前方将小白拎了回来，并幻化出狐耳和狐尾。

    扑通——

    他重新坐下，将小白塞进自己怀里。

    苏若薇眨巴着大眼睛，疑惑道：“是要同时拍我和小白？”

    “不止。”

    “嗯？”

    “还有我，咱们一起拍个合照！”

    话落，苏若薇只觉一股浓郁的男性气息窜入鼻中。

    左庆云忽然向她靠拢，左手盖住她脑袋，右手高举手机，嘴角还挂着悦目的弧度。

    她懵了，本能的想摆脱头上那只大手，但身旁传来的气息却几次将这股冲动压了下去。

    嗅——

    精致的小鼻子止不住轻轻翕动。

    苏若薇漂亮的桃花眼渐渐眯了起来，像极了在吸猫薄荷的小猫咪。

    “唔……”

    她轻声呢喃。

    与此同时正准备按下快门的左庆云一脸古怪。

    看了看手机里的画面，又低头看看根本没抬头，反而一个劲朝自己臂弯翕动小鼻子的苏若薇，诧异道：“大师姐，你这是在干……啊！”

    胸口突兀挨了一拳。

    苏若薇挣脱大手，抱着小白径直冲进屋里。

    “我没有在闻你体味！！！”

    “……”

