    北原。

    逆神的神土上。

    神龟、凌清、独孤雨月并肩而立，正凝望向南荒，眉心闪耀着隐忧，那些人来的太不对劲，引爆两大神令，这对于逆神来说，还是史上的第二次。

    第一次是人主陨落。

    “难道是蝴蝶在东极州出了什么大事？”

    凌清嘶声说道，心中的恨意更炙，要是蝴蝶出了问题，对于此刻的逆神来说可谓是雪上加霜，本就势弱的逆神众，要是没有蝴蝶及时送来消息，将彻底被动。

    也正因此。

    她与孤独雨月才来到北原，在这里征战。

    事实上。

    逆神中核心人物，除叶欣然要坐镇神火山，其他人也都会在突破境界的时候，进入北原、南荒、西神等各个凶险地域厮杀，一则是要巩固境界，一则也是相助势弱的逆神众。

    而此刻。

    距离凌清她们走出神界，已整整近三年时间了，在这段时间中，得到圣阳神精、太阴神精相助，逆神精锐突破了一重重境界。

    这其中自然也包括凌清、独孤雨月等，而且她们比其他精锐更歇斯底里，完全不顾生死，在三年后的今天，她们来到了北原，已站到了与神龟齐平的位置上。

    这一刻的她们是真神！

    疯狂吗？

    奇迹吗？

    当你经历过那样的痛苦，当你心已死，人的潜能就会出现井喷，何况凌清等本就是七级、八级巅峰的武神，三年时间走到这一步，也并非是奇怪的事情。

    当然。

    圣阳、太阴神精才是真正的恐怖，没有这些神物，她们即便是歇斯底里，也休想进入真神境。

    “寒如月已步入真神境，顺天门想要杀掉她，并不易。”神龟摇头说道：“仅仅是东极州翅神陨落，应该不会令整个逆神疯狂。”

    “那会是什么事呢？”独孤雨月冷冽的说道。

    “蝴蝶没有及时送来消息，想来是非常隐秘的事情。”凌清猜测道：“估计来人正在飞来，我们等一等自然会知道的。”

    “来了！”

    神龟望着南荒方向，一股凌厉的气息，正在破空，直刺向他们所在，放佛一柄凶剑正在撕开天地空间，巅峰的气势，是不可阻挡的。

    很快。

    一道道虚影一闪而过，并没有出现在北原众神的面前，瞬间隐于空间中，而在他们拱卫下，四位美丽蝴蝶正疲倦而来，直接被逆神众迎进神土中。

    “到底怎么一回事？”

    凌清、独孤雨月、神龟等立刻出现，望着行颜四位神女，满目凝重，尽管已猜测到逆神目前不会出现任何大事，但心中还是冷不丁的狂跳起来。

    “我等奉命送来一枚宗师级丹药！”

    行颜上前一步，并没有过多的废话，直接取出了怀中的锦盒，放到了凌清手中。

    “丹药？”

    凌清愕然，有种匪夷所思的感觉，这个节骨眼上竟然因一枚丹药而引爆逆神狂潮？

    “是的。”

    行颜低垂着头，说道：“如涅槃！”

    “轰！”

    像是一声巨爆在凌清魂海中炸开，让她如遭电击，整个人俏颜狂变，玉手因太过激动而直接撕碎了锦盒，望着那飞落下来的一枚剔透丹药，那已枯竭的心海瞬间沸腾。

    “是那一枚！”

    孤独雨月瞬间冲上前来，激动的血泪横流，她们期盼了整整三年，在这一刻终于变成现实。

    “我知道的，我知道的！”

    “嘭！”

    因用力过猛，那枚如涅槃直接粉碎，这让得行颜四位蝴蝶大惊失色，她们可是知道丹药此刻的价值，要是捏爆了她们还如何完成重任？

    “这……清神，叶神要我们将这枚丹药送往逆神所有势力中……”行颜欲言又止道。

    “丹药不重要！”

    凌清神经质的说道：“你们不懂的，立刻飞向问仙，而后赶向西神、隐神神土。”

    “可是，这丹药已经碎了啊。”行颜苦恼的说道。

    “去告诉他们，宗师级如涅槃现世！”凌清清泪直流，握着那粉碎的药末，却像是握着了整个天下，那个与她相依为命的奇男子终于活过来了。

    “小风，我知道你不会离开我的！”凌清在心中嘶吼的说道。

    “是！”

    行颜四位蝴蝶更疲倦，但这些人似乎并没有给她们喝口水喘息的时间，而且丹药粉碎，她们不过是送上一句话而已。

    “我以神龟令给你们壮行！”

    神龟眼睛也红了，它没有逆神的感触，但是它一样重视凌风，因为他是古武传人。

    “轰隆！”

    在行颜四位蝴蝶身后，一头虚光神龟直冲云霄，点燃了北原这片神土……

    问仙楼。

    像是一面旗帜，高耸在北原这方神土上，镇压的天阁抬不起头来。

    当行颜四位蝴蝶来到这片神土的时候，心中也不禁生起一股敬意，这个奇女挑起了整个逆神丹药，更是步入中域，以单薄的身躯，镇压所有炼丹师，让问仙扬名天下。

    仙主与蝶主及叶神一样都是传奇的神女。

    “仙主！”

    当云梦出现的时候，行颜满怀敬意的躬身。

    “什么消息？”

    云梦凝望着行颜，冷冽的问道，一枚枚神令爆碎，她已洞悉此事的严重性，而行颜等蝴蝶的出现，也意味着她可能也要捏爆神令，否则，蝴蝶、逆神不会让她送过来消息的。

    “宗师级如涅槃现世！”行颜徐徐说道：“本来，我送来的是一枚丹药，但因清神太过激动，不慎将其捏碎。”

    “嘭！”

    一间雅间爆碎，恐怖的武神气息充斥在每个人的心田。

    云梦玉目闪耀，举世清亮，让人不禁想起了神凰，在行颜吃惊的目光中，云梦泪流满面，身躯哆嗦，那伟大的身躯像是一个孩童一样。

    “捏爆问仙神令，请出食神草王，征战天下！”

    “是！”

    一位武神立刻飞出，认真地执行着仙主的每一道命令。

    下一刻。

    一道光直冲云霄，让得行颜离开的背影更显雄壮，她们迈着铿锵的步伐冲向了西神，而逆神众、问仙众、蝴蝶众正在开道，金翅大鹏率领着十五头鹏鸟出现，霸烈非凡，但凡有人敢拦截，立刻毙掉。

    “嘭！”

    当行颜走出西神的那一刻，天地更绚烂，白泽神令爆碎，像是一柄利剑，刺进了西神每一位武神的心中。

    他们知道西神也因沸腾，逆神的精锐力量，将真正的走出。

    这是到了生死关头了吗？

    人们在猜测，逆神与顺天门间的血战逐步升华，这个时候终极厮杀也并非是突兀的事情，毕竟，在人们看来，顺天门三股力量都已被镇压，是时候反杀了。

    “这些女人都疯了吗？”

    隐望着天空，目光冲向了那升起的一朵朵神花，嘴角轻抿，有些不知所措。

    直到此刻。

    蝴蝶的消息还是封闭的，没有人走来，这让得天神雀、隐等人愕然不已，这些女人不会要把他们全部蒙在鼓里吧？

    “太疯狂了，这是要孤注一掷的节奏啊。”

    秦傲瞠目结舌，北原神令爆了，西神白泽神令也爆了，事态真的严重到这个地步了吗？

    “人主陨落，我们这些人就压不住那些女人了。”

    隐苦涩地说道：“女人一旦偏执疯狂起来，可不会在乎多少人的生死啊。”

    “要是她们来了，你会不会捏爆神令？”傲娇鸟望着隐问道。

    “开玩笑，没有足够的理由，这枚神令是不可能捏爆的，不能任由这些女人发疯啊。”隐幽幽的说道。

    话音落下。

    隐神众劈开荆棘，带领着行颜四位蝴蝶走进来。

    “宗师级如涅槃出世！”行颜说道。

    “啵！”

    一枚神令直冲云霄，惊动九天十地，响彻万里乾坤。

    “隐，你先前不说不会陪那些女人发疯吗？”傲娇鸟鄙视的说道。

    “啊呸！”

    隐张口喝道，神经质的说道：“老子本就是疯狂的人，你第一天认识我吗？”

    “事出东极州？”傲娇鸟问道。

    “是的。”

    行颜疲倦的说道：“我们是在一座灵城中发现那枚如涅槃，据闻是一位天才炼丹师炼制出来的。”

    “恩！”

    隐双目赤红，疯狂的说道：“老子要亲自赶往东极州，谁敢与我抢，老子和他玩命。”

    “玩命就玩命！”

    秦傲、林永飞空而起，冷冽的喝道：“老子要想去，谁特么敢拦着！”

    “那傲娇鸟你坐镇隐神！”隐说道。

    “滚！”

    傲娇鸟怒喝，杀气腾腾的说道：“谁敢拦着，老子第一个宰了他。”

    “可是，隐神怎么办？”

    “让他们停止征伐，由魔神树王坐镇！”傲娇鸟说道。

    “怕是不行了……它已经跑了。”隐望着天际尽头，魔神树王已飞出三十多里，根本不给他们任何机会。

    “让隐神止步，伺机而动。”

    隐如是说道，他们这些核心人物离开，隐神能够发挥出来的作用不大，但此事比隐神征伐的脚步更重要，那可是整个逆神啊。

    “请隐王带上我们！”

    这时，那先前带领行颜四位蝴蝶一同进来的隐神众神，躬身开口，说道：“他要一片天，那我们就劈开一片天！”

    如涅槃！

    这种丹药对他们来说非常熟悉，曾经在逆神中掀起不小的动静，他们自然识得，也意识到这三个字有多么沉重，而行颜四位蝴蝶更不会懂，那个人对于他们的意义。

