    “多谢前辈告知。”众强者连忙道谢，连流风王国这边的强者也是如此，不敢有丝毫不敬。

    光是刚刚那一手隔空巴掌，就足够震撼的了，她们可不想像刚刚那个没眼力见的一样被一巴掌扇飞。

    看着那道血色身影飞向高空之中，夏子涵若有所思。

    这种气质好熟悉啊……

    对了！

    当日凌逸辰自我评价未来的自己，“天下谁人不识君”的时候，她就若有所感，觉得很是熟悉。

    回去后，她这才将凌逸辰与自己的父亲联想到了一起，都有一种睥睨天下的王者气质，不过也不知道为何，她觉得凌逸辰更像是一名王者！

    此时此刻见到了这位前辈，夏子涵感觉他也好像啊，感觉就是凌逸辰本人一样。

    说起来，这两人还挺像的，不管是身材还是头发。

    不过不得不说，还挺帅的……

    三秒钟后，夏子涵回过神来，莞尔道：“各位前辈们，现在我们先赶紧离开这里吧。”

    至于那五个刚过了几招的流风王国强者，夏子涵也不想管了，都只是当年的墙头草罢了。

    夏子涵附身，将岚妃的脑袋和无头尸提了起来。

    她要把岚妃的尸体带走，血祭她的父亲！

    ……

    凌逸辰看着手中的燃血爆体丹，有些许的惊喜，这可是他前世最喜欢的丹药类型了。

    燃血爆体丹有不同的品阶，最适合给化灵境界使用的，其实就是高阶灵丹。

    这时正好碰到一颗，凌逸辰怎么能不欣喜呢？

    凌逸辰问道：“何馨，待会儿我要是开启了狂念之血，系统能托管吗？”

    重生以来，凌逸辰就开启过一次狂念之血，那一次是为了抵抗雷劫，当时的他失去了控制，幸好有系统托管了系统功能，融合了【酸腐蟑螂基因】。

    “也不知道待会儿我要是失去理智，会不会连虫族都打。”

    凌逸辰失笑一声，似乎是回忆起了什么往事。

    不过，他现在也不是当初还没渡劫前的他了，化灵六阶的境界，外加越发强大的灵魂及精神力，对于狂念之力的掌控，应该不至于直接就失控了吧？

    至少……

    能抗一会儿的吧？

    正这么想着的时候，对面的巨龙一族已经杀了过来。

    而在凌逸辰的周围，其实早就被它放出来了大量的鬼蝗以及其余虫族。

    但凡是踏入了化灵境界的虫族和虫人，此刻全部参战！

    规模达到了四千以上，再加上又要开挂的他，此战他必胜！

    凌逸辰深吸一口气，将手中的燃血爆体丹塞入口中，入口即化，化作一股狂暴的能量涌入他的体内，像是要点燃他浑身的血液！

    同时。

    【狂念之血】，开！

    狂暴的血液瞬间沸腾起来，眸子也变得血红，充满了邪意与疯狂！

    浑身的不死魔气在沸腾的血液作用下，像是被蒸发了一样，缭绕在了他的身体周围，同时浑身的皮肤上，还浮现了大量的血色符文！

    那长直的血发，也无风自动，散发着诡异的气息。

    唯一不同的是，此刻的凌逸辰，却并未露出狰狞的面目，反倒……

    很平静。

    嗯？

    怎么感觉有哪里不对？

    凌逸辰惊讶的发现，此时的自己，居然没有失控！

    难道是因为……

    囚魂海！

    囚魂海也就是他的精神之海，他前世的精神之海就像是沾染了世间所有的负面情绪一般，虽然影响自身，但同样能拿来对敌。

    可现在的精神之海，却是纯净异常，宛如世间最纯净之地。

    这段时间他也发现了，这纯净的精神之海，可以让他的思维更加的活跃，对于任何方面的领悟能力都更上一层楼，并且非常的贴近自然，就像是他的万源之力一样，释放出来，就像是融入了自然一般。

    莫非现如今的精神之海，还能够让他免除狂念之血的副作用？

    凌逸辰眼前一亮，这岂不是说，他以后可以随便开启狂念之血了？

    这下可好了，战斗力飙升啊！

    “众虫族听令！给我杀！”

    “软蛋！把你父母指出来！”

    “雅林！配合我先把软蛋的父母控制住！”

    凌逸辰一连说了三句话，说完便以极快的速度，杀向了前方的巨龙一族！

    “吼！”

    软蛋连续发射两颗土元素能量球，不过并不具备多少杀伤力，落在了两只大地巨龙的身上，对方也都没去躲。

    太弱了，根本就不值得躲避。

    安雅林会意，周身渗透出庞大的毒气，凝聚成了一只巨型毒蝎！

    身化巨型毒蝎的安雅林，也丝毫不怵的杀了过去。

    其余的人类强者原本还很怂的，可是在他们发现自己这边的战力居然有足足四千化灵境界的“魔兽”后，一下子挺直了腰杆。

    麻蛋！

    原来他们这边这么牛逼！

    那还想什么？

    直接上啊！

    他们的老大看起来就能打一群……啊？

    不应该是灵海境界吗？

    怎么是化灵六阶？

    众人懵逼了，安雅林也发现了，原来师父只是化灵六阶的吗？

    天哪！

    才化灵六阶当初就直接把化灵九阶巅峰的她给秒了？

    好厉害啊！

    安雅林像极了追星的脑残粉，更加痴迷了。

    众人也不再发呆，不管什么境界，反正很牛逼就对了！

    光是凌逸辰现在身上散发出来的气息，哪怕只有化灵六阶，却也让他们感到异常的胆寒。

    仿佛……

    只需要靠近他，就会陷入疯魔！

    安雅林和软蛋倒是没太大的影响，他们的境界比较高，相对而言灵魂和精神力也都会强上一些，只要凌逸辰不刻意针对他们，是不会有风险的。

    当凌逸辰出现在软蛋的父亲身旁时，抓住对方的龙角，直接在空中表演原地旋转，途中还利用软蛋父亲的龙躯把一群巨龙都给砸飞了。

    最后，凌逸辰一松手，软蛋的父亲便被丢了出去，方向正是安雅林和软蛋飞来的方向。

    安雅林身化的那只巨型毒蝎，尾针刺来，宛如具备实体一般，利用一股柔劲，缠住了软蛋的父亲，并试图注入毒素。

    就像是当初让软蛋好几天都不能动弹一般，安雅林现在要让软蛋的父亲也失去战斗能力！

