    在此方世界，灵宝分为先天灵宝还有后天灵宝两种，先天灵宝就是天地自然孕育的，拥有着种种妙用，比如宝莲灯，还有这面泰山玄黄旗。

    而后天灵宝，就是那些后天人为炼制的灵宝，比如金箍棒，九齿钉耙等等。

    至于灵宝等级的划分，抱歉，这是真的没有。

    根据贾瑞猜测，这可能是世界强弱的关系。

    不过不管怎么说，拥有一件先天灵宝总是好事，这也说明了贾瑞是有大功德，大气运的。

    不过这灵宝同样有着它的限制，首先，泰山玄黄旗是泰山的镇山之宝，不可离开泰山，其次，它只有大功德之人才能使用，功德不足者不能使用。

    至于功效吗？它拥有防御功能，站在泰山之上，泰山不毁，贾瑞先天不败。

    还有镇压功能，可以将敌人镇压进灵宝空间内部。

    除了这些，那就是其中蕴含的先天土之大道了，里面蕴含了完整的宝莲灯世界的土之大道碎片。

    比起宝莲灯当然是稍显不足，但是有总比没有要好，贾瑞不是那种挑三拣四的人。

    如今泰山玄黄旗在手，整个泰山的情况顿时收入贾瑞眼中。

    随着贾瑞心念一动，护山大阵打开，贾瑞进入泰山之中，这泰山虽然与后世之泰山有八九分相似，可是有些地方，还是不一样的，比如那泰山底下那浓烟滚滚的阴气。

    自从人族大兴之后，从三皇五帝开始，一共七十二位先贤来此祭祀过泰山，天人感应之下，泰山因此慢慢成为了阴阳轮回之所，一直肩负这梳理阴阳的重任。

    好在泰山之地广阔无边，贾瑞很快就挑选了一处僻静所在作为道场，以大阵将其笼罩，开始苦修起来。

    泰山之地身为五岳之首，其中灵气比起外界可是强了千倍不止，贾瑞又有着造化玉碟帮忙参悟红楼世界的大道法则，很快，他的境界连带着修为，有了显著的提升。

    散仙境界，虽说算的上逍遥自在，但是散之一字，除了逍遥一解之外，还有不入流之意，散仙，散仙，元神与肉身未曾完全融为一体，始终是算不上真正逍遥。

    法则未得圆融，虽然不老，但是始终未得长生。

    山中无甲子，等贾瑞境界修为达到散仙圆满之时，如同水满则溢，肉身与元神合二为一，你中有我，我中有你，法则圆融，得窥大道，自从修成地仙，得寿三万载，长生有望。

    突破地仙之后，贾瑞掐指一算飞升至此才过三载，深感自身实力不足，继续苦修起来。

    每日法天地升降之理，取日月生成之数，身中用年月，日中用时刻，先识其龙虎，次配其坎离，辩水源之清浊，分气候之早晚，于是收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六七，聚七宝，序八卦，行九洲，五行颠倒，气传子母而液行夫妇也。

    如此又过十年，贾瑞将地仙之道修行圆满，一日灵光闪现，泰山顶上灵气汹涌，向着贾瑞头顶灌去，贾瑞自然而然突破至人仙境界。

    何为人，脚踏大地，头顶苍天，不用困守一地，红尘天地，无不可去。

    自此享寿元十二万九千六百年，合一元之数，不遇强敌，则可长生久视，直到天人五衰降临，才会有身死道消之祸。

    修成人仙，造化玉碟之中关于红楼世界之法则大道烙印，于贾瑞而言，已尽数消化。

    识海之中，此时已经变成了一方宽广湖泊大小，一枚玉碟，一支牡丹还有一面三尺小旗，在中心位置矗立不动。

    在玉碟之上，则是一面三尺大小的功德金轮，如同一轮太阳，将贾瑞的识海，照耀的金光闪闪。

    突破人仙之后，贾瑞的修行速度骤然下降，与以前相比，不可同日而语。

    不过此时他法力同样大增，已经积攒了三万年法力。

    按照剧情里小玉万年法力就可以与沉香打的有来有往的架势，修至人仙，贾瑞终于感到自己有了几分自保之力。

    按照贾瑞的估算，他现在应该可以比得上前期哪吒还有三首蛟的实力了，只要不惹到玉帝，元始天尊这样的大佬，面对太乙真人这样的，应该是跑的了的。

    既然如此，贾瑞将泰山玄黄旗留了下来，自己一身青衫打扮，下了泰山而去。

    反正贾瑞已经将其中的土之大道尽数烙印在玉碟之上，以它那鸡肋的功用，没了也无妨。

    此次下山，贾瑞没有腾云驾雾，他下了泰山之后，打算好好体会一下这个世界的风土人情。

    可是没等贾瑞多走几步，他突然感到天上传来一阵法力波动，隐隐透着一股炽热味道。

    自来到此方世界，贾瑞是一个活人都没见到过，这刚一出来就遇到这种事，真的是让贾瑞心里有些痒痒。

    于是贾瑞使了一个障眼法，再加上敛息术，遮蔽了自身的气息身形之后，默念咒语，向着刚刚过路之人追去。

    贾瑞此时速度并不慢，很快就追上了那腾云驾雾之人。

    此时贾瑞这才看清，那飞行的竟然是一小孩，扎着冲天辫，穿着红云莲花甲，手中拿着把弓箭，身上套着一个白森森的圈子，红扑扑的小脸蛋，大大的眼睛，跟个瓷娃娃一般。

    再加上那脚下冒着火焰的一对轮子，贾瑞哪里还不知道，这小孩就是此方世界的哪吒三太子。

    贾瑞见了他，心中激动不已。

    以往的童年偶像，传闻中的大名鼎鼎的哪吒三太子就这么活生生的出现在自己面前，贾瑞哪里能不激动呢？

    看哪吒这身装扮，再看着他急匆匆上天的样子，贾瑞大概猜出了现在是什么时候了。

    此时应该是哪吒打死的东海龙王三太子敖丙，阻挠东海龙王进天庭告状的时间点了。

    此时杨戬杨婵兄妹应该已经被天庭抓住，准备明证典刑了，而接下来，就是哪吒劫法场，又变成大黄蜂叮咬的玉帝满身大包的时候了。

    一念至此，贾瑞立刻更加小心了许多，这眼瞅着一场大戏就要上演，他怎么能缺席呢？

