    “E班综合成绩排名第三十五名黄小贵向唐Sir报道。”

    “恩，交给你的东西还没有忘，很好坐回去。”

    唐俊的出现直接镇住了班级消息达人黄小贵，班级里的学生们在没有搞清楚情况好之前都保持沉默。

    “别以为改两个马甲就认不出你了。”

    唐俊走到讲台前开始做自我介绍。

    面对着班级的同学，气场打开熟悉的魔鬼又回来了。

    “我是你们的体育老师，我叫唐俊，在我的课上就要服从命令，现在开始自习。”

    唐俊找了个凳子直接坐在课堂上，拿出学生档案翻看起来。

    他查过黄小贵的档案，考中七是很有可能的，奈何家境不错就喜欢留级很可能是有特殊爱好。

    留级生很常见倒是没有值得怀疑的。

    “吴小元，你新转来的啊？”

    “一周前转过来的。”

    “原来是哪个学校的啊？”

    “爱丁堡。”

    关德卿的档案中写的就是这个，她都不知道为什么体育老师要跟她说话。

    总觉得询问似成相识。

    唐俊的名气是很大但在三万同僚里面还是有很多人不认识的，关德卿整天都忙哪里有时间关注警讯。

    对于新的体育老师，她是转学来的还真没有多少印象，反正就是运动而已她最擅长的就是运动。

    唐俊没有继续，他就是核实一下情况顺便简单与关德卿聊几句加强一下印象。

    不得不说关督察的模样真心能打，戴着个大大的眼镜都好难掩饰她明亮的眼神。

    “最近听说学校里新成立了一个女子帮会，像你们这样柔弱的女孩子很容易被欺负的，有搞不定的事情就来找老师。”

    “好的唐老师。”

    关德卿嘴上这么说心里想的是最近是不是闹的动静有点大，女孩子们堵在卫生间里找证据说出去真的有点尴尬。

    “唐老师真是个负责人的老师。”

    “希望不要妨碍我做事。”

    关德卿是来卧底的，考虑的事情立场不同要是不用些手段怎么实现目的快速破案。

    在这个时候门口突然走进一个人。

    侯瑞坚想着趁着学生们上课他过来搜查一下，看看能不能找到证据。

    他都打听好了正是体育课，班级里不会有人。

    结果显而易见，他失算了。

    看到教室中都是人他一时间都不知道怎么解释。

    “侯老师，你有什么事情吗？”

    唐俊真相知道他要做什么，总不会是走错教室了吧。

    “哦，我是新来的中文老师，想着同学们体育课结束后会口渴特意送来饮料。”

    “原来是想与学生们建立沟通，侯老师你这个办法好，光有饮料怎么行，是不是应该配点西点之类才有诚意。”

    “同学们你们说是不是？”

    “是。”

    侯瑞坚总觉得唐俊是在针对他，可他偏偏不能灰溜溜的离开，他可是有任务在身的。

    要搞定小狗还是要先与同学们打成一片，熟悉后才能掌握更多的消息。

    “西点，有，下课去便利店我请。”

    唐俊想不到侯瑞坚这么好说话，他都没有展现他的三寸不烂之舌呢就轻松摆平。

    这一届的卧底探员带不动啊。

    “体育课，还等什么还不带着侯老师去便利店。”

    哗~

    班级里的同学们全都起身立刻簇拥着侯瑞坚去了便利了店，唐俊没有动还有吴小元也没有动。

    从侯瑞坚进来后她就趴在课桌上，用头发将她给藏了起来，想要做鸵鸟。

    “人都走了不用躲了。”

    吴小元，应该是关德卿将抬头看到教室里就剩下他们两个人。

    刚才没有察觉就罢了，要是还没有发现有什么端倪她也坐不到督察级。

    “你是什么人？知道多少？”

    关德卿起身找好了有利的位置，眼神锐利随时做好了出手准备。

    “涉案的大佬发现了小狗的身份已经派人来追杀小狗，黄警司让我来保护你的安全，只是保护你。”

    “案子的事情还是让你调查。”

    关德卿哪里不知道是有人替她着想。

    从小到大都这样，她早就习惯了，反应很是淡定。

    “让我怎么相信你？”

    “直接打电话给黄警司核实，或者找达叔确认，就看你相信哪一个。”

    关德卿立刻走出去确认。

    急脾气的女子。

    唐俊还没有忘记嘱咐。

    “侯瑞坚跟你是一个目的，想要不被他发现是不可能的，最好与他谈谈。”

    关德卿走出门的时候稍微停顿了一下。

    侯瑞坚真是个问题，必须要单独说清楚不然以她了解的侯瑞坚很容易坏事。

    虽然他们不熟但怎么说都是同僚，不好让他破坏卧底计划。

    唐俊就是来保护关德卿的，他想要介入案子都没有办法，毕竟人家派来的杀手还在海上飘着呢。

    抓住这些人一点用都没有，都是小角色没有价值。

    小狗掌握的情报，他要是直接去要的话肯定没戏。

    叛逆期的小子最难搞定。

    坐等后面的庆祝舞会，再一招定胜负。

    能省事为什么要麻烦。

    唐俊就是这么想的。

    但是他忽略了一个最大的问题。

    关德卿十几分钟后就回来了，来到唐俊面前先开口说道：“从现在开始你要听我的……”

    “打住。”

    “不好意思，我的任务只有保护你，还有我不是你的手下差人学校没有教过你要尊敬长官吗？”

    “自我介绍一下，我是学校教员组负责人总督察，如果你不懂得怎么与长官相处我建议你回学校重新训练，如果我心情好说不定还能亲自授课。”

    “你……”

    “你什么你，吴小元同学，你要以学习为重，不要迷恋我英俊的外表我们不合适。”

    关德卿都要被气炸了，怎么突然就将话题转到情感上了。

    刚才她是憋着气没有发现门口有人。

    反应过来后她也是投入到角色当中，案子没破可不能暴漏身份。

    “我就是觉得唐老师身上有安全感，我也不想的可是我怕我控制不住我自己。”

    “吴小元同学不要说了，你们这阶段的女孩子总是爱幻想有的没的，我是个正经的老师，你还是好自为之吧。”

    “知道了。”

    关德卿倒是很配合。

    唐俊起身走出去他倒是想看看门口是谁在偷听。

