    而这时顾冲体内的死亡之剑，突然有所异动，似乎化作了一道漆黑的阴影冲入了无量玉璧之中。

    在死亡意境下，无数剑法一触即溃，而玉璧深处似乎有什么东西被死亡意境勾动出来。

    正在感悟剑法的顾冲，忽然感觉眼前一个恍惚。

    他面前不但有死亡意境形成的阴影，还有一道若隐若现的红色小人在眼前浮现，似是重影，又似蜃楼。

    那红色小人也是手持一柄长剑，挥砍之间，血气冲天，煞气惊人。

    然而顾冲此刻脑海一片混沌，根本不作他想，只是在意念中跟着红色小人闷头挥砍！

    “这是……”

    苏天地等人进入山谷之后，不禁一愣。

    只见二十几具“浮尸”漂在深潭之上，不知是死是活，而浮台之上只有顾冲一人站立，双目紧闭，气息与无量玉璧相呼应，竟然带着一丝血气的意味！

    身为剑神山的人，众人对这种情形自然十分熟悉，这不正是感悟到玉璧剑法的场景吗？

    想想自己枯坐几十年都没有收获，而顾冲一来就感应到了一门剑法，不少长老羞愧欲死。

    顾冲身上的血气由弱转强，大长老沈丘修炼的就是一门血煞剑法，出剑之时，浸染血气，所以他对于这血气，十分敏感！

    此刻，感受着顾冲身上渐增的血气，心中隐隐有些不安。

    “感悟剑法之时，无法感应外界事物，趁他病要他命，以免迟则生变！”

    他这样想着，上前几步，打算使出最强剑招一招了结顾冲。

    然就在此时，却突然听的一身微弱的剑鸣，突兀响起！

    这剑鸣非常微弱，上一息还不是很清晰，可在下一刻便骤然高亢。

    几息过后，竟是汇聚如狂风呼啸，惊涛拍岸，震耳欲聋，更带着一股难以言喻的尖锐锋利之感，刺的所有人耳膜生疼。

    “这声音……”

    沈丘到底是江湖中的成名已久的宗师高手，宗师顶峰即将踏足大宗师，又是剑法名手，在听到声音之后，第一时间就感觉到了不对劲。

    这剑鸣……竟不是来源于顾冲的佩剑，而是从他的身体中传出来的！

    仿佛此刻，他的身体就是一柄神剑，正一点点的缓慢出鞘！

    “他在升华剑意，凝聚剑窍！”

    “这不可能！”

    “剑窍是用剑意数十年如一日的蕴养，方有机会成形，他怎么可能在这么断时间没凝聚剑窍？”

    剑窍是用剑意开辟而出，而且过程十分艰难，就像用米粒雕花。

    剑神山感悟出剑意少说也有十几人，但是凝聚剑窍的，只有苏天地一人而已！

    顾冲实力本就惊人，万一凝聚剑窍，剑神山又有何人能挡？

    前所未有的寒意涌上心头，沈丘忽然生出了一种感觉——若是任由这剑鸣继续下去！

    今日，顾冲将无人可制！

    苏天地不屑于乘人之危，那他沈丘就来做这个恶人！

    不敢在犹豫，沈丘立刻脚步在地面上一跺，整个人飞掠了出去，手中剑器寒芒狂飙，直指顾冲！

    “决不能让他突破！”

    眼看着这一剑直奔顾冲而去，间不容发之际，苏秀出剑横斩，与他的长剑当空碰撞在一起——“铛！”

    只见双剑相接的刹那，一股狂猛霸道的恐怖剑气，骤然从苏秀手中的宝剑上狂斩而出，令沈丘面色一阵潮红，倒飞而归。

    “少宗主，你……”

    沈丘不解的望着苏秀。

    苏秀没有多做解释，只是冷冷道：“今日有我在，谁也不能打扰他！”

    此言一出，剑神山弟子大哗，不明白苏秀的胳膊为何往外拐，难道苏秀之前所说的意中人就是这顾冲？

    “少宗主，我也是为了宗门着想，如果你为了儿女私情弃宗门利益于不顾，今日就收了老朽性命吧！”

    沈丘冷哼一声，直接用宗门大义煌煌压下，令苏秀脸色难看至极。

    随后长剑横空，沈丘又再次向着顾冲扑去，苏秀银牙一咬，正欲再次出手，突然止住了，因为她发现，顾冲的眼皮已经动了！

    ……

    外界纷扰顾冲没有过多关注，而在他的意识海洋中，他已经完全学会了红色小人的武功，随后红色小人骤然崩消。

    这时他脑海已经多出一门剑法——《血河神剑》！

    此剑法讲究的是极致的杀戮，一经使出，剑身附着滔天血气，威力无穷，出剑狠辣异常。

    这门剑法并非无量玉璧之中的传承，而是顾冲结合自己过往的剑道积累，在无量玉璧的气机牵引之下，陷入顿悟状态，结合杀道剑意，自行领悟而出！

    可以说，这就是一门因杀而生的剑法，是顾冲目前杀道剑意的最高结晶！

    而无量玉璧更多的是起了一个辅助的作用。

    现在顾冲也明白为何那么多剑神山弟子在无量玉璧面前一无所获，最大的原因就是他们自身的积累不够！

    正所谓巧妇难为无米之炊，如果剑道积累没有达到量变快要引起质变的程度，来这无量玉璧之前，根本没有任何益处！

    而顾冲数个世界的剑道积累何其惊人，这也是他一来就陷入顿悟的重要原因。

    领悟一门剑法就结束了吗？

    当然没有！

    这无量玉璧之中还残留着大量杨玄圣当年留下的剑意，苏天地应该也早已发现，只是他不舍得毁掉这无量玉璧，而顾冲却是没有那么多顾忌！

    在他接近剑意极致的死亡意境和杀道意境的牵引下，整个无量玉璧嗡嗡作响，许多剑痕都瞬间亮起。

    随后，顾冲就感觉一股狂野霸道，仿佛可以撕碎一切的至强至猛剑意从无量玉璧中扑出，宛如滚滚洪流般冲向了他的四肢百骸。

    所过之处，他全身每一块肌肉竟然发出了‘噼里啪啦’的狂暴之音！

    在这股猛烈剑意的侵袭之下，顾冲全身上下三百六十五个穴窍之中，开始形成一个个微小的剑型漩涡。

    虽微小到无法形容，甚至肉眼都无法观察，但却能感受到这一枚枚微小的剑型气旋，每时每刻都在以其锋芒，刺激、淬炼着穴窍，使其越来越坚固、强大，并且不停的扩张着！

