    就在项云要得到这五雷果之际，突然有人加价三万上品云晶，顿时引得在场众人一阵侧目。
    心道，谁竟然还会在这种时候加价，岂不是要故意招惹这位无名宗宗主！
    项云也是眉头一挑，看向声音传来的方向，只见那身着黄袍的伏虎宗孔老祖，站起身来，望向了项云。
    “项宗主，老夫也恰恰需要这五雷果，炼制一炉七窍金丹，不知项宗主能否割爱呀？”
    孔老祖这话中的意思倒是客气，可是这语气却是带着一抹戏谑的味道。
    明眼人都看得出来，这位孔老祖，分明是故意在挑衅项云，否则也不会到现在才开始出价。
    而在场众人之中，也是有不少人知道两宗之间的一些恩怨，此刻亦都是表情微妙，一副看热闹的表情。
    项云闻言，却只是淡淡一笑。
    “前辈说笑了，晚辈也是急需此物，自然无法相让，而且，既然是拍卖会，自然是价高者得。”
    “哦……”孔老祖目光闪动。
    “既然如此，那便依项宗主所愿吧。”
    当下，项云继续加价，而孔老祖也毫不相让，一枚五雷果，硬是被推到了二十万上品云晶的价格，让在场许多人都是吃惊不已。
    这个价格已经远远超过了，五雷果的真实价值了，那女主持人更是笑容灿烂无比，价格越高，她能够分得的提成也越多呀。
    最终，还是项云以二十三万上品云晶的高昂价格，买下了这枚五雷果，虽然最终得到了五雷果，却是损失不小，价格几乎翻了一倍。
    当然这点损失对项云，不算太多，可是也让他心中有些不爽，这姓孔的，摆明了是想坑自己一回。
    此刻，孔老祖身边，一名与他同来的伏虎宗太上长老，传音说道。
    “老祖，为何不直接将这五雷果购买了，既挫挫这小子的威风，老祖也需要炼制丹药呀。”
    孔老祖却是冷笑一声。
    “不必了，这七窍金丹不是必须之物，而且这小子好歹也是无名宗宗主，还是有几分财力的，即便买下了五雷果，对我们也是得不偿失。
    更何况，本老祖今日可不是为了此物而来！”
    随后，孔老祖还不忘冲着项云拱了拱手，一副大度相让的模样。
    “呵呵……恭喜项宗主，喜得重宝，老夫也算是成人之美了！”
    一旁的鲁德爽见状，不禁是忿忿的低声骂道。
    “这老家伙，摆明了坑了项道友，还敢卖乖，真他娘的欠抽。”
    神虚子不由劝说道。
    “鲁道友息怒，此人毕竟是半圣强者，项道友与伏虎宗有些过节，为难项道友一二，倒也是常事，但你可莫要冲动，招惹此人。”
    鲁德爽闻言，却是一脸嚣张的说道。
    “哼，就算道友不说……我也不敢拿他怎么样！”
    一旁项云闻言，只能是哭笑不得。
    最终，瞥了眼那孔老祖，项云不再多言。
    而此刻，那位女主持人，已经将最后一件压轴物品呈上。
    托盘之上，是一只光泽莹润的玉瓶，即便是瓶身阻隔，众人也能够隐隐感受到，其中跃动的惊人灵力！
    看到这玉瓶的瞬间，孔老祖双目精光闪动，死死的锁定了这玉瓶。
    “各位贵宾，这件物品便是这次妙丹会的压轴之物，焚丹谷炼药大宗师亲手炼制的，八品巅峰丹药，八转玄龙丹一枚！”
    “什么……！”
    “八品巅峰丹药！”
    此言一出，场面顿时有些轰动了，能够炼制八品巅峰的丹药，便只有大宗师巅峰的炼丹师才能够炼制。
    而大宗师级的炼丹师，整个天璇大陆不超过十人，而能够达到大宗师巅峰级别的炼丹师，不会超过三人。
    至于九品炼丹神师，传闻只有如今的焚丹谷谷主，疑似达到了这个境界。
    可想而知，一枚八品巅峰丹药的珍贵程度。
    见到众人的反应，女主持又继续开口说道。
    “八转玄龙丹的功效，想必许多道友前辈们还不清楚出，此灵丹可增长三百年寿元，而且可以提升一百年功力！”
    此言一出，整个湖面都安静了下来，随即一阵倒抽凉气之声此起彼伏。
    “三百年的寿元，外加百年的功力提升！”
    或许一百年的功力提升，对于在场众人，星河武王以上的强者，诱惑并不大，可是三百年的寿元，却是让所与人都心中震惊无比。
    人的寿元本就是有限的，能够增进寿元的灵物，皆是逆天灵药，有价无市，而且大多只能提升一两年，至多十年寿元，而能够一次性提升三百年寿元的丹药，更是罕见至极。
    要知道，许多强者在某个瓶颈上，一停留就是近千年，而眼看着瓶颈终于松动，寿元却是将近。
    那种最终因为寿元不足，无法突破桎梏，而最终化为腐朽的，那是多么痛苦不甘的事情。
    然而，若是有增进寿元的丹药，他们便能够突破壁障，一跃成为更加强大的存在。
    一念天堂，一念地狱，便全在这一颗丹药之上！
    几乎是瞬间，包括孔老祖在内的三名半圣级强者，周身荡漾起一股惊人的气势，令整个荷花湖荡起整整涟漪，形成一股压抑的气场！
    显然，三人对于这枚八转玄龙丹，都是志在必得，此刻无疑是在警告众人，让一些原本还对此丹，还抱有幻想的一些极星武皇强者，打住了念头。
    而这种举动，原本乃是有些违背妙丹会的规矩的，可是天湖老祖却并未出言阻止。
    因为他们很清楚，最终买下这三枚丹药的，必然是是三名半圣强者中的一位，既然如此，再来多少人竞价，也没有什么意义。
    当下，那女主持也是直接开口道。
    “八转玄龙丹，起拍价二十万上品云晶！”
    众人闻言，都是心中已经，这起拍价都已经达到了二十万上品云晶，最终要拍到什么天价呢？
    第一个出价的，便是那名半圣级散修。
    “二十五万上品云晶！”
    “三十万上品云晶！”斜月洞的老祖，立刻加价！
    而伏虎宗的孔老祖也毫不示弱的加价！
    一时间，这八转玄龙丹的拍卖，完全成了三名半圣强者争夺的舞台。
    短短片刻之间，八转玄龙丹的价格直接攀升到了，惊人的七十万上品云晶，这可是许多修士，一辈子也攒不到的财富。
    即便是三位半圣强者，此刻也都是露出肉痛之色，其中那位散修强者囊中羞涩，已然是退出了争夺。
    此刻孔老祖再次加价。
    “八十万上品云晶！”
    对面那斜月洞老祖，是一名须发皆白，有些干瘦的老者，他深吸了一口气，有些激动的说道。
    “孔明秋，你这家伙，寿元至少还有上千年，何必与老夫争夺这八转玄龙丹！
    我斜月洞可未曾得罪过你伏虎宗，若是你肯让出这八转玄龙丹，老夫必有重谢。”
    闻言，孔老祖却是冷笑着说道。
    “巫老怪，你可不要跟我倚老卖老，这八转玄龙丹乃是可遇不可求的宝物，让给了你，今后若我急需此物，谁来让给我，这八转玄龙丹，老夫是要定了！
    果然，那斜月洞的巫老怪再次加价，而孔明秋却是毫不想让，显然为了这枚丹药，孔明秋可是做足了准备！
    最终，价格直接攀升到了一百万上品云晶的惊天价格，令所有人心中震撼。
    果然，为了活命，这些半圣级的老妖怪，都是拿出了全部家底，拼了命也要抢夺下宝物呀。
    眼看着孔明秋一脸得意的神情，那巫老怪气得须发怒张，却是毫无办法。
    因为此次他全身携带的财物，加起来也不过一百万上品云晶，已经无法再与对方争夺了。
    不甘的看了眼装着八转玄龙丹的玉瓶，巫老怪冷哼一声，终于是放弃了争夺，孔明秋见状，心中暗松了一口气，脸上却是露出得意之色。
    这八转玄龙丹果然还是落到了自己手中，如今他距离亚圣之境只有一步之遥，有了这枚丹药，他便更有把握踏足亚圣之境。
    甚至将来成就星冥武圣，也未可知呀！
    此刻台上的女主持也是心中欣喜不已，原本预期这八转玄龙丹，最多能够卖到八十万上品云晶，没想到竟然达到了一百万。。
    当下，女子环视四周，最终确定无人加价便说道。
    “既然无人再出价，我倒数三个数后，此物便归属孔前辈所有了。”
    “三、二……”
    女子的“一”字还没出口。
    “一百五十万上品云晶！”
    一道声音打破了既定的结局，惊起一片惊呼声，这时候竟然还有人加价？
    那位半圣级散修强者，和斜月洞的巫老怪都是露出惊愕之色，与众人一道循声望去，只见项云缓缓抬起了手掌，一脸的从容不迫！
    而孔明秋的脸色，在这一刻，却是瞬间便阴沉了下来！
    “项宗主，你这是何意？”
    项云一脸诧异的望着孔明秋道。
    “嗯……孔前辈，您又是什么意思？难道拍卖会上，还不能拍自己想要的东西？”
    “你……”
    孔明秋目光一寒，冷声道。
    “那你为何刚才一直不出价？”
    闻言，项云却是嘴角一勾说道。
    “呵呵……这有什么奇怪的是，刚才我并不想出价，可是听了两位前辈的对话，我想了想，自己的年纪也不小了，还是该为将来打算打算，若是将来寿元将近，也还有保命的宝物不是？”
    “你……”
    孔明秋被气得嘴角抽搐呀，项云才多年纪，凭借极星武皇的修为，至少还能活个九千岁，他竟然要买八转玄龙丹保命，这不是明摆着跟自己作对，报刚才的一箭之仇吗？
    当下，孔明秋目光阴寒，沉声道。
    “哼，项云，你真的想清楚了，要和我争夺这八转玄龙丹？”
    “怎么，孔前辈，这妙丹会难道是你伏虎宗开的？我还不能参与竞价了？”项云反问道。
    “哼，我只是担心，这般漫天叫价，却给不出这么多云晶，岂不是扰乱妙丹会？不将蛟龙岛和我伏虎宗放在眼中？”
    此言一出，项云还未开口，那先前与孔明秋激烈争夺的巫老怪，却是看热闹不嫌事大的说道。
    “巫老怪，怎么的，你一个老家伙，还想要威胁晚辈不成？真是没羞没臊！
    项云小兄弟，你尽管竞价便是，若是云晶真的不够，老夫待会儿，借你一些便是！”
    项云闻言，笑道。
    “那就多谢前辈了。”
    “你们……！”
    两人一唱一和，气得孔明秋脸色发青，几乎有抓狂的冲动！
