打发了林逸欣离开，不久之后，系统铃声响起，终于，第七波的怪物如约而至——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第七波怪物在147级灵级“野蛮裂石者?奥卡”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    天幕光芒大声，无数气流回旋其中，很快的，一个个巨大的身影冲出了天幕能量光芒，从异空间被传送了过来，赫然是一群浑身披挂着锈迹斑斑的铁甲，身上绑满了铁链的半兽人勇士，每一个身高都足足有两个人那么高，头颅腐烂掉一半，眼球只有一根rou纤维连在眼眶里，半挂在脸上，发出一阵阵嘶吼，拖着沉重的石头巨锤就冲杀了过来！

    “吼吼吼……”

    半兽人勇士的吼声惊天动地，连成一片，光是这个架势就让许多玩家动容了。

    李承风咧了咧嘴，道：“这些半兽人为什么要用粗重的铁链把自己给绑起来，这到底是为了什么？”

    我笑道：“用铁链把自己绑起来，无非两种人，一种是有自虐倾向的，另一种是特别NX的，别人必须用铁链来禁锢他的行动，这才不会引起什么暴-动，你觉得，这些亡灵半兽人属于哪一种？”

    李承风牵动一下嘴角：“应该是后者……”

    这时，怪物大军已经降临，距离足够之后，我也读出了怪物的属xing——

    【半兽人勇士】（暗影级怪物）

    等级：147

    攻击：1680-1900

    防御：2180

    气血：150000

    技能：【破碎】、【碾压】、【横扫】

    介绍：来自地狱的半兽人，这些狂暴而失去理智的半兽人拥有非常强大的力量，浑身披满坚硬如铁的甲壳，拥有钢铁堡垒之称，在过往的战争中，半兽人勇士放弃了本族尊严，一直充当着非常重要的角se，让银月联盟的战士对之恨之入骨

    果然，已经是147级的半兽人勇士了，攻击力上限高达1900点，身为高阶暗影怪，加上等级凌压，估计隐藏的攻击力绝对能翻倍，4000点左右的实际攻击力，在场的玩家没有谁能绝对保证能抵御得住这样的进攻。

    “噗噗噗……”

    北冥雪指挥的弓箭手团队将箭雨泻落在怪物群中，铁箭纷纷刺入半兽人的胸膛、胳膊里，然而他们壮硕的身体已经开始半腐烂，似乎根本就无视这些铁箭攻击，甚至连动作也没有造成丝毫的阻隔，提着战锤就冲了上来！

    “吼吼！”

    第一头半兽人勇士近前，与鬼谷子正面相对，直接挥舞战锤，划过一个弧线狠狠的扫在以鬼谷子为首的一群魔骑士玩家的盾牌上！

    “铿铿铿……”

    火星四溅，众魔骑士浑身剧震，头顶上冒出了一道道伤害数字——

    “1278！”

    “2983！”

    “3108！”

    鬼谷子拥有铁板一样的防御还好说，另外的魔骑士就有些非常难受了，这种半兽人超过他们30+级，等级压制非常的可怕，自身防御力也就大打折扣了，而且，半兽人的攻击还有破碎效果，那是无视防御的几率，这一点尤其重要。

    “刷！”

    盾牌瞬间移动，鬼谷子狠狠的出枪，枪芒爆泻在半兽人的肚子上，“啪啪啪”的打出了死亡连击，枪刃刺透了对方的肚皮，甚至将半兽人的内脏都带了出来，一时间，扑鼻的腥臭味几乎让所有人都皱起了眉头。

    “我靠，xiao鬼真是重口味……”斗志昂扬大笑一声，提着战斧上前，猛然回旋，獬豸吼不绝于耳，一波气旋攻击在怪物群里激dang开来，将一群半兽人勇士的气血震dang的急剧减少，但是，斗志昂扬一样不好受，四五个半兽人勇士都抡起了石头战锤，重重的轰杀在他的肩甲之上！

    “嘭嘭嘭！”

    伤害数字狂飙，只是一瞬，斗志昂扬的气血猛掉了大半，只有25%左右，果然，五力加点的狂战士攻击力有余，不过生命力就差了许多，毕竟他不能装备盾牌，一身的铠甲也没有我这般强横刷！”

    飞扑上去，偷天剑横扫一圈，继而折she出三道炽烈的火焰剑网，烈刃斩瞬即爆发，那一群半兽人勇士的气血刷刷猛掉了一大截，却已经无法秒杀了，烈刃斩虽然勇武，奈何半兽人勇士的气血太多，多达15万，岂是一时半刻能杀得掉的。

    “斗志，守住阵线，不要一个人突出去！”

    我保护着斗志昂扬退回，无语道：“下一次再出去，怪物一旦出暴击，你就死定了……”

    斗志昂扬哈哈笑道：“知道了，谢谢副盟老大救命！”

    身后，一群牧师刷刷的加血，拉回了斗志昂扬的气血，他的防御虽然不算很高，但只要不招惹太多的仇恨，在牧师加血下还是可以抵挡147级暗影怪的。

    与之形成强烈对比的，何艺单剑匹马与鬼谷子都抵在了锋线之上，旋风长剑舞动，刷刷刷的将一道道凛冽剑气泻入怪物群，雪域追风战马长嘶着，半兽人勇士怒吼着，将石头战锤高高举起，轰击在美nv盟主的身上！

    “当当当……”

    何艺左臂上的冰川壁垒盾牌浮现出来，很有节奏感的抵挡着半兽人的进攻，几次轰击，每一次都只能打掉何艺1000点上下的气血，然而何艺却几乎是每一剑都能造成8000点以上的攻击伤害，在坐骑状态下加持王道名将技，这攻击力实在是太犀利了。

    显然，何艺一个人挡在前面吸收了大量怪物伤害，已然成为了古剑魂梦的一个标志xing存在。

    一道道光环在雪域追风的四蹄间波dang着，何艺的王道名将技正在对附近数百码内的半兽人勇士进行着属xing削弱，这也是我们这边抵挡起来比较轻松的原因，并且，我身为亡灵系的修罗，被动技能威慑一样能起到一定的削弱作用，只是不及何艺的王道那样犀利罢了。

    luan月、许阳、幽云十八骑、杜十三等人也挺剑攻杀在锋线，一群人全力厮杀，保护身后的队友不受到攻击，稳守住锋线之后，行会阵营内火力齐开，各种魔法光球与箭矢轰炸在怪物群中，大幅度的对怪物进行着输出。

    远处，雪银杉阵营一样杀得非常血腥，林逸欣骑乘着冰镰战马抵挡在全行会的最前方，凝霜剑左劈右砍，将一群半兽人勇士杀得东倒西歪，污浊的血迹玷污了林逸欣的雪se战甲，不过她已经顾不得这些了，这一波的怪物实在是太强，她要是倒下去，恐怕雪银杉就不支了，失去jing神领袖的团队是没有前途的。

    紫衣侯挺动长剑，一样在锋线上突出一截，独自奋战七八头半兽人勇士，真空斩呼啸裂入怪群，乾坤连刺啪啪的刺透了最前方一个半兽人的胸膛，紧接着便扬起了手臂，零度冰封技能爆发，将周围一群半兽人勇士尽数冰封三秒，也给自己赢得了一些恢复的时间。

    空中火光大盛，影者香奈儿召唤火雨，对一大片怪物造成无差别攻击，多不胜数的半兽人勇士在烈焰中惨嚎着，紧接着，“啪啪啪”的无数冰霜地锥破土而出，对怪物进行着凌厉的片杀，那不是别的，正是林逸欣的宠物寒冰狐，如今xiao狐狸初长成，拥有了群杀技能，果然相当的犀利了！

    反观另一边，我们的盟友，君临有些抵挡不住了。

    数百战士拦截在第一线，却被半兽人勇士的战锤轰杀得惨不忍睹，刷刷刷的连续爆出N多超过5000点的伤害数字，一旦出现暴击，几乎肯定就会有一个战士身亡，而半兽人的等级太高，对低等级玩家是很容易出致命一击的。

    “挡不住……”

    一个xiao队长玩家惨嚎一声，身边的几个战士系队友已经全部都被半兽人勇士的战锤给碾碎了！

    属xing不足，掉血太快，后面的牧师加血加不过来，悲剧是可想而知的。

    并且，君临偌大一个行会，连一个名将都没有，这就更加注定无法抵挡住高等级怪物的群攻了，毕竟，古剑魂梦之所以能稳守住阵线，主要是何艺、鬼谷子两大超级名将技玩家加持属xing的魔骑士在前方抵挡，后面有弓神的输出，怪物站不住脚，我们自然能够挡住了。

    “不好，君临要守不住了，他们阵线的第一道、第二道防线已经崩溃了……”

    我暗暗叫遭，君临一旦溃败的话，我们古剑又怎么能够守得住整个天空之城的东方？一旦让怪物蔓延过来，对阵营形成了chao水般的围堵，那么四面受敌下，我们也同样是挡不住的。

    李承风怒道：“TNND，必须要去救啊，君临一倒，我们也就快了……”

    何艺点点头，道：“陆尘，你带一百个战士过去协防！”

    “OK！”

    我提着偷天剑，冲着周围的玩家大声道：“我队伍里的人，跟我来吧，走，咱们去驰援盟友！”

    顿时，连同队伍里40人的近百人跟着我躲入锋线的后面，直冲向君临的阵营。

    远远地，无数半兽人勇士在大吼着，撕碎着君临的阵线。

    我急冲而至，偷天剑扬起便是一击千冰斩，整个人并不停留，带着无数半兽人继续沿着锋线移动，脚踏着战争粉碎吸引更多的半兽人，而我身后许阳、luan月等战士系玩家跟了上来，心领神会的留下布防，很快的，百人阵线形成，而我也站定在最前方，银龙戒光芒大盛，猛然一个银龙风暴席卷而去！

    凌雪殇本来已经急得不行了，恨不得能化身战士去堵枪口，这时，看到古剑魂梦来人增援了，而且都是一线的高手，于是很感激的说：“陆尘，你们来了！”

    “是的，nai好！”

    “嗯！”