    

    
                皇后不顾众人阻拦，亲自上了城墙查看，心情前所未有的凝重。

    
                “娘娘。”镇国公望着自家女儿，叹息一声道：“咱们大康王朝可没有这么厉害的火药球，看来……齐予峰早就打算造反了。”

    
                不仅有备而来，而且……这位信郡王身边应该有高人相助，不然他绝对弄不出这么厉害的火药球来。

    
                “父亲，我不懂打仗，您觉得咱们还能撑多久？”皇后看着镇国公，低声问道。

    
                “就看齐予峰手里还有多少这种火药球了，京城的城墙虽年年加固，高大厚重，防御力极强，但这火药球的威力也极大，如果齐予峰手里的火药球足够多，每日都像今日这般投到城墙上，那……咱们最多只能撑十日！”镇国公紧紧皱眉道。

    
                十日时间，根本无法等来援军。

    
                安国公陆襄手里的镇南军，起码还有二十日才能赶到京城。

    
                南疆距离京城实在太远了，就算自己之前就已经让人去给陆襄通风报信了，陆襄带着人进京城，每日急行军，加紧赶路，最少也得二十日才能到京城。

    
                那些将士们总不能不歇息，不然根本无法保持强大的战力，所以……二十日能到京城，那已经是最好的结果了。

    
                一般来说，大概得一个月左右才能到。

    
                “这齐予峰手里的火药球威力极大，肯定是从其他地方得到的制作秘法，他还真是个不折不扣的叛徒，背叛了皇上，也背叛了王朝！”皇后握着拳头，沉声说道。

    
                可现在说这些又有什么用？

    
                成王败寇！

    
                齐予峰若真夺得了天下，不管是史书的书写，还是天下大义，都会被他掌控，到那时候……她田素肯定会被污蔑为千古罪人！

    
                “娘娘别急，那些总督们总不可能都听齐予峰的，娘娘已经下了懿旨，就看他们如何选择了！”镇国公说着，压低声音道：“真到了那个地步，娘娘就跟着老臣一起逃吧，离开大康王朝，去咱们田家的地盘，安安稳稳的过日子。”

    
                皇后闻言脸上满是苦涩。

    
                她何尝不想安安稳稳的过日子？

    
                可如今这天下的重担压在了她的肩上，皇后不得不扛起来。

    
                等她回到宫里，已经是深夜了。

    
                因为心中压力太大，皇后彻夜未眠，第二日天不亮就坐起身来，整个人晕乎乎的，眼睛里布满了血丝。

    
                “娘娘。”宜嬷嬷见了后十分心疼：“娘娘，皇上和太子殿下如今只能指望您了，还有咱们的小皇孙，还有京城里千千万万的老百姓，都要娘娘来守护，娘娘得爱惜自个的身子才是。”

    
                皇后这些日子瘦了许多，宜嬷嬷很担心，很心疼。

    
                “不碍事儿。”皇后挥了挥手，对宜嬷嬷道：“嬷嬷，外头局势那么糟糕，本宫又怎么睡得着？”

    
                满打满算，她掌权至今也才十日而已，皇后便觉得筋疲力尽了，恨不得有人能把这一切接过去。

    
                可她知道，她现在只能自己立起来，才能走出困境。

    
                “嬷嬷，派太监去传旨，让京城里的官员们今日入宫大朝会，本宫有事要吩咐他们办。”皇后扶了扶额头，低声吩咐道。

    
                “是！”宜嬷嬷应了一声，正要出去传话，耳边又传来了皇后的声音。

    
                “嬷嬷你昨日值夜劳累了，这会儿也别忙了，快些回去歇息吧，明日再来。”皇后柔声说道。

    
                按照规矩，夜里值日的宫女们，第二日都要歇息的。

    
                宜嬷嬷比皇后大了十几岁，年纪有些大了，皇后早就免了她值夜，可最近发生的事实在太多，宜嬷嬷怕皇后会撑不住，所以自告奋勇值夜，就为了多陪皇后说说话，开导开导她。

    
                “奴婢不累的！”宜嬷嬷连忙摇了摇头。

    
                “去吧！”皇后说着站起身来，让芸枝带着小宫女们进来给她梳洗。

    
                因有大朝会，皇后虽然打扮的很素净，但发髻却不能马虎。

    
                等一切准备妥当去乾元宫正殿时，已经有不少大臣到了。

    
                “齐予峰那个叛贼，不仅带人围攻京城，还动用了火药球，再这么下去，京城恐怕守不住了，诸位……你们府上的家丁和护卫们，大多是会武功的，你们回去后将这些人登记在册，与我们一块保卫京城。”皇后沉声说道。

    
                他们这边兵马不足，又不可能强行征召老百姓们来打仗，所以……她就将主意打到了这些官员们头上。

    
                这些人府上都有护卫和小厮，为了他们的小命着想，身边的护卫和小厮身手肯定不错，正好可以派他们保卫京城。

    
                与其这么等下去、耗下去，还不如试一试，能不能反客为主。

    
                她可不想到最后被齐齐予峰破开城门闯了进来，那才叫倒霉呢。

    
                在这个节骨眼上，皇后要抽调各家的人马，这些世家贵族的人心里其实很不高兴。

    
                “父亲，您觉得咱们可以提前开战吗？”皇后让那些官员们退下后，才看着镇国公，低声问道。

    
                “不瞒娘娘，咱们的人只有人家的一半，如果借助城墙守城的话，问题不大，可如果直接和他们拼杀起来，那就……”

    
                镇国公很想说，如此一来他们几乎没有胜算，可皇后好像已经下定了决心。

    
                “娘娘，这可不是儿戏啊，咱们只有五万人马，齐予峰手里有十万人马，只要出了京城，到了外头，可不是人家十万大军的对手，娘娘可别以为各家的护卫们武功高强，肯定能帮着抵御大敌，这些人未接受军中训练，不懂配合，不懂军阵，上了战场或许会拖后腿。”镇国公劝说道。

    
                “那咱们只能坐以待毙？父亲……我不想就这么等死。”皇后沉声说道。

    
                他们现在唯一的指望就是安国公陆襄，可陆襄一时半会儿根本到不了京城。

    
                除此之外便是那些总督们。

    
                只是……人家明明到了，却按兵不动，皇后怎么可能把希望寄托在他们身上？

    
                “素素，你的意思父亲懂，可行军打仗的事儿你不明白，先守着吧，真要开了京城的大门，那就完了！”镇国公劝说道。

    
                皇后心急如焚，可正如镇国公所说，行军打仗的事她不懂，在这种节骨眼上，也只能听父亲的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->