    林子茂密，没有车行路，所以只能步行。

    安道本以为出了林子，安生的手下就应该过来了。

    只是他们已经离开林子好远，也不见有车子的影子。

    安道是个科学家，有着超乎常人的智商，但是他并不是修者，身上没有任何修为，身体又格外瘦弱，体能自然差强人意。

    走了这么远的路，他累得气喘吁吁，双腿发软，脚步虚浮。

    望着前面依旧脚步轻快的安生，安道一屁股坐在了路边。

    “安生，你干嘛走那么快？我实在是走不动，累的要死掉了。你干嘛不让你的手下赶紧过来接我们？”

    安生听到身后的声音才停住了步子，然后转过头来，望向安道。

    “有那么夸张吗？我们好像也没走多远是吧？我已经让他们来接了，他们应该已经在前面道口等我们了。”

    安道百思不得其解。

    “那你为什么不让他们过来这里接我们？他们好歹有车，就算是这边路面不平点，也不是不能开的好不好？总比咱们这么一步步的走要强很多吧。”

    安生摇了摇头。

    “我是因为不想给他们直到有关我的太多东西。你就再坚持一下吧。”

    安道还是很费解，却也并没有说什么，硬着头皮起身，跟上安生。

    两个人东绕西绕，大约又走了半个多小时的时间，才总算是看到了路口的位置。

    就见那里有一辆奢华的车子，正停靠着。

    那是一辆房车，车子崭新，看上去价格不菲。

    车子外面，两个男人正在翘首以望，应该就是安生的手下无异了。

    安道这时候又有了力气，加快了脚下的步子。

    两个人很快到了车子旁。

    一个男人打开了车门。安生和安道上了车子。

    车子里非常的奢华舒适，安道一坐进车子，就直接仰靠在座椅上，合上了双眼。

    “我必须要睡一会儿才行，我实在太累了。”

    安生拿过来一条毯子扔给他。

    “那你就睡吧，反正从这里回去我的住处，大概还要四五个小时的时间，也没有别的事情可做。”

    安道一下子瞪圆了眼睛。

    “还有四五个小时的时间，我的天，怎么这么远呀？”

    安生笑了笑。

    “越远的地方才越安全啊，难道你希望我就住在炎夏国附近？那我岂不是就会成为宾客的下一个目标，那不是很可怕的吗？”

    安道点了点头。

    “你这么说也有道理，我不管了，爱去哪就去哪吧，反正我现在是要抓紧时间睡觉了。记得不要打扰我哦。”

    安道很快就睡了过去，他实在是太累了。

    安生却没有半点睡意，一直透过车窗玻璃向着外面张望。

    在他身边，一个手下开口。

    “我们的人刚刚传来消息，说是之前罗斯在这附近盘查了好长时间，好像在找什么人，但是最后却无功而返。”

    安生点了点头。

    “噢！”

    手下继续说下去。

    “我们的人在他们走了之后，也去搜了一下，只看到一条巨蟒的尸体，也没看到别的什么可疑的东西。准备离开的时候，却发现了一个相貌很可怕的男人。”

    安生下意识皱起了眉头，把目光转到手下身上。

    “什么样的男人？”

    手下回答道。

    “个子高高的，壮壮的，脸上好像是毁了容，根本看不清楚我，那样子真的太可怕了。我只是看了一眼，那人就迅速离开了。看上去修为好像挺高的样子。”

    安生似有所思，却没有言语。

    手下也没有再说什么，车子一路稳稳前行。

    ……

    不明飞行物抵达炎夏的时候，易天行自然是知道的。

    那个时候他本来已经睡了过去，但是手下人把他叫醒了。

    他站在阳台上，用望远镜眺望那不明飞行物。

    身边的夜寒问一句。

    “我们要不要想法子，把它打落下来。”

    他们并不确定来者是敌是友，听之任之显然是不明智的。

    但是易天行却并不同意动手。

    “不用急，我们还是静观其变吧。不到万不得已还是不要出手的好。”

    正所谓是知己知彼，才能百战百胜。

    他们并不知道不明飞行物里承载的是什么人，自然也不该贸然出手。

    然后很快，就传来消息，说是那飞行物竟然在安道的住处停了下来。

    夜寒一下子脸色骤变，易天行紧锁的眉头却舒展了开来。

    夜寒有些不明所以。

    “大长老，不如我们过去看一看吧。或者，我派人过去，把那边封锁起来？”

    安道不是炎夏国的人，但是却为炎夏国出力不少。

    无论如何也不能让他出事。

    易天行却叹了口气。

    “没有必要的，我敢保证那人不会伤害安道。”

    夜寒很纳闷，他为什么会是这样的态度？

    “可是，可是如果他把安道带走怎么办？”

    像是安道这样的人才，可遇而不可求。

    炎夏国需要他帮忙的地方很多。

    如果他被人带走了，无疑是整个炎夏的一大损失。

    夜寒忧心忡忡。

    易天行却把望远镜收了起来，折返回了房间里。

    夜只寒得跟了过去。

    易天行靠在沙发上，捧起来茶杯喝茶。

    “我其实早就觉得安道不对劲了。被困在这里这么久，他一定想方设法的想要离开这里。我猜想那个来接应他的一定是他的朋友，或者是那个之前无故消失的安生。”

    夜寒一脸震惊。

    “那我们就这么放他们走了吗？可是我很不甘心啊，我觉得我们应该把他们扣下来……”

    不明飞行物可以穿越冰魄的营地，而毫发无损。

    那么如果他们可以争取到足够的时间，仿造出来那种飞行物，就可以改变败局，给大家争取到一线生机。

    易天行却依旧摇头。

    “安道如果想要继续帮我们，又觉得有能力能帮我们渡过危机，就一定不会选择以这种方式离开。我们何必强人所难呢？”

    夜寒沉默不语了。

    而就在这个时候，外面有人过来回话。

    “大长老，刚才有不明飞行物在安道的住处外降临，然后带着安道离开了。我们要不要追上去？”

    易天行回答道。

    “不必，就当什么事也没发生过吧。”

