    吼！

    幽暗石林中，浑身密布巴掌大小暗金色鳞片，通体足有数丈大小，形如地蜥的恐怖异兽，伴随着一声戛然而止的哀鸣嘶吼，便既轰然倒地。

    “耶！”

    仍保持着一分少年人跳脱本性的孙渔和沈月茹，在异兽倒地后，顾不得烟尘翻涌，自己还灰头土脸，狼狈不堪，便冲进了异兽巢穴，四下里翻找起来。

    从两人不放过任何边角位置的娴熟动作来看，显然不止一次了。

    事实上，也正是如此。

    虽然两人都有各自的经历，但最近两年来，在陆川照拂之下，被照顾的太好，也太过安逸了一些。

    即便偶尔会外出游历，增长一下见闻，也不会离开北疆太远。

    陆川杀过不止一个先天宗师，最近过的一直相当平稳，除了自身威慑力外，便是已经近乎游离于朝廷之外，已然是听调不听宣的韩家在旁帮衬一二。

    以大都督府在北疆的势力，全力发动的话，除了高端武力有所不及外，暗里的力量，比之朝廷也不差多少。

    尤其是，自两年前，韩擒虎、韩虞凤兄妹俩，带回了韩东虎的骨灰之后，便以雷霆扫穴之事，将北疆边军里的腐肉清除一空。

    不仅如此，更是对北疆各项事务进行整顿，加强管理，不再如以往般小心翼翼，生怕惹来朝廷忌惮。

    在一种近乎高压状态下，最短时间内，将凉州整顿成铁板一块。

    羊山县的小铁铺，也因此受益不小，没有受到多少骚扰。

    所以，两小只要不离开凉州地界，几乎没有多少危险，陆川也不是太担心，更远的话，就有心无力了。

    但即便如此，两小的战斗经验还是有所欠缺。

    孙渔还好，前几年时常自己行走江湖，沈月茹却几乎都是在上京城待着。

    虽然在那尔虞我诈的环境里，也学到了不少东西，却因无人指点，并未将之融会贯通成自己的底蕴积累。

    就像现在，两个阅历不算少的年轻人，依旧对这种小儿寻宝般的行径乐此不疲，哪怕他们早就过了这个年龄。

    “这两个小家伙！”

    虽然已经见了很多次，李月华依旧有几分哭笑不得，盘起的发鬓，明媚的眼眸，白皙的脸颊上，透着一抹诱人红晕。

    “虽他们去吧！”

    陆川淡笑摇头，平静的眸子里，却无丝毫笑意，“收拾下，我们准备离开日月峡，有这些东西，也足够交代了！”

    “好！”

    李月华美眸一亮，自没有拒绝之礼。

    莫说现在已嫁做人妇，即便在几年前，她也不会对陆川的决定有任何意见。

    就像现在，她不知道陆川和鲁塔之间有什么约定，便放弃了羊山县生活了两年的安乐窝，毫不犹豫担负起照顾两个少年男女的责任。

    一如当年，为了让陆川没有负担，她忍着孤单和思念，一等就是数年。

    说起来，她其实比陆川还大上几岁，可平日里的相处，却都是依赖陆川的照顾。

    但李月华又并非一个花瓶，同样具有着常人难以企及的坚忍，还有对爱情的执着与坚守。

    哪怕，陆川没有给她一场华丽盛大的婚礼，仅仅是带她在陆家重修的祖坟前昭告先祖，然后请了几个老朋友做证婚人，便算完成了这一重要的人生交接。

    即便如此，李月华一点也不后悔爱上这个男人。

    虽然过去两年了，她依旧记得，那场简单的婚宴上，几个一点也输于她的女子，隐藏的很好的一丝羡慕。

    李月华知道，自己的男人，乃是大晋数十年，乃至百年难得一见的奇人。

    对于自幼便向往仗剑走天涯的李月华而言，陆川几乎满足了她全部的幻想，堪称她心目中的完美男人。

    强大的同时，又温柔体贴，传奇经历又透着种种神秘，好似一处挖不尽的宝藏，让李月华深深着迷。

    只不过，近日以来，李月华却隐隐有些不安。

    并非是来到日月峡之后，而是在此前。

    出于女性的本能，妻子的直觉，还有朝夕相处养成的默契，都让她隐约觉察到，陆川某些方面有了变化。

    可李月华又很肯定，陆川没有变心，依然是那个温柔贴心，可以当做依靠的丈夫。

    但这种近乎难以理解，又找不到头绪的不安，着实让李月华难受到了极点。

    “或许是我太想要个孩子了！”

    李月华不尽如此想着，似乎是找到了一个合适的理由，不安的心，也随之稍稍平复。

    这也算是女人的天性吧。

    虽然结婚两年，可她的肚子依旧没有半点动静，作为医道传家的嫡女，虽然没有深研医道，却也清楚，似他们这般修为强大的武者，想要孕育子嗣也不容易。

    当然，也不算太难。

    只要合适的调理，外加适当的药石辅助，夫妻两人再多加注意，便能增加不小的成功率。

    但无论是陆川，还是李月华，都没有提起这件事。

    或许，是因为年轻，又或是其它的原因。

    而在这短短的半月之中，了解了诸多隐秘的李月华，也算知道了一部分原因。

    动乱将至，一场即将席卷整个大晋，就连草原也难以幸免的大乱，随着上界人的到来，已然濒临爆发。

    若这个时候，两人有了孩子，即便陆川很强，恐怕也无力在分心他顾的情况下，保护家人周全。

    或许，陆川有这个信心，却也不能平添变数，为自己增加负担。

    这就是李月华心中最近长长浮现的念头。

    “走吧！”

    陆川等了一会，便招呼三人离开。

    “不是要回去吗？”

    李月华讶然道。

    “呵呵，来都来了，看看老朋友在不在！”

    陆川神秘一笑。

    “啊？”

    李月华美眸圆睁，旋即了然道，“你是说那位？”

    孙渔和沈月茹有些摸不着头脑，不知道两人在打什么哑谜。

    “嗯！”

    陆川点点头，看向前方道，“应该不远了！”

    “会不会很危险，毕竟……”

    李月华不无担忧道。

    “放心，它多半不在家！”

    陆川笑了笑，轻抚妻子柔顺的秀发，淡淡道，“当年它就走了！”

    李月华心安不少，便不再追问。

    反倒是孙渔和沈月茹，心里跟猫抓似的，明明说是去看什么老朋友，偏偏又说走了。

    于是乎，带着满心不解，越过了一片乱糟糟的石林，最终来到了一处长满藤蔓，似乎已经荒废了很久的洞口前。

    许是故地重游，勾起了很多回忆，李月华依靠在陆川臂弯里，恬静的脸上挂着淡淡笑意，丝毫没有因为黑黝黝的洞窟，而有所不适。

    沈月茹忍不住问道。

    孙渔故作平静，眼眸却闪烁不定。

    虽然平日里很稳重，可这关系到师傅师娘的八卦，他自然是很上心。

    只不过，作为小辈，当然不好直接问出口了。

    所以，只能等‘小师姑’问出口。

    果不其然，沈月茹忍不住了。

    “嫂子，这里是什么地方啊？”

    “这里啊……快五年了吧！”

    李月华轻笑着捋了捋额前秀发，微仰螓首，看着丈夫刚毅的侧脸，彷如小女儿家般俏脸微红道，“说起来，这里面我也没有进来过，只知道是川哥武道大成之前的一场机缘之地。”

    两人越发好奇了。

    陆川的强大，早已深入人心，近乎是仇家满天下，却无人敢来招惹，便可知一二。

    能被说成是机缘之地，显然有着它独特的地方。

    一时间，少年男女心中的八卦之火熊熊燃烧，迫不及待的冲进深处，想要寻找这里的隐秘。

    可惜的是，虽然这里没有寻常洞窟的阴冷潮湿，却并无多少特异之处。

    “什么嘛！”

    沈月茹有些不甘心，似乎是因为没有发现自家兄长的秘密，红唇撅的老高。

    反倒是孙渔，因为江湖阅历丰富的缘故，似是发现了一些异常，站在一处干燥的石坑边缘，来回徘徊。

    “这是一处化龙池！”

    陆川带着李月华来到近前，解释道，“当然，这是我自己的说法。

    当年，我武道初成，但因修炼功法太多，导致博而不精，虽然不至于出岔子，但在重伤之下，难以为继，差点就因为功法冲突，而导致经脉逆乱。”

    “呀！”

    两女惊呼一声，孙渔也是瞪大了眼睛，显然很清楚，经脉逆乱是何等凶险。

    “不过，也是我命不该绝，碰上了一条即将蜕变的蛟蟒！”

    陆川淡然一笑，好似说的不是自己，轻描淡写道，“那位应该是世所罕见的珍兽，再进一步成就灵兽，卡在这一步上不知多少年。

    我和月华被一只玄风苍鹰追杀，落入此间，机缘巧合之下，算是与这位结了一个善缘。”

    虽然说的轻巧，可三人都知道，那是何等惊心动魄，尤其是李月华这个当事人。

    当年，李月华先走一步，本就心有不安，即便后来知道陆川平安无事，每每想来都觉不该抛下陆川，哪怕是被陆川强硬赶走。

    “呵！”

    陆川似有所觉，握了握妻子的手，淡然转身道，“跟了这么久，诸位也该现身了吧？”

    正沉浸在故事中的三人，豁然一惊，转身看去。

    啪啪！

    清脆掌声自黑暗中传来，却见依稀十来人缓步走出，挡住了来路，一双双冷眸，丝毫不掩饰杀机的看向陆川。

