    嘭！

    嘭！

    …..

    五分钟后。

    “Game，上衫悠，1-0！”

    “交换场地！”

    裁判眼神回避着朴民秀的方向，没什么表情的宣布道。

    朴民秀一开始的大好形势，转眼就被霓虹队这个小将给逆转了过去。

    到了此时，他的心思也开始出现了动摇。

    这烂泥扶不上墙的韩国队，究竟值不值得他冒着风险去帮忙。

    之前的两场双打中，有几球霓虹那边就提出过异议。

    他虽然也是韩国人，但是韩国队赢和韩国队输，这其中的价值可是完全不一样的。

    “队长竟然被破发了。”

    场边的韩国队员们已经是一脸麻木。

    上衫悠的网球风格可以说是变化莫测，一会迅如雷霆，一会灵动如风，有时还能平静如水。

    这种在网球新手眼里都不可能发生的事情，却实实在在出现了对面霓虹队的领队身上。

    诡异又强大！

    到了这时，他们不少人的大脑已经是一片空白。

    要是连他们的领队朴民秀也输……

    权光耀眼睛不由的瞟了一眼场边的观众席。

    他突然发现，好像好久没有听到这些观众的呐喊声了。

    而且那两个人一直帮他们说好话的解说也都是沉默了起来。

    这种种现象，都让他的心中有了极度不好的预感。

    “怎么，你就这点本事了？大韩民国的朴队长~”

    换场交错的时候，上衫悠的轻笑精准的传入了朴民秀的耳中。

    他的脸铁青，也不反驳。

    只是那被他捏的吱吱作响的球拍，证明了此时他的内心一点也不平静。

    难缠、全面。

    这是一局下来，上衫悠给他的最直观的感受。

    一向自诩全面的他，没想到今天会在这个赛场遇到一个比他更加全面的选手。

    对方同样是力、速双双跨入了世界的大门。

    甚至在速之极这一块。

    上衫悠已经从打球的技术延展到了身体的层次。

    除开第一球之外，他后面的几次发球都被对方轻易的化解掉了。

    “不过……”

    朴民秀深吸一口气，压低重心，蹲伏在自己的后场。

    他的目光看向上衫悠，“你的几种状态已经被我摸清楚了大概。”

    发球局的丢失，给他带来的是宝贵的情报。

    球场对面。

    上衫悠目光转动，看着朴民秀的状态有些诧异，他原本以为对方都已经被激怒。

    结果没想到…

    “还挺沉得住气，”上衫悠嘴角莞尔，“既然如此……”

    唰！

    上衫悠将球腾空一抛，球拍举起，他的身体由放松舒展的状态快速一绷。

    “嗬！”

    一声轻喝，网球闪烁着点点星芒，消失在了所有人的面前。

    “喂，开、开玩笑的吧，网球竟然消失了！！”

    场外的观众们表示无法理解。

    而韩国队的队员们同样也好不到那里去，他们嘴巴轻张，满脸的不可置信。

    “这样子的速度，难道超光速粒子？”

    泰国队的主将吞咽了一口口水，有些不确定的问道。

    至于不确定的原因，那自然是他知道，这是澳大利亚那边特有的绝招。

    朴民秀看着自己脚边近在咫尺的球印，心中一沉。

    这一球，并不是超光速粒子。

    但是，它的速度却有过之而不及。

    超光速粒子起码还能捕捉到一丝引拍动作，而刚才，他却什么都没看到。

    引拍，击球。一片空白。

    要不是还有击球声和网球落地的声音，恐怕他都以为上衫悠什么都没做。

    “这一招叫做什么？”

    朴民秀抬起眸光，朝上衫悠望去。

    “嗯？”上衫悠停下作势抛球的动作，掂量了一下左手的网球，“你想知道？”

    他微微一笑，接着话音一转，“接到一次我就告诉你。”

    说着。

    嘭！

    一个眨眼，点点星光再次在球场上飘落。

    “上、上衫悠得分， 30-0！”

    裁判再一次倒放录像后，宣判道。

    “比想象中的还要更加优秀。”

    后场，上衫悠随意的摁压了两下网球，心中还算满意。

    这由霹雳一闪·神速改造过来的发球，没有让他失望。

    当然，如果要一直打出这样的发球，对他来说也是一种不小的负担。

    起码就现在而言，他的身体还是会出现疲劳感。

    在常中的状态下，将全身的力量集中到一点，随后通过剑道的方式挥拍出去，这其中的需要心神不亚于施展一次神速。

    接着。

    嘭！

    “40-0”

    嘭！

    “2-0”

    又是干脆利落的两球，上衫悠轻松的以四记Ace球结束了第二局。

    “还真是愚蠢。”

    对面，朴民秀并没有感到什么难堪。

    逐渐冷静下来的他，心中反而多了一丝惊喜。上衫悠的那种发球，他不相信是没有一丝代价的。

    就连澳大利亚的那个主将，也不能每轮发球局都使用这样的招式。

    “比赛总共有两盘，你这是在给我机会！”

    目光幽幽一转，朴民秀呲着嘴，露出了一排洁白的牙齿。

    砰！

    一声炸响。

    网球从他手中飞射出去。

    其落点，就在上衫悠反手的边线处。

    “看样子，又是那一招虎噬。”

    上衫悠眼神明亮，心神没有受到丝毫的干扰。脚步向左轻抬，他的身体已经快速蹿了出去。

    然而就在此时。

    嗤嗤嗤~

    网球落地后带着一个强力的回旋，顿时向着上衫悠移动而来的身体撞了过去。

    “原来你是打的这个主意。”

    上衫悠眸光一抬，便发现了对方眼神中的不怀好意。

    啪！

    手腕有些变扭的扭转一挑，他这一球处理的不是特别好。

    借由精神力的意境来掩盖网球上面的回旋，朴民秀这一招可以说是屡试不爽。

    踏踏踏！

    脚步快速前冲移动。

    下一刻，他的身体一跃而起。

    “去死吧！”

    朴民秀心中低吼一声。

    这个机会，他已经酝酿许久。

    一般来说，当一个人近乎碾压式的打出一局Ace，那么下一刻便是他没有警惕心的时候。

    因此，从第一局开始他便因势利导。

    “我被称作猛虎可不光是因为气势，而是因为…我都是一击致命！”

    嘭！

    朴民秀的手臂肌肉隆起，网球被他重重扣下。

    他的眼中闪烁着寒光，兴奋的看着网球砸向上衫悠的膝盖。

    这种激烈的凌空高压扣杀，在对方惯性还没消失之前，几乎是难以反应的。

