    艾伦转而看向那一大帮讲师，尽管人数无法和黎明学院比较，但也有二十来人。难为了爱德华凑出这么多人，这些讲师都看向艾伦，艾伦干咳一声道：“漂亮的话我不会说，总之在这所荣耀之光里头。不管是平民子弟还是贵族军政出身的学员都得听你们的，这点我说了算。过几天会有一队学院卫队调进来，以保证学院的安全，以及贯彻我和爱德华爵士定下的规矩。那些人不遵院规的家伙，都叫他滚蛋。要敢反抗，就全丢进芬里尔城的监狱里头。总之在学院里，只有讲师和学生，没有平民和贵族！”

    他有意无意朝后面的劳恩看了眼，枯黄少年低下头不敢去看艾伦。艾伦继续道：“至于各位，你们的辛苦不会白费。在这里我承诺，只要在这学院里头走出去，能够得我所用的学员。所教过他的讲师都可以在我这里等到嘉赏，至于奖励的数额，稍后会和爱德华爵士一同拟定之后公布，并长期有效。所以你们，只管把知识倾囊相授，我绝不会亏待你们！”

    得艾伦许诺，讲师们眼神都热切了不少。特别是这些讲师里头，不乏生活潦倒失意的人。本来得以进入学院讲学，对他们来说已经是一次改变人生的机会。现在艾伦非但给他们肉吃，还赏给了他们美酒，现在就算赶他们走也赶不走了。艾伦摆了摆手，示意他们各自去忙，只招呼胡里高院长一同漫步于学院主道上。

    胡里高看着这个年轻的爵士，轻声问道：“大人可否给我透个底，你办这所学院，是希望从军事方向出发，还是其它目的。我也好规划以后学院的发展路线，以及聘请师资人才的大致方向。”

    艾伦点头道：“军事肯定是放在第一位，这点是勿容置疑的。不过除此之外，政治、艺术、建筑、工农业技术等也是将来学院可以发展的方向。总之现在，院长可把发展重心放在军事上。至于其它的，再慢慢拓展不迟。如果可以的话，我希望荣誉之光能够成为一所综合性的学院。入学的生员可以根据自己的兴趣选择擅长的学科，而只要是人才，总会我用得到的地方。”

    胡里高欲言又止。

    艾伦倒是有自知之明，淡然笑道：“我知道院长肯定在想，这个家伙似乎太贪心了点。没错，我是贪心了。但我还年轻嘛，贪心点也没差。反正一步一步来，我呢，势力领地一块块打下来。至于院长，就劳烦你一个个术科给建起来。我们的学院好比一棵正抽枝发芽的大树，相信终会有枝叶繁茂的那一天。”

    他请院长止步，带着奥斯等人走了。

    胡里高看着那道年轻的背影，良久叹道：“就连帝国也没有综合性如此之大的学院，这种胸襟器量，已经远远超过一位子爵该有的。这位艾伦大人，所图不小，不小。”

    说完院长连忙看了看四周，见左近无人，才松了口气。否则刚才的失言若让有心人听去，也不知道会引发什么后果。

    当艾伦和奥斯几人慢悠悠来到学院大门口时，门口已经小聚了一群人。人群里突然扑出个中年男人，身披战甲，先是看向劳恩，然后朝着艾伦倒地就跪，嘴上急道：“芬里尔城城守官歌勒见过大人！”

    见他丝毫不求自己放了儿子劳恩，艾伦对这小小城守官倒也颇有几分另眼相看。他也不急，笑眯眯问：“歌勒是吧？来来来，你这儿子不遵院规。在主道策马不说，还敢对我动手。被我小惩大戒断了一指，你怎么看？”

    歌勒二话不说，上前对着劳恩一巴掌甩去。这巴掌拍得份量十足，少年几乎是飞了出去。摔到地上时脸上已经肿了起来，吐出一口血里多了两颗白牙。歌勒又走上前，伸手压住劳恩的脑袋重重往地面一砸，又是头破血流，然后他才沉声道：“劳恩敢以下犯上，死不足惜。只要大人一句话，我现在就把这逆子宰了！”

    “哦？你真舍得？”

    歌勒当真抽出腰间佩刀，举刀欲砍。劳恩吓得泣不成声，眼看长刀挥下，却给两根手指轻轻捏住。艾伦用两指夹着长刀，悠悠道：“算啦，一点小事，还犯不着拿命来赔。带着你儿子回去吧，他违反了院规，我在这里替院长给你说声，你的儿子永不再录用。”

    城守官“嗯”了声，艾伦收回两指，他便长刀回鞘。接着抬脚一踢地上的儿子，冷冷道：“还不谢过艾伦大人。”

    劳恩颤抖着整个人贴到地上，已经说不出话来。艾伦深深看了歌勒一眼，说：“正巧，我们要去芬里尔城，一起？”

    “属下听从大人吩咐。”

    “那好，先去弄辆马车来。”

    歌勒转身打了个手势，便有两名卫兵小跑去办。片刻后，莉莉跟着几名沧龙骑士大摇大摆地走来。看到地上流血的劳恩，还有一群对着艾伦点头哈腰的军官士名，公主殿下撇撇嘴道：“艾伦爵士，真威风啊。”

    艾伦笑而不答。

    这时一辆马车给开了过来，艾伦请莉莉上车，几名沧龙骑士也悉数入座。只有两名负责驾马，艾伦拍拍手，叫上奥斯一同上了他驾来的那辆马车。不过这次，马夫则由他变成了萝拉。两辆马车开出学院，歌勒把劳恩一把提起，扔到自己的战马上，接着自己上马，带着五名骑兵紧随其后。

    车厢里，露茜轻揭窗帘，朝后头骑兵看了眼道：“这个歌勒倒也舍得。”

    “这点很奇怪，歌勒我也知道他。他对劳恩很溺爱，别说像刚才那样动手打人，连骂都极少。”奥斯托着下巴说。

    艾伦淡淡一笑：“没什么好奇怪的，小小一个城守官给他个天做胆子，也不敢这么嚣张。他背后肯定还有人，而且是那些没把你这个爵士放在眼睛里的人。歌勒来的时候，也肯定是得人授意。大义灭亲嘛，总好过被我捉住把柄一窝端，这种壁虎断尾的把戏没什么好出奇的。别看他刚才一付很镇定的样子，可握刀的手在颤抖。刚才就算我不拦下那一刀，你们真当他敢一刀砍死自己儿子？充其量只会挑个肉厚的地方砍一刀，使个苦肉计罢了。”

    “那你就别拦着。让他砍。”露茜轻笑道。

    艾伦摇了摇头：“你又不是不知道，歌勒这手阴险着呢。如果不拦下的话，旁边那么多人看着，总会给我留下一个大题小作，妄动屠刀的不良影响。所以歌勒呢，其实是算准了我不会让他杀劳恩。既然这样，我也就不陪他演戏了，早早回城才是正道。毕竟他只是个小角色，我可没兴趣陪他玩。”

    “你打算怎么做，大人？”奥斯有些紧张。

    “到时你就知道。不过我得实话告诉你，要一劳永逸，你就得站出来当个坏人。否则我一走，芬里尔城就会打回原形。”艾伦看着小男爵说：“我知道，要你在这种年纪承受这些还太沉重。可你是杜鲁夫的儿子，除非你不愿意再当这个爵士。否则，这些事情你迟早得去做。”

    奥斯看向窗外，点了点头：“我会照你的吩咐去做的。”

    “这就行了。”

    马车后面，歌勒听到身后响起一声呻吟。他心中一颤，叹了口气问道：“劳恩你怎么样？”

    “还算死不了，不过你下手真重，当真是要杀了我啊！”劳恩有气无力地说。

    “如果不这样做的话，怎么救得了你。我也是没有办法。不过你放心，今天的仇我肯定会替你给报回来。”歌勒咬牙切齿地说。

    对于报仇一事，劳恩却没怎么记挂在心上。他皱眉道：“那可是艾伦大人，我们还是算了吧。你不是常告诉我，该忍的时候就得忍，现在就是那个时候啊。而且我知道，这次大人去芬里尔城肯定没好事，你要小心点。”

    歌勒哼了声，随后又苦笑道：“是啊，他可是艾伦大人。我一个小小的城守官能做得了什么，不过那个奥斯爵士就不一样了。不过是个小屁孩而已，本来威夫特大人已经准备趁这次奥斯去学院的时间，给芬里尔城来个大变天。偏是这时候艾伦大人回来，希望威夫特大人能够顺利过关。只要熬过这一次，把奥斯那小鬼给整下台去。威夫特说了，会让我当上城卫队长。”

    本来一向嚣张的劳恩，今天连着给教训了两次，而且一次比一次重。如今已经以往的心思，听到老父可能升官发财，换成以往肯定雀跃三分，现在却只希望越迟回到芬里尔城最好。

    他总觉得那个满脸微笑的子爵大人不那么好对付，就算是那个威夫特大人，恐怕也难有作为。

    一个钟头后，芬里尔城在望。

    芬里尔城并没有因为子爵大人的来到而骤生波澜，城守官儿子在荣耀之光那边被子爵教训的消息早传播了这个城市，明里暗里多少双眼睛在看着那位大人到来会闹出如何大的动静。结果两辆马车入城，静悄悄直抵城主府。那位大人仅是露个脸，也没如何雷霆大怒，安安静静就消失在城主府里，让不少有心人大跌眼镜。

