    “这...这是什么东西！？”

    看着眼前一个粉红色的小香猪，苏尘差点没笑喷出来。

    咋一看苏尘还以为自己看错了， 但洞穴里的气息的确是这个小家伙散发出来！“人类！？”

    粉红色的小香猪看到苏尘，略显惊愕。

    难不成刚才把玄海冰晶兽那个家伙赶出去的就是他！？

    苏尘内心惊讶道。

    “臭不要脸的东西，说什么要跟在以前，原来是为了这个人类！”

    “别再让我见到！”

    旋即，小香猪从惊愕反应过来，也不顾苏尘在不在，朝着洞穴外玄海冰晶兽骂道。

    苏尘：......这家伙还，想不到还有这层关系。

    苏尘又不是傻子，自然是瞬间就明白玄海冰晶兽的想法。

    “我叫苏尘！”

    下一刻，苏尘上前笑道。

    听到苏尘的声音，小香猪回过神看向苏尘。

    “你走吧， 我看在那个家伙的面子上不杀你， 但不代表我就不讨厌人类！”

    小香猪开口，语气冰冷，没有丝毫的温度。

    闻言，苏尘再次说道。

    “我和他没有关系，我来是想请你帮我一个忙！”

    “哼！既然没有关系，就快滚出去，我要睡觉了！”

    “帮忙！？

    我没杀你已经是你的运气不错，竟然还想让我帮你！！！”

    小香猪的态度坚定，没有任何的回旋余地！此刻，玄海冰晶兽的声音也出现在苏尘的脑海中。

    “主人，这家伙喜欢宝贝，你要是有什么珍宝！”

    “珍宝！？”

    苏尘眉头微皱，自己哪里有有什么珍宝！再说了，一只猪要什么珍宝！？

    苏尘到是听说过，有些特殊的生物，喜欢收集珍宝，但是这一只猪...还是第一听说。

    忽然，苏尘眼前一亮，露出一丝笑意，不紧不慢的开口道。

    “唉！既然不愿意帮忙那就算了， 本来我还打算把这个送给你呢！”

    言语间，苏尘手中多出一个碧绿色的药瓶，药瓶上面的花纹细腻，光泽耀眼。

    当然苏尘指的是，药瓶内药丸。

    “聚魂丹！”

    “苏尘用龙神殿内的灵草炼制，可以凝聚神魂，炼制条件极其苛刻，也勉称得上为宝物！”

    “这！！！”

    顿时，看到苏尘手中的丹药，小香猪双目放光，就差扑了过来。

    “你...你真的打算，把这个东西给我！？”

    “你要是愿意帮我，我这东西就是你的！”

    话落。

    小香猪略加思索数个呼吸之后，转身看向苏尘。

    “帮你可以， 你打算让我怎么帮你？

    ！”

    看到小香猪的反差，苏尘略显惊讶，没想到一颗丹药，竟然变脸这么快。

    “我需要这些东西，你应该能帮我找到！？”

    苏尘神念微微一动，一丝金之力进入小香猪体内。

    “这是...”感受着金之力，小香猪的面色略显诧异。

    “怎么，很难吗！？”

    “好我答应你了！”

    一个呼吸后，小香猪直接开口。

    “这东西是你的了！”

    下一刻， 苏尘将手中的丹药丢出。

    接下来的一幕，看的苏尘瞠目结舌。

    只见小香猪，将药瓶打开，直接将里面的丹药，丢了出去，拿着药瓶，一阵欢喜。

    “暴殄天物啊！”

    苏尘将地上的丹药收回，一阵鄙视！这丹药可是苏尘花了很长时间才炼制的，竟然就被这么丢了，这要是被人知道，怕是要死的心都有。

    数个呼吸之后小香猪收回神情，恢复之前的冷漠。

    “人类，这是你要的东西！”

    旋即，一个金色的石块，出现在苏尘手中。

    金色的光晕上带着一丝令人颤粟的气息！“金曜石！”

    苏尘瞬间便认出，手中这颗金色石块的来历。

    金曜石！蕴含的滂湃的金之力，正是苏尘的要找的东西。

    “多谢了！”

    旋即，苏尘急忙将金曜石收起来，不紧不慢道。

    “对了，人类以后要是还有这种交易，记得还来找我！”

    “你出去告诉那个废物，我不想见到他！”

    苏尘：......“可以！”

    下一刻， 苏尘身形闪烁直接出现在地面上。

    此刻玄海冰晶兽，趴在地上一副无精打采的样子。

    “东西拿到了！？”

    看到苏尘出来，玄海冰晶兽不紧不慢的开口问道。

    “嗯！她让我告诉你，他不想见到！？”

    苏尘把小香猪的话带给玄海冰晶兽，语气中带着一丝疑问。

    这两个妖兽，以苏尘多年来的经验来看，两人绝对不简单！“你想知道，告诉你也没什么大不了的！”

    玄海冰晶兽起身，将苏尘托起了，然后开口。

    “他的本体是千里寻宝猪！”

    “两千多年前，我在第二层与第三层禁制内碰到了她！当时受了重伤，是我救了他...”苏尘坐在玄海冰晶兽的后背，略显惊讶。

    那小香猪竟然一头千里寻宝猪。

    这可是寻找宝贝的好帮手，在修仙界中的地为也是非常的高。

    上一世苏尘便见过有些世家、宗门内，供养着一头千里寻宝猪。

    千里寻宝猪对任何宝物散发出的气息都非常敏感。

    往往相隔千里的距离，都能嗅到宝物的味道。

    苏尘没想到刚才的那个小香猪，竟然就是千里寻宝猪！“主人！你有听我说话吗！？”

    感受苏尘一副心不在焉的样子。

    玄海冰晶兽一副没好气的问道。

    顿时，苏尘略显尴尬，刚才只顾考虑找个合适地方提升实力，还真没听到这家伙在说什么！暮色下仙岛，别有一番滋味。

    苏尘和玄海冰晶兽就这样消失黑夜中。

    同一时间，仙岛之外。

    华国！“报告首长，302号城市已经受不住，我们的人退回303城市！”

    玄武看着一方方紧急出来的信息，眉头紧缩，面如猪肝。

    从海底再次出现三个怪物，实力比吞星兽还要可怕，这才一天过去，华国已经沦陷一半的国土！不仅仅是华国，其他的国家，都遭到了入侵。

    而起在这中情况下， 世界还发生了非常恐怖的变化。

    一夜之间地球仿佛回到了缘故时代。

    各个地方的动物，不知道什么原因，竟然发生变异。

    变异后实力很恐怖，就连坦克大炮都无能为力！ 

