    

    “呼。”

    敖夜吐出一口浑浊的气体。

    二十五道灵纹，五块阵基灵纹，那便是一百二十五道灵纹，堪比中级灵纹了，这是他目前篆刻出来的最高阶的灵纹了吧。

    敖夜取出一块极品灵晶，他迟疑了片刻，最重还是运转九转龙帝经。

    轰！！

    他功法遽然运转，下一刻体内的力量便沸腾了起来，宛如凝聚成的风暴之眼，顷刻间就轰然震动了起来。

    敖夜甚至还没来得及感受，气池便如膨胀道了极致，砰的一声，范围硬生生扩大了两倍，紧接着清凉的气体，旋即在他的身体四肢百骸扩散而开。

    敖夜有种说不出的舒服感，浑身的伤痛，似乎也跟着消失得一干二净，敖夜再也感觉不到任何的伤势。

    敖夜有点不太相信，他闭上眼睛，仔细感受身体内的情况，下一刻他就终于确定，他的经脉，终于没有感觉到了任何的伤势，甚至如沐春风细雨。

    这种感觉就像是病树前头万木春。

    “果然，境界的突破是最好的良药。”

    敖夜心中暗暗感叹，这个时候的他，身体内的精纯之力，提升了许多。

    下丹田似乎已经充满了玄气真元，但中丹田却很是浩瀚，那范围不知道什么时候能够填满，上丹田更是不必说了，就位于他的脑海区域，有生命精元在盘旋。

    这次的修为突破，生命精气增加了至少一千缕，换句话说就是增加了三年的寿元。

    血海深处，两团精血之气缠绕，金色的神凰赤金血，以及玲珑通透的五彩龙帝精血，此时就环绕在那里。

    龙帝精血，除非迫不得已敖夜才使用，要不然他是绝不敢轻易使用的，想起他先祖说的那句话他就明白，自己的身份绝对不能轻易让人知晓。

    神凰赤金血，纵然是珍稀之物，但它并不会暴露他是龙族血脉的身份。

    龙血他有了，若是他得到神墓园的九大龙魂认可，那么他便能够脱胎换骨，成为真正意义上的龙族人。

    敖夜手掌张开，一道御令便出现在他手中，玄气真元输入进去，只见璀璨的光芒闪耀，空间开始毫无规则的扭曲起来.

    一座高达十米，样式古朴威严的石门，在扭曲的空间中缓缓出现。

    敖夜当即踏步而出，进入了石门之中。

    下一刻，敖夜再度出现在神墓园内。

    这是他第三次进入神墓园，尽管有了前面的两次经验，但当他进入这座神藏之地时，还是难以抑制自己的情绪。

    敖夜平复了一下跳动的心脏，扫向了四周。

    神藏墓园，连绵不绝，不断地向前延伸而去，似乎永远也看不到头。

    这次他实力提升了，不知道能打开什么级别的神藏了，又能从中获得什么宝物。

    敖夜寻找了一段时间，在一座神祗的冰封之墓停了下来，此时他抬起头，终于看清了全貌。

    这是一具面目狰狞、体型壮硕、浑身肌肉如铁疙瘩一样，仿佛充满无穷力量的神祗。

    那硕大的拳头，就像是铁拳，还带着恐怖的伤痕，也不知道经历了多少的战斗。

    敖夜低头看了一眼石碑，想要从上面获得关于墓主的身份。

    根据石碑上的记载，这是一位叫大地母神之子，天生神力，拥有着恐怖的大地之心的天赋，只要他触及地面，便可大地中源源不断地汲取力量，不管身上受到多大的伤势都会快速复原。

    他生性残暴，喜欢与强者决斗，并且将败在他手下的强者杀掉，以其骨头铸造他的魔宫。

    只是在那场诸神大战之中，他却陨落了。

    只是这次并没有地底宫殿了，更没有任何的入口，敖夜只是在其冰封的雕像上看到了一块方形的石牌。

    等等！！

    这块石牌，该不会就是...

    大地之心？！

    敖夜看到这块方形石牌，呼吸顿时加重了起来。

    如果真是如此的话，那么他获得这块方形石牌，岂不是能够源源不断地从大地获得力量，并且恢复自己身上的伤势了？

    “灵宝！”

    敖夜不由得眼前一亮。

    深吸了一口气，当即挑战体内的真元，体内的血气呼啸，迅速向他右拳汇聚而去，顷刻间拳头上的玄气凝实到了极致。

    轰！

    当力量凝聚到极致的时候，敖夜旋即低喝一声，猛地以前砸下，震耳欲聋的撞击声响起，在这空荡荡的墓园中不停地回荡，碎裂的冰块撞击得四处乱飞，掉落了一地。

    而冰封的雕像出现了一个巨大的拳洞，周围都布满了不规则的裂纹。

    敖夜眼中诧异，他这一拳至少也是一万八千斤之力，但即便如此，竟然没有摧毁这冰封雕像，不得不说这防御是真的恐怖。

    敖夜抡起拳头，继续挥砸，大概轰击了第八拳，冰封才得以破开，雕像内的大地母神之子在接触空气的那一瞬间，直接化作一道青烟，消散于无形。

    但那块方形石牌却留了下来。

    敖夜弯下腰，将其捡起，他仔细观察上面的纹路，心中顿时狠狠倒吸了一口冷气。

    这是灵纹，而且还是非常高阶的灵纹，他甚至从陆渊的灵纹经验里，找不到任何的记载！

    这怕是上古灵纹了，也就是神纹，甚至是圣纹！！

    一想到这里，敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气，他捧在手心里，来回仔细检查了数遍，正反两面都有纹路，还有一种古老的图案。

    敖夜先是接着又滴血，接着注入玄气真元。

    一道土黄色的光芒从石牌散发开来，朦朦胧胧的光晕十分绚丽。

    紧接着敖夜忽然感觉到，自己的脚下，似乎有种奇特的感觉联结，玄气真元汩汩流入他脚掌，顺着经脉流经四肢百骸。

    “居然真的有用？！”

    敖夜心中大喜。

    绝大多数人的功法，最多只能吸收空气里的玄气真元，但对于大地却是做不到的，而今他能吸收大地的玄气真元！！

    这块方形石牌，如果好好利用起来，他修炼九转龙帝经，或是不灭霸体，速度都能得到提升！

    敖夜又尝试其他的神藏，果然不行了，似乎有某种限制一样，他随后去了龙帝殿，练功房内无数道身影在修炼。

    “该出去了，把阵基灵纹拍卖掉，再去一趟千机门。”

    拍卖行。

    接待他们的是一位老者，看到聚灵阵的阵基灵纹，他顿时一脸的惊诧，反复确定后，他不由得露出郑重的表情。

    “公子，经过老朽的鉴定，此物被划定为灵宝级，起拍价定在八百万枚金币，抽成的话...”

    老者刚说到这里，敖夜便亮出了灵纹师的徽章，老者神色一怔，随即点了点头。

    “十万枚金币，重点推介。”老者说道。

    敖夜轻轻点了点头，随后领了一张拍卖契才离开拍卖行。

    待两人离开后，老者身旁的一位年轻女子便说道：“师父，不就五块晶石么，定价这么高？”

    老者摇了摇头，凝重道：“小双，这可不是五块普通的晶石，而是聚灵阵阵基，而且还是刻篆了一百多道基础灵纹。”

    女子惊讶的张了张嘴。

    “还有，这些灵纹刚刚刻篆出来，寻常的灵纹师至少需要三五个月，而他一天之内就完成，这说明了什么？”

    “这是一位天赋妖孽的灵纹师！八百万的起拍价算是低的了，一千万枚金币都不为过。”

    女子目瞪口呆，震惊得说不出话来。

