    只见武植拘居然张开双手，将坐在他身边的藤原璋子紧紧抱入怀中。

    而且还当着这么多人的面，在藤原璋子那光洁的额头上狠狠地亲了一下。

    武植用众人都能够听到的声音说：“皇后娘娘果然蕙质兰心，你说裴巍骑来的骏马是青骓马，果然没错。”

    武植坐在树梢上。笑呵呵看着下方的裴巍以及那两百黑甲铁骑。

    武植带着藤原璋子离开长安之后，并没有急匆匆的往东或是往，东北方向奔跑。

    他很清楚自己的双脚不可能跑得过马蹄。

    这800里秦川，其实没有太多的遮挡物。

    如果李长生再每一个要道，都设下重重关卡。

    武植带着藤原璋子这样的弱女子，想要逃离将会变得异常困难。

    所以，武植打算借一匹马来。

    而这匹马一定速度要快，还得同时能够承受武植手中再把木头刀子的重量。

    武植很自然地就把目光落在了裴巍的身上。

    一方面，是武植觉得自己如此羞辱李长生，李长生一定是非常急切地想要干掉自己。

    而眼下，最适合的人选自然就是裴巍。

    他左手搂着藤原璋子纤细的柳腰。脸上呈现出来的笑容，让裴巍恨不得伸手把他的脸皮扯烂！

    平日里，向来不善言辞的裴巍，突然发出一声怒吼。

    “武植，把你的狗爪放下！”

    说话的同时，裴巍挥舞着手中的方天画戟，策马飞奔而来！

    武植很然一笑，从距离地面七八米的树梢上跳了下。

    他落地的同时，也顺手把插在地上的朱雀木刀拔了起来。

    裴巍与武植的距离越来越近。

    他身上所释放出来的气息，也是越来越强。

    “受死！”

    为了能够早一点将藤原璋子从武植的磨爪之下救出来，裴巍这一击拼上了全力！

    面对车气势汹汹，气息滚滚而来的裴巍。

    武植非但没有丝毫的闪避，他又握着朱雀木刀的五根手指头烧烧一紧，强大澎湃内力鱼贯而入！

    顿时，武植化成一道黑影，疾然冲向裴巍。

    “砰！！”

    当裴巍手中方天画戟与武植朱雀木刀对撞的瞬间，一个令人振聋发聩的巨大声响，向四周荡开。

    “咔！”

    武植手中的朱雀木刀打在精钢铸造而成的方天画戟上，那方天画戟的杠子居然碎裂！

    而让后方两百黑甲铁骑感到不可思议的是，平时素来以气力著称。

    天赋异禀、天生神力的裴巍，居然被武植握着如同孩童玩具一般的朱雀木刀给打飞了。

    而这一次，武植下手的自然不是裴巍生下的马。

    裴巍整个人在空气当中连续翻滚，虽然最终双脚落地，但他整个人还是在地面上划蹭了十几步，这才停下。

    当他抬起头来的时候，却发现武植居然已经将李长生平时视若珍宝的青骓马控制住。

    这匹马如果不是熟悉的人，一般根本不会让陌生人靠近！

    武植伸手轻轻地抚摸着青骓马柔顺的毛发。

    随后，他手里抓着朱雀木刀，一步一步地朝着裴巍走去。

    相比起一开始的冲动，现在的裴巍那黑色的头盔之下，呈现出来的是浓重的谨慎和忌惮！

    他虽然，之前就已经见识过武植力的力量，可他也自认自己绝对不会输于武植！

    直到两个人真正对上手了，裴巍才明白。

    自己单单论力气的话，根本就不是武植的对手！

    特别是武植手中那把木刀。

    他给裴巍的感觉实在是太重了！

    武植越来越近，当他距离裴巍到二十来步的时候。

    他每迈出一步。

    身上的气势就会涨一分！

