    但是，她依然坚持着，直到最后，她终于到了那个地方。

    景钦又是怔了怔。

    她怎么会知道是这里？这片山林被封锁后，并没有任何标志，哪个地方就是她丈夫牺牲的地方。

    景钦在背后看着她：“你已经来过这里了吗？”

    霍司星点了点头：“嗯。”

    就“嗯”了一声，然后她就开始要跨过护栏下去了。

    “小心。”

    景钦看到了，立刻伸手就要拉住她。

    可是，他的手指才刚碰过去，这女人竟然就像避瘟疫一样，闪身躲开后，人就从护栏上纵身一跃，然后翻过去了。

    景钦：“……”

    就这样看着她下去的背影，好几秒，他站在那里手伸在半空中，人都是呆愣的。

    怎么回事？

    来Z国之前，他可是记得，她没有这样避讳过他。

    那现在是什么情况？难道，她是已经清醒了吗？

    他站在这公路上，脑子里回想起来之前在医院里，这女人的神情和反应，骤然，脑中一个激灵，所有的血色便从他俊逸的脸庞上消失下去了。

    她竟然清醒了！！

    在那样的情况下，她居然一反常态恢复了神智。

    那，她既然清醒了，怎么还会要到这个上面来看？这不是相当于在她的伤口上又撒了一把盐吗？

    景钦越发觉得不对劲了。

    可这个时候，霍司星已经下去了，并且以极快的速度消失了这么层层密密的山林中。

    “霍司星，你给我回来！！”

    景钦气到大吼了一声。

    紧接着，魂飞魄散的他，也从公路上一跃而下后，跳到底下的林中，他便飞速朝这个女人追了过去。

    他早应该想到的！

    这女人，竟然在清醒后，是这样的一副状态，连眼睛里的光都看不到了，那她除了这么做，她还能做什么呢？

    “霍司星，你给我回来，我告诉你，以你的本事，根本就替你丈夫报不了仇。就算是可以，那你死了，将来到了黄泉之下见到你丈夫，他也不会原谅你的！”

    “因为，他要的是你好好活着，霍司星！！”

    男人声竭力嘶的大吼声，在山林中回荡，震得整片林子都是嗡嗡作响的。

    可是，前方奔跑的女人却恍若没有听见。

    她正玩命的朝前跑着，脑子里，也确实如后面的男人所猜，她要杀了那帮人，不惜一切代价，手刃那帮畜生后。

    再带着他们一起下地狱，去见那个男人！

    霍司星眼睛里都是血红。

    “砰——”

    忽然间，这山林中有枪声响起来了。

    她顿了顿，下意识回头，一颗子弹瞬息而至，“噗嗤”穿透她身旁那棵树后，竟贴着她的脸颊就飞了过去。

    好强的枪法！

    她脑子里第一个闪出的念头。

    也就是这个时候，那棵子弹又射入一样东西里了。

    “哐啷——”

    竟是金属的脆响。

    她听到了，又猛地转过头去。

    结果，这一看，她看到了一颗细长，且顶部又是渡了一层红铜的子弹，在她前面那块警示牌前掉了下来，落在了地上。

    霍司星：“……”

    耳中“嗡”的一声后，所有的声音都消失了。

    有的，只是她像生根一样死死盯在那颗子弹上的眼睛。

    这就是……她要找的子弹。

    景钦是在子弹落下后的半分钟赶到这里的，一看到这个女人终于停下来不动了，他怒不可遏下，再也控制不住，抓住她扬起了巴掌！

    “你——”

    没有人能理解这种感觉。

    怒发冲冠气急攻心暴跳如雷……

    无论是多少形容词，都无法描述出此刻这个男人的心情，他唯一的念头就是，他真的就要一巴掌扇下去，把这该死的女人打醒。

    可是，当他将她拽了过来，发现，她人是拽过来了，那双眼睛，却依然还是扭着死死盯住那颗落在地上的子弹。

    蓦地，所有怒火萎靡下去。

    他那手，就再也挥不下去了。

    “你知道你在做什么吗？”僵持到了最后，他最终，也只能盯着这个女人，沙哑着嗓子极缓极缓地问了这一句。

    霍司星终于目光淡淡的收回来了。

    “你不用管我，我自己的事情，我有分寸。”

    “分寸？”

    景钦听到这话就笑了：“什么分寸？你以为在赌场找到了那帮人的信息，你就可以潜伏进去，然后替你丈夫复仇？你知道那帮人是什么人吗？”

    “……”

    “我告诉你霍司星，那不是几个人，那是一个集团，一张跨越了国际的巨大黑网，连你的丈夫最后都没能将他们扳倒，死在了他们手中，你觉得你能替他报仇吗？”

    这个人，竟忽然还提及了神钰的死。

