    “不是！”

    王小帅摇了摇头，笑道：“找你和孩子的身世没关系，主要是想了解一下您的前夫。”

    “就是不知道您方不方便细说？”

    “啊？你说我前夫？是有什么事吗？”周晓云惊讶的反问道。

    她很意外，想不到王小帅找她竟然是为了这事。

    王小帅笑道：“你不用太紧张，我们只是随便聊聊，你们以前的感情好吗？”

    周晓云微微蹙眉，仔细打量着眼前这个赵氏公司的总裁，不知道这个身居高位，而且武力值似乎爆表的人，怎么会关心她以前的感情问题？

    而且还要问她跟前夫感情情况，他肯定知道自己已经离婚了，那还问这个做什么？

    她只能试探着问道：“王总，您这是想做什么？我都离婚了。”

    “嗯，这事我知道，你放心，不用想太多，我就是随便问一下，你如实回答我就行了，当然了，你如果不想回答也没关系，我就是想了解一下你们两人的事情。”王小帅回道。

    “王总，到底是什么事？您直接问我吧！不用这么绕来绕去的。”

    王小帅闻言，便如实的说道：“行，我直说了，你就帮我参考一下，我愿意相信你。”

    话音落下，他就把赵有德和赵菁菁墓地的事情转述了一遍。

    周晓云听到后也是有点害怕，满脸不敢相信。

    这时，她也明白王小帅找她的目的了。

    “王总，您怀疑这事跟我前夫有关系是吗？”周晓云问道。

    “没错。”

    王小帅沉声说道：“可是荒郊野岭的，也没有证据，只能按照常规的推论调查了。”

    “毕竟从你前夫的角度出发，是赵有德给他带了绿帽子，害他帮人家白养了几年孩子，这事对任何一个男人来说，都是天大的耻辱！”

    “哪怕他知道是自己没有生育能力，可还是觉得自己遭受了侮辱。”

    “所以，他还是有动机的！”

    结果周晓云一听这话，嘴角一咧，嘲讽道：“切，就他那样子，这怎么可能？”

    “要是其他事兴许还有可能，你让他跑到乡下的坟堆里，在墓碑还有遗像上涂鸦，他就是吃了熊心豹子胆都不可能。”

    “他连杀鸡都不敢，胆小得很，怎么可能做这事？”

    “是吗？我没说是他干的，只是先找你了解一下情况。”王小帅笑道。

    他见到服务员上菜了，笑道：“咱们先吃饭吧，有事慢慢聊，不用着急。”

    说完，王小帅用刀叉给周晓云叉了一块惠灵顿牛排。

    “王总，谢谢您。”

    周晓云说道：“反正我是觉得我前夫是绝不可能有胆子做这事的，所以我觉得你们应该换个方向。”

    “什么时候有机会，你见到他就知道我说的是真是假了。”

    “那家伙自小娇生惯养，被父母宠溺着长大，一点都不像个男人，就只有跟我离婚这回事做的很爷们！”

    “一点犹豫都没有，说离婚当天就离了。”

    周晓云露出一阵苦笑，随后吃了一口王小帅切给她的惠灵顿牛排，动作很优雅。

    她也是个精致，注重形象的女人，哪怕还很穷，同样会注意自己的形象。

    “他一点挽留都没有吗？你们那么多年的夫妻感情呢？”王小帅疑惑问道。

    “呵呵呵……”

    周晓云满脸自嘲的说道：“我们之间怎么可能会有什么夫妻感情？不然我会那么容易被赵有德上了吗？”

    “我那时候也是掉进钱眼里了，他先是说了很多甜言蜜语，然后还送了我一个五万块的包，真让我以为这个大老板看上我了，然后就顺了他。”

    “你说我贱不贱，是不是个笑话？”

    “不用这样贬低自己，既然这样，你当初又是怎么嫁给你前夫的？”王小帅疑惑的追问道。

    周晓云沉吟了一下，便回道：“为了生活吧！”

    “我是山里人，穷怕了，自小就很羡慕村里那些进城生活的人，然后很多人都说我长得漂亮，身段好，嫁给庄稼汉就太委屈我了，所以我就一门心思想嫁给城里人。”

    “至于我那个前夫，就是个妈宝男，大学毕业后就在家里人的关系运作下进了单位工作。”

    “可他啥都不懂，生活都很难独立，又是个宅男，从没有交过女朋友，我跟他还是媒婆介绍认识的，我长得又漂亮，他也看上我了，然后三天就确定关系结婚了。”

    “三天就定了？”王小帅震惊的问道。

    “是啊！”周晓云肯定的点了点头。

    她说道：“所以你觉得像我们这样结婚的，怎么可能会有什么夫妻感情可言？”

    “而且结婚后我觉得城里人的生活也就是这么回事，不见得比我村里好到哪里去，再加上我没什么学历，也不会什么技术，他爸妈也嫌弃我天天在家没事做，我只能出去找工作了。”

    “而像我这样天生条件还好，还能快速上手的，就是当模特拍照了。”

    “我只是略微训练了一个月，就开启了我的模特生涯，因为年龄偏大，就只能做一下会展模特，还有拍拍照，然后手模腿模都做过，可是收入不是很稳定。”

    说到这里，周晓云就有点无奈了

    接着她叹了口气后，又继续说道：“当然也不是没有好处，就是能有机会认识一些很有钱的大老板，像赵有德就是一次会展的时候认识的。”

    “你想知道我跟赵有德的第一次，是什么时候吗？”

    话音落下，周晓云露出一阵羞涩的笑意。

    顿时间，王小帅就有点尴尬了，这个问题太那啥了，他也想不到吃饭到一半，周晓云会突然提出这个问题。

    “哈哈哈……你让我怎么猜啊？难道是在这里吗？”王小帅笑了笑，随便猜了个地方。

    “我的天啊！”

    周晓云美眸一瞪，惊呼道：“王总，您也太神了吧？你说的没错，我就是跟赵有德在这家餐厅开始第一次的。”

    说着，她冲着一旁努了努嘴，说道：“就在那个小房间里面，他直接把我压在落地窗前，掀起裙子就做，然后那天晚上就带我去酒店了。”

    “然后他又说了一堆甜言蜜语，什么我好漂亮，一见钟情的鬼话。”

    “根本就是在小房间里没做痛快，然后就带我去酒店的，然后又给我零花钱又给我买包包的，后来我也用心陪了他四五次，他觉得腻了就没理我，去找其他的女模特了。”

    周晓云一阵无奈的叹息道：“唉……对他们这些大老板来说，我们这些模特不过是玩具而已，玩腻歪了就换，根本就不谈什么感情！”

