    也许艾尼路没明白李言要干什么。

    但是...

    桃兔和艾恩明白啊。

    这就是所谓的，让他体验一下社会的险恶吗？

    还真是有够险恶的...

    “那我来了啊，你别千万别躲！”

    “来吧，哪那么多废话，凡人的攻击本神需要躲吗？”

    依旧是张开双臂，艾尼路有些不耐烦地说道。

    好吧，都这样了, 李艳自然也是不客气了，直接就抡起了右拳。

    “武装色！”

    轰...

    一记重拳直接轰击在了艾尼路的腹部。

    力量之大，甚至引发了一阵冲击波。

    而毫无防备，正面受到这一拳的艾尼路，脸色瞬间就变了。

    从自信变成了错愕，从错愕变成了痛苦，从痛苦变成了扭曲。

    最后...

    咚！

    再也扛不住的他，直接跪了下来，嘴一张就开启了呕吐模式。

    甚至就连胃酸都吐了出来, 好惨一画面。

    这不可能，我是神，凡人没有任何力量能伤到神。

    他为什么能打中我？

    不断摇着头，艾尼路完全无法理解，这到底是发生了什么。

    “是不是很奇怪，明明你是神，但我这凡人却能伤到你？”

    “啊啊，我知道你现在说不了话，那就不用说了，我就再给你演示一次吧！”

    看着跪在自己面前的艾尼路，李言开口说道，旋即便是抬起了右腿。

    见到这一幕，艾尼路当即就有了不好的感觉。

    想要闪开，但腹部受到重击的自己，还没完全缓过来，一时间身体竟然无法动弹。

    “等...等等！”

    “武装色, 覆盖。”

    轰...

    如同路飞的那招战斧一般，高高抬起的右腿直接向着踏去, 将已经跪在地上的爱你兔，狠狠踩入地面中。

    受到这一击，艾尼路只感觉自己身体都要散架了。

    自从成为自然系的能力者之后，他何时遭到过这种场面？

    “你...你以为我是谁，我可是...”

    轰！

    好不容易缓过一口气，将自己身体撑起了一些，但话还没说话，便又是被李言给一脚踩了下去。

    不远处，四名神官看到这一幕后，瑟瑟发抖。

    太凶残了，实在是太凶残了。

    这家伙是恶魔吧？

    而另一边，桃兔与艾恩，也是愣住了。

    本来她们以为，李言所说的，让艾尼路体验一下社会的险恶，就是刚开始的那一拳而已。

    可谁知道，这家伙一拳下去后，直接趁着对方没缓过来的时候，将人都给踩到地上去了。

    而且踩一脚还不过瘾，只要艾尼路有抬头的动作，就再来上一脚。

    这也太羞辱人了吧？

    轰...

    “你们要不要体验一下？这将神踩在脚下的感觉，还是很不错的？”

    又是一脚踩下去，李言转头向两女问道。

    “呃...不必了，你玩得开心就好！”

    “这样啊...”

    一时间，整个区域中，除了时不时传来一声巨响以及震动外，没有任何其他声音。

    轰...

    再次一脚踏下。

    李言突然发现，这艾尼路也挺小强啊，这都一拳加上十多脚了，竟然还有意识。

    谷礁

    并且，可以看得出来，艾尼路依旧在挣扎着起身。

    “就你这毅力，要不是杀了太多人，我倒是可以考虑收下你，可惜了...”

    摇了摇头，李言已经失去了继续下去的兴致，缓缓将手中的逐日拔出。

    然而...

    “等等！”

    就在李言准备下手时，身后突然传来一阵喊声。

    转头一看，原来是山迪亚人，貌似还来了不少，这少说也有50多人了。

    “你要替他求饶？按理说不应该啊！”

    看了一眼打头的韦柏，李言问道。

    “这家伙杀害了我那么族人，我怎么可能为他求饶！”

    “那你是想？”

    “能否给我一个机会，让我手刃他？”

    “不行！”

    李言果断拒绝。

    而韦柏则是有些不甘心，继续开口。

    “为什么？”

    “因为你杀不了他？”

    这家伙一没任务，二没悬赏。

    对于李言来说，是不是自己杀并没有区别。

    只不过，韦柏还真杀不了艾尼路，即便是此刻已经几乎无法动弹的艾尼路。

    要知道，这是自然系果实的能力者，即便他现在已经被重创，甚至连动一下都很困难，但依然可以靠本能进行元素化。

    所以，只要你不会武装色，又没有海楼石武器，那便不可能给予艾尼路最后一击。

    “我杀不了他？”

    “没错，不信的话我可以让你试试！”

    说着，李言便对韦柏招了招手，示意他过来。

    随后，又将手中的逐日递给了他，并做了个请随意的手势。

    接过的逐日的韦柏，一幕幕血海深仇顿时便从脑海中闪过，双眼瞬间通红。

    举起刀便向着艾尼路直刺下去。

    然而...

    就和李言猜测的一样，被韦柏刺中的地方，直接就自行元素化了。

    “现在明白了吗，你杀不了他。”

    “怎么会这样...”

    “因为你不会武装色，所以无法攻击到自然系能力者的身体，得这样...”

    就如同老师在教学生一般，李言拿回逐日后，便发动了武装色。

    瞬间，就在韦柏的眼前，武装色霸气直接将整把刀覆盖，通体被染成了黑色。

    旋即，李言手腕一转，将逐日刀尖向下之后，便是直接刺了下去。

    艾尼路的心脏瞬间被捅穿，血液流淌开来。

    说起来，之所以李言会这么耐心给韦柏讲解，甚至还让他亲自尝试一下。

    主要还是因为看中了他的资质。

    这家伙的资质绝对不差，如果不是因为空岛的修炼体系匮乏...

    还有就是，在山迪亚人中，韦柏的威信是很高的，几乎等同于当年大战士卡尔葛拉的地位了。

    所以，如果将韦柏收入麾下，山迪亚一族自然也就等于是归顺了。

    这可是一批不错的兵员，只要稍加训练，很快就能成为一股强大的战力。

    而且，今后空军基地落户在这边，李言也需要本地人的支持。

    毕竟...

    他可不是山大王，而是海军！

    至于说空岛人，自己基地又不是建在天使岛，和他们没半毛钱关系。

    像原著中那样，最后空岛人与山迪亚人共享阿帕亚多，那就更扯了。

    阿帕亚多本来就是山迪亚人的，而空岛人从头到尾就是入侵者的身份，凭什么最后山迪亚人还要与他们共享自己的故乡？

    完全没道理好吧？

    总之，在李言的逻辑中，未来阿帕亚多的主人是山迪亚人，也只有山迪亚人。

    当然了，如果山迪亚人愿意，那空岛人可以上来旅游什么的都OK。

    但也就仅限于此！

