    都说计划赶不上变化，徐毅是深有领会，按照原来的计划，他现在已经抵达《西游记》拍摄地，投入到拍摄之中。

    然而，妹妹徐小满被欺负，则让他来到了魔都，又碰巧陈伟得知自己在魔都，赶过来见面，聊着聊着就聊到投资上面，再然后又扯到了电商平台上面……

    结果，现在谢安打电话过来，明显是在催自己的。

    徐毅苦笑着接通电话，问道：“谢导，你们前期工作都搞定了？”

    “都已经完成，只等您过来后，就可以开机拍摄了。”手机里，传来谢安的询问声：“老板，您什么时候能赶过来？”

    “如果不出意外，我后天一早就能赶到。”徐毅想了想，接着说道：“如果我这边没能及时赶过去，你们也不用等我，直接开机拍摄。”

    “行！”

    谢安其实本就不希望徐毅过去，听到这种答复，他痛快回应一声。

    徐毅挂断电话，想到等会温星月应该会过来找自己，所以他想了想，决定今天再卖给温星月一首歌。

    因此，他抓起纸笔，刷刷把词曲写出来。

    酒店一间总统套房里，唐震和雷建业正坐在一起闲聊，因为儿女结亲的关系，他们的关系也比以前更近了很多。

    忽然，房门被人从外面推开，唐鑫快速冲了过来。

    “你怎么跑过来了？没在隔壁陪着甜甜？”唐震笑问道。

    “爸，有件事情我需要跟你说。”唐鑫说道。

    “什么事？”唐震疑惑道。

    “我和甜甜收到一份特殊的新婚贺礼，是青藤隐士送给我们的。”唐鑫兴奋说道。

    “什么乱七八糟的？咱们国内有姓青藤的？”唐震摇头说道。

    “爸，青藤隐士是一位歌手，您之前哼过的《有多少爱可以重来》就是他唱的，对了，青藤隐士就是徐先生，之前和楚清雪，陈伟他们一起来的那位。”唐鑫解释道。

    唐震露出一丝惊讶，就连雷建业都有些好奇。

    “他送给你们了什么贺礼？”唐震询问道。

    “一幅字画，不管是画还是字，再或者是那首诗词，比我爷爷最巅峰的作品都好。听温星月说，就连温爷爷和魔都大学的宫校长，在字画方面都自愧不如。”唐鑫咧嘴笑道。

    “你跟我开玩笑呢吧？他才多大年纪，怎么可能在那方面拥有那么高的造诣？”唐震也懂字画，所以撇嘴问道：“温星月呢？你把她叫过来，我问问她。”

    “她去五十一楼见徐先生了。”唐鑫随口说道。

    “嗯……”

    唐震点了点头，正准备转头看向雷建业，忽然眼神一滞，脱口问道：“你说什么？温星月去五十一楼见徐先生了？你没搞错？是五十一楼？”

    “是啊！那位徐先生住五十一楼。”唐鑫说道。

    一旁，雷建业已经站了起来，他脸庞上浮现出几分惊色，与同样站起来的唐震对视一眼，然后说道：“难道，那位徐先生就是传闻中百味大酒店五十一楼的神秘大佬？可他的年纪……”

    “我觉得应该没错了。”唐震目光闪烁，分析道：“否则，以他的年纪，怎么可能值得楚清雪和陈伟相陪？”

    “有道理！”雷建业重重点头。

    唐鑫满头雾水，看了看父亲，又看了看岳父，犹豫了一下问道：“爸，你们在说什么啊？我怎么有点听不懂？”

    雷建业眯眼说道：“商界流传着一个传闻，说百味大酒店五十一楼和五十二楼的主人，是商界一位神秘大佬，只不过这个传闻，一直没能够被证实。我现在忽然有点明白了。”

    “明白什么？”唐鑫问道。

    “不管是百味集团，还是九州集团，再或者是陈伟的顺达物流，都是在最近十年里，才迅猛发展起来的，如果我猜测的没错，这几家集团公司之所以能发展的这么快，一定和这位徐先生脱不开关系。”雷建业说道。

    “我也有这样的猜测。”唐震认真说道。

    唐鑫看着父亲和岳父，心里却觉得有些不太可能，毕竟那位徐先生实在是太年轻了，恐怕都不如自己大，如果是十年前开始，那个时候的徐先生才多大年纪？

    唐震说道：“你们今天好好休息，明天一早，跟我们去五十一楼拜访下那位徐先生，说不定到时候就能得到答案。”

    雷建业也说道：“没错，是与不是，多接触就能看清一二。”

    魔都大学。

    徐小满与钟燕乘坐着劳斯莱斯回到学校后，引来无数学生的目光。

    昨夜，徐小满失眠了，她反反复复思考了哥哥徐毅的话，才意识到自己的确需要改变，一味地低调不但会受欺负，对她将来毕业后工作都没好处。

    因此，她已经想清楚，既然家里条件不允许低调，那何必再像以前那样唯唯诺诺的活着？就算将来自己被欺负，还有哥哥保护。

    哥哥……

    徐小满下了车，看着劳斯莱斯离开，她心底一阵阵暖流涌动。

    以前她生气哥哥不来看她，但现在她一丁点都不生气了，因为她已经感受到，哥哥其实很爱她。

    “小满，你们终于回来了，这一夜未归，我和慕菲很担心你们。”罗莹和贾慕菲出现在徐小满两人面前，罗莹看着徐小满露出的一丝笑意，这才接着说道：“昨晚的事情我们都听说了，徐毅哥过来帮你，这下那个姓孟的就不敢再找你麻烦了吧？”

    “嗯，不会了。”徐小满笑道。

    “你见孟辉了吗？徐毅哥教训他了吗？”罗莹好奇问道。

    “教训了。”徐小满想起昨晚血淋淋的场面，现在还有些不适应，所以接着说道：“以后孟辉不会再出现在咱们学校了。”

    “他被开除了？”贾慕菲惊讶道。

    “他何止不会出现在咱们学校啊！他以后都不敢呆在国内了。”钟燕忽然说道。

    “什么意思？”罗莹和贾慕菲面面相觑，隐隐意识到昨晚应该还发生了一些事情。

    “我哥找来孟辉的父亲谈了谈，所以孟辉的父亲会把孟辉送出国。”徐小满不想再提昨晚的事情，所以想了想，说道：“咱们今天下午没课，我带你们去个地方吧！叫上隔壁寝室的阿莲她们。”

    “去哪？”贾慕菲好奇道。

    “我魔都的家。”徐小满笑道。

