    垃圾！

    竟然是垃圾这两个字！

    那一瞬间，政府战神眼中带着一种不可思议的色彩。

    之前的时候，就算是楚易也有所嘲讽，但却没有和现在的时候一样直接明晃晃的在侮辱自己。

    别说他是战神级别的存在，就算是一个普通人被其他人这样侮辱估计都受不了吧。

    那尊政府战神是有些呆滞的，但是瞬间之后，一种无法形容的可怕气息出现了。

    让整个飞船都在这一刹那开始摇曳，那种无法无法描述的强大气息不断冲击着这本身就残破不堪的飞船。

    那些同盟会之中的存在，一个个面色惨白一片，他们十分担心自己还没有给楚易弄死，可就要因为整个飞船的崩解而直接摔死了。

    恩，也许那些钻石级别的存在担心的稍微少一点，虽然他们同样不会飞行，但是依靠自己的身体素质，依靠本身那强大的实力，他们也许只是重创而不是死亡的。

    但是那些属于同盟会的科研人员，估计有一个算一个，没有任何人可以跑得了的。

    那尊政府战神的气息更加的彭拜了，可怕的气息和惊天的怒意几乎已经成为了实质。

    恐怖的威能不断在和狭小的空间之中回荡。

    其实那尊政府战神也很不理解，自己不就是打算贪墨一下楚易的功劳吗？

    反正他楚易背后有着天星城一脉存在，自己就算是有再多的想法，可属于他的功劳还是绝对不会少的。

    所以，自己贪墨一下又不能怎样。

    只是这样的话，对方怎么可能如此不顾一切的破口大骂呢!

    这让那尊政府战神实在想不明白。

    恩，索性就直接不去想这些东西了，反正有一点他可以确定，那就是楚易在辱骂他，他在羞辱一尊战神，一尊达到星空境的强者！

    对于这些强者，也是有着规矩，不是什么法律条文，而只是属于一些强者之间的潜规则，那就是——

    强者不可辱！

    对，就算是你背后有着可怕的势力在支持你，可这也只是你背后的势力，和你本身没有丝毫关系！

    所以你想要因为自己背后有什么强力人物支持，就可以肆无忌惮的话，那么其他的强者也不会允许的。

    因为，强者都是属于自己尊严的，每一个成就战神的存在的，都是值得所有人敬佩的。

    “楚易，你找死！！”

    垃圾这两个字，让那尊战神几乎彻底失去了自己的励志，他的眼中都是疯狂的色彩。

    当然，虽然疯狂无比，可这位政府战神也没有完全失去理智，他还是十分理智的。

    而正是因为他十分理智，所以他知道自己这一次出手教训楚易，那是一点问题都没有！

    毕竟，楚易已经算是触犯了这强者之间的潜规则了，就算是天星城的那些人知道，也不可能用这样的借口来寻自己麻烦的。

    当然，这还是有一个前提的，那就是自己不能斩杀楚易。

    对方如果只是一个寻常的子弟，那么杀了也就是杀了，完全无所谓的事情。

    但问题对方展现出来的实力，加上对方的年龄和潜力，这位政府战神很清楚，如果他要是斩杀了楚易或者说废了楚易的话，那么到时候自己估计也会陪葬的。

    所以，纵然是此刻含怒出手，可那尊政府战神还是十分有分寸的。

    下一刻，滔天的力量化作了一拳，强横无比的一拳。

    不过这一拳看起来充满了可怕的威能，但实际上也只是徒有其表罢了，其中真正蕴含的威能还是不算太多的。

    毕竟他也不知道楚易的实力究竟如何。

    楚易感受到那一拳之中蕴含的威能，有些不屑的撇了撇嘴。

    这样一击确实很强大，几乎就是那些半步战神都可以重创。

    但可惜，用这样的力量对付楚易，简直就是笑话。

    所以…

    在那尊政府战神惊悚的眼神之中，楚易竟然没有丝毫的躲避，反而是这样一拳迎接了上来。

    下一刻，这尊政府战神心中都是冷笑。

    他觉得，楚易潜力资质和实力都是有的，甚至堪称年轻一辈最最顶尖的存在，但可惜还是犯下了一个年轻人都会去犯下的错误，那就是自大！

    楚易，就是太自大了！

    他会让楚易知道，一尊顶尖妖孽在真正成长起来之前，和一尊战神之间的差距是多么的巨大！

    所以，这一击之中的威能隐隐之间又增加了一些。

    虽然还是属于半步战神范围之中的一击，但比起之前来还是强大了一些，如果之前只是重创楚易，那么现在甚至可以伤到楚易的一些根本了。

    当然，也只是伤到，只要有足够的资源还是可以修复的。

    那尊政府战神就是打算让楚易彻底的结束。

    然后，就在他怀着这样的想法的时刻，一拳终于还是楚易的拳头碰到了一起…

    没有那种惊世骇俗的能量波动，没有那种摧枯拉朽的寂灭气息，一切就是这样平淡。

    可所有观看的人都知道，这一击不简单！

    不管楚易还是政府战神，都已经自己的力量完全控制住，没有丝毫力量的外泄，直接进行了最为可怕的直接镇压。

    这样的一击，虽然失去了那些绚烂的画面，可一旦对抗之后，产生的那种可怕的伤害却是之前怎么都无法相比的…

    那一刻，重重的撞在了一起。

    那一刻，一道轰鸣声出现。

    那一刻，一道身影就这样倒飞而出，就这样直接撞碎了身后的壁垒，撞碎了那些飞船坚硬的墙壁，就这样直接飞出了这飞船之外…

    没有目瞪口呆，甚至连丝毫情绪之上的波动都没有，除了让人感受到楚易的强大之外，再一次肯定了楚易那恐怖的实力之外，再也没有丝毫波澜的出现了。

    一切，静悄悄的，所有人都在看着楚易。

    楚易没有动，只是静静的站在原地，面容之上已经无悲无喜。

    “滚回来…”

    简单的三个字，并没有什么太过去强大的气息出现，甚至连一点情绪的波动没有。

    但是这三个字，却让外面那尊政府战神心神震颤。

    他被楚易的一击击飞出了这飞船之后，并没有飞的太远，不过本身他的颜面基本上已经丢的一干二净了。

    当然，对于那尊政府战神而言，丢人什么的已经算不得什么大事了。

    他此刻心中只剩下了震惊，无比的震惊。

    震惊于楚易的实力！

    自己之前的实力虽然压缩，但起码还是有着自己本身至少五成以上的实力存在。

    可就算是如此，在和楚易的证明碰撞之中，他却是完败。

    而且，那尊政府战神可没有忘记，楚易面对自己那骤然一击的时候，根本就没有做出什么准备。

    就是简单的抬起了自己的手臂，就是简单的这样一拳打出啊!

    想要到做到这样的效果，那无疑已经说明，楚易的实力肯定比起自己更加强大。

    甚至强大的不是一点半点！

    之前和楚易接触的那一瞬间，这尊政府战神就已经清楚的感受到了那种无匹的力量。

    那是就算自己绽放了全部的力量，依然也无法和楚易对抗的可怕威能啊！

    太强大，太恐怖，超出了一切描述的想象的。

    他很想说，这可能，楚易区区一个年轻一辈，又不是什么高等级文明之中的妖孽，他不可能有这样实力的。

    但显然，一切已经发生了，而且还是发生在了自己的身上，所以纵然是那尊政府战神有着再多的想法，却也已经无能为力了…

    面色难看，甚至可以说已经难看到了极致。

    本来他是想这样一走了之的，但可惜楚易的声音出现，让他不得不‘滚’回去！

    虽然不甘心，虽然面子已经彻底的丢干净，但此刻他却真的没有丝毫的办法。

    因为，他真的不想死！

    这一刻，那尊政府战神似乎已经明白了楚易的想法了。

    对方为何要保密，楚易究竟打算保护什么秘密？

    如今，已经不言而喻了！

    他的实力！

    那强大到，让人无法匹敌的实力，这就是楚易打算保密的东西！

    这尊政府战神终于还是想到了，伴随楚易的一拳，他也终于解开了之前的谜团！

    之前的时候，他就是感受到了这里爆发出了一种前所未有可怕能量的波动之后才来到这里的。

    可是来到这里之后，却没有看到任何东西。

    只看到楚易和那些钻石级大战将的对峙。

    刚才的时候，自己实在有些上头了，所以忽略了很多的东西。

    如果现在仔细想来，那么这件事情本身就有着无数的可以值得怀疑的地方啊！

    可惜，可惜啊！

    如果自己早一点想到这些，那么也不会闹到这样的情况了。

    不过，在羞恼感叹的同时，政府战神心中还是出现了一丝惊恐的情绪。

    之前那爆发的力量，绝对不是这些钻石级大战将可以催动的，因为力量的本质不同，就算是亿万尊钻级大战将联合起来，虽然力量远远超出了一尊战神，但力量的本质还是不会有丝毫变化的。

    所以，刚才的时候，肯定是一尊战神级别的存在和楚易对峙！

    但现在…

    那尊战神已经消失了，对方的结果…

    想到这种可能，那尊政府战神浑身一个激灵，已经不敢在去想什么其他的东西了。

    下一刻，他已经出现在了飞船之中。

    楚易平静无比的看着那尊政府战神：“你是我人族的哪位战神…”

    那尊政府战神有些无奈，有些惶恐，但已经不在去想其他的东西了。

    当他清楚眼前这位简单无比的少年，真的斩杀了一尊战神，甚至是一尊比起自己更加可怕的战神之后，他心里的已经不存在丝毫的杂念了。

    “我名索连奎，是三尊游弋的战神之一。”

    索连奎。

    楚易轻轻的点了点头。

    “那么索连战神，你还有什么意见吗？”

    楚易静静的看着这位索连战神，眼中都是平淡无比的色彩。

    但此刻索连战神感受到的，却是一种无尽冰冷，甚至是宛若死亡的气息。

    他知道，如果自己要是自己的回答不好的话，那么之前那尊神秘的战神就是自己的下场！

    深吸一口气，这索连战神也是一个拿得起放得下的人。就好像是之前他认为自己比起楚易来更加的强大，他可以稳稳的压制楚易，所以他就强势无比。

    而现在…

    楚易明显更加的可怕，已经是真正意义上主宰了自己生死的存在，那么这索连战神就毫不犹豫的放弃了自己那些所谓的自尊了。

    能够活着，对于他来说才是最重要的事情。

    “我没有什么意见。”

    楚易点了点头。

    “你的身份我已经知道了，所以日后我要找你也会方便许多。”

    虽然这话字面上没有一点威胁的意思，但是索连战神却很清楚，楚易分明就是在威胁自己！

    以楚易展现出来的实力，就算是没有他背后的天星城一脉，也不过自己可以得罪的啊！

    而且索连战神很清楚，如果真的到了某一天，他和楚易之间需要做出一个了断的时候，估计整个联盟之中的所有大人物，都会选择支持楚易而不是自己。

    毕竟，如此年轻已经是这样可怕的强者了，如果在给楚易一些时间让他成长的话，那么未来的他会成为何等可怕震撼的存在呢…

    楚易看到索连战神如此‘懂事’的样子，心里也微微放松了一些。

    虽然在索连战神眼中，他楚易是一个杀伐果断的人，如果要是不如意的话，那么很有可能会直接斩杀他的，但楚易却知道自己真的不是那种人。

    如果不是特殊的情况，那么楚易是不会轻易斩杀这些属于人族的强者的。

    毕竟日后他楚易是不可能在地球之上停留太久的时间，如果要是人族的实力有所损失的话，那么到时候受到苦难的就是人族的普通人了。

    不过，显然那位索连战神是不知道这样情况的。

    “其他的我也不想多说，关于我实力的这一部分，我不想让任何人知道。”

    对此，索连战神也醒悟过来。

    因为这同盟会的缘故，如果要是让楚易暴露了出来，那么将会是十分危险的事情。

    当然，危险的不是楚易自己，而是楚易身边之人。

    况且，现在的楚易太年轻了。

    这样小小的年龄，就拥有如此可怕的实力，那么到时候肯定会引来无数的关注。

    甚至这其中可能有一些不怀好意之人。

    毕竟，就算是索连战神也很清楚，单单只是一个天星城，虽然强大无比，但绝对没有可能培养出楚易这样一尊逆天妖孽来的！

    所以，楚易可以成长起来，可以拥有如此强大的实力，那么这其中肯定还是有着属于楚易自己的机缘！

    这些东西，都是可以引来无数觊觎的。

    因此，楚易想要保密，让自己抽身事外，似乎都是可以理解的事情了。

    索连战神自付，如果换成自己是楚易的话，那么估计也会做出同样的事情来吧。

    毕竟，唯有死人才是最保险的，确定不会出现任何意外的！

    “我懂了。”

    现在的索连战神已经算是完全放下了自己的架子，不管楚易说什么他就答应什么。

    楚易的笑容已经重新出现。

    “很好。”

    “当然，这件事情我也不会让索连战神难做的。”

    楚易看向了这剩余的诸多同盟会的存在，笑容变的锋利起来。

    这些同盟会的人似乎已经意识到，自己这一次是真的要大难临头了。

    现在唯一的希望已经破灭，他们的面色一个个灰败起来。

    “我会留下一个人让你去交差的。”

    “不过我希望从头倒霉都不要有我名字的出现…”

    留下一个人？

    而且，让自己去汇报的？

    这一瞬间，索连战神似乎想到了什么！

    他的呼吸开始有些急促起来。

    虽然留下一个人自然没有留下全部的人来的好，但不要忘记，这一次的发展者，已经从楚易改成了他自己一人了！

    这意味着，之前还需要分摊楚易的功劳，甚至需要自己背后的力量和楚易背后的力量较量角逐一番，而现在这些都已经不需要在去想了！

    楚易的意思已经说得在明白不过了！

    那就是最终一切的好处都归自己，但前提就是自己别说出他的存在了。

    所以，这些功劳全部都是自己的了！

    这意味着什么，索连战神自然很清楚。

    不过现在索连战神的心态已经完全不同了，之前的时候他是想着怎么将这些功劳全部私吞，但现在…

    当然，这不是说索连战神已经良心发现，而是因为索连战神已经见识到了楚易的实力。

    他很清楚这样一尊可怕的妖孽，未来会成长为何等参天的大树！

    现在如果因为这些事情得罪了楚易，是可以得到眼前的一些利益好处，但对于未来的发展。

    不，不仅仅是未来的发展，甚至是对于自己的未来，肯定不是什么好事情！

    所以，这一刻索连战神开口了：“楚——少，你可知道这一份功劳是多大的…”

    楚易看着索连战神，轻轻一笑：“我自然很清楚了。”

    “不过这些东西，我还不是那么看重。”

    比起自己的安全来，比起自己身边之人的安全来，区区一些好处楚易还是不在意的。

    虽然楚易说的很简单，不过索连战神已经感受到了楚易的决心，而他更加清楚了这样决心代表的意义。

    楚易可以不要这功劳就是为了隐藏自己，同样的对方也可以为了隐藏自己而将所有人都灭口！

    所以不杀自己，估计还是顾念在同为人族的份上吧。

    这一刻的索连战神是前所未有的庆幸啊！

    不过，有些事情他还是需要说清楚的。

    “楚公子，一旦政府真的洞悉了那同盟会的阴谋，那么这一次的发现就是首功，到时候可以得到的好处简直就是无法想象的。”

    索连战神再一次向楚易确认了一下。

    楚易只是轻轻一笑。

    “好了，你不用管了。”

    下一刻，楚易开始朝着那些同盟会剩余的人员走去。

    绝望。

    无比的绝望！

    如今这些同盟会剩余的人，一个个眼中都是带着绝望的色彩。

    楚易的话没有任何的掩饰，他说的很明白。

    这里面的所有人，最终只有一人可以活下去。

    虽然不知道楚易会使用各种手段，但他们相信楚易是一定可以保证自己的秘密不会给其他人知道的。

    这一人的名额…

    这些人相互对视，带上了苦涩的笑容。

    他们不是白痴，楚易要留下一个人，那么这个人大概率就是秦先生了，而其他人…

    “和他拼了！”

    声音落地的时刻，最终剩余的那几尊钻石级大战将已经出手了。

    虽然如今数量不足十尊，但是这其中却有着三尊顶尖钻石，而且这些存在一旦联合起来，放在外界那也是属于最最顶尖的战力集团。

    当他们放弃了自己活下去的希望，真正拿着命去拼的时候，爆发出来的力量也是无比恐怖可怕的。

    那一瞬间，无尽的动荡出现，似乎整个飞船都要彻底的解体一般！

    现在那些人，已经不在意这些东西了。

    就算是在飞船真的在那极致的对抗之中彻底的肢解又能如何呢！

    反正他们都无法活下去了，那么剩余的这些科研人员死活和他们有什么关系呢！

    一边的索连战神没有动手，他知道以楚易的实力是不会在意这些杀伐的，虽然看起来也是十分的强势，但就算是换成自己同样也能够轻松的躲过去的。

    不过索连战神也很好奇，好奇楚易究竟打算使用什么手段结束这一次的战斗呢？

    虽然和楚易对拼过一招，但说实话对于楚易的实力，索连战神心中还是不怎么清楚的。

    而借着这一次的机会，索连战神感觉应该可以看出来一些东西了…

    只是…

    那一刻，强大的力量就这样朝着楚易镇压而来，快了快了！

    索连战神感觉这个时候的楚易，选择躲避才是。

    然而，当他无法想到的，却是楚易没有躲避！

    那无数的杀伐，在临近楚易身边的时候，时空仿佛在这一刻出现了扭曲，而后那些惊世的杀伐，那些可以将整艘飞船轻松彻底毁灭的力量，就这样彻底的消失了，不剩下分毫…

    眼前的一幕，彻底颠覆了索连战神的认知！

    如果楚易躲避，那么是正常的选择。

    要是楚易选择正面硬刚，甚至哪怕就是楚易强势的直接将这些力量全部毁灭，那么或者索连战神都不会如此。

    但现在…

    就这样诡异的消失了，这比起直接粉碎来还要让人感到无法相信不可思议啊！

    楚易表情无比的平静，这手段就是他故意施展出来的。

    虽然现在索连战神看起来已经算是完全的臣服了，似乎不敢多说什么，但楚易也担心对方还有自己的小心思。

    所以，此刻楚易就是要让索连战神看到自己的实力，要让索连战神知道，如果自己愿意的话，那么将会可以轻松将他斩杀！

    在说出一个无关紧要的秘密和自己的生命之间，楚易相信索连战神会做出正确选择的…

    那些顶尖钻石，那些钻石级大战将一个个彻底呆傻了。

    虽然他们知道自己不是楚易的对手，但是这些人绝对没有想到自己催动的如此强大一击，甚至连让楚易真正意义上动手的资格都没有！

    这，究竟是什么怪物…

    那一刻，楚易消失了。

    不，不是消失！

    索连战神知道，那是楚易的速度太快了！

    就算是在他这尊战神级别的存在眼中，楚易的速度依然还是快的令人发指！

    这样的速度，绝对是只有一些擅长速度的战神才有可能达到的。

    而楚易呢…

    黄金高阶…

    “史无前例的——”

    “妖孽…”

    这就是索连战神此刻心中唯一想到的…

    一声声的惨叫不断传来，一道道的身影不断倒下。

    索连战神不断倒吸凉气。

    快，实在太快了！

    楚易的速度很快，但是他斩杀敌人的速度更快！

    那些，可不是什么寻常的阿猫阿狗，他们可都是真正钻石级别的大战将啊！

    这样的存在随便拿出来一尊，都是可以成为一方疆域的统领，进入到军方之中，那也是可以得到一个将军头衔的存在。

    至于说那几尊顶尖钻石级大战将…

    就算是在感受汇聚的联邦之中，他们也可以称之为绝对的底蕴，是有资格成为一部之长的可怕存在啊！

    索连战神知道，就算是自己如何的强势，可以轻松碾压这些顶尖钻石，但是想要斩杀对方也需要绽放大部分的实力，甚至还需要付出一番手脚才可以做到。

    但楚易呢…

    轻轻松松。

    索连战神只是看到楚易一拳杀出，仅仅只是打在那些钻石级大战将的身上，而后他们就这样倒下了。

    诡异！

    没错，从刚才的一击开始，楚易给他们的感觉就是诡异！

    实力强大，背景雄厚，天资逆天，这些都是让人忌惮的。

    但也仅仅只是让人忌惮，可楚易现在展现出来的诡异手段，却根本就是让人感到惊悚。

    短短的几个瞬间，所有的反抗者都已经死亡了。

    接下来，楚易走向那些科研人员。

    不同于那些战斗人员，这些科研人员从一开始就没有任何反抗的心思，他们虽然在常人眼中算是强者了，可是和真正的强者比起来，简直就是弱的可以。

    而要是和强者眼中的强者比起来，那更加不是一个级别。

    “别杀我！”

    “我可以帮你做研究，我可以给你研究任何你需要的一切！”

    “只要你有什么吩咐，我都可以帮你完成的！”

    看到最后的那些战斗人员死去，此刻这些科研人员已经彻底的崩溃，一个个跪在楚易面前痛哭流涕。

    如果是寻常的少年，那么面对这样的一幕，或者真的会有一丝恻隐之心。

    但可惜，楚易也算是活过了五千多年的老不死了。

    当初无数次的在生死之间徘徊，让楚易的心智已经被锻造的无比的坚固。

    在他的心中，有着属于自己的一道天平。

    当楚易觉得这人应该死的时候，那么不管对方做出什么，不管对方如何的求饶，他楚易都没有丝毫心软的。

    “当初那些被你们强迫人，在那山腹之中，那么多被你们随意改造的人，估计他们临死之前也曾经这样求饶过吧…”

    楚易的眼底深处，闪过了无尽冰冷的色彩。

    这些人，都该死！

    这，就是楚易的判定！

    所以，下一刻楚易抬起手臂，轻轻的挥动。

    之前嘈杂的声音，全部消失了。

    一边的索连战神有些心惊胆战。

    他不是惊讶于楚易的杀伐果断，这样的情况出现在少年的身上虽然不多，但终究还是有的。

    可楚易斩杀那些人的时候，甚至连眼神都没有丝毫波动。

    这一点就未免有些太可怕了…

    深吸一口气，努力让自己平静下来。

    索连战神的脸上堆满了笑容。

    然后他就看着楚易朝着最后一人走去。

    虽然不知道对方的身份，但只是看到那人的衣着和位置，索连战神就不难知道对方应该是这里面身份最重要的吧！

    之前楚易说要留下一人，那么应该就是对方了。

    只是此刻索连战神又有些好奇起来，他不知道楚易要施展何等手段让对方不说出自己的秘密来呢…

    秦先生看着楚易，虽然表面上看起来比较淡定，但他那颤抖的双腿已经出卖了秦先生的内心了。

    秦先生自付，自己也是看惯了生死的人，毕竟他的实验并非是百分百可以成功的，而且除了那种夺舍的实验手术之外，闲暇的时候秦先生也会去做一些其他的实验。

    在那山腹之中无数个房间之内，那无数被被改造过的生命，其中就有很多是来自于秦先生的手笔。

    在秦先生看来，自己如果死亡的话，那么就要无法继续实验下去了，他觉得自己应该是不怕死的，他害怕的只是自己没有办法继续实验而已。

    可是，当看到楚易那么轻松将很多昔日身边熟悉的同伴斩杀之后，秦先生却不免的颤抖起来。

    他是真的害怕了，他害怕死亡的瞬间，害怕死亡的到来。

    这和他本身的实验没有任何关系。

    “楚…楚少…”

    楚易看着秦先生，嘴角突然出现了一丝笑容。

    “你很幸运，如果不是索连战神突然出现提醒了我，那么也许会影响到以后很多人的安全。”

    下一刻，楚易抬起了手臂就这样朝着秦先生的身体伸了过去。

    秦先生不知道楚易要施展什么手段，但他相信这绝对不是什么好玩意。

    秦先生下意识的就想要躲避，但是可惜此刻他却悲哀的发现自己的身体已经一动不动了。

    楚易的手臂就这样摁在了秦先生的额头之上。

    一种莫名的力量从楚易的手臂之上出现，而后就这样进入到了秦先生的身体之中。

    一边的索连战神不自禁的打了一个寒颤。

    因为他看到此刻秦先生面容之上那扭曲的色彩，对方似乎在经历什么生不如死的事情。

    无数的力量不断冲击，楚易闭上了双眼。

    短短的时间之中，秦先生面色扭曲的扭曲的越来越厉害，索连战神是真的害怕楚易一不小心直接弄死了秦先生。

    不过，他也不敢哔哔什么，之前已经知道楚易的厉害了，而看到如今这些事情之后，更加坚定了锁链战神打死不能得罪楚易的想法。

    一分钟之后，楚易的额头之上开始出现汗水。

    虽然不知道楚易施展的是什么手段，但看到对方的样子，估计是真的不轻松啊。

    下一刻，更加让人意想不到的事情出现了。

    索连战神发现秦先生表情开始恢复平静，无比的平静。

    终于，三分钟之后楚易停下了下来，而这时候楚易的脸上已经布满了无数的汗水。

    “这玩意还真不容易…”

    楚易看向了索连战神：“好了，这人你可以带走了。”

    “另外记得一点。”

    “这一次的事情和我没有丝毫的关系，如果要是出现我的身影，那么…”

    楚易深深的看了索连战神一眼，对方浑身微微一颤，不过很快笑容布满了面容。

    “我知道，我知道的。”

    楚易满意的点了点头。

    “另外，刚才我已经修改了他的记忆，等他清醒过来以后，不会记得我的存在。”

    “当然，现在我实力有限，无法做到彻底的修改，只能修改一部分，但估计对方对我的印象很深。”

    “如果要是不断在他面前提及我的名讳，那么也许很容易就让他记忆重现。”

    虽然楚易说的简单，可是听在索连战神的耳中却不亚于晴天霹雳！

    竟然，可以直接修改一个人的记忆？

    这可是涉及到了灵魂的东西啊！

    就算是那些高等级的文明之中，也不存在这样的技术。

    关于这些，索连战神还是知道一些的。

    他很清楚灵魂这东西，比起那些时空传送的技术来还要高深许多，唯有真正最顶尖的一些文明之中才有这样的技术吧。

    而且，能够涉及到灵魂的强者，唯有…

    索连战神猛然间想到了。

    这一刻会想到之前楚易的那些诡异之处，索连战神似乎明白了什么。

    所以，此刻索连战神看向楚易的眼神之中，充满了一种无法形容的惊骇色彩。

    对于索连战神的这种表情，楚易很满意。

    只有敬畏，那么对方才知道什么事情应该碰触，而什么时候是绝对不能碰触的。

    显然，楚易不在乎让索连战神知道的多一些。

    但知道的越多，那么一旦索连战神将关于楚易的事情暴露出来，到时候承受的报复就越大！

    这些索连战神自然清楚，所以此刻他在不断的告诫自己，一定要忘记，忘记自己之前看到的，知道的一切！

    忘记，自己和楚易之间的接触！

    “这里是什么地方，距离海都市有多远。”

    海都市？

    一瞬间索连战神已经想到了，他的表情有些古怪。

    索连战神知道，楚易这是要赶回去准备参加考过的国考。

    只是…

    这样的实力去参加国考，这不是欺负人吗？

    就算是那几尊被政府隐藏起来的最最顶尖的妖孽，他们和寻常人相比也许已经是逆天的令人发指了，但要是遇到楚易…

    索连战神觉得，如果楚易愿意的话，那么短短的一瞬间就可以直接抹杀对方吧…

    “这历史南河大区，距离海都市…”

    他刚想说距离海都市，如果乘坐飞船的话那么也需要两三个小时，然后就猛然间意识到了。

    以楚易的实力，似乎应该不需要那么多的时间吧。

    不过…

    楚易点了点头。

    “好了，你用飞船把我送回去吧。”

    索连战神不太明白，以楚易自己的实力明明自己飞回去更快一些，为何还要自己送呢，但这些话他可是不敢问出来的。

    忙不迭的点了点头，随手操作了一下。

    顿时虚空之中那飞船已经靠近了。

    “楚少，我已经设置好了地点，您直接上去就可以了。”

    楚易点了点头，直接离开了。

    自己直接飞回去？

    如果要是可以的话，那么楚易自然想那样做。

    但问题，他不是做不到啊！

    是的，也许在这些人眼中，他楚易看起来是黄金高阶，但却不弱于任何的顶尖大地战神，甚至比肩天空级战神的存在。

    不过，楚易自己很清楚，他的实力确实就是如此，但其他的方面，和真正的战神是没有办法相比的。

    比方说——

    飞行。

    楚易是可以依靠一些仙法飞行，但速度真的很慢很慢。

    之前在空中看起来他飞行的速度奇快无比，但那实际上是楚易施展了一些强大的仙法才做到的。

    就算是以楚易如今的力量，连续不断的施展这样的仙法也是不切实际的。

    他可以飞出去千里，甚至数千里，但是接下来呢…

    接下来唯一的情况，就是他的元神之力彻底的消耗干净了。

    所以，要说打算依靠自己的力量直接飞回去的话，那基本上是没有任何可能的。

    毕竟他楚易，其实就是一个高阶黄金而已…

    …

