    一路走走停停，终于，几天后，封火来到了……木叶村？

    “喂喂，你绕了这么一大圈……这里不就是木叶嘛？！”

    二柱子一口恶气差点上不来。

    “你不懂。”封火哼哼着来到木叶隐村的尽头，这里一片荒芜，远处只有几栋零星的建筑分布四周。

    “这里是哪？”

    二柱子皱着眉头左顾右盼，木叶说大不大，说小也不小，二柱子还真没来过这里。

    “算是漩涡一族的旧址吧。”封火说道。

    漩涡一族覆灭后，这里就彻底没落，长久没人打理，风吹雨淋日晒，就只剩下一片残垣断壁了。

    “漩涡一族？漩涡……”二柱子瞳孔一缩，“……鸣人？”

    二柱子心里头又涌出一股强烈的嫉妒以及愤懑之气。

    站在你身边的是我，为你鞍前马后的是我，为你当牛做马的还是我，是我是我都是我，为什么不管我做得再多，你心里想的都是鸣人呢？

    而且，鸣人这混蛋现在还是跟着三忍之一的自来也修行，为什么啊！

    老天太不公平了！

    委屈啊！

    二柱子咬着牙，但是他不说出来。

    封火看着前方，那里就是用来盛放漩涡一族封印术面具的纳面堂！

    尸鬼封尽的确变态，可以将人的灵魂封印，永生不得超生，但再厉害，这个封印术也是可以破解的。

    那就是死神面具！

    只要戴上死神面具，就可以召唤出死神，然后解开封印，释放灵魂。

    其他人死了也就死了，但大蛇丸，一旦他的灵魂释放出来，必然能复活。

    况且，封火也想确认，大蛇丸的灵魂究竟有没有被死神封印！

    而他之所以在外面徘徊几天，就是要确认自来也那家伙没有人跟上来。

    进入遗址，封火很快就找到了纳面堂。

    这里是这片遗址中保存最完好的建筑，不过再完好，也是相对而言。

    打开纳面堂的门，微风吹入，大量的灰尘便迎风而舞。

    “咳咳。”

    封火挥挥手将灰尘拍散，往前看去，只见一面墙壁上，几十个狰狞的死神面具整齐的挂放在上面，乍一看还真挺吓人的。

    “这些面具是干什么的？”二柱子警惕的看着这些面具，直觉让他感觉到了丝丝危险。

    “你管那么多干嘛。”封火没好气的哼道。

    哼！

    二柱子暗哼一声，撇过头不想理封火。

    ‘那么，让我看看究竟哪一个是死神面具。’

    封火睁开三勾玉写轮眼，一个个的看过去。

    然后，他发现了异常。

    一排排一列列的死神面具都快将墙壁挂满了，但可疑的是，左上方却独留了一个空白的地方，恰好可以安放下一个面具！

    封火瞳孔微缩。

    他快步上前，仔细检查，果然，这个空白的地方四周到处都是灰尘，唯有中间很是干净，这说明这个空白的地方之前是有一个面具的！

    只不过后来被人拿走了。

    而且看灰尘的厚度，应该不超过一个星期！

    ‘或许被拿走的那个面具不是死神面具！’

    抱着侥幸的念头，封火快速检查其它面具，越是检查他的心头就越往下沉。

    竟然真的被人抢先了！

    封火脸色阴沉。

    知道尸鬼封尽、死神面具这些情报的人，恐怕数遍忍界都不超过一掌之数

    而且对方拿走死神面具，必然是要释放大蛇丸的灵魂，好让他复活。

    当然，也有可能是为了能再将初代和二代秽土转生出来！

    团藏？

    药师兜？

    封火皱眉。

    忽然，外面传来一个颇为聒噪的女声。

    “没想到繁华的木叶竟然会有这么破败的地方。”

    “兜，你为什么要来这里？”

    “说起来我们能顺利进入木叶，真是奇迹啊。”

    “不知道能不能碰到佐助君，啊啊，我好想他啊。”

    “……”

    纳面堂里，站在封火身边的二柱子一脸懵逼。

    他看了眼一脸怀疑的封火，忙不迭迟摇头：“我绝对不认识她！”

    “你都还没看到她就知道不认识她？”封火没好气的瞪着他。

    他们这边刚出声，外面就已经警觉起来。

    “有人！”香磷二话不说就闭上眼睛，直接以心眼查看，然后就尖叫一声，屁滚尿流的跑了，“好可怕的查克拉，快跑，会死的！！”

    “香磷！”

    药师兜一把抓住了她，但此时的香磷就是一头受精，咳咳，受惊的小母兽，手舞足蹈拼命的挣扎。

    药师兜嘴角带着狡黠的笑意说道：“里面的人是佐助君哦。”

    “什么？！是是是……佐助君？”

    香磷忙恢复淑女表情，还把头上散乱的头发梳理得整整齐齐，但不管怎么梳理，额前总有一搓头发翘起来，气得她龇牙咧嘴。

    “封火大哥，你果然知道这里。”

    药师兜看着从纳面堂走出来的封火，笑眯眯的说道，“看见你真是太好了，我一直都在纠结，如果真的被我找到那个面具，该不该将他的灵魂释放出来，现在好了，我……”

    “好什么好啊，那个面具不见了。”

    封火没好气的瞪着他。

    药师兜一怔，随后立刻说道：“我找到情报后，就第一时间赶了过来，那个情报也没有被其他人看过！”

    “你……”封火刚开口，就听到香磷发出一声尖叫。

    封火一怔：哎呦这女孩子……一点都不知道矜持，就算我长得帅你也不能叫这么大声啊，你完全可以扑上来占我便宜的嘛！

    然后香磷就扑了上来。

    封火正考虑是不是要反抗，忽然觉得这红发少女有些眼熟。

    “佐助君~~”

    香磷一把将封火身后的佐助抱在怀里，那清秀的脸蛋不停的蹭着佐助那张面无表情的脸。

    “喂喂，你……是谁啊？！”

    二柱子粗暴的将香磷推开，怜香惜玉什么的，不存在！

    “佐助君，是我是我啊！”香磷双手十指交叉，脸颊微红，忸怩的看着他，道，“中忍考试的时候，你还救过我呢。”

    二柱子一愣，随后似想了起来：“是你啊，我记得你是草忍村的下忍吧？”

    香磷忙不迭迟的点头：“我叫……”

    “香磷？！”封火终于想起来了。

    “诶？你怎么知道我的名字？”香磷一脸好奇的看着封火。

    “哼哼，这可真是……”

    封火都不好意思了，虽然他的确打着等大蛇丸死后继承他遗产的主意，但事到临头，他还是会不好意思的嘛。

    你说说，无亲无故的，这样继承大蛇丸的遗产，真是让别人闻者伤心听者落泪啊。

    也不知道大蛇丸的棺材板够不够硬。

    ……

    感谢slip的万赏，破费了破费了。

