    按照计划，郑本义事先隐藏在山洞附近，黄凤洁把陶三引进山洞中后，要竭尽全力拖延时间，并且还要吸引陶三的注意力，然后郑本义偷偷溜进山洞，趁陶三不备要了陶三的命。

    可黄凤洁和陶三纠缠了很久，郑本义也没有进入山洞，这让黄凤洁焦急万分，开始怀疑郑本义根本就是给她下了个套，他根本就没有打算杀掉陶三，而是让她满足陶三后，陶三会放过他！

    黄凤洁没有想到郑本义会如此薄情寡义，她本想逃跑，但她哪里是陶三的对手？事已至此，黄凤洁不由得心如死灰，她不再幻想郑本义还会进来救她，于是放弃了抵抗，她犹如一块木头，任由陶三的摆布。

    陶三得偿所愿后，黄凤洁麻木地穿好衣服，犹如一具行尸走肉般离开了山洞，而陶三却并没有着急离开，他点了一根烟后在山洞里休息起来。

    黄凤洁本想一死了之，可她却想在临死之前问问郑本义，他为何要欺骗她？为何如此薄情寡义？

    黄凤洁回家后，呆呆地坐在炕上等郑本义回来，可她没有等到郑本义回来，郑红旗却先回了家。

    郑红旗看见黄凤洁，一边大声辱骂她，一边把她按在炕上一顿暴揍。

    黄凤洁从郑红旗的辱骂声中感觉到郑红旗已经知道了她和陶三在山洞里做了苟且之事，她怀疑是郑本义告诉郑红旗的。

    和自己的公公有染，黄凤洁对郑红旗本来就有愧疚之心，加上她已经动了轻生的念头，所以任凭郑红旗如何打骂，她都一声不吭。

    郑红旗把黄凤洁打了个半死，然后气哼哼地去供销社打酒去了。

    郑红旗走后，黄凤洁拿起剪刀对准自己的喉咙，想要就此解脱，可下手之前想起自己的悲惨遭遇，不由得悲从中来，哭得昏天暗地，日月无光。

    正在这时候郑本义回来了。

    郑本义看见黄凤洁的样子吓了一大跳，赶紧把她手中的剪刀抢了下来。

    郑本义跪在地上给黄凤洁诅咒发誓，他是因为碰见了熟人，所以才耽误了原定的计划，虽然黄凤洁再次受辱，但罪魁祸首陶三现在已经死了！

    黄凤洁得知陶三已死，明白郑本义不是骗她。她虽然受辱，可毕竟换来了陶三的死，这让她心里平衡了不少，也打消了寻短见的念头。

    “红旗怎么会知道我和那个畜生的事？是不是你说的？”黄凤洁质问郑本义。

    “有人看见了你和陶三前后脚去了放牛岭，肯定是他们跟红旗嚼了舌根！”郑本义解释道。

    “不管是不是你告诉的，从今以后我不会让你再碰我一根手指头！”黄凤洁想要断了和郑本义之间畸形关系。

    “我也是为了给老郑家留个后，既然没有这个命，那就算了！以后你就是我儿媳妇！”郑本义点头同意。

    黄凤洁把前因后果交代完后，崔喜却皱起了眉头。

    “你是说陶三是被郑本义杀死的，这里面没有郑红旗的事吗？”崔喜问道。

    黄凤洁肯定地点了点头。

    崔喜正想再问其他问题，黄凤洁却开始剧烈干呕起来，最后居然晕倒了。

    崔喜没有办法，只好先把黄凤洁送到医院。

    到了医院后经过检查和抢救，黄凤洁苏醒过来，医生却把崔喜叫到了一边。

    “她怀孕了，严重营养不良，需要住院！”医生说道。

    “什么？怀孕了？不会搞错吧？”崔喜大吃一惊。

    “肯定错不了！”医生笃定地说道。

    崔喜摇了摇头，暗道这个孩子真不应该来，而且来得也真不是时候。

    按照黄凤洁的交代，这个孩子肯定不是郑红旗的，那就有可能是郑本义或者是陶三的，不管是郑本义的根还是陶三的种，这个孩子都注定有个不光彩的爹，以后要是被人知道了，这个孩子的一生都将活得屈辱和艰难。

    “先别告诉病人！”崔喜告诉医生。

    医生点头同意。

    黄凤洁意外住院，打乱了崔喜的计划，他不得不打电话向梁辉求助，梁辉听完崔喜的汇报，赶紧安排了女警到医院替换崔喜。

    崔喜回到刑警队后，提审了郑本义。

    “郑本义，你究竟为了什么要杀害陶三？”

    “我都说一百遍了！他贪得无厌，赢了我的钱还要高额利息，我是失手把他推倒，结果他脑袋撞到了石头，意外死亡的！”

    “意外死亡？哼哼！”崔喜冷笑一声。

    “经过我们的侦察，陶三的死亡地点就是山洞里，根本就不是在山洞外的山坡！”

    “不会吧？难道是他当时没死，被我弄到山洞后才死的？”郑本义故作惊讶。

    “郑本义，我看你是撒谎不打草稿啊？我告诉你，黄凤洁已经被我们抓了，你和黄凤洁究竟什么关系？”崔喜一拍桌子。

    郑本义一惊，脸上露出惊慌的神色，但瞬间又恢复如初。

    “什么关系？她是我儿子的老婆，你说是什么关系？”郑本义装糊涂。

    “黄凤洁已经全部交代了，你用不用我把你和她在山洞里的丑事说一说？还有她和陶三的两次丑事？”崔喜喝问。

    郑本义听崔喜一说，脸一阵红一阵白，最后把头低下去小声说道：“不用说了，我交代！”

    “我和小洁有那样的事，纯粹是为了传宗接代，谁知道被陶三这个鳖犊子撞见了，他贪得无厌又无耻透顶，我是实在没有办法才把他打死了！”

    “那你为什么要说是意外？”崔喜顺口一问。

    “唉！我寻思这样说我就不会被判死刑，要是能活着，谁愿意死呢？”郑本义长叹一声。

    “那你是如何杀害陶三的？”

    “本来小洁稳住陶三的时候，我就应该进去打死他，可我碰见了熟人，没办法脱身，所以没能第一时间要了这个畜生的命！熟人走了以后，我偷偷进了山洞，发现小洁已经走了，那个畜生躺在地上的草上睡着了，于是我就捡起一块大石头，直接把这混蛋砸死了！”

    崔喜又追问了一些细节，郑本义一一做了回答。

    郑本义被押回去后，崔喜陷入了沉思。

    郑本义所交代的杀人过程和崔喜查验现场还有陶三的尸检结果很吻合，按理说没什么问题，可崔喜就是觉得不对劲。

    按照郑本义所说，杀害陶三的事跟郑红旗一点关系都没有，可郑红旗若是啥事没有，为啥要逃跑？而且他是怎么知道黄凤洁和陶三关系的？

