    “太强了，强的离谱！”

    夕双目无神地盯着上空。

    上空是一层又一层的天花板，透过他一路贯穿下来的那个破洞，夕能看见那个狐尾男子站在最高处，漫不经心地梳理着毛发。

    仅仅是一拳！

    他就被强大的冲击力带着撞破了地板来到下一层，然后又撞破，来到下下层……就这样一直贯穿了二十一层。

    每一层都是几十厘米的钢筋混凝土，却不能起到一点阻碍。

    拳头击中他的一瞬间，他感觉自己先是被一股电流瞬间瘫痪了全身，然后才被那势不可挡的力量轰击，毫无反抗之力地被轰飞。

    “虽然我好像拥有复制的能力，但是复制过来的终究比不过原版。”夕一边看着身上的伤势以肉眼可见速度恢复，一边低声地感慨分析起来。

    他复制过来的能力很强，不比原版差。

    甚至原版不够强的话，他复制的版本还要比原版强几分，可是遇到强者的话，形式顷刻间逆转。

    对面对自己能力的运用太过于熟练了。

    他刚复制过来，运用起来完全比不上对面深谙于此许多年来的经验。

    “魂淡！等我！”

    夕看着头顶十几层楼之上的狐尾男子准备离开，忍不住大声怒吼道。

    “等你？”狐尾男子轻蔑地笑了笑，便双手插兜转身离开。

    只留下夕在一片碎裂的砖石瓦砾当中等待着伤势恢复。

    还没等夕彻底恢复，他便发现自己背后多了一副弓箭，手上多了一根竹棍。

    “呵呵……又要来么……”

    夕冷笑一声，看向这间房间的大门处，只见到两个人并肩走了进来。

    他们一个戴着斗笠，手上拿着一根翠绿色竹棍。

    还有一个则是拿着一副弓箭。

    “果然如猜想一样，复制能力在不断刺激中会提升。”拿着弓箭的男子说道。

    “可以同时复制我们俩了么……”戴斗笠的男子说完，便如风一般冲着夕而去。

    躺在地上的夕感觉到劲风袭来，顾不得伤势还没完全恢复，立马一个扭腰站起身，躲过了挥舞过来的竹棍。

    “打便打，今天陪你们闹到底！”

    夕说完，便提着竹棍朝两人迎面而去。

    没冲几步，便被几发箭矢封锁住了所有进路。

    夕急忙闪躲过去。

    可是斗笠男子的竹棍却也立马紧随其后地直攻他面门，逼的夕只能立马提起竹棍格挡。

    防御慌张的他自然是被这一棍打了个踉跄，连续往后退了十多步。

    站稳身子，夕立马从背后抽出弓箭，拉弓射出，与对面射出的几只箭矢在空中碰撞。

    夕虽然同时拥有了两人的能力，但是还并不熟练，被合力的二人打的近乎毫无还手之力。

    夕明白对面单体并没有他强，但是一个近战、一个远程搭配起来近乎完美，攻击与防御都滴水不漏，打的他险象环生。

    不久后，他便被一竹棍击飞到空中，然后被几只箭矢狠狠地钉在了墙上。

    箭矢射入体内的剧痛并没有让夕的脸色变化太多，他已经习惯了疼痛。

    他只是静静地盯着把他制服后便转身离开的二人组，他要把两人的样子牢牢记住！

    今天揍过他的人，他全都一一记了下来，就等待着报复的机会能来到。

    拿着两把细剑的家伙，拿着红色短刀的家伙，拿着双枪的老头，红袍狐尾男子，拿着竹棍的斗笠男子，拿着弓箭的男子………

    至于现在……

    姑且让他再歇息一会……

    等待着伤势的再一次恢复，与下一波敌人的来袭。

    不过……

    看着缓缓走来的五个人，夕觉得他的休息时间，可能并不如想象的那么多。

