    “平贼上中下三策……”

    大将军何进轻声叹息，又看向前来向自己辞行的曹操。

    “孟德与那临洮小儿接触过几日，以你之见，若那小儿有上中下三策，当是何种上中下？”

    曹操因功调任济南国相，之前他是大将军府掾，今日正是前来辞行，听了何进话语时眉头不由皱了下，但还是抱拳躬身

    “当日董太守前来雒阳，太后当殿问话时，董太守言黄巾贼与当日的羌人作乱不同，当日北宫伯玉、韩遂等人作乱是紧攥着的拳头，而黄巾贼则是张开的手掌，两者并不相通，需要逐一斩去黄巾贼臂膀，所以……操认可皇甫将军话语，皇甫将军攻敌于前，董校尉杀敌于后，朝中遣清正仁德之臣招抚贼人于腹，三管齐下，逐一斩去贼人臂膀当为上策。”

    何进知道殿堂上皇甫嵩的话语，听到曹操也是这般开口，默默点头。

    “临洮小儿虽狂妄令人不喜，然……”

    何进又摇头轻叹。

    “孟德你也是见了，去岁黄巾贼作乱，豫州、荆州、冀州、青州皆是贼人肆虐之地，然今岁黄巾贼余孽再起时，豫州却无贼人起复为恶，正值朝廷内忧外困之时，孟德此去济南还需小心谨慎，若能安抚……还需安抚为上。”

    听了这些话语，曹操心下没由来的一阵苦涩，当日小公主回京后，他就跟着司空张温前往了颍阴，继而又是定颍城下强攻贼人的一员，自是知道董部义从上下的态度。

    汉军上下将领皆以为朝廷屠戮威慑不足，皆不许贼人投降，定颍城下如此，宛城、广宗亦是如此，宛城阵斩贼人数万，广宗亦有十万颗头颅，本以为贼人已平，可今岁……

    曹操心下叹息，向何进抱拳深深一礼。

    “大将军说的是，只是……只是今日不同往日，若是去岁之时，朝廷尚可招抚贼人，与董太守那般，朝廷只需羁押蛊惑百姓贼首即可，今日……今日若是招抚，恐怕只会令贼人乘势做大。”

    曹操话语刚落，席间坐着的袁绍起身抱拳。

    “孟德所言不错，今日招抚实则养明日之贼，此非明智之举，还望大将军三思！”

    何进心下叹息，曹操、袁绍话语在朝堂上也多有争论，之前所有人都认为皇甫嵩杀了这么多人震慑，而且张角三兄弟也都死了，黄巾贼祸也该平息了，可这才几个月？逃入太行山的张牛角就又领着无以计数的贼人四处劫掠……

    想着朝堂上强势缴贼和妥协招抚的争论，何进最后也只能无奈苦笑，最后也只能舍下黄巾贼的事情，只与曹操说些毫无紧要的杂事，无非还是要他路上小心废话。

    辞别了何进，刚从大将军走出，袁绍就从后面急匆匆奔出。

    “阿瞒……阿瞒……”

    曹操小字阿瞒，“瞒”是“小眼睛”的意思，盖因曹操自幼就是小眼睛，长辈们这才“阿瞒阿瞒”的表示亲近，可作为同辈人这么叫唤，就与叫头发稀少的人“秃子”差不多，若是私下里，曹操或许不会觉得如何，可袁绍在大将军府门前开口就是“阿瞒”时，也让曹操心下有些不喜，但他并未在脸上表现出什么来，反而转身抱了一拳。

    “本初可是还有事情？”

    原本还急匆匆的袁绍，在来到曹操身边时并未急着开口，反而看向不远处牵着战马的许褚……

    “天下就要乱了……”

    曹操眉头微挑了下，又不置可否笑了笑。

    “本初你是不是太过担忧了些？凉州羌人、黄巾余孽不过是些疥癣之祸，又何须太过担忧？”

    袁绍看着双手抱腹在怀的曹操，突然一笑。

    “说的没错，凉州羌人、黄巾余孽确实是我朝疥癣之祸，可这是朝堂上下一心，无有奸人蛊惑陛下，然今日是这般情形吗？”

    “陛下可是连三公都敢卖了！”

    曹操一阵沉默，知道袁绍极为恼怒崔烈仅用了五百万钱买下司徒。崔烈成了帝国崔相，袁隗则继承了崔烈之前的“弼马温”闲职，这些都算不得什么，但曹操知道，正当天下不安时，频繁更替三公又会帝国造成怎样的动荡和伤害。

    见曹操不语，袁绍叹气一声。

    “几个月前，绍心下颇为轻视那临洮小儿，以为那小儿所作所为极为愚蠢，不仅从河湟谷地跑了出来，更是与他人言上中下亡国之策，以为他激怒陛下和朝廷内外是极为愚蠢的事情。”

    “可回头再看今日，凉州羌人造反了，作乱羌人本应该与那小儿不死不休的，朝廷本应该是驱狼逐虎的鞭子，可今日……群狼却回头与持鞭的朝廷撕咬。”

    袁绍叹气道：“若无那上中下之策，陛下与朝廷内外又如何恼他至此？他又岂能夺了雁门郡？”

    曹操一阵沉默，又突然一笑。

    “本初你是想说那董虎养贼自重吧？太仆大人不是在庙堂上举荐那董虎任护匈奴中郎将了吗？本初你又有何可以担心的？”

    “太仆”两字让袁绍面色骤然一冷，随即又不屑扯动了下嘴角。

    “阿瞒，你是与绍装糊涂吧？”

    “哦？”

    曹操轻笑道：“自熹平六年以及张修杀了呼征单于后，美稷匈奴就极为愤恨朝廷，太仆大人荐举那董虎担任匈奴中郎将，就算那董虎想在雁门郡‘自重’也不可能，匈奴、鲜卑人又岂是真的好相与的？”

    袁绍叹气道：“阿瞒……你果真与绍装糊涂，你知道绍说这些，不是说那小儿死不死，二三十万黄巾贼人也还比不得三四十万匈奴人，夹在匈奴人与鲜卑人之间，那小儿就算有天大的本事，也休想趁我朝危难时尾大不掉！”

    看向不远处披甲按刀的许褚，袁绍脸上无一丝表情。

    “本以为黄巾贼作乱时，陛下可以真正醒悟，可以亲贤臣远小儿……”

    “可惜！”

    袁绍莫名的摇头轻叹……

    “临洮小儿虽猖狂，那上中下三策更是惊人，但当日的他也未说错，当日的他若要一日尽斩内廷阉党，他人也是无可奈何。”

    曹操瞳孔猛然收缩，董虎当众将上中下亡国三策说出，知道实情者很多，何曾说过要斩“阉党”一事？

    董虎没有说出这样的话语袁绍却当面说了出来，他想要做什么？

    曹操一阵沉默……

    “即便那董虎当众说了这等大逆不道话语，但他还是领着二三十万人北上雁门郡。”

    “以兵相胁……是不是不妥？”

    上一句还是董虎北上雁门郡，下一句就成了以兵相胁，本应风马不相及话语，但袁绍好像听了明白，不置可否轻声长叹……

    “阿瞒……”

    “陛下就是不能醒悟，就是要亲小人而远贤良忠臣，内忧外患下，你纵有治世之才也无施展之机，眼睁睁看着大汉朝每旷日下、社稷倾覆，痛心否？”

    ……

    “呵呵……”

    曹操突然低声苦笑。

    “操仅一人，就算再如何心痛又能如何？”

    听了曹操满嘴苦涩话语，袁绍精神一振，忙拉着曹操走到一边，一阵低声细语，边咬耳朵还边轻拍曹操后背，好像在安抚小儿似的，这让不远处的许褚一阵扯嘴……

    过了好一会，袁绍才与曹操拱手抱拳，而称呼也由“阿瞒”变成了“孟德”两字。

    “山高路远，孟德还望保重！”

    “本初兄保重！”

    ……

    马车骨碌碌，仅用了小半个时辰就出城数里，车厢内，曹操手拿着一卷竹简，但他目光却涣散无法凝聚，看似盯着竹简，但小半个时辰也没翻转竹简一下……

    “主公！”

    马车外一声闷哼惊醒了正在发呆的曹操，不由掀开了一角车帘，见外面并无异样……

    “主公，许褚不喜欢那袁绍！”

    曹操正疑惑许褚因何突然开口呢，听了这话语又是一愣，随即又不屑挑了下眉头。

    “志大而智小，色厉而胆薄……如此之人，你许褚若能喜欢才叫怪了呢！”

    曹操、袁绍、袁术都是自幼在雒阳长大，三人是发小，相比四世三公的袁家，曹操天然处于弱势，再加上曹操祖父曹腾是宦官缘故，曹操自幼是被清流官宦之家排斥的。

    内外廷激烈争斗，非彼既此的泾渭分明的双方，面临这种情况，一般只有三条路可走。

    其一是各玩各的，内廷以及拜入内廷的人一起玩，外廷清流官宦在一起玩，各自在各自的圈子里玩，两个圈子的纨绔子见面会如何？会各自站在各自一方撸袖吐口水、扔盘子。

    其二是做万年乌龟的老好人，内廷一派说这样的，你得低头奉承着；外廷清流说那样的，你也得弓着身子小心迎合。总之就是做个万年乌龟的老好人，谁也不掺和，谁也不得罪，在哪一方撸袖干架时，就要跑的远远。

    其三就是曹操这样的，本应该是内廷一系的，偏偏‘叛逃’加入了敌对的清流一伙中，作为一个合格的叛徒，打架时要先撸袖上前，自个拼命了、挨揍了，还得低头奉承、巴结着……只有如此，才能慢慢成了清流中一员，即便如此，那也还是个马仔、小弟，就如袁绍嘴里每每“阿瞒阿瞒”的。

    曹操成了内廷纨绔子中的叛徒，纨绔子每次撸袖干架时，内廷纨绔子回家能不与家中大人告状、牢骚吗？在内廷照顾下，他曹家才能够享受荣华富贵，如此情形下，曹操能被他爹曹嵩喜欢那才叫怪了呢！

    在十常侍面前，曹操只是小字辈，只要不是彻底激怒了内廷大公公，无关痛痒事情，十常侍也不与他一般见识，至于曹操的“五色棒”事情，打死了中常侍蹇硕的叔父也安然无恙，那是因为蹇硕与张让、赵忠等人尿不到一个壶里。

    而且曹操从根子上来说还是内廷的娃，曹操揍死蹇硕的叔叔，那也是自己人与自己人干架，若是换了袁绍，张让等人一准饶不了袁家！

    自家内斗与敌我争斗是不一样的。

