    怎么可能有这种事！

    申浩打死也不相信，逆水流解体了。

    他现在甚至已经明白了，为什么逆水流和衙门合作，然后骗自己的钱。

    就是因为逆水流要金盆洗手不干了！

    这他么的不就是自己的思路吗！

    自己精心策划的方案啊！

    转眼之间，就被别人拿去用了，而且，还用的十分成功！

    申浩的心中十分愤怒！

    看着逆水流在暗网发布的帖子下，竟然还有很多杀手组织在惋惜。

    很多杀手组织知道逆水流是一群女性组成的杀手组织，所以十分的惋惜。

    “臭娘们！”

    申浩不由骂道！

    明明自己才是受害者，这帮女人，竟然把自己说的这么好听，还想要全身而退！

    这不是在做梦吗！

    申浩立刻发帖子，把自己被骗的事情，从头到尾说了一遍。

    然后用十分愤怒的语气，肯定地说道，逆水流的人，肯定一个都没有死！

    而且，自己的目标也没有死，不然，为什么白桥会被抓进去！

    这个帖子一出来，顿时有很多人跟贴。

    一时间，暗网的杀手区吵得不可开交。

    有的人相信逆水流的话，也有的人相信申浩的话，这件事顿时就成了一个谜。

    当然，这一波操作也是楚云授意的。

    他自然不可能让逆水流的名声变臭，不过，自己坑了申浩的钱是事实，只能借助这一招，来鱼目混珠。

    申浩怒气冲冲地在暗网上发布了要逆水流的所有人的人头。

    但是，接单的人一报价，他就傻眼了。

    一个人两千万！

    开玩笑！

    这笔钱，他怎么可能付得起！

    现在申浩手里的钱总共也就剩下几百万了。

    要两千万，他是一个人头都买不起啊！

    申浩现在十分的愤怒，

    这个愤怒已经是让他失去了理智。

    要知道，那可是五百万啊！

    自己信心苦苦怎么攒的那点钱！

    可是现在，竟然全部都被逆水流的人给骗走了！

    就剩下了仅有的四百多万！

    按理说，知足的人，现在就应该收手了。

    以申浩的易容手艺，基本上是不会被抓到的。

    但是，申浩怎么可能知足！

    毕竟是经历过有钱的日子的人！

    怎么可能现在放手？

    而且，他怎么可能甘心被骗！

    那毕竟是自己一大半的身家。

    只是，现在，就剩下了自己一个人！

    鼠帮的成员，都被抓的差不多了，就连剩下的彩虹鼠，也对自己产生了信任危机！

    这样一来，自己更不能走了。

    他开始联系那些彩虹鼠，给他们许诺好处。

    但是，现在彩虹鼠已经是被吓怕了。

    就在今天早上，还有一个彩虹鼠，为了洗掉自己手腕上的纹身，居然直接就割掉了一块皮！

    这代表了什么？

    这代表了，彩虹鼠已经对鼠帮，对彩虹鼠这个称号，没有了一丝的荣誉感！

    曾经，这个纹身带给他们的，是荣誉，是地位。

    而现在，这个纹身带给他们的是恐惧，是束缚！

    所以，他们才要想尽办法，把手腕上的纹身给去掉！

    申浩十分生气！

    他没有注意到的是，旅店的老板，已经盯上了他。

    申浩自从来到了他的旅店，这都几天的时间了，从来都不白天出门。

    晚上在附近的饭店吃口饭就来了。

    可是，每天，这个人都会在房间里打电话。

    一次自己经过他房间的时候，打电话的声音还故意放低了。

    这个地方，是江北的城乡结合部，未来，是江北最大的城中村。

    所以，江北的那一股抓盗贼的风潮，在这里并没有刮起来。

    毕竟，这种地方，即使是二十年后，也是十分难以管理的。

    更不用说现在了。

    不过，这个旅店的老板，毕竟开了这么多年的旅店，什么样的人没有见过。

    申浩虽然隐藏的很隐蔽，但是，旅店的老板就是觉得这个人有问题！

    虽然说不上来问题在哪里，但是，有问题就是有问题！

    这个老板从申浩来住的第一天，就觉得申浩是有问题的。

    像是这个年纪的人，一般来说都是有家室的。

    但是这个人没有。

    或者说，看起来没有，而且，在自己的旅店里一住就是这么多天。

    这就是问题啊！

    虽然，旅店的老板也希望申浩能够多住些时间。

    但是，要是这人是个逃犯什么的得多晦气！

    旅店的老板思前想后，还是决定探探口风！

    他拿着一些食物，送到了申浩的门前。

    敲了敲门，“谁！”

    里面传来了一声十分警惕的声音。

    旅店的老板调整了一下自己的表情，笑道：

    “你好，我是这的老板，给您送点吃的。”

    申浩现在已经是惊弓之鸟。

    他从猫眼上看了看，发现只有老板一个人，于是打开了门

    旅店的老板十分客气地将食物放在了桌子上。

    申浩这个时候才发现，自己的电脑还没关，于是急忙挡住了老板的视线：

    “还有别的事情吗？”

    旅店老板倒是没有看到电脑上的内容。

    扫了一眼房间里，倒是也没有什么异样，只是有一张江北市区的地图，也不知道是用来干什么的。

    不过这个时候，地上的一个杯子引起了他的注意。

    这杯子已经被摔碎了。

    看样子是刚摔碎的。

    “哎呀，这杯子怎么打？ ”

    “我叫人来清理一下！”

    自从申浩住进来后，这房间连保洁都没有进来过。

    每天产生的垃圾，甚至都是申浩自己带着出去的。

    别人都是花钱来享受的，只有申浩一个人，是来花钱受罪的，

    这就更加让旅店的老板起疑心了。

    “不用，这是你杯子的钱，我自己来处理就行了！”

    说完，申浩给了旅店的老板一百块：

    “剩下的就当是这顿饭的饭钱和你的小费吧！”

    小费这个概念，这两年也是刚进入国内。

    所以旅店的老板倒是也知道小费是什么。

    接过了申浩手中的小费，旅店老板知道，自己要是再呆下去，就露馅了。

    也就走了出来。

    出来后他急忙就冲着衙门去了。

    这地方距离衙门是有一段距离的。

    等到这老板到了衙门的时候，楚云刚好要准备离开。

