 “死了？！”雷

    妖老祖和雾啸的身躯皆是猛然一颤，在他们眸中都有着一抹难以置信之色涌现而出。

    对于秦逸尘，他们实在太有信心了，虽然后者刚晋升到地境至强者，但是，他们都知道，后者绝不是寻常地境至强者所能相比的，其真正战斗力，肯定不会比自己弱！面

    对赤赫与惊破娄两尊皇主，秦逸尘就算不敌，也不可能如此轻易的被后者击杀才对！“

    赤赫，你未免也太看得起自己了，就凭你们两个，还没有资格将秦小友轰杀吧？”雾

    啸深吸一口气，压抑着心中复杂的情绪，对着赤赫冷声道。

    “哼！”听

    到这话，赤赫的面色也是猛然一沉，他好歹也是一方皇主，雾啸的这番话语，听着实在是有些刺耳。“

    呵呵，如果那小子将底牌动用出来，想要解决掉他，恐怕真会费上一些力气，不过，他可不是死在我们手中。”

    而这时，惊破娄淡笑一声，道。

    “什么？”

    听到这话，周围的几位皇主都微微一愣，在他们眼中都有着一抹笑意闪过，或许，在他们看来，惊破娄这是担心被凤族报复，所找的借口。

    “秦小友究竟在哪里？”雷

    妖老祖奋力一击将纠缠不休的恶灵轰退，同时对着惊破娄怒声喝道。

    “他自己太过贪心，结果被涅槃神树吞噬了。”面

    对雷妖老祖的喝问，惊破娄虽然有些不满，不过，他似乎也担心这个家伙会发疯找他拼命一般，当即，他冷笑一声，道：“你们再稍等一会，想来那小子所化的恶灵，很快就会来找你们了。”“

    涅槃神树？！”

    听到这话，雷妖老祖和雾啸的身躯都是猛然一滞，在他们眸中有着一抹深深的愕然之色。在

    周围，其他三大皇主的面色也是微微一变，这时，他们方才想起来，拦住他们的这些恶灵，就是从涅槃神树中脱离出来的，显然，这些恶灵，便是被涅槃神树所吞噬的巅峰强者所化！一

    时间，这片天地间的气氛变得有些微妙了起来，原本和恶灵交手的几尊皇主，都有意无意的退开了一段距离，那般模样，仿若生怕涅槃神树会突然发难一般。

    “你们确定那小子是被涅槃神树所吞噬了？”在

    这种怪异的气氛中，沉吟少许后，蝎渊皱了皱眉，对着赤赫与惊破娄确认道。

    “嗯，我们亲眼所见。”

    对于蝎渊的问话，惊破娄倒是并没有什么反感，而是点了点头，道。“

    哈哈，那真是太好了！”

    闻言，虎动冥大笑一声，其实，从秦逸尘身上他也感觉到一种危险的感觉，这样的妖孽，他早就想将其铲除了，没想到，根本不用他们动手，此子便被涅槃神树所吞噬了。

    在涅槃神树之下，就连巅峰存在，最后都难逃厄运，区区一个刚突破到地境的小辈，就算手段再多，被其吞噬而入，断然也没有半点生还的希望！“

    诸位，这是我与赤赫皇主所摘取的果实。”

    除去这样一个威胁，惊破娄也是心情大好，他淡笑一声，袖袍一挥，十余颗神果便是浮现而出。“

    涅槃神果！”

    见到这些果实，众多皇主的眸中都有着一抹火热之色涌现。传

    言，涅槃神树的涅槃神果，具有让人能够触摸到天境门槛的神效！原

    本以为这只是一个传说，没想到，涅槃神树是真的存在，而且，他们还获得了如此之多的涅槃神果！“

    诸位，我们在联盟之时都有过誓言，我与赤赫绝对没有私吞半颗神果。”似

    乎担心被人猜疑，惊破娄淡笑一声，坦然道。

    “呵呵，两位皇主的话，我等自然相信！”闻

    言，其他三大皇主都是点了点头，在联盟之际，为了最后分配均匀，他们都有立下誓言，他们自然不担心惊破娄和赤赫的话语中有假。“

    哈哈，正好十五颗，我们一人三颗吧！”望

    着漂浮在身前的神果，牛笑天大笑一声，旋即，他袖袍一挥，便将其中三颗收入囊中。

    见状，蝎渊和虎动冥也是纷纷出手，收走三颗涅槃神果，最后，惊破娄和赤赫也是将剩下的收了起来，在五大皇主脸上，都洋溢着满足的笑意。虽

    然在雷神城中，为了得到古图的讯息，他们被雾啸和雷妖老祖狠敲了一笔，但是，最后他们还是得到了梦寐以求的涅槃神果，而身怀古图的雷妖老祖他们，却一无所获，反而将妖孽秦逸尘给搭了进去。

    秦逸尘的身陨，肯定会给诛魔盟带来巨大的影响，当初在对抗天外邪魔时，有无数强者都是冲着人族鲁班宗师的声名去的！一

    旦秦逸尘身陨的消息传出去，在诛魔盟中肯定会引起巨大的连锁反应，即便有雷妖皇族和水雾皇族坐镇，这个仅次于星狮皇族的庞大势力，土崩瓦解也只是时间的问题！望

    着雷妖老祖和雾啸阴沉的面庞，五大皇主心里仿若是吃了蜜一般甜！接

    连的两个好消息，几乎让他们忍不住雀跃出声。

    “雷皇主，雾啸皇主，都节哀吧，既然涅槃神果已经到手了，我们就先行离开了。”在

    这种兴奋之下，蝎渊还不忘对雷妖老祖两人笑道：“涅槃禁地并非浪得虚名，连秦小友这种妖孽都含恨而陨，两位要不要一起离开，我们彼此间也能有个照应。”听

    到这番话语，雷妖老祖和雾啸的面色显得更为难看了起来，不过，他们并未去与蝎渊等人置气，其目光只是紧紧的盯着身前这颗遮天蔽日的古树，那般模样，仿若是在等待什么一般。“

    呵呵，看来两位皇主并不领情啊，也罢，你们就在这里继续等吧，恕我等不奉陪了！”

    见到他们的神色，蝎渊淡笑一声，而后使了个眼色，便欲准备离去。“

    哗哗！”

    而就在五大皇主准备动作之际，那株古树却是猛然颤抖了起来，一股璀璨的绿光波荡而开。

    “怎么回事？！”

    见到涅槃神树的异动，五大皇主的面色皆是猛然一变，他们警惕的对着古树投望去，而后，一抹愕然之色，陡然自他们眸中涌现而出。

    “呵呵，几位前辈，好像让你们失望了啊。”

    在绿光涌动间，一道淡笑之声，突然在天地间响彻而起。 