
　　“又是两个新的奥特曼。。。不！左边那个好像是剑！”

　　“可是他身上没有铠甲啊？”

　　“这到底是怎么回事？右边那个举盾的，看起来像是女性，奥特曼也有女的吗？”

　　真理奈嫌弃的看着边上的哲平。

　　“直男。”

　　“我只是好奇嘛。”

　　而战场上，希尔举着一个只有她巴掌那么大的小型护盾，但是就是这个护盾释放出来的能量挡住了黑暗之神的一击。

　　“又是光之国的奥特曼么，挡我者死！”

　　黑暗之神双爪用力拍在希尔的护盾上面，蓝色的能量盾牌瞬间出现了裂痕。

　　沃姆连忙大喊。

　　“希尔躲开！”

　　希尔只是回头笑了笑。

　　“哥，别太小看我啊。”

　　说着，蓝色的能量盾正好碎裂，眼看着希尔就要被打中了，但是她手里的那一块儿小的盾牌本体发出了橙色的光芒。

　　“强化卡修利斯爆裂！”

　　沃姆嘴巴都长大了。

　　“骗人的吧！”

　　一发高纯度能量球从小盾上面射出，零距离的轰在了黑暗之神身体上面，把他轰退了上百米。

　　希尔站直了身体，手里的盾牌变成一条红色的手镯套在了她的手腕上。

　　“嘿嘿，哥，我这研究成果可以吧。”

　　“傻丫头！看后面啊！”

　　“啊？”

　　希尔毕竟没什么战斗经验，黑暗之神听下之后对着她就是两发能量弹，她只躲避了一枚，身体还是被另外一枚击中了，强大的能量从希尔身上爆炸开来。

　　沃姆眼睛瞬间红了，全身散发着浓郁的黑气。

　　“敢！打！我！妹！？去死！”

　　这一次沃姆没有主动使用黑暗护腕，完全就是下意识的暴怒激发了黑暗能量，瞬间他身上布满了黑色的条纹，整个人如同一道黑色的洪流冲向了黑暗之神。

　　“来的好！”

　　“好尼玛！”

　　沃姆一记右勾拳打在了黑暗之神中间的那张脸上，随后手腕被旁边的狼头给咬住。

　　“当我们两个不存在吗？”

　　两把光剑从黑暗之神后面伸出，用力削掉了他左右两颗头颅，沃姆一发狠，整个人跳了起来双脚踩在黑暗之神的肩膀上，双手交叉贴在了他最后一颗头颅上面。

　　“死亡终点！”

　　“轰！”

　　黑色的X形状光线瞬间吞没了黑暗之神的头颅，烟雾散去之后，原本三颗脑袋的黑暗之神脖子上面什么都没有了，但是他并没有死去。

　　胸口的肌肉开始蠕动，一颗龙形的脑袋伸了出来。

　　“这是我给你的力量！还给我！”

　　“咔嚓。”

　　他刚刚咆哮完，一根带着金属光泽的炮管直接怼进了他的嘴巴里面。

　　沃姆大喜。

　　“希尔你没事？”

　　“能有什么事？我穿着高能量护甲，你闪开，姑奶奶我从小就没被打过！”

　　希尔伸手扒开了沃姆，右手按下了炮管的按钮。

　　“希尔核心，斯派修姆加农！”

　　“咻！”

　　没有爆炸的声音，只有一条蓝色的光柱从黑暗之神嘴巴穿过了他的后背，希尔拿开了炮筒甩了甩，而黑暗之神的身体直挺挺的跪倒在了地面上。

　　沃姆：“。。。。。”

　　梦比优斯：“。。。。。。”

　　剑咳嗽了一声。

　　“希尔，这东西不是让你不要用了吗？”

　　希尔收起了炮筒后，恢复了邻家少女的模样。

　　“可是老师你不是说过，当我遇到了生命危险就可以用吗？他刚刚打到我了。”

　　剑叹了一口气。

　　“你是故意被打到的吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪有，我又不是我哥。”

　　沃姆：“喂！什么叫你不是我，还有！剑你怎么成希尔老师了？不对！你这丫头怎么跑到地球来了！？给我回去。”

　　“我不。”

　　“你信不信我让老爸来把你抓回去。”

　　“父亲母亲同意我来的！”

　　“嘶。。。”

　　剑解释道。

　　“在光之国，玛丽队长帮我破除了铠甲的束缚，我也恢复了以前的一些记忆，沃姆，以后你就叫我希卡利吧，至于希尔。。。我是在回到开发局的时候，看到了她的研究，她是个天才，所幸就收她当了学生，然后就是大队长说地球即将不太平，我就想着回来看看能不能帮忙，至于希尔。。。她确实是正常程序跟来的。”

　　“那也不行，太危险了。。。”

　　“芹泽队长！”

　　沃姆正想用强制手段让希尔回去的时候，龙跑了过来，对着剑大声呼唤，看着逐渐围过来的队友们，沃姆只能狠狠的盯了希尔一眼，跟梦比优斯变回了人形。

　　“未来！阳！你们看到了吗！那个蓝色的奥特曼就是芹泽队长！”

　　未来笑到。

　　“没错，他作为奥特曼回来了。”

　　“作为奥特曼，不是剑，既然如此，那么我们也要给他取个名字，希卡利奥特曼怎么样！”

　　沃姆好奇道。

　　“为啥？他告诉你的？”

　　龙挠了挠头。

　　“不是，主要是看他像光一样啪的一下就出现了，所以就叫希卡利。”

　　队里两个女生一脸嫌弃。

　　“本来听着还行，但是你这么一形容，就感觉很low。”

　　“是啊，一点都不帅气。”

　　未来却说到。

　　“我觉得可以！就叫希卡利吧，光芒的奥特曼！很好的寓意！”

　　哲平拿起了手里的平板。

　　“好吧，那么蓝色的战士就叫希卡利，那那个女性奥特曼呢？”

　　沃姆脸色一变。

　　“那个可以无视了，她不会跟我们长久的战斗的，说不定现在已经离开了。”

　　其余人都是一脸疑惑。

　　“阳？你怎么知道的？”

　　沃姆一本正经道。

　　“直觉。”

　　龙上下打量了一下沃姆。

　　“你小子怎么怪怪的，你是不是对女性奥特曼有偏见？我告诉你，不能歧视女性！”

　　真理奈认同道。

　　“龙终于说了一句有用的话。”

　　“不是男女的问题，反正。。”

　　“哥！”

　　听到这一声呼喊，沃姆打了个寒战，变成人形的希尔从不远处的林子里面跑了出来一下扑在了沃姆的背上。

　　“哥！！！？？？？”

　　guys的众人除了未来，都是一脸震惊，那表情似乎再说你居然有个这么漂亮的妹妹！

　　希尔把头靠在沃姆肩膀上，笑着跟guys的众人打着招呼。

　　“你们好啊，我是秦阳的妹妹秦希，以后请多多关照啦。”

　　沃姆感觉有些不对味。

　　“啥意思？什么多多关照，你给我回家去。”

　　希尔眼里露出一丝狡黠的笑容。

　　“我已经申请了guys的考核了哦。”

　　“！！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第252章，希尔的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 