    第138章自己这次拼命拼的值了。

    听到白苏苏的话，凤栖梧挑了挑眉头，然后点了点头道：“孤知道了，到时候孤与你一起做便是。”

    “嗯，好了，我们先回去休息吧，凌寒你们记得让人给这里消毒,回去以后口罩都烧掉。”白苏苏嘱咐。

    今天来看诊的人不少都得了肺炎，现在这个帐篷里的细菌绝对不会少。

    得尽快消毒，才能保证这个帐篷不会成为传染地。

    听到白苏苏的吩咐，凌寒立刻点了点头道：“请太子妃放心。”

    虽然不知道太子妃为什么要让他们浪费那么好的酒去搞这些，但是看她今天救人的架势，应当不是在无的放矢。

    也许空气中就存在他们看不到的传染病呢？

    白苏苏点了点头,又吩咐人晚上注意一下后面帐篷内的产妇的情况后,才和凤栖梧一起离开。

    ……

    第二天。

    一大清早,白苏苏还没有过来，义诊的帐篷外面，便井然有序的排起了长龙，不少人还在疯狂咳嗽。

    白苏苏皱起眉头，随后加快脚步走进了帐篷内，开始看诊。

    和昨天一样，今天过来看诊的大部分人，都感染了肺炎。

    白苏苏只能先给他们开几贴中药。

    但中药见效慢，短时间起不到立竿见影的效果，要想快速将这里的肺炎抑制住，恐怕还是得上快速药。

    中午的看诊结束后，白苏苏先去后面的帐篷查看昨天的产妇的情况。

    “她还没醒吗？”白苏苏进去后问道。

    古代可没有输血的办法，所以昨天她只能靠人参片吊着产妇的一口气。

    就在这时，床上的产妇终于悠悠转醒。

    他的丈夫立刻惊喜的上前握住她的手。

    “莲儿，你终于醒了！”

    要不是女菩萨说过莲儿是因为失血过多昏死了过去,他都要以为自家娘子已经没了。

    而叫莲儿的产妇醒来之后，则是震惊极了。

    她竟然还活着吗？

    当时分娩的时候,孩子一直出不来，她都以为自己死定了。

    而她的丈夫则是含泪指着白苏苏说道：“都是女菩萨救了你,莲儿，这次是你们母子命大，碰到了好心的活菩萨啊！”

    听到这话，莲儿连忙就要下床给白苏苏磕头。

    白苏苏连忙制止了她，“你才刚剖腹产完，身子虚弱，就别下床了。”

    随后上前检查了一下女子的双腿，发现没有出现静脉血栓的情况后，才松了一口气。

    最危险的阶段已经度过，她也就放心了。

    然后又用烈酒给莲儿的刀口处消毒。

    做完这些后叮嘱莲儿的丈夫，“今日还是要时不时的给她两条腿按摩一下，晚上你们就可以回去了，回去以后，记得扶着她下床多走走。”

    然后看向满脸震惊的女子，“你气血亏损太多，就不要急着给孩子喂奶了，我看你家有羊奶，以后可用羊奶去去膻腥味后喂养孩子。”

    在现代，羊奶可是个好东西,它比牛奶更容易被婴儿吸收，价格可不便宜。

    而女子这时才回过神来，然后低头看着自己肚子上的刀口。

    这是怎么回事？

    她的肚子怎么会多了一道口子？

    ……

    见女子一脸吃惊的看向自己的刀口，白苏苏也没有给她解释肚子里的孩子是怎么出来的，以免这个时候把人给吓坏了，得不偿失。

    想到古代大都是一胎接一胎的生，白苏苏又故意很严肃的叮嘱道：“你现在的身体情况，两年内不宜再有身孕，否则会有生命危险，记住了吗？”

    其实身体恢复得好的话，一年后就能再怀孕了，但是这可是古代，卫生条件和营养条件都跟不上。

    万一对方身体一好就迫不及待的想再生一个，那可就真危险了。

    莲儿的丈夫听了连忙疯狂点头，“不生了，以后都不生了！我们已经有了一个儿子，以后都不生了。”

    听到这话，莲儿顿时面露惊喜之色，“相公，你是说我生了个儿子？”

    男人笑着点了点头。

    莲儿一下子就哭了出来，只觉得自己这次拼命拼的值了。

    见状，白苏苏不由得嘴角微抽。

    不过也不是不能理解莲儿的心态。

    莫说是古代了，就算是现代，生个七八胎就为了追一个儿子的也不是没有。

    更何况古代传宗接代的理念格外的根深蒂固。

    只能说还好这个莲儿第一胎就是个儿子了，否则以后被催生，说不定还会出事。

    又叮嘱了两人一些剖腹产后的注意事项后，白苏苏便出去了。

    ……

    下午，为了提高肺炎的确定效率，同时也为了避免帐篷这个密闭空间出现更多的病菌，白苏苏直接让有咳嗽等症状的病人站出来，然后出了帐篷去迅速查看他们的状况。

    确定这些人都是感染了肺炎后，便统一让人给他们发了三天的药。

    见状，不少人都感觉出不对劲了。

    “大夫，我们拿的药怎么都一样啊？”有人忍不住问道。

    他们倒不是怀疑白苏苏的医术，毕竟昨天保了那对母子平安的事情是真实发生的。

    白苏苏听了温声道：“因为你们的情况都有些相似，所以用药才差不多的，大家不必担心，我不会胡乱给你们用药的。”

    听到这话，众人不禁面面相觑起来。

    随后才发现，他们这些人……好像都在咳嗽啊。

    如此看来，大夫说的话倒也没错。

    于是便点了点头道：“还真是，不过说来也是奇怪，我们这段时间不知道怎么回事，突然好端端的就咳嗽了起来，我还以为是天气转凉，大家不小心都感染了风寒呢。”

    为了避免这些人恐慌之下为了活命四处逃窜，造成更大程度的传播，白苏苏立刻温柔的肯定道：“是有这方面的原因，所以大家晚上回去以后，一定要多多注意保暖，切不可贪凉加重病情，药也一定要按时吃，都明白了吗？”

    这话一出，众人脸上立刻露出放心的表情。

    “大夫你这么说我们就放心了，您放心，回去以后，我们一定按时吃药。”众人立刻说道。

    这时一个昨天来看病的人则是说道：“大家信神医的话准没错的，我昨天回去喝了一碗药，今天起来就感觉好多了，咳得也没有昨日厉害了。”

    听到这话，众人连忙道：“那我们现在就回去煎药！”

    白苏苏则是看了一眼说话的人。

    发现他身强体壮的，便明白过来了。

    这人应该只是轻症，所以喝了药以后恢复的比较快。

    ……

    (本章完)

