    第559章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    告别叶挽歌后，洛水带着凝秋径自往前走。

    “小姐，您有目的了吗？”凝秋跟着走了一会儿，到底没忍住，好奇问道。

    洛水没说话，表情有些茫然。

    没出过谷，她也不知道该往哪个方向走？！

    正当这时，路上两个行人说话的声音传到了主仆两人耳中。

    “……你要问江湖最近的大事啊？倒真是问对人了，武林大会要在澹台山庄举行了，各路豪杰都赶着去，你没发现这段时间路上有很多风尘仆仆赶路的江湖人吗？”看起来人还算活泛的男人说道。

    “这样啊，我说怎么老见到一些凶神恶煞的人呢，原来如此啊！”老实憨厚的男人回答说。

    他这句话说完，之前说话的那人紧张地看了眼周围，瞪了他一眼道：“你要不要命了，这话是能乱说的吗？”

    那些江湖中人狠着呢！看不顺眼就拔刀砍人，在他们面前嚼舌根更是活得不耐烦了。

    老实男人意识到多嘴了，脸色一白，吓得瑟缩着脖子，一句话都不敢再多说了。

    洛水看到这一幕，眼神轻闪，对凝秋道：“……我们去澹台山庄凑凑热闹吧。”

    她仔细想过，以药王谷的势力和地势险峻，要想不声不响地灭了药王谷，几乎不可能。

    可是以她脑海中原主的记忆，药王谷确实被灭了，原因可能有二，要么是武林高手围攻，要么是药王谷都被人下毒了。

    联想到挽歌口中江湖的势力分布，毒门之人似乎格外针对药王谷，常常发表对药王谷不利的言论，听起来很不对劲。

    此次去澹台山庄，正好去看看毒门究竟怎么回事？

    凝秋无所谓去哪里，反正小姐去哪里，她就跟着去哪里。

    “好。”她沉稳应道。

    这次出来，洛水只带了凝秋这一个丫鬟，暗处还有从小跟她一起长大的暗卫凌霄。

    “凌霄，你出来吧！”洛水轻声道。

    一阵风吹过，一个身穿黑衣，脸上蒙着黑布，浑身像罩在黑暗中的男人倏地出现了。

    “凌霄拜见小姐！”

    男人单膝跪地，眼神毫无波动地说道。

    洛水淡淡点头，说道：“起来吧，已经出谷了，你就不用待在暗处了，以后就跟在我身边吧。”

    如若她和凝秋两个女子单独赶路，想也知道路上会遇到多少麻烦，把冷面凌霄叫出来就不一样了。

    他只站在那里，眼神冷酷，身上像散发着冷气，好似自带着隔绝世人的气场，让人不敢直视。

    “是。”凌霄果断应下。

    他是谷主为少谷主训练出来的暗卫，从小就知道他存在的意义就是这个叫洛水的小姑娘，她在他在，她亡他死。

    洛水看了他一眼，纠结道：“……你脸上的黑布要不取下来？”

    不说奇不奇怪，看着很热。

    凌霄愣了一秒，默默拿下脸上蒙面的黑布，脸上一点儿表情都没有。

    洛水第一次看到他的脸，惊觉凌霄长相跟自己想象中的完全不一样。

    她原本以为凌霄会是凌厉如刀剑般的硬汉模样，没想到他居然长的一副邻家弟弟的可爱样子。

    (本章完)

