    弹幕一片666飘过。

    “两只心机狗的大战，不过主播还是靠着洞察天赋技高一筹。”

    “在晓文从裤裆里掏出一把枪，还是+3强化的黄金级枪械的时候……求对面法师的心理阴影面积。”

    “没意思，主播就是靠着装备碾压，给任何人一把+3黄金级枪械，都能打死对面的法师。”

    不和谐的弹幕出现，顿时招来了一群粉丝的不满。

    一个iD叫做【骄傲的公主】的粉丝噼里啪啦打了一串长弹幕：“刚刚在射速这么快的情况下，每一枪都命中目标，连续三枪命中要害，你确定换了你也能做到？”

    “就是，装备可以黑，英雄职业和射击特长总没得黑吧。”

    “装备也没什么好黑的，晓文这么好的装备，还不是自己拼回来的？”

    白晓文刷着弹幕，看到很多人为自己说话，心里还是很开心的。

    为了避免论战，白晓文还是开口圆场了：“大家别激动，都坐下，刚刚只是基本操作。今天我只打晋级赛，升到青铜就下线。大家想看高难度操作的话，得看对面给不给机会。”

    【骄傲的公主】：晓文加油，我永远支持你！

    哗！直播间一发发火箭飞过。

    “骄傲的公主赠送给主播白晓文火箭*5。”

    “骄傲的公主赠送给主播白晓文火箭*10。”

    “骄傲的公主赠送给主播白晓文火箭*20。”

    ……

    打赏疯狂刷屏，这个名叫“骄傲的公主”的女粉丝一口气送出了100发火箭才停手。

    直播间一片惊呼。一发火箭是500块，刚刚送出去100发火箭，就是5万块。

    “膜拜土豪。”

    “土豪大腿还缺挂件不？”

    “求包养，会暖床！”

    白晓文拱手作揖，连连道谢。虽然5万块钱对现在的他来说算不了什么，但粉丝愿意支持，本身也说明他的名气在上升，渐渐有了铁粉。除了神和神经，正常人都希望得到广泛的支持，渴望成为世界的中心，更何况觉醒者特别需要世界知名度。

    约莫十分钟左右，晋级赛第二场匹配成功。

    第二场是城市地形，排到了一个青铜五段的觉醒者，iD“五火球神教”。

    白晓文在看到法师之后丢出洞察，发现这个对手比上一个要诚实得多，的确是法系职业，主打技能火球术。

    然而这里是城市地形，对于远程职业来说，实在有些不够友好。白晓文指挥骷髅刀盾手贴墙靠近，然后围了上去。

    盾击，盾击……“五火球神教”卒。

    法师死的很憋屈，直到最后一刻，他连一个技能都没放出来。

    白晓文退出了地图。他感觉这次遇到的对手虽然段位比上次高，但对付起来，要比上一次轻松太多，不仅狼王没有出手的机会，而且连“咒符切换”这个强悍的三星技能，都不需要施放。

    其实是白晓文的实力有了大幅度的进步。英雄职业本身等级提升一级，属性成长是普通职业的两倍还要多！再加上白晓文的技能栏已经达到了3/4，真的是想输都难。

    虽然赢了，但是弹幕却是一片叹息。很多粉丝出于好奇心，都想看看白晓文究竟变强了多少——毕竟鲨鱼直播平台官网宣传页面上，白晓文身边多了一个高大威猛的巨狼，一看就不简单。

    白晓文继续点击排队，笑着说道：“排队无聊，跟大家讲个笑话吧……记得小时候，我学到了一个字谜，就去考我姐姐。谜面是‘一个女孩站在我身边’，打一单字……”

    白晓文口齿清晰，说话无需重复，就有脑子快的观众，在直播打出谜底了。

    “娥。”

    “太没挑战性了，娥！”

    白晓文一本正经地说道：“正常来说，谜底确实是这个。不过我姐姐……真心不是个正常人。”

    这么一说就吊起了胃口。

    在弹幕的催促下，静等了五秒钟，白晓文才慢悠悠地说：“她写的谜底是……妞。没错，就是傻妞的妞。”

    弹幕：

    “噗哈哈哈哈！”

    “心疼我文一秒，有这么一个姐姐也是醉了。”

    “已被主播的姐姐实力圈粉，有没有白家姐姐的直播间？”

    “晓文这么帅，怎么也不该是‘妞’字啊！”

    白晓文开着玩笑，脑海中属于姐姐的泛黄记忆浮现出来，心里一阵怅然。

    原本白晓文成为觉醒者的理由之一，就是去灵界寻找失踪的父亲和姐姐……但现在真正成了觉醒者，白晓文才明白，所谓的失踪，只是一种安慰性质的说法。

    觉醒者每一次进入灵界，都有主线任务的时间限制。不管有没有完成任务，最后期限到来的时候，觉醒者都会被踢出灵界。

    一般来说，主线任务不会超过十天，一些特殊任务时间会延长到半个月乃至一个月……但绝无可能持续好几年。

    所以，父亲和姐姐，恐怕都已经不在了。

    这个猜测，白晓文都不敢跟小君明说。不过以小君的机灵，恐怕也已经猜到了一二吧。

    叮铃的系统提示响起，白晓文的第三场晋级赛，已经找到了对手。

    白晓文收起了思绪，选择进入地图。

    叮铃：“对战开始，时间限制：60分钟，地图类型：草地。祝你好运！”

    白晓文照例先看了一下对战界面的对手iD。

    “影舞者？这个iD似乎有些眼熟啊。”白晓文回想了起来，这不是上次虚拟平台对战，遭遇的最后一个对手么？一个精英刺客，貌似还蛮强的。

    空荡荡的草原，没有一个人影。显然，对手第一时间进入了隐身状态。

    白晓文露出了一丝笑容。上次他还没有精神扫描的能力，但这一次不同了。

    高达25点的精神，像是精密雷达一样扫过周围地面。很快，一个淡淡的虚影出现在了白晓文的视野之中。显然，对手使用了天赋“影遁”，只可惜因为优先级太低，被白晓文轻松抓了出来。

    白晓文又丢了个洞察。

    “唔，这个叫‘叶兴’的觉醒者，升到3级了？看来这段时间他也去过灵界，还弄到了一些装备，各方面的属性都有不小提升，总和达到了55点之多。”

    在精神扫描掠过叶兴的身体之时，叶兴的身躯微微一震，随后猛然奔出两步，让白晓文的一枪落空。