    温元良听完，无奈嘀咕道：“这么看来能选择的价位在一万五千两到三万两之间，倒也不算贵，还能有余钱再买个庄子。”

    他心心念念的就是庄子了。

    卓千语也知道他的心思，轻笑道：“肯定是足够的，庄子的事情反倒好解决，京城郊外离得近的庄子大多都是大官贵人家里的，没点门路买不到，稍远一些只要有钱就能拿下，地方也大，当天就能往返，在我看来完全不远。”

    温元良赞同地点头，他从小住在村子里，一旦出门就是去县城或者府城，后面还有不知寨，在他看来能当天往返的确实不能叫远。

    “那就依娘子的意思办，不若先打听好庄子的价钱，咱们再合计一下可以买个什么样的铺子，根据铺子的大小再决定做什么买卖。”

    卓千语眼睛一亮，惊喜地拍掌，“就按照夫君的意思办，我先让三哥帮忙打听看看。”

    “等等。”温元良拉着就要冲出去的卓千语，“先别找三舅兄，我问问二弟和子兮他们的意思，若是他们要一起置办我们单独去找老朱就行，实在办不成再去找三舅兄，毕竟以后我们要在京城长住，总不好遇上事情都去麻烦岳家。”

    卓千语想了想，是这么个道理，当即笑道：“那就依夫君的意思。”

    温元良当下去了祁子兮那边，又把温元宏和薛正喊过来，凑在一起商量，顺便将卓千语打听到的情况告诉他们。

    薛正眉头微微蹙起，沉吟了半晌才犹豫着开口，“若是商铺这么贵的话，我们只怕是不能想了，只能先考虑买庄子了。”

    有了庄子至少不怕饿死，只有铺子心里多少有些没底。

    既然要先看庄子，他们只好一起出门去猫儿巷找老朱，至于冯鸿羽，他如今还在病中，加上带过来的银钱所剩无几，自然不会去考虑这些事情，温元良也就没跟他吱声了。

    一群人到了老朱家中。

    当老朱看到跟难民似的几个人惊得都不敢认了，“几位公子这是刚刚参加春闱？”

    “你怎么知道？”温元良挑眉，饶有兴致地看着老朱。

    老朱咧嘴，嘿嘿一笑，“温公子，虽然我是个中人，可我有顺风耳啊！最近整个京城出的最大一桩事不就是春闱吗？从以前到现在，还没有哪一场会试闹出这么多乱子的，而且还死了那么多举人，啧啧啧，天子一怒，血流成河，你们就看着吧，过段时间肯定要死不少人的！”

    温元良心下一凛，神色骤变，追问道：“老朱，你是不是知道什么内情，不如都跟我们说说。”

    说着，温元良往老朱手上塞了一个小荷包。

    老朱掂量了一下，笑容渐深，说话的语气也谄媚了几分，“温公子也太客气了，就这么点小事，又不是什么大秘密，外头随便打听一下都都知道，不过我老朱这边比旁人要详细一些罢了，据可靠消息，这次科举前后被抬出去三十五人，其中断气的有三人，重病的有十二人，病情尚轻一些二十人，不过这些都是相对的。

    那些病情尚轻的其实也病得挺重的，一个个出来的时候几乎只有出的气儿没有进的气儿了，好在两个太医守着贡院，好歹是给看了，也给用药了，不过就给开了三天的药，剩下的只能去外头找大夫。

    听说出来那些人陆陆续续又死了五六个，哎！你们说为了一场春闱送命，值得吗？”

    见薛正几人脸色有些苍白，老朱打着哈拉笑道：“几位公子不用担心，那些出事的举子或多或少都有些原因，有的是年老体弱还要硬扛着，有的是身体本就不强，受了打击，再加上染了风寒不肯及时离开考场，拖到后面药石无医，还有本身就有疾，却一直苦撑着不服输，以至于连命都没了。”

    温元良几个不约而同地想到冯鸿羽，看来他还算是幸运的。

    气氛有些沉闷，老朱正要开口劝两句，温元良便问道：“老朱，你这边消息灵通，可是知道这次春闱发生了什么事？”

    老朱神色微变，特地跑出去外头看了看，把院门栓上，这才回来安心坐下，声音低沉地说道：“这事我还真知道，还没开考的时候不是有个举子被陷害了，人赃俱获，那个搞小动作的举人当场就被拿下了。

    对方毕竟是举人，可不是什么无名无姓的普通小老百姓，总有认识他的人，我的人打听过了，那个举人跟被陷害的那人并没有任何瓜葛，人被拿下后，那个举人一开始喊冤，后面没撑住招了，却说他只是想要排除异己，每个人都是他的目标，只是站在他前面那个人比较倒霉成了第一个罢了。

    这话是真是假我也不清楚，不过听说人还没判刑，只怕是上头的人不信，还在刑讯逼供，后面贡院里头又发现毒虫，还拿下了一个士兵，旁人不清楚内情，我却知道发现毒虫的那个考生就是被诬陷的那个人。

    这事郑都尉和主考官都明白，皇上那边也是门儿清，越是这样皇上就越愤怒，一个考生不算什么，可对方敢把手伸到春闱，还伸进神机营，就是对皇权的挑衅，神机营是什么？那可是掌管着整个京城的治安，若是神机营里进了细作，皇上可就要寝食难安了。”

    “就算这样也不至于血流成河吧！”温元宏呐呐地出声。

    老朱看他的眼神深邃了不少，“公子，你还年轻，没见过这官场的血腥黑暗和皇权的冷酷，你可知道这犯人归谁管？”

    “应天府？刑部？难不成是神机营？”温元宏把他知道的地方全都猜了一遍。

    老朱故作深沉地摇头，“都不是，是暗营。”

    “暗营？”众人异口同声说道。

    老朱点点头，神色多了几分凝重，“暗营不属于朝廷任何一个势力，它只为皇帝一人做事，属于皇帝的暗势力，皇帝若不是气狠了，怎么会放着应天府刑部神机营御林军那些人不用，直接把人押到暗营？”

