    当食物摆在眼前的时候，任瑶期才意识到自己是真饿了，她认真的吃下了两碗粥，一笼蒸饺，一个半春卷，还有一些小菜。

    刚感觉有些饱了，萧靖西回来了。

    “吃饱了？”萧靖西在任瑶期身边坐下。

    任瑶期点了点头，然后萧靖西就拿过任瑶期的碗筷，将她碟子里那半块吃剩下的春卷夹起来吃了。

    在旁边伺候的桑椹连忙道：“奴婢让厨房再送些吃食来。”

    萧靖西抬头笑了笑：“不用了，我等会儿还要出去，桌上的这些够我吃了。”

    任瑶期没有说什么，让桑椹她们退下了，然后给萧靖西盛了一碗粥，坐在哪里看着他吃饭，一边给他布菜。

    直到萧靖西放下了手中的筷子，任瑶期才又叫了丫鬟上来将饭桌撤下。

    吃完饭之后，萧靖西没有忙着立即就走，而是扶着任瑶期在南炕上坐下了，两人默不做声地依偎在一起，谁也没有说话。

    “外面现在如何了？”任瑶期靠在萧靖西怀里轻声问道，打破了屋里温馨的寂静。

    “萧衡的人已经清理完毕，城外军队也退兵了，不用担心，已经没事了。”萧靖西抚摸着任瑶期冰凉顺滑的发丝，轻声道。

    “你给河中王府送信了？”萧靖西低头问道。

    任瑶期顿了顿，点头道：“我进了你的书房，查看了你的文书，猜想到朝廷那边可能会有大动作，所以……我不知道我做对了没有，对不起，这次是我僭越了。”

    萧靖西轻轻敲了敲任瑶期的头，笑道：“傻话！谁说你僭越了？是我允许你进我的书房的，这燕北王府只要是我能去的地方你都能去。何况这次也多亏了你反应迅速。若不是河中王的人马大规模的频繁调动震慑住了南边那些人，今日围了云阳城的人马又何止这么些？你这招棋走得实在是妙不可言。手下的那帮人都道是我算无遗策，不用河中王府当真出动一兵一卒就牵制住了南边大部分的兵力，解了燕北之困。我实在是无颜告诉他们，并非是我有多厉害，纯粹是因为我福气好，娶了一位十分厉害的夫人。”

    听出了萧靖西话中的戏谑，任瑶期忍不住好笑，最后叹道：“不能求祖父明目张胆地出兵燕北，甚至为免被人诟病围魏救赵都不好用，也只能用震慑这一招了。也多亏了南边那些人温柔乡里待久了，胆儿都被腐蚀掉了。”

    燕北王府与河中王府关系再紧密，河中王府也不好派兵来燕北，这是招人忌讳的事情。若是河中王府为了解燕北之危，当真派人围了京城，在世人眼中就是燕北王府与河中王府相互勾结，朝廷反倒成了师出有名了，燕北王府与河中王府在舆论上就占了下风，说不定还会给辽人有机可乘。

    所以任瑶期在考虑再三之后，并没有请求河中王府出兵相助，而是让河中王府做出频繁调动人马的举动。朝廷因为始终顾忌河中王府这只暂时静伏在脚边，随时都有可能跳起来威胁性命的老虎，所以并不敢将将所有的人马都派来燕北孤注一掷。

    “宁夏那边如何了？”任瑶期又问道。

    萧靖西闻言脸上露出几分惊讶：“宁夏？宁夏怎么了？”

    任瑶期忍不住翻了一个白眼，觑着他道：“你‘失踪’的这段时日难道不是去宁夏解决曾家的事情了？”

    萧靖西忍不住笑了，半真半假地叹道：“窈窈，你若是男儿身……”

    任瑶期听见萧靖西说到这里便打住了话头，不由得好奇地问：“我若是男儿身如何？”

    萧靖西故作愁眉不展，满脸都是为难：“不对，你若是男儿身我也得把你娶进门，只是这事情就比较难办了……”

    任瑶期脸色一红，瞪了他一眼：“胡言乱语。”话虽然是这么说，但是不可否认的，任瑶期心里还是被愉悦到了。

    萧靖西捧着她的脸将她的头转过来，在她脸上亲了一下，笑道：“我是说真的，也幸亏你身为女儿身，不然世人可就要骂我荒唐了。”

    任瑶期手背贴在自己的脸上，不自在地道：“曾家现在到底如何了？”

    萧靖西见她害羞了，也不再逗她，继续抱着她道：“曾家啊……曾潽勾结辽人设伏袭击燕北王府二公子证据确凿，所以他这个总兵怕是做不下去了。”

    任瑶期皱了皱眉：“你在武州被人袭击之事当真与曾家有关？”

    萧靖西闻言不在意地笑了笑：“有没有关又有什么关系，不过曾家想要趁乱夺权倒是真的，只是最后没有如愿罢了。经此一事，狄家在宁夏气势大涨，用不了多久就能替代吴家。西北稳了，燕北的后院也就稳了。”

    任瑶期听萧靖西说得轻松，却也知道事情肯定不是这么简单的。宁夏那地方虽然算不上大，但是各方势力复杂得很，萧靖西借着这个机会对曾家发难，扶持狄家上位，肯定是经过多番衡量的。

    “曾潽父子现在何处？”

    曾家始终是横塞在任瑶期心中的一根刺，她更是比谁都清楚，对上曾潽和曾奎这样的人，要么不要打，要打就得要一棍子打死了，不然的话会后患无穷。所以尽管听到曾氏父子在宁夏已然失势，任瑶期却依旧不敢掉以轻心。

    显然与曾家交手过数次的萧靖西也是明白这个道理的，闻言对任瑶期安抚地笑道：“这次我剪除了曾家大部分的羽翼，剩下的交给了狄家来善后，毕竟是宁夏的事情，我不好明目张胆地伸手。不过你也别担心，曾家父子现在是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    任瑶期见萧靖西说得这般笃定，心里安稳了不少：“吴夫人呢？”

    任瑶期记得萧微手里也聚拢了一些始终忠于吴家的势力，只是这些势力在吴萧和的遗腹子出生之后也流失了大半，这女人并不聪明，野心却是不小，以萧家掌控宁夏的力度来看，她想要再在宁夏掀起风浪怕是难了。

    燕北王对萧微虽然没有多少兄妹之情却始终有几分兄妹之谊，任瑶期之前听王妃提起过，王爷想要接萧微和吴依玉回燕北王府陪伴老王妃，老王妃也提起过多次。不过现在老王妃已经死在了萧衡手里，萧微母女若是回来的话燕北王府怕是安稳不了。

    于私，任瑶期是不愿意萧微和吴依玉回来的，这对母女太能闹腾了，且心术不正。

    萧靖西像是能明白任瑶期心中所想，笑道：“吴夫人的儿子在宁夏，她自然也不能离得太远。吴家小公子虽然还年幼却是肩负重任，身边怎么能没个长辈看顾？”

    任瑶期愣了愣，然后才想起来萧靖西所言的吴夫人的儿子是吴萧和的那位狄氏所出的遗腹子，不由得好笑，看着自己身边这个满脸狡黠的男人道：“你把吴夫人交给了狄家？你坏不坏啊！”

    萧靖西捏了捏任瑶期的脸，不乐意道：“娘子，话可不能乱说，为夫才高八斗，品貌端正，是你可遇而不可求的良人，坏在哪里？”

    任瑶期：“……”

    “每个人都有每个人的位置，站错了的话会乱了套，吴夫人既然已经嫁到了吴家，那她就是吴家的人，出嫁从夫，夫死从子，这是她该守的规矩。至于吴依玉，她还现在还是曾家少夫人，等到有一日曾氏父子都不在了，她该回的地方也是娘家而非舅家。”吴依玉的娘家自然是她弟弟吴家小公子那里。

    萧靖西在说这些话的时候语气淡淡的，却很坚决。

    像萧靖西这样的人，自然是明白不是什么阿猫阿狗都能往自家后院里捡的。燕北王顾念兄妹之情，他却无需顾及，他的心比燕北王要狠。但是萧靖西的狠却是让他亲近之人安心。

    夫妻两人正在这说着话，苹果进来禀报说王妃来请萧靖西过去一趟。

    萧靖西对任瑶期道：“母亲找我应是为了老王妃的丧礼，我去一趟九阳殿。”

    老王妃的尸身已经被送回了燕北王府，王妃已经命人搭建起了灵堂。王妃让任瑶期昭宁殿待着不要出门，因为老王妃不是寿终正寝，王妃怕冲撞了任瑶期肚子里的孩子，当然这种话王妃是不会明说的，对外只称任瑶期受了惊吓。

    任瑶期起身送萧靖西出门。

    “靖琳是不是也要回来了？”

    原本萧靖琳是不会这么快回来，但是老王妃身死，她作为孙女是要回来奔丧的。

    萧靖西点了点头：“已经去了信，靖琳这几日就会回来。你回去吧，今日外头风大，别出门了。”

    任瑶期闻言没有再坚持出门相送，等萧靖西走了之后她便转身回来了。之前睡了一觉任瑶期精神尚好，想着要去书房里找本闲书来消遣，一边等萧靖西回来，走到书房的时候听到两个洒扫的小丫鬟在小声说话。

    “……王妃将张大夫，李大夫，顾大夫都派去了云家，只是伤得太重了，也不知道救不救得活。”

    “可一定要救活啊，不然我们燕北就损失了云二公子这一员猛将了。”

    *********

    月末会补完本月欠更。

    酝酿纠结了这么久，作者君争取在本月底大结局。o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

