    “咕噜噜！”

    量子领域没有时间，夏树整个人裹在光芒之中，重新看到景象的时候，面前出现了一片山谷河流。

    孤门气息集中在一个掉进河里溺水的少年身上。

    属于夏树的光子种子在激流中闪烁着微光。

    “哗！”

    夏树脑中一瞬间涌现大量时空信息。

    他不存在于这个时间线，却又以某种投影力量影响着这个时间，而原本这应该是诺亚的力量。

    如果他没有击败扎基，未来某一天, 当人类真正濒临灭亡时依旧会有诺亚影响时空形成一个闭环。

    这种力量他很熟悉。

    曾经在麦克斯时空他体会过一次，因为受到时空幻兽尤尼金的影响而投影到过去时间。

    他梦寐以求，最有可能改变过去改变命运的力量。

    “不要放弃！”

    夏树伸手从河里捞出少年，确认少年就是未来的孤门后，身形渐渐融入光辉之中。

    “咳咳！”

    少年跪在地上吐出喝水，擦掉眼前水珠望向强光下渐渐消失的夏树背影, 仅仅只看到模糊的黑色风衣。

    “你是谁？宇宙人？”

    “呼——！”

    夏树身形融入光明，没有和少年进行对话。

    在量子领域他看到了很多。

    这個世界依旧是TV时空, 只不过TV后期因为收视率更改剧情，这个时空去继续延续下去了而已。

    偏向废案，却又和废案不太一样。

    扎基为了进化不折手段，如果没有他插手，很快就能成为废案内的黑暗路西法。

    哪怕现在扎基变成人偶，异生兽依然会催生出新的黑暗路西法。

    这个世界似乎注定会有路西法诞生。

    为了以防万一，他不能再干扰过去时间。

    “铿！”

    光之空间，夏树光子形态脱离量子领域后再次回归“高规茂树”身体。

    短暂适应后，夏树径直走向等待的艾莉还有处于苏醒边缘的斋田莉子。

    孤门和奈克瑟斯很快就会回归，但这个时空的危机依旧没有结束，甚至可以说只是刚刚开始。

    虽说过去来访者有把人类当小白鼠实验的嫌疑，但至少也是保护了大多数。

    现在忘川毁坏，潜在屏障也不复存在，外面乱成一团, 单凭TLT自身已经无法掌控局面。

    当异生兽因子活跃到一定程度后就是末日来临之时。

    顿了顿，夏树抬手重新拿回扎基人偶。

    跟随闪电涌现的红黑能量气息引起艾莉惊呼：“顾问？”

    “如果这个世界一定要有黑暗，就让我来。”

    夏树体表黑暗与光芒交织。

    经过斋田莉子与沟吕木真也两名适能者培育，再加上千树怜传递的蓝色奈克瑟斯气息，他的光之力终于有所松动, 正式晋级SS也只是时间问题。

    对他来说，借助诺亚的光之传递模式的确是个捷径，现在已经能够承载更多的黑暗力量，和黑暗扎基一战就是最好的证明。

    如果不是前面已经战斗太长时间，“高规茂树”身体无法承载，那个时候他继续坚持一段时间也完全没有问题。

    不过，还是需要一些保险。

    “艾莉，”夏树赋予艾莉光之空间更高权限道，“如果我失去意识，及时把我转移到这里。”

    尽管神光镜是黑暗一族神器，真正使用时却没有排斥光明，属性更偏向混沌。

    至少在最终黑暗降临前，这个光之空间都不会有任何问题。

    “顾问，”艾莉眼睛一眨不眨地看着夏树，比以往又多了几分人性，竟然还微微发红泛起泪光，“可以抱一抱艾莉吗？”

    “想什么呢？我又不是要死了。”

    夏树无语道。

    “放心吧, 这一次只是为了诺亚素材，我不会死磕, 真没办法会放弃的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你以为我怎么活到现在的？”

    夏树摆摆手带着扎基人偶走出光之空间。

    艾莉感情太丰富了也不好，他开始有点吃不消了，还是以前傻乎乎可爱点。

    ……

    TLT基地。

    地底巨型空间，本来已经爆炸损毁的忘川内部忽然有光芒凝聚，无数光粒子四面八方汇入忘川，Y形红色能量核心重新浮现轮廓。

    观察到动静的吉良泽优急忙通知夜袭队众人，基地内随之响起剧烈警报声。

    “怎么了？”

    “是奥特曼的振动波波形！”

    绝望到快要放弃的夜袭队队员们眼中重新焕发光亮，随着光亮越来越多，记忆中重新出现孤门身影。

    “孤门？！”

    “我想起来了，”西条凪比所有人都要在意忘川内孕育的光芒，“光最后传给了孤门！真的是孤门！”

    “奇怪？怎么会忘记孤门？”

    “这个反应……”

    亲自跑到巨型空间的吉良泽优喃喃望向忘川残骸。

    忘川内诞生过异生兽因子，同时也诞生过异生兽抗体。

    这些年TLT一直在进行实验研究，就是想要弄清楚异生兽抗体到底是什么。

    现在他似乎想明白了什么，却又差上那么一点。

    “难道异生兽抗体就是光吗？”

    吉良泽优皱眉望向光团内平躺的孤门一辉。

    可要是这样，奥特曼为什么没能彻底解决异生兽？

    “当然是因为来访者。”

    夏树风衣身影忽然出现在忘川下方，瞬间挑动夜袭队众人紧绷情绪。

    “那群来访者根本就不了解奥特曼还有人类。”

    “高规？！”

    和仓下意识举枪瞄准，哪怕看清是夏树也没能放松。

    夏树和黑暗扎基的战斗过程他没有全部看到，但最后可是看得一清二楚。

    比扎基更强的黑暗力量，还有被变成人偶的扎基，如果没有异生兽暴乱，TLT的攻略目标恐怕就要放在夏树身上了。

    按照吉良泽优的数据推算，10万战斗力毁灭地球都绰绰有余，更别说不知道超过多少的黑暗巨人了。

    只是不知道夏树本来就是黑暗巨人，还是像沟吕木当初一样堕落黑暗。

    和仓面色复杂，余光瞟向身旁沟吕木还有西条凪等人。

    从看到夏树真面目开始，平木诗织似乎一点都不意外，脸上只有担忧，沟吕木不用说，连西条凪都没有太大反应。

    偌大的夜袭队，现在居然只有他这个队长保持着警惕与防备。

    难受之下的和仓回头看向吉良泽优。

    “说明者……”

    “看来你早就知道了是吗，高规队长？”吉良泽优上前直面夏树，目光火热，“异生兽因子抗体到底是什么？”

    “你不是猜到了吗？”夏树微笑道，“忘川吸收的记忆不只有恐惧，同样也有勇气和希望，消除恐惧救不了人类，克服恐惧才是正确的选择，来访者一开始的判断就错了，光不只是奥特曼有，每个人都有。”

    吉良泽优眼睑抽动，瞳孔微微扩张：“那个时候你为什么不说？”

    “我为什么要说？帮来访者做事可不在我计划之内。”

    “呼——！”

    夏树周身乱起风暴，一只手抓起扎基人偶，当着夜袭队众人面前张开口将化作黑雾的扎基人偶生生吞下去。

    滋滋！

    胸口黑暗能量汇集，立马具现出红黑色能量核心，随即整个原初黑暗巨人轮廓笼罩夏树，身形迅速放大。

    “昂——！”

