
　　在决定一曲定胜负之后。

　　海魔女飘然入水，长腿再次化为鱼尾，竟是破浪而去，在海中海内游出了数十米才停下来。接着再度转身面向云川。

　　一切准备就绪后。

　　海魔女微微一笑，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上，“小川弟弟，姐姐就要吹喽～人家的笛子可是吹的很好听的。”

　　“小弟洗耳恭听。”云川同样回以一笑。表面上漫不经心，实则体内五行之力运转的更加快速，时刻准备着发动雷霆一击。

　　海魔女将黑色的魔笛在胸前横起，黑色的第七魂环骤然闪亮。她这第七魂技武魂真身也极为奇特，黑笛上释放出的光芒同时笼罩了笛子和海魔女本体，紧接着，黑光涌动，冲天而起，海魔女的身体竟然几何倍数的增大起来，连带着手中的黑笛也是一样。

　　只不过，随着身体的变大，整个人看上去多了几分透明的虚幻。

　　海魔女的身体在海面上一直膨胀到十余米才停了下来，巨大的鱼尾轻掀波涛，横在海面之上，放大后的她看上去更加动人，每一个细微的表情都是那么的温柔美丽。

　　看到这里，云川不禁暗暗点头，海魂师的情况果然和陆地魂师不尽相同，眼前这特殊的武魂真身他同样是第一次见到，虽然还不明白其原理，但却丝毫不逊色于海矛斗罗那人与矛合的武魂真身。

　　没有再多看，云川直接就在这圣柱台上原地盘膝坐下，摆出一副悠然自得的模样。手撑着下巴，笑眯眯的望着远处的海魔女。表现的漫不经心的样子。

　　此时周围不知为何变得一片寂静。

　　过了片刻。

　　呜——

　　轻响声在云川的耳边回荡，海魔女已经吹奏响了黑色短笛。声音清幽，深远，带着一种奇异的韵律～

　　当听到第一声笛音时，云川眉头不禁动了一下，随即又平静了下来。体内五行之力默默流转，整个人的气息渐渐与外界交融……看起来仿佛真的只是在听曲，而非在接受考验。

　　海魔女此时已经不再去看云川，而是全情投入的吹起了她的黑笛，笛音袅袅，如泣如诉的声音飘然，空远………带来的影响是巨大的。

　　海中海静止了，所有的波涛在她的笛音中都凝固在上一秒的形态，惟有那一圈圈的黑色音波从海魔女身上扩散开来，与之同样扩散的，还有她身上的第九魂环。

　　海魔女第九魂技——镇海神曲！

　　超大范围攻击技能。凭借着笛音的攻击，令听闻者无法产生出任何反抗的念头，在笛音中消亡。

　　并且由于技能是通过声音传播的，因此，就算攻击范围超大，也不会影响到其效果。

　　镇海神曲，是精神层面的攻击，也是海神七圣柱守护斗罗中，范围攻击力最强大的技能。只是使用时，演奏者本身相对脆弱，而且使用该技能之前，海魔女必须要经过短暂的预热。也就是说，想要真正发挥出这个技能，要么在她演奏之前对手没有打断，要么就是要有人守护她。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初，邪魔虎鲸群追击魔魂大白鲨群来到海神岛时，海魔女就曾经凭借这一曲镇海神曲将其惊退，可见这首曲子的恐怖。

　　伴随着笛曲的进行，云川整个人渐入佳境，身体不自觉的在那只吹奏给他一人的曲中晃动，跟着节拍走。甚至嘴角还露出一丝淡淡的微笑。

　　显然，这镇海神曲对他是有影响。但都是好一方面的影响。其他人无福消受，但是对于曾经感悟过大海的意志，可以看到海洋记忆冰山一角的他而言，却犹如一曲动听的歌谣。

　　仿佛有一名女子在他耳旁轻声歌唱，清澈见底的嗓音，如同能够洗涤心灵…！

　　云川没有做出任何抵抗，只是静静的聆听着，体内五行之力缓缓流转，渐渐的与这笛音契合………这感觉，只能说真tm爽！

　　这边云川在享受着，海魔女那边却是越来越心惊了。

　　此时施展出第九魂技，再加上有海神之力加持，可以说已经达到了他所能达到的巅峰状态！在这种状态下吹奏而出的镇海神曲，威力究竟能有多么强大，连她自己也没底。本来一开始海魔女还是尽量收敛威力，避免给云川真的造成什么不可挽回的重大创伤。

　　可是，伴随着笛音展开，云川整个人却根本不按套路出牌，明明他不做丝毫抵抗。整个人就仿佛大海中随时都可能倾覆的小舟，可是，镇海神曲一波波高潮涌去，却始终无法将这艘小舟掀翻。

　　最令海魔女不解的是，坐在那里的云川，身体似乎变得越来越稳定了。就像是一座巍峨的山岳，不论自己怎样去撼动，都无法达到真正的目的。强大的群体攻击第九魂技对这个人竟似失去了效用。就算他拥有海神之光护体，也不应该能够免疫我的神曲啊！

　　长时间使用第九魂技，对自身的消耗无疑是巨大的。虽然海魔女这第九魂技的攻击效果是通过精神力展现，但启动武魂真身以及第九魂技都需要庞大的魂力作为后盾。技能威力没有因为受伤减弱，但魂力却受到了影响，虽然她已经竭尽全力，但随着时间的推移，她的笛音已经开始渐渐散乱了。

　　海魔女很不甘心，就像之前败在云川手中的海矛斗罗一样，可是，事实摆在眼前，就算再不甘心又能怎么样呢？结果还是不会改变。

　　笛音就在这种情况下悄然停止，黑色的波纹消失，海魔女也重新恢复了身体的本来大小。脸色苍白的滑入重新波动的海水之中。鱼尾摆动，缓缓向岸边而来。

　　就在这时，不知何时已经闭上眼睛的云川，身上猛然间绽放出强烈的五色光芒。

　　这代表五行的五色光芒流转着，循环着……最后越转越快。

　　紧接着，五色光芒的中央区域。

　　黑白二色的光芒涌现，旋转着，渐渐的与周围的五行五色趋于平衡，甚至开始产生全新的变化！

　　隐约间。

　　一个八卦图案逐渐形成。

　　乾天、坤地、巽风、震雷、坎水、离火、艮山、兑泽。

　　仿佛在这个小小的八卦图中，蕴含了宇宙间一切奥秘！

　　时至今日。

　　云川体内的阴阳五行，在这一刻终于又演化出了全新的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第351章 阴阳五行八卦生免费阅读。https://www.23sk.com 