    凌天脑海中念头闪过，也是淡淡点了点头，并未再多说什么。

    冥血刀是一件中品仙器，配合里面的刀灵，甚至堪比上品仙器。

    毫无疑问，这上品仙器，即便是在神界，也是最为顶级的宝物了。

    也正是如此，才会引起一场腥风血雨。

    若非那位神帝的一个弟子死在这场腥风血雨之下，他都未必会出手。

    “正是因为那把剑之上邪气满满，老祖认为那古遗迹里面可能并未什么好东西，才是一直拒绝开启古遗迹。”

    木正君也是看着凌天，再次开口，话语间带着一丝无奈。

    “确实不是什么好地方。”

    凌天点头表示赞同。

    那冥血刀出现的地方，多少有点问题。

    两人话语间，已经到了木家的宝库之外。

    木正君很快便是带着凌天进入了里面。

    不得不说，虽然木家只是一个小家族，但是这里面东西还是蛮多的。

    比如说一些神阶药材可是不少见。

    甚至偶尔还会出现一些仙阶药材，只是很少罢了。

    “这是千年芝草，这是龙鳞草，这是百仙花……”

    木正君边走边与凌天介绍，倒是没有遮掩的意思，即便是最为贵重的仙阶药材，也是神色坦然。

    凌天只是稍稍看了一下，这些东西虽然价值不俗，但是并非他所需要的。

    不过很快，便是已经发现了几样东西，这些东西是他炼制丹药所需的。

    很快便是将之取走，木正君倒是没有说任何话。

    直至离开这木家宝库，凌天总共也才拿走了不到十样东西，这些东西的价值加起来也就一百多万神石罢了。

    “小友，我木家虽然不是什么圣地神门，也无法与那些一二流宗门相比，但是说出的话还是一口吐沫一个钉的，里面的东西你可以随便挑选，若是没有满意的话，我们木家前些天正好得到了一柄上品神剑……”

    “不必了。”

    凌天打断他的话，大概也是明白那木正君心中的想法。

    大概是觉得自己只拿这么点东西，他也是有些不好意思了，毕竟那无极决的价值大家都心中清楚，别说百万神石了，便是千万神石，都会有无数人争夺。

    这回可是木家捡了个大便宜。

    若是凌天多拿点东西，倒也好说，可以说是平等交换。

    但是现在凌天只取这么一些，多少让他莫名的有些心虚，总觉得欠下了个大人情一般。

    事实上，不管他承不承认，都欠下了个大人情。

    “小友，若是连上品神剑都看不上的话，我木家还有一柄上品神刀……”

    “不用了，我只要自己需要的东西。”

    凌天摇摇头，开口继续道：“这几日我在你木家秘境之中要炼制一些丹药，不要让人来打扰我吧！”

    “好，我这就去给小友安排。”

    木正君点头，眼中带着一抹喜色，凌天有需要这对他来说，可是好事，人情这东西能还一点是一点。

    带着凌天很快来到一处小院，这里神气很是充裕，比起那木家老祖的别院倒是差了一些。

    不过这才正常啊，木家老祖可是木家的根基所在，肯定要最好的地方。

    凌天倒也没有挑剔，对他来说，已经够用了。

    等到木正君离开，凌天拿出丹炉，准备继续炼丹。

    当然，这些丹药都是为日后渡劫，成为真正的武神所准备的。

    此时他的规则大道之力，转换就只是时间的问题了。

    已经并不需要一些东西辅助了。

    时间缓缓流逝，三日功夫很快过去，此时规则大道之力的转换，已经达到了近一半了。

    现在的他，已经能够爆发出部分规则大道之力，而不被人发觉异常了。

    当然，只是说针对一般的武者。

    若是面对那神王后期巅峰，或者神皇级别的强者，还是有可能被发现的。

    至于丹药，他也是又是炼制了两种，这都是方便日后渡劫，为踏入真正的武神准备。

    正想着，却是察觉到了外面的气息，正是那木婉清。

    “有事吗？”

    凌天起身，打开门看着外面的木婉清，缓缓开口。

    “凌公子，我父亲让我来告诉你一下，三日之期已到，让我请你过去。”

    木婉清看着眼前的凌天，隐隐的感觉到好像眼前这家伙的实力又增强了，带给她的压力也是更大了。

    “倒是我疏忽了，走吧！”

    凌天反应过来，也是明白了其话语中的意思。

    很快便是转换了模样，随着木婉清来到了木家大厅。

    木正君看着木婉清身后的凌天，也是缓缓呼出一口气，对着他笑着点了点头。

    “行了，人既然已经到了，那我就不多说了，出发吧！”

    木正君转头，再次望向其他人道：“这回由三叔爷带着我们几人去就好了，其他人务必将我木家守好，若是让认再次闯入我木家，你们就等着家规的惩罚吧！”

    “行了，去吧，有我坐镇木家，任何魑魅魍魉都别想闯进我木家一步。”

    一个白胡子老头开口，话语显得很平静，也很是自信。

    身上气息稍稍散发出来一丝，狂乱若潮水，赫然是一位神王中期的强者。

    “麻烦二叔祖了。”

    木正君神色恭敬，很快便是带着凌天几人前往那百蝎城演武场。

    算上凌天，还有那暗处的神王中期的强者，总共只有六人。

    人虽然不多，但是除却凌天和木婉清之外，其它的都是武神后期的强者，这样的实力可不弱了。

    更别说，还有一位神王中期的强者坐镇。

    若是那王家和司徒家真的有什么想法，木家几人想走的话，他们也未必拦得住。

    很快，凌天便是已经随着木家几人来到了这百蝎城的演武场。

    此时那王家和司徒家的人已经在这里等着了。

    而除却这两家之外，却是还有一方势力，正是那城主府的人。

    此时坐在那最上面的便是当代百蝎城城主，也是一位神王中期的强者。

    “木兄，我还以为你怕了，不敢来了。”

    王家家主目光落在木家几人身上，却是眸光微闪，因为他并未察觉到那木家老祖的气息。

    当然没有察觉到对方的气息，也未必是对方没有来，有可能是自己的实力不够。

    但是这些其实都不重要，今日他倒要看看这木家老祖会不会出现。

