    

    姜氏一族的老祖宗姜子牙，可以说是古往今来的第一阵法大家。

    正因为此，在姜氏一族的《神相天书》之中，对天下间的各种阵法，都有详细的介绍。

    都天神阵传承自远古，据说是巫族十二祖巫的十二都天神煞阵衍生出来的阵法。

    在《神相天书》中，虽然对都天神阵有详细的描述和记载，但要布下这个阵法，却需要用巫族法门。

    虽然巫族为天道所不容，在巫妖大劫之中已经举族泯灭，但并不代表着巫族法门没有流传下来。

    犯下这个案子的，必然是懂得巫族法门之人。

    在当今之世，懂得巫族法门，能布下都天神阵的，会有那些人？

    姜林仔细的想了想，似乎有了一些头绪。

    按照姜林所知，在当今之世，精通巫族法门的，无非九黎一族和南越阮家的人。

    九黎一族和南越阮家有不共戴天的世仇，这两方之间是不能并存于世的。

    姜林的奶奶曾经是九黎一族的圣女，算起来姜林和九黎一族还有一定的渊源。

    所以姜林在想，这个案子是不是南越阮家犯下的？

    如果是南越阮家犯下的案子，那他接下来应该怎样追查？

    如果不是南越阮家犯下的案子，那这件案子，会不会和九黎一族有关？

    如果九黎一族和南越阮家都和这个案子无关，还有什么人精通巫族法门？

    修罗门的九大修罗之中有个巫修罗，这个案子是不是巫修罗犯下的？

    如果是巫修罗犯下的这个案子，那他应该怎么追查？

    九黎一族和南越阮家，还有巫修罗，这三者之间是否存在着联系？

    如果要查的话，这三者之间他应该先查那个？

    虽然有了一些头绪，但接下来应该怎么做？姜林的思路却很混乱，却有些老虎吃天无处下口的感觉？

    就在姜林正感到困惑之时，他的手机铃声响了起来。

    看到来电显示的号码，竟然是他爷爷打过来的，姜林无比激动，在第一时间就接通了手机。

    “爷爷，你总算是想起有我这个孙子了！”

    “你和奶奶在那里？怎么这么长时间才给我打电话？”

    “你和奶奶还好吗？我真的很想你们！”

    姜林在接通手机之后就没有停下来，把他对爷爷奶奶的思念，像连珠炮一样倾诉了出去。

    等到姜林话音落后，电话那头传来了他爷爷的声音。

    “臭小子，爷爷奶奶也很想你啊！”

    “但爷爷奶奶现在正做着一件很重要的事情，实在是抽不出时间来看你！”

    “我们从小把你带大，你是我们的心肝宝贝，怎么可能不想你？”

    听到老爷子所言，姜林对二老愈发思念，只恨不得立马飞到二老的身边。

    “爷爷，你和奶奶在什么地方？”

    “你们不能来见我，我可以去见你们啊！”

    “我奶奶呢？我奶奶和你在一起吗？你让她接电话，我想听她的声音。”

    姜林的话音刚落，电话那头就传来了一个温柔动听慈祥的女声。

    “小林，我的宝贝孙子，奶奶真的好想你啊！”

    “不是爷爷奶奶不想见你，是我们实在是抽不开身啊！”

    “我和你爷爷现在所在的地方实在是太过凶险，可不是你能来的。”

    “什么时候等你突破到天阶，有了自保之力，才能来见我们。”

    听到他奶奶这话，姜林很是无奈，他现在连地阶都没有突破，达到天阶，简直不要太遥远！

    不过话说回来，从黄阶突破到玄阶，再从玄阶到地阶，他也就用了不到一年的时间。

    要是按照这种节奏，从地阶突破到天阶，应该也不会用太长的时间。

    想至此，姜林对着电话道：“奶奶，我会努力的，我会争取在最短的时间之内见到你们！”

    这时电话那头传来了姜林爷爷的声音。

    “臭小子，你最近怎么样啊？”

    老爷子这样一说，姜林就把他最近的情况大概说了一下，尤其是和秦楚楚见面的事情。

    在姜林说完之后，只听见姜林爷爷对姜林奶奶说道：“老太婆，看来你的判断是对的。”

    “小林果然是楚楚生的。”

    “不过就算小林不是婉秋生的，以婉秋和楚楚的关系，婉秋也是小林的亲妈！”

    说到这里，老爷子对姜林刻意强调着道：“小林你给我记好了，你婉秋妈妈也是你亲妈！”

    “在你的心里，要对她和你妈一视同仁！”

    姜林闻言急忙连连点头，回应着老爷子道：“爷爷，这不用你说，在我心里，一直把婉秋妈妈当我亲妈的！”

    “我婉秋妈妈给我的感觉，比我妈还要更加亲切一点，这种亲切感，就像与生俱来的一样！”

    见姜林这样说，电话那头的老爷子道：“臭小子，你还有没有什么要说的？”

    “要是没有的话，我就挂电话了？”

    “我和你奶奶整天守着这个破山洞，打个电话可真不容易啊！”

    听老爷子这样一说，姜林暗暗的想，他爷爷和奶奶究竟在守着一个什么样的山洞？

    在这个山洞里究竟有什么？竟然需要他爷爷奶奶这样的人物镇守？

    不过心里面虽然这样想，但姜林却没有问出来，因为他很清楚，就算是他问，他爷爷奶奶也不会告诉他的。

    就在姜林正打算挂电话之时，他突然想到了他奶奶的身份，于是姜林把当前所遇到的情况就大概说了一下。

    “爷爷奶奶，你们给我出个主意，接下来我应该怎么做？”

    在说完他当前所遇到的情况之后，姜林直接问起了他爷爷奶奶。

    听到姜林所言，电话那头的老爷子对姜林奶奶问道：“老太婆，你觉的小林应该怎么做？”

    姜林奶奶在沉思了片刻之后道：“小林，我觉的你应该去九黎一族。”

    “如果这个案子是南越阮家干的，九黎一族肯定会帮你找到凶手。”

    “如果和修罗门的巫修罗有关，九黎一族应该也能帮你！”

    “但如果这个案子和九黎一族有关，那就只能靠你自己的手段和运气了！”        

