    第233章 覆巢之下无完卵

    叶晨降下云头，他没有落在，朝歌里面，而是落在了朝歌西门。

    因为在西门之中, 帝辛正在那里组织人们救援，当远处的天空，飞来一片祥云的时候。

    帝辛和太师闻仲眼尖，一眼就看到了。

    他们刚做好警惕，不过等到降下来的时候，这才发现是叶晨回来了！

    这可把帝辛和太师闻仲乐得够呛。

    两个人带着身后的官兵文武赶紧上前迎接叶晨！

    “帝辛参见帝师！”

    叶晨摆了摆手：“不必在这里多礼了，现在朝歌的情况怎么样？”

    帝辛口答哀声, 简单的介绍了一下现在的情况，虽然城中的百姓和大部分的军队都保住了，但是成为以及整个四镇诸侯，他们地盘儿至少却遭受了离难。

    九天之水，诸天业火，虽然落入凡间的为数不多，但是哪怕是一点儿，有些人族也受不了！

    这可都是大商的百姓，虽然四震诸侯，联合造反，

    但是他们身后的百姓却是无辜的。

    所以眼前的事情一就让帝辛十分的心痛。

    此时的她一边说着，眼泪竟然流了下来，这么多年了，帝辛虽然暴虐，但是是一个非常有担当的人。

    自己肩上责任从来没有放弃过，但是眼前这种情况让他实在是受不了了。

    堂堂的人皇天子, 此时此刻，泪如雨下, 就像一个受了委屈的孩子一样。

    就连征战半生的老闻仲, 眼中的泪水也控制不住了。

    在他们身后的文武百官以及官兵们更是控制不住自己的泪水，虽然这些官兵们现在在招格维军，但是他们有的却来自各个地方，甚至他们的家人也在这次的天火弱水之中丧生。

    联想起远方的亲人，他们也控制不住自己心中的情绪。

    在一旁的百姓们，此时看见人皇天子如此，也同样留下了泪水。

    他们的心中同样也十分的悲怆，自己的家园遭受了如此大难，亲人们更是死走逃亡，百姓们自然也是十分悲伤！

    叶晨看了看他们两个，又看了看身后的大商军队，以及周围的百姓们，叶晨叹了一口气：“你们两个不要哭了，大家都不要哭了。听我说几句！”

    众人这才渐渐地止住悲伤！

    叶晨含着眼中的泪水，轻轻地咳嗽了一声，随后这才说道：“大家不要如此伤心，我知道你们的亲人或者朋友在这场大难之中可能遭受了离难，但是现在并不是我们伤心的时候。

    此次天灾全因为四路诸侯造反而起，特别是那姬发，引兵造反致使天降雷火，本来就是惩罚他的存在，然而却波及到了天下人，不过大家应该也知道了，孟津渡口的百万大军连营，烧得灰飞烟灭，那反派小儿激发现在正在疲于奔命。

    我等王师，出军之日，就是他败亡之时，到时候扫灭反叛天降祥瑞，我们就能再次过上平静的生活，现在大家不要着急，不要伤心，我们齐心协力共创家园。

    我相信在我的努力同心之下，同舟共济之中，一定能众志成城，保卫家园，保卫民族，保卫社稷！”

    叶晨的话语虽然不多，但是非常有煽动性，这一刻，大商的子民们终于渐渐地从悲伤之中走了出来，一个个群情激愤都恨死了武王姬发。

    他们不断地举起自己手中的拳头或者是刀枪，对着叶晨这边大喊：“保卫家园，保卫民族，保卫社稷！”

    一时之间，群情激愤！

    不知不觉中，那大商流失的气运，竟然在这一刻慢慢的恢复，叶晨能够感觉得到，气运已经由原来的四成，现在上升到了五成半。

    这是让叶晨非常高兴的，只要大商的气运能够快速的恢复，那么大商的国运。未来就由自己来决定吧！

    叶晨看着大家的情绪，随后点了点头，然后接着说：“请大家一定要相信我，我在这里和大家保证，只要有我叶晨在一天，就不会让大家再受这样的苦难。”

    紧接着，大商朝的子民们再次找到了自己的脊梁，他们似乎看到了叶晨脸上的那股雄霸天下的气势。

    随后，大家开始忙着各种救苦救难。

    然而，此时的孟津渡口却早已经乱成了一锅粥，武王姬发在这场天灾之中也受了轻伤，虽然不至于要命，但是在他的脸上却留下了一道长长的疤痕。

    以前的武王姬发是一个非常漂亮的年轻小伙，如今看上去却面目狰狞。

    他旁边的申公豹更是十分的狼狈，整个人站在那里，来回踱步，不知道在那思考着什么，虽然天灾已经停了下来，但是连军中大营的情况，现在它还没有摸清楚，他也不知道自己未来的路到底该怎么走！

    自己山上昆仑山终于从姜子牙的手中接过了封神的大任，本以为凭借自己的聪明才智，三上昆仑山，叫师尊的帮忙。

    其实想要推翻一个朝廷政权，对他来说轻而易举，然而没有想到，叶晨的横空出世，彻底打破了他所有的计划！

    现在的他就像架在炉子上，开水煮的青蛙一样跳，跳不出来，但是这水又不可能凉下去，因为下面的火焰一直在烧着。

    他现在在脑海之中快速的想着办法，但是思前想后的申公豹，这才发现自己现在竟然无计可施，眼看着能够成功，然而。没想到最后竟然落了一个空。

    本以为能依靠女娲娘娘拖住叶晨，自己就能够覆灭殷商，然而，想法是好的，现实却是残酷的。

    申公豹自然不肯善罢甘休，她抬头看了看坐在上面的武王姬发，现在的武王姬发脸色苍白，可能已失去了什么斗志一样，整个人看上去就像一个泄了气的皮球。

    申公豹知道这样下去可不是办法，这样下去的话，总有一天他会彻底失去自己的意念。

    那么，自己的斩将封神也就彻底的凉凉。

    申公豹向前走了一步：“大王，此事我看我们要抓紧想一个解决的办法，不然的话，如果叶晨这次胜出，那么接下来。他就可能全力的对付我们。

    那时候我们可以说没有一点胜算！”

    (本章完)

