    “这古卷被龙厉放在面前，可见此物对其颇为重要，不知是法宝还是记录了一些其他的隐秘。”苏铭内心一动，但很快就压下了唤醒秃毛鹤，让其去将这古卷取来的打算。

    此事太不明智，且极为冒险，在加上如今这封印之地内诡异多变，时间紧迫，真卫的强悍气息正在远处迅速接近，那青色的光芒更是覆盖而来。

    苏铭双目一闪，果断的转身一晃之下，来到了昏迷的秃毛鹤那里，将其一把抓住后放入储物袋内，身子在那岩壁中疾驰。

    “到底发生了什么事情，这里怎么会有真卫降临，莫非是我昏迷的时间已经超过了数年，这火赤星外空的真卫巡逻，再次展开？

    若非是这样，那么就一定是田霖展开了他的计划！”苏铭在这岩壁内，以其肉身之力迈步，可他还没等走出太远，立刻身后存在界石的地方，就传来了一声剧烈的轰鸣。

    在那轰鸣中，苏铭听到了龙厉的低吼。

    “罪人蝼蚁。”与此同时，在龙厉的低吼中，还有一个听起来会让人内心滋生无尽寒气，甚至鼻子里会有血腥之感的声音，随之回荡开来。

    苏铭心神一震，双目瞳孔收缩之下，他速度更快的向前疾驰，他能感觉到在身后的某处蜂窝通道内，龙厉正疾驰逃遁，其身后有一股恐怖的气息在不疾不徐的追逐。

    苏铭深吸口气，体内修为运转之下，更为小心谨慎起来，只是他在这小心中还没等过去半个时辰，从这封印之地内，再次传来了一声剧烈的闷闷轰鸣。

    那传来轰鸣的地方距离苏铭这里不算太远，更是传来了田霖的嘶吼。

    “孙昆、苏铭、你二人在这里若还躲藏，必死无疑，还不出来一起出手杀了这真卫！！”

    田霖的声音透出一股凄厉沙哑，显然方才的那一声轰鸣，让他出现了严重的伤势。

    “孙道友，苏道友，这真卫修为位界中期，你二人就算躲藏再严密，也难逃一死，不如出来我们联手和他拼了！！”龙厉的声音带着虚弱，也随之回荡开来。

    “哦？孙昆、苏铭，竟活着四人，不过我的探测中只存在了三个人的光点……有意思，难道这神源废地里，除了异族外，还有人血脉属于没被记录在案不成。”来自京南子的冷漠的声音，也随之而起。

    轰轰之声在接下来的时间持续的回荡，闷闷低吼，术法的碰撞，还有凄厉的尖锐之音，尽管是从远处传来，可苏铭身子在疾驰中听到这些声音，他可以想象得到，这场战斗怕是极为残酷。

    苏铭深知这不是自己可以轻易参与的厮杀，此刻身子疾驰之下，他不再向着封印之地深处，而是向着出口的位置快速的游走而去。

    当苏铭外出逃遁时，在这封印之地核心位置的孙昆，正神色阴晴不定，传入到他耳中的轰鸣声与嘶吼他听到的清清楚楚，此刻猛的一咬牙，孙昆蓦然起身，直奔身边一条通道而去，其身影更是瞬间处于半模糊之中。

    “该死的，他们说出了我的名字，这样我就算是逃出这里，也要被追杀，若不想被通缉的永无宁日……唯有拼了！”孙昆不是没想过逃走，但在他的修真星上有他孙姓一脉的族人，他若是真被通缉，那么其族人必定是第一批被残忍杀戮。

    孙昆身子消失在通道内，直奔传来轰鸣的战场之处时，苏铭已经很是靠近了边缘出口，更是来到了他们几人最早踏入的那片存在了无数死去了生机的红色细丝所在的范围。

    可刚一来到这里，苏铭的脚步蓦然一顿，在他的前方，赫然存在了一个盘膝打坐的红色长发男子，这男子就那样很是平静的盘膝坐着，头盔放在旁边，露出的容颜充满了一股冷酷之意，细长的双目此刻尽管是闭着，但却让苏铭有种如面对荒古凶兽一般的错觉。

    “你就是我巡查中，血脉没有被记录在案之人？”阴冷的声音从此人口中说出时，这红发男子缓缓睁开了眼，在其双目开阖的刹那，一抹红芒如鲜血在这里弥漫开来般乍现。

    苏铭没有丝毫察觉，此人的存在他方才神识内没有丝毫察觉，但从对方身上散出的气息，与他之前感受到的真卫一摸一样。

    但如今田霖等人正在与真卫交战，那么留在这里的，必定只是其一具分身或者是元神而已。

    苏铭双目一闪，他毫不迟疑的身子立刻向后退去，看似就要退后避开一般，他的举动也符合这红发男子对其的判断。

    “区区地修的修为，实在是浪费了我留这里的分身之用。”红发男子摇了摇头，右手抬起向着苏铭很是随意的一指点去。

    轰！

    苏铭喷出鲜血，整个人立刻萎靡下来，一副重伤至极的样子，右手大袖在身前一甩，身体更是如断了线的风筝向后倒卷。

    只是这红发男子并没有发现，苏铭那倒卷中大袖一甩的动作时，有一抹虚影从其袖子内闪出，向着虚空狠狠地蛰了一下。

    那虚影是毒蜂，可被其所蛰的地方，却是空无一物，只是一片虚无。

    “比蝼蚁还弱。”红发男子站起，拿着头盔向苏铭一步迈去，身在半空时，他的左手再次抬起，这一次五指成掌，向着倒退的苏铭一掌隔空落下。

    但就在这一瞬，嘴角溢出鲜血，身子倒退的苏铭，其双眼内忽然闪过一缕寒芒，他盯着红发男子所在的位置，神色上的萎靡瞬间消失被杀机取代，他右手刹那抬起，手心向上，手背向下，来回变化之余，一股宿命之力骤然在苏铭身上弥漫开来。

    改变岁月逆转的天赋神通，在这一刻被苏铭展开，可却并非是作用在红发男子身上，而是作用在了苏铭其自己的身体上。

    如此一来，红发男子依旧还在迈步来临，而苏铭倒退的身子，则是在这一瞬间，如时光倒流，赫然从倒退的动作变成了疾驰，且这种速度的爆发，因蕴含了时光之力，让那红发男子也都一愣。

    几乎眨眼的时间，苏铭已经出现在了红发男子的身前，这不是苏铭自己疾驰来临，而是在时光倒流下，他从退后化作了前行，亦或者说，在之前的某个时间点，他在这个位置出现过。

    只不过那时的苏铭，在这个位置时，他是硬生生的自己强行去喷出鲜血，借着鲜血作为掩饰之下，大袖一甩间，从他的袖子口内毒蜂飞出，向着一旁的空旷虚无，狠狠地蛰了一下。

    而此刻，随着苏铭在时光倒流，他的毒蜂也是这样，如今那毒蜂赫然出现在了苏铭的身边，也同样是在……方才起身迈步追击苏铭的红发男子身旁。

    那毒蜂的尾巴伸出利刺，那利刺闪动妖异的光芒，刺入在了虚无中，只不过当初这毒蜂的确是刺入到了虚无里，可如今，这原本是虚无的地方，却多出了红发男子的身影。

    这一切就如同是相互之间计算好一样，毒蜂的利刺蓦然的，刺进了红发男子的右臂上。

    以宿命之术改变自己，而非别人，从这里可以看出苏铭对于这宿命之力的使用，已经与以往不大一样，更为娴熟起来，甚至有种游刃有余之意蕴含在内。

    “区区一具分身，也想来杀我！”苏铭冷笑，他之前的一切举动，就是为了让毒蜂去蛰一下这红发男子，他清楚毒蜂的毒有多么恐怖，但就算是再厉害的毒，若不能刺入对方身体，也没有丝毫的作用。

    苏铭没有把握毒蜂能瞒过虽说是分身，但其本尊无论是神识还是修为都要超越田霖等人的真卫，故而为了确保万一，他不惜诈退喷血，在极短的时间内布置了此局。

    此刻的红发男子，全身剧烈的颤抖中，发出了一声凄厉的嘶吼，在其四周下，他的右臂瞬间融化，腐烂更是快速的蔓延，转眼间其双腿都开始腐朽。

    “这是什么毒！”红发男子面色大变，他顾不得去杀苏铭，而是身子一晃就要用最快的速度回归到其本尊那里，如此或许还有保留着分身的可能。

    “想跑？”苏铭眼中戾气一闪，但他深知对方虽说是分身，可毕竟是真卫，且是位界之主的修为，此刻是被毒的出现了恐惧，否则的话一旦动用了位界之力，自己也很难抵抗。

    尤其是方才对方的那一指，若非是自己肉身与修为同时去对抗，再加上五方印于体内反震，否则的话很难承受。

    毫不迟疑的，苏铭右手在怀里一抓，手中立刻出现了一个宝葫芦，那宝葫芦上更是瞬间出现了一只眼，直勾勾的盯着了远处正疾驰的红发男子。

    京南子的分身几乎在被宝葫芦上的眼睛盯住的刹那，他忽然心神一颤，有种灵魂被锁定之感，更是在这瞬间，他的耳边传来了苏铭冰冷的声音。

    “请宝葫芦杀人！”

    （未完待续）

