    “这是个什么东西？”芦看着发到自己手中的部件设计图，有些摸不着头脑。

    从图纸上所画的东西来看，这应该是一根长柱型的铁条，底部有设计卡槽，中间被刻意掏空，内部似乎还需要刻上螺旋状、类似于风车的刻痕。

    他从未见过这样精细准确的图画，明明只是画在纸上的东西却让人清晰的感觉到它是立体的，除了整体的构造之外，旁边还有一分为二的内部构造图，这也是芦能发现铁管内部奥妙的原因。

    设计图上用精确的符号描述着成品所需要的数据，尽管芦并未学习过数字，但他能看出来那是用来描述铁管的长宽、厚度，以及刻线的深度。

    芦想了想还是放弃了搞懂这些数字代表的具体意义，转而用他熟悉的凭感觉的方法来估算。

    “厚度大概是七到八个针尖，宽大概两指……”

    芦念叨着这些，从身旁找到一根看起来差不多的铁条，手中腾起橙黄的火焰，笼罩住了铁条的前端。

    大概几个呼吸过后，火焰便随之散去，露出了与图纸上极为相似的枪口。

    “好像并不难啊。”中年人嘀咕着。

    他心里确实是这样想的，在故乡的时候，他可是能把一根手指粗细的铁条用丹火冶造成十根左右的缝衣针，这种程度的小物件对于他来说真的不难。

    芦甚至还见过有人能从肩部举着油壶向钻了针孔的指头大小的钱币上倾倒，油线能只穿孔而不沾到钱币半分。

    相比起来，丹火可比什么锤子好用多了，那几乎就像是他的另一只手似的。

    芦只花了十分钟的时间就弄出了第一根这样的铁管，相比于之前冶造匕首，这种做工简单，体型也不大的物件根本耗费不了他多少体力。

    中年人如此想着，拿过身边的铁条，开始制作下一只枪管。

    沉下心思做事的时候，时间总是过的飞快，芦歇歇停停用极快的速度制作着图纸上的东西，直到有人敲门时，他才恍然的抬起头来。

    “先生，午饭时间到了，请开开门。”

    一个声音从门外传来。

    芦赶忙从地上翻起来，他回望一眼地面，那里已经整齐的堆放了有十多根枪管。

    这样的进度不会被责骂吧？中年人惴惴不安的打开了门。

    门口站着的并不是芦想象中的监工或者说兽民，而是一个穿着奇特服饰的女性，看她的面相，应该是城堡这边的人，很有可能是领主大人的女仆。

    芦忍不住多看了一眼这名女性的服饰，东人的衣服可不会像帝国这边如此奢侈的加上这么多装饰，但看上去确实相当美观。

    她的头上还戴着白色褶边头巾，衣角像是荷叶一般细碎，领口用蓝色缎带绑着蝴蝶一样的结。

    芦接过了女仆递过来的篮子，小声道谢以后便回到了自己工作的地方。

    这样美丽的女性不应该出现在一个铁匠的房间，而是出现在那些大人物的宴会上。

    芦这样想着揭开了盖在篮子上的布。

    盛放在木篮中的食物大出芦的意料，他本以为身为一个奴隶，有半个黑面包啃啃就不错了，毕竟一路上都是这样过来的，绝大多数时候都得饿着肚子。

    可现在，木篮中摆放着两个像是刚刚烘烤出炉的白面包，一瓦罐的蘑菇汤，旁边甚至还有一个鸡蛋！

    芦愣了一下，紧接着就以迅雷不及掩耳之势，将热烘烘的散发着甜蜜味道的食物塞进了自己的腹中。

    太失礼了！太失礼了！

    芦，你曾经也算是个贵族啊！

    中年人进餐的时候，曾经的矜持与骄傲曾跳出来阻止过他，不过被他转头就丢到了九霄云外。

    吃完后，他甚至有些意犹未尽的舔了舔瓦罐的罐口，颇有些舍不得蘑菇汤那鲜美的味道。

    吃饱之，余芦才想起自己还有工作要做，他看了看地上的材料，估算着最多也就能加工出二十根这样的铁管来，就算想多做些什么没有材料也是无可奈何。

    中年人总觉得制作这样简陋的物品似乎对不起三个银币一周的酬劳以及刚刚的美餐，想了想又利用从方士手中学到的手段，将铁管整体淬炼了一遍，这会使得铁管的材质变得更加牢靠一些。

    吃着主家的饭，能帮到的就尽可能帮一帮。

    …………

    夏尔此时也正好在进餐，他提前吩咐过缪兰小姐，没有避开那些兽民，而是就在工作的地方与他们吃着同样的白面包，喝着蘑菇汤。

    进餐之余夏尔还有兴趣打量了一下这些兽民的女性，那个掌握了神秘之力的伊欧娜也在这群人之中。

    兽民女性的年龄并不大，和为自己服务的菲丽要差不多，外貌也并不比自己城堡中的女仆要差。

    显然，在荒原上生活的民族需要的并不是美貌，于是她们便作为一种价值不错的货物被售卖了出来。

    话虽如此，她们的干活效率并不低下，最重要的是十分听话。

    夏尔在为她们讲解了火药的分拣制造需要的工序之后，曾特意观察过，自己特意提到过的安全相关的注意事项都被她们记得十分清楚，并得到了妥善的执行。

    这或许与兽民在荒原上的危险生活有关，不听劝告的人总是死的最快。

    年轻人注意到自己在进食的时候，那些兽民的女性总是忍不住在偷偷看自己，这让他身为男性的虚荣心得到了充分的满足。

    毕竟不是哪个男人都能被一群兽耳漂亮妹子围观的。

    这样想想的话，夏尔突然记起修佩罗斯家族的女仆从法理上现在都归属于他了，这也意味着他居然还有一个女仆团……

    “没想到我居然也有变成现充的一天。”

    夏尔自顾自的嘀咕了一句，随后便注意到缪兰小姐举着烛火向着他这边走了过来。

    女仆长一出场，自带的威严气场便镇住了那些不时抬头的兽民少女，后者缓步走到夏尔身前，小声的道：

    “主人，您让那些东人制作的东西似乎已经做好了。”

    夏尔立刻抛弃了那些胡思乱想，兴奋的道：“好，现在就带我去。”

