    市政府大门外。

    面对守卫的询问，厉景琛的秘书降下车窗，开口说道：“我们厉总是受周市长之邀前来，麻烦你通报一声？”

    守卫看了身处后座的厉景琛一眼，说道：“原来是厉总，周市长吩咐过，允许您直接通行。”

    随着市政府大门徐徐敞开，秘书对司机说道：“走吧。”

    司机轻车熟路的把车开了进去，也不知道来过多少次了。

    在停好车后，秘书率先下车，见旁边有一辆车十分眼熟，在给厉景琛打开后座的车门后，问道：“厉总，您看，这是不是魏老板的车？”

    姜曼正体贴的说道：“晚晚，你要是不想和厉景琛一起吃饭的话，我可以和你另外坐一桌。”

    虽然周市长说，他可以和厉景琛去另外一桌吃，但男人在外，都是要面子的，更别提他还是一市之长了。

    如果姜曼真的轰走周市长，那真是非常不识大体了，但为了照顾陆晚晚的心情，姜曼还是想了个折中的法子，那就是陪陆晚晚去另一桌吃。

    厉景琛抬了下眼皮，颇为冷淡的说道：“把包带上。”

    “好的！”秘书连忙回头，把放在车座旁的公文包带上。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    而此时，市政府内部餐厅内。

    而周围的公务员们在看到这一幕后，并没有多大的反应，毕竟众所周知，他们的市长老妻管严了。

    但陆晚晚不一样，她还是第一次看到这样的场景，没想到周市长居然是避让的一方？

    就连魏玉也难掩惊讶，周市长的身份摆在这里，在市政府，他就是老大，他想怎么做都可以，完全没有必要让姜曼。

    思及三天前她和厉景琛不欢而散的难堪场面，陆晚晚点了点头，道：“好。”

    周市长等到了姜曼这句话，不禁心满意足道：“你们别挪了，我去另一桌吃就是了，正好可以点一些景琛喜欢吃的菜。”

    语毕，周市长便不顾姜曼三人的挽留，朝另一张桌子走去。

    姜曼轻笑一声，一双沉淀着岁月痕迹的眼眸，蕴含着智慧的光芒：“会啊，你别看他位高权重，其实在我眼里，他跟普通的男人没有区别，

    我尊重他，但并不畏惧他，就像我刚才追问他，来的人是不是厉景琛一样，换做一般的女人，还真不敢打破砂锅问到底，

    所以这么多年来，你干爸始终离不开我，因为我什么都敢问，不像别人，只捡他喜欢听的话说。”

    唯有姜曼，淡定的给自己倒了杯茶，再淡定的说道：“夫妻之间就是这样，你强我弱，如果两方都强势的话，很难达成统一。”

    见陆晚晚朝自己看来，而魏玉面露思索，姜曼接着道：“你看，我给足了你干爸面子，他自然也不会让我难做，反之，我刚刚若是顺着他的话，答应他和厉景琛去另一桌吃饭，他回头一定会跟我怄气的。”

    陆晚晚失笑道：“干爸这么大一个人了，还会跟您怄气？”

    姜曼冲她眨了眨眼：“所以，要多问问过来人的建议啊。”

    陆晚晚微微一愣，不知道姜曼是不是在暗示她什么。

    就在这时，餐厅的门被人从外面推开，只见厉景琛携着一身令人难以忽略的气场走了进来。

    陆晚晚不得不佩服姜曼的手腕。

    她就像在迷雾中航行的舵手般，总能做出正确的判断，确保她和周市长的婚姻不会偏离轨道。

    陆晚晚心生感慨道：“婚姻的学问可真大。”

    此时听到姜曼的话，陆晚晚连忙撇开眼，问：“干妈，他经常来这吗？”

    “嗯，厉氏集团身为S市的龙头企业，政府有什么重点项目，都会紧着它的。”

    怕陆晚晚身为傅氏公司的人，听到这话会不高兴，姜曼轻柔道：“这也是没办法的事，干妈在这里能为你做的只有这么多了，我倒是想直接把他轰走，但现实不允许。”

    他今天穿了一套黑色的西装，更是衬得俊脸冷峻无比，让经过的公务员都丧失了跟他搭话的勇气。

    姜曼收回视线后，对陆晚晚说道：“他带了秘书来，应该是来跟你干爸谈正事的，不是冲你。”

    陆晚晚也不知道自己这是怎么了，厉景琛一来，她的目光便不自觉的被他吸引。

    这是其一。

    其二，魏玉还想留在这里向姜曼取取经，他和林烟就是太强势了，才会经常撞得头破血流，虽说偶尔来一次是情趣，但现在烟儿怀了二胎，他们可不能再动不动就吵架了，不利于胎教。

    而另一边，周市长正在安排厉景琛落座。

    “没关系的干妈，我们吃我们的，不用管他。”陆晚晚说完这话后，又觉得有些任性，因此接上一句：“干妈要去招待他吗？”

    “你学的很快，晚晚。”这份懂得为他人立场考虑的心情，叫姜曼忍不住称赞道：“不过不用了，中午是我的私人时间，我不想24小时都戴着面具示人，所以不用管他了，倒是魏先生要过去吗？”

    魏玉微笑道：“我也不用了，免得影响周市长和景琛谈正事。”

    厉景琛落座后，极快地望了眼前方，只见隔着两张餐桌的距离，那个在和姜曼说话的小女人，脸上正散发着淡淡的笑意。

    她的长发柔软地缀在她的腰后，背后的窗户洒落的金色阳光，将她细小的发梢染成了漂亮的金黄色，衬得她的肤色愈发白皙。

    周市长含笑的问：“如何，是不是很秀色可餐，让你忍不住食指大动？”

    “景琛啊，来，你坐这，这块风景独到，你一定喜欢。”

    厉景琛的秘书发现，周市长给厉总指的座位，正好可以看到陆晚晚的一举一动。

    难怪周市长说风景独到，还说厉总一定会喜欢。

    厉景琛猛地朝他看去，却见周市长指着餐单上的草莓山药，接着说道：“这道凉菜是新出的，酸甜口的，夏天吃了开胃，我推荐你尝尝。”

    “……”原来周市长说的不是陆晚晚。

    厉景琛眸光微敛，抿着薄唇“嗯”了声。

