    

    叶辰笑着看向乔峰和阿朱两人，看着他们能够走到一起叶辰的心里也感到很开心。

    这个时候，乔峰开口了，向叶辰问道：“叶兄弟，怎么就你一个人，王姑娘呢？”

    阿朱看着叶辰，有些疑惑地问道：“叶辰，哪位王姑娘，也不给我介绍一下？”

    叶辰笑着向半山腰看去，一边说道：“你当然也认识了，就是王语嫣。”

    “哦，竟然是语嫣姑娘，没想到你竟然勾搭上了语嫣姑娘。”阿朱看着叶辰一副恍然大悟的模样说道。

    而此刻，叶辰的笑容渐渐消失。

    乔峰也感觉到了叶辰的不对劲，连忙问道：“叶兄弟，怎么了？”

    叶辰有些担忧地看向刚才王语嫣所在的那个半山腰，在周围寻找，希望看到语嫣的身影，可是一无所获，看着乔峰开口说道：“我刚才看到乔大哥你这里有危险，于是我就赶紧过来帮忙，我让语嫣待在对面的山腰上，不让语嫣下来，怕她受到伤害，看着这里战斗的情况，我站在这也能够看到语嫣，现在却发现语嫣不见了，语嫣可能失踪了。”叶辰心里很是担忧。

    “叶兄弟，不要着急，我这就派出丐帮弟子帮你一同寻找，相信很快就会有消息的。”乔峰赶紧劝慰叶辰。

    一旁的阿朱也是安慰叶辰：“叶辰，你就放心吧！相信语嫣姑娘也走不远，语嫣姑娘聪明伶俐，相信她不会有什么危险的。”

    “嗯，希望语嫣不会有事的，我也要赶紧去寻找语嫣的下落了，乔大哥你有关于语嫣的消息要及时通知我。”叶辰看着乔峰和阿朱，说罢点了点头转身急忙离开了。

    叶辰直奔刚才语嫣所在的山腰处，希望可以找到一些蛛丝马迹。

    叶辰来到山腰处，发现语嫣果然已经不在了。

    “语嫣，你去哪里了？”叶辰大声喊到，可是没有任何的回应。

    叶辰在这山腰的周围展开搜查，希望能够发现一点线索。

    很快，叶辰就在离刚才语嫣所站位置的不远处发现了一些痕迹，这里是一个比较隐秘的草丛，上面有被人压过的痕迹，显然是有个人在这里躺过，悄悄地潜伏在这里观察语嫣的情况。很有可能已经潜伏了很久，在看到叶辰自己离开之后，才有所行动的。

    叶辰不由心里有些内疚，后悔自己刚才只顾着看好戏了，全然没有对周围的情况仔细探查和留意，如果自己刚才稍微多留意一些，就不会让这个可恶的家伙有可乘之机，此刻叶辰心中充满了后悔之意。

    叶辰暗暗下定决心，以后一定要时刻保持平稳警惕的心，要时刻保持着居安思危的心，才能防患于未然。

    叶辰心想着语嫣的绝美容颜，心里暗暗发誓，以后一定要好好保护语嫣，不让语嫣受到一丝的伤害，想到此刻语嫣一个人身处陌生的地方，一定非常孤独害怕吧！想到这里叶辰心里无比的自责，赶紧寻找语嫣的下落。

    …

    “这位大哥，不知你可见过一位身穿白衣，容貌美丽的女子，大概二十岁出头。”叶辰拦住一个行走江湖模样的男子询问道。

    这个男子摇了摇头说道：“对不起，我没有见过这样的女子。”

    叶辰一路上不断地向周围的人打听关于语嫣的消息，已经过去了很多天了，可是仍然一无所获，没有一点关于语嫣的消息，这不由让叶辰有些担忧。

    寻找了好多天也没有丝毫线索，于是叶辰就来到扬州城内，找到了一个丐帮的分舵，希望能够从丐帮那里得到一些线索。

    叶辰来到扬州城内丐帮的一个的分舵之中，出示了一块令牌，这个令牌是当初叶辰和乔峰分开的时候，乔峰赠予叶辰的，说是这块令牌是丐帮的长老令牌，有了这块令牌叶辰就可以去任何一个丐帮的分舵，让分舵内的丐帮弟子帮叶辰办事。

    叶辰出示了令牌之后，丐帮弟子恭恭敬敬地带着叶辰进入其中，去见分舵的总管。

    很快一个丐帮分舵的总管有了出来，看到叶辰和他手中的令牌，立刻知道了叶辰的身份。

    只见这个管事对叶辰拜见道：“李健见过叶公子。”

    叶辰也是有些诧异，没想到这个丐帮分舵的管事竟然知道自己的名字。

    这个李健好像看出了叶辰的疑惑，笑着解释道：“叶公子不必疑惑，这一切都是乔帮主告诉我们丐帮所有人的。”

    叶辰心中了然，心里感激不已，知道这是乔大哥在全力帮助自己寻找语嫣的下落。

    叶辰看着这个分舵的李管事，点了点头问道：“既然李管事知道在下的事情，那我也就不多说了，不知李管事可有消息？”

    李管事点了点头说道：“嗯，是有些消息了。当天乔帮主就下令全体丐帮弟子出动寻找王姑娘的下落，阿朱姑娘也是画了王姑娘的画像，发给众多丐帮的弟子，让他们带着画像去寻找，经过我们丐帮众多弟子经过这么多天的打听，终于在昨晚探查到了一些关于王姑娘的下落。”说着这个李管事拿出了一张王语嫣的画像，叶辰仔细一看，画中的女子栩栩如生，和语嫣非常神似，不由对阿朱的画技佩服不已。叶辰将这张画像收了起来，准备好好珍藏。

    听到李管事的话，叶辰不由地有些激动，终于有了语嫣的下落，连忙询问道：“还请李管事细细说来。”

    李管事点了点头，对着叶辰说道：“昨晚，我丐帮的一个弟子，在终南山外围的一个村落里看到过王姑娘的身影。据说王姑娘和一群人同行，有绿衣一个女子在其中，还有一个翩翩公子带着四个人一同前往终南山。”

    叶辰默默地记住李管事的话，点了点头感谢道：“多谢李管事。这是一点小小的心意就当做是给丐帮弟子们的辛苦酬劳了。”说着叶辰拿出一个大袋子递给了李管事。

    “那在下就先行告辞了。”说罢，叶辰也不等李管事说什么就转身匆匆忙忙地离开了，留下了还没有过来的李管事。

    李管事目送着叶辰离开之后，才发觉自己手中拿着叶辰给他的那个大袋子，发觉这个大袋子也就是比一般的钱袋子大上一些，不过却非常的沉重，让李管事有些奇怪，打开这个袋子，顿时将李管事给震惊到了，袋子里面金灿灿的，全是金子，这少说也有二三十两吧！这可是李管事从未见过的。

    李管事不由地感叹叶辰的阔绰，竟然拿出了这么多的酬劳，这么多的金子可不是自己一个人能够决定的，于是他赶紧向乔帮主汇报情况。

    乔峰在得知了叶辰的情况，也是不由地感叹叶辰对于语嫣姑娘的用心和关切，对于自己结实的这位兄弟更是佩服。

    于是乔峰笑着对李管事说道：“既然叶辰都说了，那么这些钱财就当做兄弟们的酬劳吧！”

    “是，多谢帮主！”李管事此刻心中是无比的激动，连忙拜谢乔峰。

    端午节安康！        

