    周云深轻叹一声，催动自身蕴含真意的气机相助丹尼，直接抹除恐惧记忆体的残留影响。

    “多谢周师兄。”丹尼感觉心底骤然轻松一截，抱拳朝着周云深道谢。

    周云深轻轻颔首，语重心长的开口：“丹尼，你还是要抓紧修行，现在的修为境界还是低了些。”

    “就是，就是，但凡你的练气修行不这么差，也不会被金并轻易的打败，必须要用出控制不住的獠牙的力量。”敖兴也是连连附和着。

    丹尼重重点头，瞥了一眼敖兴，对着周云深抱拳：“正是因为如此，我才立刻过来找周师兄指导修行。”

    周云深心情有些复杂的看着丹尼，点了点头，眼前这位估计是有史以来修为最差劲的神龙尊者了吧，也不知道昆仑圣地的那四位是怎么想的。

    即便获得神龙之力传承，自身没有足够的练气境界为基础，也发挥不出什么力量，就这么把丹尼放下山来，是真不怕神龙尊者这个传承久远的称号的英名扫地？

    ……………………

    安理会部长亚历山大·皮尔斯办公室。

    “最近尼克弗瑞突然开始了对于神盾局内部的排查，会不会是察觉到了什么？”西特维尔有些微微的忧虑，对皮尔斯开口问道。

    皮尔斯淡然自若的轻笑着摆了摆手：“不用担心，尼克只不过是因为纽约大战的时候，美利坚政府直接绕开他，命令神盾局编制下搭载he弹头的战斗机起飞。

    而感觉到神盾局内部存在不受他控制的力量，并不是察觉到我们的存在。”

    西特维尔脸色还是微微有些不安：“虽然尼克弗瑞不是冲着我们来的，可是我就怕尼克查着查着发现我们的人手过去的一些行动。”

    皮尔斯闻言目光微动，不以为意的笑了笑：“我看你是有些杞人忧天，尼克弗瑞这次清查内部最多也只是给美利坚政府一个警告和态度，不可能真的把神盾局各级人员彻底的清查。

    大半个神盾局的高层人员基本上都是我们的人，只要尼克不是真的打算想要将整个神盾局翻个底朝天，是不可能查出什么有用的东西的。”

    毕竟让九头蛇自己调查自己，怎么可能调查出来什么东西？

    “话虽如此，我们还是小心谨慎一些为好。”

    西特维尔小声的开口建议：“暂时停止一些多余的行动，免得被尼克弗瑞发觉异常，洞察计划已经差不多要步入最后的阶段了。”

    皮尔斯冷冷瞥了一眼西特维尔，脸色平淡的开口：“我知道应该怎么做，不用你来提醒我。”

    西特维尔一个冷颤，忙不迭的点头开口：“我只是……”

    “行了，对于纽约暗中贩卖盖亚记忆体的追查也是神盾局本来就要做的事，尼克不会有什么怀疑的。”皮尔斯目光轻抬，轻声开口。

    “是。”西特维尔表示认同。

    “有什么眉目了吗？”皮尔斯开口询问。

    “根据最新的情报，在纽约地下进行盖亚记忆体贩卖流通的势力极有可能是隶属于纽约黑帮大佬金并。”西特维尔向皮尔斯报告道。

    “金并？”

    “没错，最近一段时间，金并手下的势力极速扩张，短短时间之内几乎吞并了整个纽约地下世界。

    谷辜

    在这个过程之中，出现了大量的盖亚记忆体使用者的痕迹。

    因此情报人员推测，金并很有可能就是替财团b贩卖盖亚记忆体的那个恐惧帝王。”西特维尔推了推眼睛，一五一十的进行汇报。

    “还有昨天晚上，墨西哥帮会掌控的街区…………”西特维尔接着将捍卫者联盟和金并一方战斗得蛛丝马迹分析得到的情况告知皮尔斯。

    “战斗一方是金并手下，另外一方应该是齐塔瑞人入侵的时候出现的几个拥有盖亚记忆体的街头英雄？”

    皮尔斯闻言眯起眼睛，思索片刻之后开口：“或许能够利用一下这些超级英雄，试探一下这位恐惧帝王。”

    金并毕竟是拥有着高等级恐惧记忆体，皮尔斯虽然已经是吸收了好几个盖亚记忆体，让天气记忆体得到了不小的增强，皮尔斯还是不敢掉以轻心。

    另外一点，恐惧帝王金并很明显手底下还有些为数不少的拥有盖亚记忆体的手下。

    这也是早就可以预料到的。

    毕竟拥有贩卖盖亚记忆体的权限，肯定是要优先给自己的人手尽可能的配备上盖亚记忆体，加强自身的势力，皮尔斯想要击败恐惧帝王获得盖亚记忆体贩卖权，不也主要就是为了这个。

    而皮尔斯这边得到的盖亚记忆体都被皮尔斯自己使用掉了，也就是说完全是孤身一人。

    之前皮尔斯本来考虑过借用神盾局、复仇者联盟的力量来针对恐惧帝王。

    借刀杀人。

    不过现在似乎有了更好的刀，捍卫者联盟。

    “您的意思是让这些街头英雄们知道，金并的真实身份？”西特维尔立刻明白过来。

    “这么点小事应该没有问题吧？”皮尔斯轻轻笑着点头。

    “这种事我们当然不会出任何意外。”西特维尔信心十足的开口。

    “对了，还有修卡那边有没有什么消息，冬日战士的改造完成了没有？”皮尔斯突然想到冬日战士这个曾经自己手中最得力的杀手。

    为了确保能够打败并取代恐惧帝王，皮尔斯此时是想要尽可能的加强手中掌握的超常规力量。

    西特维尔立刻反应过来：“冬日战士的改造已经完成了，如果需要的话，此时的冬日战士随时都能够投入行动之中。”

    皮尔斯满意的点了点头，对于进一步改造加强的冬日战士战力十分的期待。

    “不过，佐拉博士向我们提出了一个请求。”西特维尔补充道。

    “什么请求？”皮尔斯皱起眉头问道。

    “佐拉博士希望我们能够协助抓捕一号，让他对现在的一号进行研究。”

    皮尔斯有些漫不经心的随意点头：“告诉佐拉，等到我的计划完成，夺取恐惧记忆体，获得盖亚记忆体贩卖权。

    自然会帮他抓住一号的。”

