    楚翘洗好了衣服，抱着盆子出来了，走廊上挤了一堆人，看到她表情都讪讪的，没想到楚翘会在里面，刚才的话肯定都听见了。

    “小楚，下次我去歌舞厅玩，能不能带我去二楼开开眼？”有人打趣地问。

    其他人都期待地看着楚翘，要是可以，他们也咬牙出五块钱，去见识一番，以后出去和人吹牛皮，也有资本了嘛。

    楚翘大大方方地笑了，“好啊，不过你们要快点，我再上几天班就不上了。”

    “为啥？那么高的工资小楚你咋不上了？”宣红霞急了，一晚上五十块啊，她要是有小楚的本事，能上到地老天荒。

    “对啊，可不能和钞票过不去，昨晚上歌舞厅老板不是说，只要你去打鼓一个小时，照样给你开五十块，一个小时挣五十块，这可是天上掉钱呢，小楚你别犯傻。”

    昨晚去过歌舞厅的几个女人，都出声劝楚翘，哪怕这钱不是她们挣，可还是心疼。

    一个小时五十块啊，一晚上轻轻松松打一个小时的鼓，就是她们半个月的工资，这不就是在地上捡钱吗？

    昨晚上她们亲眼看到歌舞厅的老板，跑过来和小楚说的，每个字都听得清清楚楚，要是楚翘自己说，她们肯定不信，世上哪有这么好挣的钱，但自己亲耳听见，亲眼看到，她们就只剩下羡慕嫉妒了。

    要是她们有小楚的才艺，一天绝对打十个小时鼓，能把鼓打穿。

    有钱不挣才是傻子呢。

    楚翘微微笑了笑，解释道：“顾野说晚上下班太迟，对身体不好，他还说家里不差我这点工资，我自己也不太想干了，而且我和朋友合伙做生意，以后也没精力上班，还是辞职的好，不过你们如果想去那边玩，可以报我和顾野的名字，那儿的老板是顾野的好朋友，打个八折还是可以的。”

    “小楚你开啥店？”有人好奇地问。

    “不是开店，是和朋友一直投资开公司，过几天要去考察下市场。”楚翘含糊的说了下，养殖珍珠这种产业，知道的人并不多，她说了别人也不会懂。

    所有人的表情立刻变了，敬仰地看着楚翘，在他们看来，开公司是大老板的事儿，小楚年纪轻轻的，就要开公司了，不得了啊。

    “小楚，你以后要挣大钱了吧，难怪瞧不上一个小时五十块了，全厂属你最能干了！”有人羡慕道。

    其他人也都纷纷点头，以前他们还瞧不起楚翘，以为人家是无业游民，谁知道人家小楚不声不响在挣大钱，还马上要当大老板了，一年挣一万都是小意思呢。

    楚翘忍俊不禁，“开公司有赔有挣，哪有那么容易挣钱，而且我和朋友开的公司，前几年是不打算挣钱的，前期投资比较多，要过几年才可能挣钱，没你们说的那么好。”

    “啊呀，要赔几年的钱？那还开啥公司？”宣红霞真的替楚翘担心，连赔几年钱可不是闹着玩的，还不如去歌舞厅打鼓呢，至少每天都能见到钱，她觉得比开公司强。

    其他人也跟着点头，赞同宣红霞的说法。

    “开公司不可能稳赚不赔的，小楚，你还是去歌舞厅挣安稳钱吧，一天五十块，一个月就是一千五，比开公司强。”

    “对啊，我也觉得上班比开公司稳当。”

    “小楚你得好好想想，要不和顾科长商量商量？”

    ……

    大家七嘴八舌地劝说，都觉得楚翘放弃歌舞厅的工作去开公司，不太靠谱，换了他们，绝对选择稳当的歌舞厅，不会去冒风险开公司。

    “顾野同意的，我和他说过了，他说挺好。”楚翘笑着说。

    以前她也和这些人的想法一样，觉得上班安稳挣钱，比开公司强，钱虽挣的少一些，但没风险啊，万事都求一个稳字。

    可现在是八十年代，百废待兴的黄金年代，商机无限，只要胆子大，眼光准，基本上都能挣到钱，楚翘不想放弃这么好的时机，她想分一杯肉羹。

    大家没再劝了，人家两口子都商量好了，他们外人多说无益，不过所有人的表情都是遗憾且可惜的，觉得这两口子脑子有病，以后肯定会后悔。

    楚翘去晒衣服了，其他人也散了，宣红霞却亦步亦趋地跟着，喋喋不休地唠叨，“你可不能干糊涂事，咱们小老百姓还是安安稳稳的好，别想着发财，开公司可没那么容易，小楚你再想想啊！”

    “姐，我是有把握的，也就前几年投钱，以后肯定能挣大钱。”

    楚翘耐心解释，前世她去珍珠市场参观，得知全球百分之九十以上的淡水珍珠，基本上是越城珍珠市场提供的，珍珠产业成了越城的几大经济板块之一，那一个镇的人，几乎都从事和珍珠相关的职业，可以说，一粒小小的珍珠，盘活了全镇的经济。

    而且越城那个地方挺有意思，是板块经济，前世她听人说过，越城每个镇都有自己的特色产业，比如养殖珍珠的山湖镇，全镇几乎都从事珍珠相关产业，农民的生活都很富裕。

    还有其他几个镇，最有名的是唐镇，全世界的袜子，九成是从这个小镇子出口的，还有五金镇，衬衫镇，轴承镇，香榧镇，织布镇等等，产业链都非常成熟，也所以，越城的百姓生活还是比较富裕的，就连七八十岁的老太太，在家都能手工包袜子挣点零花钱呢。

    宣红霞张了张嘴，把要说的话又咽下去了，她还是不要打击小楚了，或许人家真有把握呢，而且这小两口挣钱都厉害，就算赔了也没啥。

    下午，大家都去上班了，歌舞厅这场风波，本来越演越烈的，但下午却淡了许多，风向也变了，朝着顾建设意想不到的方向发展。

    三天过去了，顾建设想起了自己导演的精彩好戏，心情好极了，他要验收成果了，于是，他就去了车间，身为副书记，他经常下车间视察。

    到了车间后，顾建设和几个工人师傅聊了会儿，像模像样地问了些工作情况，就故意把话题引到了楚翘身上。

    “最近厂里有没有什么新闻？”

    顾建设委婉地问，他觉得肯定能听到楚翘的桃色八卦，脸上还带着浅浅的微笑，心情好极了，甚至还在想，他一会儿要替楚翘申辩几句，这样才能衬出他的伟大宽容嘛。

