    “佟养性不是汉人。”熊廷弼摇了摇头，可面带笑容，也不想去纠正明军将士的喊叫。

    何可纲笑了笑，说道：“将士们看着名字象汉人，便误会成汉奸了。”

    冯大铁有些不太痛快，本来是想在壕沟外结阵，与建奴骑兵较量一下，但熊廷弼否决了他的提议。

    “给建虏些希望。”熊廷弼看了冯大铁一眼，缓缓说道：“到真正决战的时候，再让他们绝望。骑兵对战，咱们有飞骑；步兵对骑兵，他们依然不是对手。”

    冯大铁躬身道：“是，大人，您想得长远。”

    熊廷弼转头望着远处退去的建奴，微眯了下眼睛，沉声下令道：“命令全军，做好决战准备，明日凌晨便是决战之时。”

    海城陷落，进攻惨败，正是建奴军心士气低落之时。或许老奴已有退兵至辽阳，再倚城而战的心思。

    所以，打铁要趁热，用火箭奇袭轰击，再全军发动猛攻，胜算很大。

    锦衣卫千户曹正华走上将台，躬身施礼，笑着汇报道：“经略大人，广宁至耀州的信号塔建立完毕。”

    说着，他呈上一份密封的稿件，“这是从广宁发来的第一份情报。”

    熊廷弼拿过稿件，拆开看了看，脸现讶色，说道：“昨天发来的，今日便到了？”

    曹正华笑着点头，说道：“这还是从耀州飞马送到的，等这边的信号塔建成，当天即能传达。”

    停顿了一下，他又补充道：“按照进度，至辽东镇江堡的信号塔也将在这几日内完工。人员已经配齐，完工即可通信。”

    “好，好。”熊廷弼连声赞着，用力挥了下拳头，“待我军明日大胜，立即给辽西发信，奇兵便可直捣辽阳。”

    科技的进步，并不只限于武器装备的提升，通讯速度的加快，也是致胜的关键因素。

    以辽南为指挥中心，连通辽西、辽东的信号塔系统建立完毕，意味着明军各部的反应速度提升数倍不止。

    而建奴，还是要依靠快马，翻山越岭，跋山涉水，或是烽火等手段，已经完全落后。

    战场上形势瞬息万变，而快速的通讯和反应速度，绝对是致胜的关键因素。

    ……………….

    天气越发变凉，虽说不上寒冷，但初冬的气息已经弥漫辽东大地。

    站在赫图阿拉的城头上，杜度面色严峻，望着东面。

    在他的视线中，女真人拖家带口，凄惶地向城池赶来。看他们的样子，看他们惊慌的脚步，便知道是狼狈的逃难。

    杜度所部遭到伏击后，只剩下几百人马，哪敢再深入追击，只得暂时后退。

    但形势的变化之快，令杜度措手不及。

    四个千骑队，一个被全歼，一个损失过半，另外两个也在与明军的数次交战中伤亡不小。

    如果只是这样，杜度把部队集结起来，觉得还能支撑。

    但明军毛承禄的混成协由满浦渡江，杀入建州，如风卷残云般横扫建州东部，连下青山沟、太平哨、沙尖子、桓仁等乡镇，并向赫图阿拉城逼进。

    这可不是袭击骚扰了，而是攻城掠地的正式进攻。再有刘兴祚和孔有德的数千骑兵助阵，建州已经没有能够抵挡这支一万数千明军的力量。

    无奈之下，杜度率军撤回赫图阿拉，一边加固城防，一边给阿济格送信，让他撤守鸦鹘关，回防赫图阿拉。

    在鸦鹘关设防，目的是挡住明军进入建州攻击赫图阿拉。现在，明军已经从侧后突破，鸦鹘关的防御已经没有了意义。

    当然，杜度也知道，鸦鹘关撤防，关前的明军势必挺进，对赫图阿拉形成夹击之势。

    但双方的实力对比就是这样，再怎么苦心筹谋，也变不出人马来，只能是不断收缩，苦撑待变了。

    “贝勒爷。”亲兵队长一直在皱眉看着入城的逃难女真人，此时上前建议道：“城中人口增加，粮草恐怕——”

    杜度苦笑了一下，说道：“先让他们休息一下，然后再让他们向别处避难。”

    别处？哪里呢，辽沈，还是北面的苦寒之地？

    亲兵队长张了张嘴巴，终于是没有问出来。

    “汗王率大军与明军决战，必能取胜。”杜度象是自我安慰般地喃喃说道：“大军再来增援，辽东明军也能击败。”

    没办法，现在既不想求援报信，以免扰了主力与明军的决战，也只能咬牙死撑，多撑一时是一时了。

    停顿了一下，杜度咬牙说道：“不愿走的，不论男女，都发放武器，上城助战。”

    “是。”亲兵队长知道赫图阿拉不能弃守，现在已是死中求活，与城池共存亡的时候了。

    杜度把目光重新投向城外，却只是扫了一眼逃难进城的女真人，就又把目光放远，极目远眺。

    他放出了一个千人队，既是提前警戒，又能接应帮助一下逃难的族人。可他到底还是担心，人马再经不起大的损失了。

    ………………….

    烟火升腾，一片房屋刚被几个明军点着，又冲上来另一队明军，赶忙地扑火施救。

    毛承禄骑马赶到，气得脸都青了，指着几个纵火犯骂道：“傻呀，是不是傻？这以后都是咱们的地盘，咱们的房屋，你们就一把火给烧啦？”

    小旗长挠着头，辩解道：“将军，咱们以前不是这么干的嘛？”

    “那是以前。”毛承禄大步走过来，唾沫星子都喷到了小旗长的脸上，“以前是袭扰，袭扰就是抢掠破坏。现在是要占领，光复，懂不懂？”

    “懂了。”小旗长赶忙点头，招呼着几个从犯，“别傻愣着，赶紧救火，这可是咱们的房子。”

    毛承禄翻着眼睛，也很无奈。他带着人马数次偷袭建州，烧杀抢掠是干得熟了。现在，要长久地占领，很多将士的思想还没转换过来。

    重新上马，毛承禄继续在镇中巡视。当时的镇，也就相当于后世的村。有二三百户，在辽东已经是不小了。

    建州卫？！以后不会再有了。

    毛承禄微抿嘴角，露出一丝冷笑。

    赫图阿拉，狗屁的龙兴之地，看爷爷给夷为平地。

    “毛将军。”远处奔来数人，当先者乃是建州卫指挥使纳拉忠明，向着毛承禄远远地就拱手招呼。

    毛承禄拱手还礼，虽然心中不是甚喜，但父帅交代过，这是万岁安排的，必有深意，不可对其无礼。

    “指挥使大人。”毛承禄看了看纳拉忠明身后的几个真夷，都是姓叶赫纳拉的，笑道：“又招了不少族人？”

    纳拉忠明点了点头，说道：“叶赫纳拉部与建虏仇深似海，闻信而来者络绎不绝。待攻打赫图阿拉城，叶赫必为先登，破城灭奴。”

    “好，好。”毛承禄连连颌首称赞，说道：“某还要与你商议，是全军进逼赫图阿拉，还是分兵一部北上取通化？”

    纳拉忠明想了想，说道：“依某之见，还是全军进逼建虏老巢为好。攻下赫图阿拉，再北上取萨尔浒，就断了辽沈建虏的退路。”

    “至于通化——”纳拉忠明摇了摇头，说道：“只有少数建虏，攻之倒是不难。说不定，他们已经闻风而逃。”

    毛承禄思索了一下，说道：“甚好。休息一夜，咱们便向赫图阿拉进兵。”

    ……………………….

    战马以不可阻挡的气势奔腾向前，马刀寒光闪闪染血而还。

    二十人的横排，三排推过之后，几十个建奴已经横尸遍地，只剩几匹无主的战马在嘶鸣乱跑。

    女真人差不多都会骑马，也是亦兵亦民的体系。

    但兵与民的差距还是很大，逃难的这数百女真人被飞骑阻截，除了少数逃进深山老林的，其余的下场已经注定。

    杜度收拢人马之后，就已经没有能够与明军抗衡的建虏正规部队。而飞骑和枪骑这数千混编部队足以纵横扫荡，无人能挡。

    以小股渗透进来的明军也逐渐会合，形成了数千人的大部队，与骑兵会合，缓缓压向赫图阿拉。

    “又有马肉吃啦！”孔有德也不知是喜是愁，慨叹着，把手里的雪茄掐灭收好。

    随身都带着干粮，以战养战也还算成功，唯独这烟草没处可买，只好省着点抽。

    刘兴祚看孔有德那样儿，建议道：“某看有士兵抽烟袋，还能用纸自己卷，带的两盒烟叶子能抽好久呢！”

    孔有德赶忙摆手，说道：“咱是军官，哪能和小兵一样，没面子啊！”

    刘兴祚呵呵一笑，说道：“某不好烟草，却喜欢烧刀子，够辣，够劲，喝下去身子象烧着似的痛快。”

    “烧刀子是好。”孔有德点头赞同，笑道：“金州起了酒厂，是京城一家老字号过来开办的，以后喝起来倒是方便了。就是这烟厂，平辽之后也建一个才好。”

    “有酒厂，烟厂也不会落下。”刘兴祚停顿了一下，用问询的口吻说道：“孔兄，你看咱们是等一等混成协，还是——”

    孔有德沉吟了一下，说道：“派人去知会一声，咱们行动再慢点，争取在赫图阿拉城下会合可好？”

    刘兴祚点了点头，说道：“这样最为稳妥。若是我军单独行动，而建奴阿济格和杜度合兵，打起来没有十足的把握。”

    “飞骑训练不易，还是谨慎使用为好。”孔有德看了看后面的步兵，“步兵嘛，最多两三个月便能练成。”

    刘兴祚笑道：“别小看步兵，若是结阵，连飞骑也不敢轻易冲击。而且，就是因为步兵训练得快，火力又猛，建虏的灭亡才指日可待。兵力优势，这是建虏怎么也无法改变的。”

    “也是。”孔有德点了点头，说道：“从倚城防守到野外列阵，还真是步兵建功，一下一下打掉了建虏的锐气。”

    刘兴祚张了张嘴，本来想说自己在建虏那边了解的情况，可觉得不是什么光彩的事情，又把话咽了回去。

    “嘿嘿，又有马肉吃了。”望着厮杀过的战场，旗官又摸了摸腰间的“水壶”，咧开嘴笑了起来。

    传令兵就在身旁，笑着打趣道：“长官，赏钱足够买酒了吧？”

    “上哪买呀？”旗官翻了翻眼睛，鄙夷道：“你说建虏呆的这穷乡僻壤的，连卖酒的店铺都没有。”

    传令兵说道：“长官，扫荡村屯的时候，也搜到一些酒的。”

    “淡而无味。”旗官摇头，表示看不上眼，摸着腰间的“水壶”叹惜道：“等灭了建虏，我就去金州住着，挨着那个酒厂。就是不喝，闻到那味儿，也舒服得紧。”

    “酒厂以后会招人吧？”传令兵笑着提醒。

    旗官眼睛一亮，咧开大嘴笑道：“那俺就报名，工钱多少都无所谓。在酒厂里，什么酒头，什么二锅，想喝啥喝啥。哈哈哈，想起来就高兴。”

    这时，有骑兵在队前跑过，让各队派人去分马肉。

    传令兵立刻兴高采烈，招呼了两个兄弟，屁颠屁颠地跑去拿肉。

    这小子，一听吃肉就乐得跟什么似的。希望咱们都能好好活着，打完仗可劲儿地吃肉喝酒。

    旗官望着几个年轻人的背影，微微眯了下眼睛。

    ……………………

    开原城。

    城头已经换了旗帜，明蒙联军经过并不算激烈的战斗，光复了此城。

    琐诺木杜棱也是老奸巨滑，一面动员部众向莽古济和女真将领表示要抵抗到底，与城共存亡；另一面却秘派使者，与明蒙联军联络，约定时间开城纳降。

    就这样，明蒙联军抵达城下后，琐诺木杜棱派人打开了西门，联军蜂拥而入。敖汉部部众也反戈一击，与联军攻杀女真兵将。

    城中的女真兵马只有一千多人，这还是加上了莽古济的家奴，根本就抵挡不住联军和敖汉部的夹击，除少数人逃出外，全部被击杀。

    说起来，城外的开原牧地被联军抢了一把，这是敖汉部的损失。

    但从长远来看，没随着建虏这条破船一起沉没，还能得到明国的庇护，琐诺木杜棱也是算计得清楚。

    建虏或许会反攻，但那是将来的事情，可能性也不大。

    但眼前的灾祸却是避过了，琐诺木杜棱认为本部肯定不是明蒙联军的对手，科尔沁部的奥巴就是活生生的例子。

    “大明王师，是仁义之师，怎能象建虏那帮禽兽般戕害妇孺。”马乘飞一脸正气，伸手指了指关押起来的哈达公主，说道：“先押送回去，给她公正的审判。”

    …………………

