
　　哪怕只是受了额头这样的小伤，他也无法原谅那人所对初夏做的。

　　“不是，冰哥哥已经查了出来，是林梦琪。”初夏把墨寒冰调查出来的结果，大概跟林雨泽说了一下。

　　还没等初夏说完，林雨泽已经大力拍了旁边的桌子一下，生气的说道：“可恶，竟然是林梦琪，她在哪里，我现在就找她算账去。”

　　“林雨泽，你别激动，慢慢听我说完，林梦琪她想不开撞墙了，现在正在手术室抢救，而且我已经决定放过她，让她和白玉痕出国去，永远不要再回来，所以你不要再找他们麻烦。”初夏接着把话说完。

　　“墨寒冰，初夏善良，不忍心责怪对方，难道你也忍心看着她受伤，却不能让坏人受到应有的惩罚么？”

　　“你们有这样的菩萨心肠，我可没有，我是不会轻易放过林梦琪的，谁叫她伤害初夏，真是太可恶了。”林雨泽气愤的骂道。

　　要不是他现在脚受伤了，他一定冲到手术室门口，哪怕不能教训林梦琪，也不能轻易放过白玉痕的。

　　连自己的女人都保护不好，还不能替她出气，墨寒冰算什么男人，是他太高看墨寒冰了，就不该把初夏交托给墨寒冰，他完全不放心好吧。

　　“林雨泽，别闹了，这件事是我做的决定，与冰哥哥无关，他是真心想替我教训林梦琪，觉得不该轻绕她。”

　　“只是我一来已经答应白玉痕会放过林梦琪，二来林梦琪也撞了墙，受到应有的惩罚，我看就算了吧，没有必要在这件事继续争执下去，这样对大家都好。”

　　得饶人处且饶人，这样的道理初夏还是非常懂的。

　　“对不起，是我没有保护好你，要是我当时一直在你身边，你或许就不会受到这样的伤害。”林雨泽突然内疚起来，向初夏道歉道。

　　“雨泽，这件事真的不能怪你和冰哥哥，谁也没有想到，她会在洗手间这样是吧。只能说我力量太弱，没法自己保护好自己，还总要麻烦你们，我真是有够失败的。”

　　初夏自责的说道，如果她再强一些，可以与林梦琪对抗，就不会发生这么多事情了。

　　“我的女人我自己可以保护，不需要你！”站在一旁的墨寒冰，实在是看不下去，冷冷地怂道。

　　“你要是真的可以保护初夏，就不会让她的额头受伤了。要是我们当时再晚来一步，或者没有听到初夏大叫的声音，也不知道那个林梦琪还会做出什么可怕的事情。”

　　“所以这一切都是你墨寒冰的错，你没有尽到保护初夏的责任，你有什么资格做她老公？”林雨泽反驳道。

　　他才不怕他墨寒冰呢，只要是关乎到初夏的事情，他比任何人都激动和关心，哪怕对方是天王老子他也不怕。

　　“林雨泽，闭嘴！你要是再这样跟冰哥哥说话，我就不要理你了。”初夏忍无可忍的爆发了。

　　“你竟然为了这样的男人，跟我这样说话，在你心目中，我到底算什么？”

　　林雨泽这些天压抑了太多痛苦，在此刻一次过爆发了。

　　“算了，我不想跟你吵。晴天妹妹，我们先走了，你替我好好照顾雨泽。”初夏不想与林雨泽继续说下去，以免没完没了，待会又吵架了。

　　只好拉着墨寒冰的手，离开了那里，没有继续留下。

　　“初夏，你就是懦夫，你为什么不敢说？在你心目中，我只是你的兄弟，除此之外，什么都不是，不是么？”

　　林雨泽虽然知道这样的事情，但还是会觉得痛苦。

　　他不想做初夏的兄弟啊，从一开始他就错了么？

　　“林雨泽，你别这样，一切都会好起来的，你千万不要生气啊。”李晴天见过他悲伤的一面，也见过他如此生气的一面，心痛如麻，忍不住伸手抱住他，柔声哄道。

　　被李晴天突然抱住，林雨泽莫名的烦躁起来，一把推开她，生气的吼道：“滚！我不用你管！”

　　初夏都不管他了，只要墨寒冰，她李晴天还管他做什么，让他自生自灭好了。

　　被林雨泽突然推开，李晴天一个不慎，整个人摔倒在地，疼得她倒吸了一口气。

　　林雨泽见李晴天摔倒后，有些痛苦的样子，试图想要去扶她，奈何自己的脚这样，根本没法起来，只好作罢了。

　　“李晴天，你现在看到了吧，我并不像网上说的这么好，我就是这么脾气暴躁的人，你这下失望了吧。既然失望，那就走吧，别再来烦我。”

　　林雨泽本想说些好话，但话到了嘴边，就变成恶言相对，吓得李晴天忍不住哭了起来。

　　“你怎么又哭了，你的眼泪是水做的么？”林雨泽看见李晴天的眼泪，更加心烦了，脾气不见好转，反而更加恶劣起来。

　　“对不起，我不是故意的，只是眼泪自己忍不住流了出来。”李晴天一边抹着眼泪，一边说道，

　　可眼泪不见止住，反而流得更凶了。

　　李晴天不要哭，我叫你不要哭啊，不然林雨泽会更加讨厌你的。

　　最终，林雨泽还是被李晴天的眼泪打败了，带着歉意说道：“对不起，是我不该凶你的，你别哭了，我错了还不行。”

　　李晴天没有料到林雨泽会跟她道歉，抬起头，眼神呆萌的看着他，脸上写满不置信。

　　“起来吧，难不成还要我去扶你起来？”林雨泽反问道。

　　他现在可起不来，别想旨意他可以过去扶她。

　　“不是，你脚受伤了，我自然是不需要你扶的，我可以自己起来。”李晴天心情略微高兴些，然后从地上站了起来，还不忘拍了拍身上的灰尘。

　　“我想回家，你找个人过来帮忙，扶我到高级房车，再送我回家吧。”

　　林雨泽此刻心情郁闷的很，哪里想呆在这里，只想赶紧回到林家别墅呢。

　　“可你的脚还受伤呢，要不住院，留院观察，比较好。”李晴天提议道，不想他脚还没好，就贸然出院。

　　“你没有听到医生说么，我只是小伤，很快就会好，就没有必要霸着医院的床位。快去找人帮忙，不然我又生气了。”林雨泽威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第208章 我到底算什么免费阅读。https://www.23sk.com 