    灰衣高手一声怒喝，连人来拐撞在升到舱顶的刺客的刀芒处。

    “锵锵！”

    连串的击响，刺客一声厉啸，破顶而去，留下了一蓬鲜血。

    灰衣高手则落回地上，同时喷出一口鲜血，就地立着闭目疗伤，看来无甚大碍。

    叶素冬看着舱顶破洞，忽地跪地道：“卑职失职，京城忽然出现不明高手惊扰圣上，卑职竟一无所知，请圣上责罚。”

    朱元璋站了起来，将手搭在叶素冬的肩头说道：“这就是东瀛幕府的首席教座水月大宗。”

    他冷哼一声又说道：“伤了多少人？”

    除了宁缺、老公公、灰衣高手，其他人全部跪伏地上，惶恐请罪。

    有人答道：“死了两个，都是一刀致命。”

    灰衣高手这时也调息完毕，睁开双眼后，忙跪下告罪。

    朱元璋欣然道：“何罪之有，若非碧兄拼死攻敌，朕真是颜面难存。”

    他眼神闪烁地看着“水月大宗”留下的血迹，淡淡道：“朕赐予你千年人参以株，三天假期，让碧兄可回鬼王府静养。”

    朱元璋又看向早已经跪伏在地怜秀秀，说道：“朕今晚真的非常开心，赐你黄金二十两，朕在大寿之日期待你更精彩的筝技。”

    怜秀秀浑身颤抖，叩首谢恩。

    朱元璋又转头下命令道：“全部给朕站起来。”

    他笑着对宁缺说道：“允炆，跟我回宫，皇爷爷有话给你说。”

    说完拉着宁缺转身而去。

    剩下的人慌忙拱卫他们离去。

    ......

    与鬼王府遥遥相对的大宅里，虽灯火暗淡，可是方夜羽等却是没合过眼睛。

    因为薛明玉失踪的事情导致计划不能继续，方夜羽连续赶路好几天刚到京城，亦得知了水月大宗行刺朱元璋的消息。

    众人坐在厅里，除了方夜羽、里赤媚外，还多了个满脸短戟须的大汉。

    此人一身华服，骤眼看去像个腰缠万贯、颐气指使的大商贾，可是浓黑的剑眉下射出两道阴鹜威严的目光，却教人知道他绝非善类。

    更摄人的是他一脸阳刚之气，手足都比一般人粗大，整个人含蕴着爆炸性的力量，若上阵杀敌，此人必是悍不畏死的无敌勇将。

    这充满杀气的人正是刚刚抵达京城的色目第一高手，以一身刀枪不入的硬气功驰名域外的“荒狼”任壁。

    这时方夜羽说到水月大宗行刺朱元璋失败的事，不悦道：“蓝玉此人刚愎自用，独行独断，这样刺杀朱元璋，纵使成功，亦打乱了我们的计划，陡然白白便宜了燕王朱棣。”

    任壁初来乍到，仍弄不清楚京师里的复杂的人事关系，奇道：“朱元璋若死了，天下大乱，我们不是可浑水摸鱼吗？为何反便宜了燕王朱棣？”

    里赤媚淡淡道：“原因有两个，首先我们是希望把朱元璋杀死，嫁祸到燕王朱棣身上，虽然此前我们与此人有几番合作，但是他仍然是我们的大敌之一，等他登上皇位，转头对付的第一个便是我们。所以，最好的计划便是嫁祸燕王，去此劲敌。”

    他接着道：“其二则是铲除鬼王，因一天鬼王仍然健在，以他的威望，随时可起而号召天下，再加上他与燕王朱棣的师徒关系，跟燕王在幕后操纵，在人心散乱的时候，几乎大半的人都会站在他们那边。那不是反帮了燕王朱棣的一个大忙吗？”

    任壁再次问道：“那太子朱标呢？”

    方夜羽解释道：“早年燕王跟着鬼王身边，南征北战，拜了鬼王为师，学了鬼王一身本事，身上已经被打上了燕王朱棣的标签，后来有因为建都的事情，鬼王与朱元璋闹翻脸，经常不参加朝政，逐渐淡化自己的影响力。太子朱标，仁爱谦让，是个合格守成的继承者，但是没有燕王的魄力，所以朱元璋为了给太子朱标的皇权铺路，就改组六部，拆分大都府，都是为了中央集权，为朱标的上位做准备。”

    里赤媚接话道：“也因此使得朱棣心生间隙，对朱元璋不满，也是我们合作基础的前提。”

    任壁皱眉道：“那朱元璋何不干脆立燕王为太子，岂非皆大欢喜，天下太平。”

    方夜羽道：“一是朱元璋必须遵守自己定下的继承法，而更重要的是所有人包括其他藩王在内，都怕燕王会是另一个朱元璋，所以全体激烈反对。朱元璋若立燕王，恐怕蓝玉等立即举兵造反，天下大乱。”

    里赤媚接话道：“我看还另外有个心理因素，就是鬼王虚若无像明朝的太上皇，朱元璋的天下前，因要仰仗虚若无，所以还可以忍受，做了皇帝后，怎可再让虚若无暗中操控他朱家的命运。所以在京师的选择上首次不纳虚若无的提议，后来又因太子一事，舍弃与虚若无关系甚密的燕王，他正是向天下人显示谁在当权。”

    任壁忽而狞笑道：“不如我们找些人冲入鬼王府杀人放火，制造混乱，我趁乱混入其中，找机会击杀了那虚若无。”

    里赤媚没好气道：“你当自己是庞老吗？鬼王府高手如云，里面布置隐含阵法，杀起来时，能逃出来已属万幸了。若鬼王真是这么容易干掉，我们也不用布置这么多手段了。”

    他叹了一口气，接着道：“现在我们的力量还是稍微弱了一点，若素善和女真族的人来了，配合胡惟庸、蓝玉和东瀛高手，加上有楞严作内应，便会是完全不同的另一个局面。”

    方夜羽苦笑道：“大师兄现在正头痛的厉害，朱元璋被刺回宫后，大发雷霆，将师兄骂个狗血淋头，责令他若三天内找不到水月大宗，便革了他锦衣卫大统领的职位。蓝玉这次真的打乱了我们的全部部署了。”

    任壁皱眉道：“楞严他乃锦衣卫大统领，只是不知道若到了关键时刻，他手上那庞大的密探系统，能否为他所用呢？”

    里赤媚叹道：“若是可以的话，朱元璋就不是朱元璋了，他连鬼王都不肯全信，何况楞严。楞严看似权倾朝野，可是若朱元璋要革他的职，除了他特别安插属于我方的数十人外，想多找个人支持他都难比登天，真是半点办法都没有，他的权利可说全来自朱元璋。”

    方夜羽接着道：“朱元璋真正信任的人是叶素冬，这人武功即高，又可动员八派的力量，绝不可小觑。今天水月大宗刺杀失败，必惹起他的警觉，会请派八派的高手出动护驾，只要来个无想僧和不老神仙，便够我们头痛了，蓝玉真是胡作非为，真恨不得揍他一顿出气。”

    里赤媚叹道：“现在那‘金枪丹’无法到手，我们的计划也无法施展了，真想不到薛明玉比传说中的他更厉害，在那种情况下仍可带着毒伤退去，其中定有问题。而且眼下，我们已经被破只剩下陈贵妃这招棋子了，若再给破坏，只能出手硬打了。”

    方夜羽道：“这些事多想无益，没有了‘金枪丹’，便要用别的手段。一个星期后，就是朱元璋的大寿，连续三天皇城和民间都有庆典，但重点却在最后那天的孝陵祭天、怜秀秀那台戏和皇城晚宴，因为都是朱元璋会亲自参与的盛会。总之绝不可容朱元璋活过他那三天寿期。”

