    第752章 魔化了   

    轰！   

    一瞬间的炸裂，顿时也让黑鹰骑士的胸口，炸出了一大团血花，整个人直接倒飞了出去，重重的砸落在地上，溅起了大片大片的灰尘。

    

    另一边，林涛强行用最后的力量，控制着身体稳稳的落在了地上。

    

    只是双脚刚刚接触到地面，就仿佛一瞬间抽空了体内所有的力气，再也支撑不住，半跪在了地上。

    

    大口大口的喘着粗气，整个人就像是一头累坏了的老牛，气喘吁吁，已经是根本站不起来了。

    

    好在。

    

    对面的黑鹰骑士，也是无力的瘫倒在地上，没有能够再次爬起来。

    

    这一场比拼内力的功夫，终究还是他赢了！   

    过程并不重要，这个结果，才是最关键的。

    

    “赢了？”

    

    秦九州和严承范等人，也是流露出了凝重之色，迟迟不敢相信这个结果。

    

    “赢了！”

    

    “林涛赢了！”

    

    “我们也赢了！”

    

    终于，在确认了那个黑鹰骑士，不会起身的时候，秦九州和严承范等人，一起发出了激动的欢呼声，兴奋无比。

    

    恨不得立刻冲到林涛的面前，就将他高高的举起，以此来庆祝这场来之不易的胜利！   

    “走！”

    

    秦九州当机立断，就要带着严承范等人，赶到林涛的身边。

    

    毕竟，林涛现在的状况也不是很好，可不能就这么眼睁睁的看着，让他自己一个人呆在那个地方。

    

    还是会有危险的。

    

    “等一下！”

    

    “都别动！”

    

    就在这个时候，他们听到了林涛有气无力，歇斯底里的声音，脚步不由得停在原地，眼睛里纷纷流露出费解和惊讶之色。

    

    远远的看着林涛，不理解他这是什么意思？

    

    不需要他们的帮助吗？

    

    “你们快看！”

    

    这时候，严承范注意到了变化，激动的大叫起来。

    

    此刻，众人顺着他的手指看过去，才注意到本应该死去的黑鹰骑士身上，竟然是冒出了点点漆黑如墨的气息，像是一缕缕黑烟，越来越多！   

    隐约之中，有种微妙的危险气息，正在飞速的凝聚，扩张！   

    就连数十里外的他们，也感觉到这一股令人窒息的感觉。

    

    莫名有种熟悉。

    

    同时，也感受到了其中的恐怖！   

    “糟糕了！”

    

    秦九州此刻也注意到了这一幕，而且迅速做出了判断。

    

    “该死！”

    

    “难怪这家伙叫什么黑鹰骑士，他当初就是入魔，才背叛了初代的白鹰骑士团，并且吞掉了整个白鹰骑士团的！”

    

    “刚才那一次攻击，并没有整死他，反而激发出了他体内一直埋藏着的魔力。”

    

    “这下，他要重新走火入魔，同时复活了！”

    

    “完蛋！”

    

    秦九州的脸上，顿时写满了焦急和不安。

    

    一旦这个黑鹰骑士入魔，可以想象得到，他的实力必然会重新回到巅峰状态，并且就在一瞬间的功夫。

    

    根本不需要等待什么。

    

    甚至在境界上，还要比刚才，更胜一筹呢！   

    反观林涛呢！   

    已经是力量枯竭，基本上到了奄奄一息，连一根手指都难以挪动的地步了。

    

    一旦这个黑鹰骑士入魔成功，根本就没有任何反抗的机会！   

    等待他的，只剩下死亡！   

    怎么办？

    

    现在该怎么办？

    

    一个个巨大的问号，出现在秦九州的脑海里，却是久久想不出一个靠谱的答案。

    

    这下该怎么办？

    

    难道只能眼睁睁的看着，林涛再一次死在自己的面前吗？

    

    他该如何和林瑶交代？

    

    可是！   

    他也很清楚，别说是他一个人，就算是这里的人，一股脑儿的全部冲上去，此刻也解决不了什么问题。

    

    等待林涛的，依旧是死路一条。

    

    还要搭上他们所有人的性命。

    

    该怎么办！   

    他必须要想出一个办法！   

    留给他的时间，已经不多了！   

    “雷劫！”

    

    “雷劫！”

    

    这时候，林涛微弱的声音，传入了他的耳中。

    

    一语惊醒梦中人。

    

    秦九州立刻想到了之前林涛吞噬雷劫的模样，要说这个时候，还能有什么东西，可以成为林涛的力量复苏养料。

    

    那只有是雷劫了！   

    “给我护法！”

    

    “我要突破！”

    

    秦九州迅速做出了决断，怒声呵斥。

    

    严承范等人愣了一下，面面相觑，满是费解。

    

    这是什么意思？

    

    难不成，秦九州想要靠着自己突破到超凡者境界，然后去解决掉那个入魔的黑鹰骑士吗？

    

    这不是胡闹吗？

    

    就算是秦九州真的突破到了超凡者境界，那可是连超凡者巅峰的林涛，都奈何不得的黑鹰骑士。

    

    换成刚刚突破的秦九州，一个人上，根本没有什么意义！   

    结局早已经注定！   

    何况，在这种情况下，秦九州想要突破成功，也几乎和天方夜谭差不多，没有多少切实希望的。

    

    “听我的！”

    

    “我们要利用雷劫的力量，给林涛创造恢复力量的机会！”

    

    “迅速，时间不多了！”

    

    秦九州简单的解释了两句，也不管这些人有没有听懂，立刻展开了自己的突破。

    

    盘地而坐，运转功夫。

    

    就将周遭的灵气，全都吸引过来，不顾一切的灌入自己的体内，朝着那一层壁障瓶颈，展开了疯狂的冲击！   

    无论成功与否，他都要试一试！   

    “明白了！”

    

    “都过来！”

    

    严承范第一个反应过来，立刻明白了秦九州的意思。

    

    这的确是一个没有办法的办法，放在这个时候，最是合适不过了！   

    “给我上！”

    

    “一起上！”

    

    严承范招呼着所有人，都围坐在了秦九州的身侧，就将自己体内为数不多的力量，也一并灌入了秦九州的体内。

    

    帮助他完成突破。

    

    成功与否并不重要，关键的一点，是要将这片天地之间的雷劫，吸引下来。

    

    给林涛提供恢复力量的源泉！   

    “呵呵！”

    

    “林涛，你可真是太让我惊喜了！”

    

    “我真是要好好的感谢你一下呢！”

    

    这时候，黑鹰骑士已经是挣扎着撑起了身体，脸上也流露出了戏谑得意的笑容，看着半跪在地上的林涛，脸上满是狂妄。

    

    “现在，我依旧是我，丝毫没有受到损伤，反而力量更强了！”

    

    “可是你呢？”

    

    “失败的一塌糊涂，已经成为了案板上的鱼肉，只能任由我宰割了！”

    

    “感受如何呢？”

    

    冷嘲热讽，相当的刺耳！   

    

    

