    “啪！”

    这一巴掌，让全场众人吓一跳。

    所有人都目光呆滞看着动手的叶凡。

    这小子，这王八蛋……也太嚣张，太霸道，太不可一世了吧？

    谁都没有想到，叶凡完全无视铁木无月的诱惑，更毫不避忌抽她一巴掌。

    这可是天下商会最核心的人物之一，也是整个夏国最有权势的十人之一。

    而且现在天下商会还有一千三百多名好手。

    叶凡这样抽铁木无月一个耳光，实在是震颤着众人的心神。

    北豹和阿童木他们也是微微一愣。

    这有点颠覆他们见好就收、适可而止的作风。

    唯有沈楚歌松了一口气，对叶凡生出一丝欣慰和感动。

    这一巴掌，不仅抽了铁木无月的脸，也维护了她的颜面。

    此时，天下商会高手反应了过来，哗啦一声包围了过来。

    “混账东西，放了铁木小姐！”

    “铁木小姐有事，你和沈氏家族全都要陪葬。”

    “我们还有一千多人，你再能打，能打得过一千人？”

    “我们杀不了你，但足够把沈氏家族全部杀光。”

    无数天下商会精锐围着叶凡发出警告。

    还有几百名高手冲到高台举起刀枪，随时准备对沈七夜他们大开杀戒。

    枪手、箭手全部严阵以待。

    紫乐公主更是娇喝一声：“叶阿牛，有话好好说，不要伤害铁木小姐。”

    不过那股叶凡寻找的强者气息，却依然没有出现。

    全场一片混乱还剑拔弩张，铁木无月却没有多少波澜。

    她摸摸自己疼痛的俏脸，没有暴怒没有发火，只是看着叶凡淡淡一笑：“这是我人生中的第一巴掌，很痛，很刺激。”

    “叶阿牛，我会好好记住你的。”

    铁木无月落地有声：“我会好好记住这一巴掌的。”

    “啪啪！”

    叶凡没有废话，抬手又是两巴掌：“错，是三巴掌！”

    巴掌清脆响亮，让铁木无月另一边脸颊也红了起来。

    看到这一幕，阿童木他们全都打了一个激灵，目瞪口呆饱受震撼。

    这叶阿牛猛的不像话啊。

    沈楚歌也微微张嘴，寻思这沈家女婿好霸道，以后会不会这样抽自己？

    一直沉默还闭目养神的太平裁决所代笔明真师太，更是瞬间睁开眼睛。

    “孽障，休得猖狂！”

    明真师太在座椅上一弹，移形换位直接闪到叶凡面前。

    二话不说就是一爪抓了过去。

    叶凡放声一笑，没有从铁木无月身边离开，依然站在原地。

    他手腕一抖，一拳轰出。

    明真师太下意识一横右抓去挡击拳头。

    她完全是出于本能对抗全力一击的叶凡。

    明真师太连半分力量都没有留下。

    因为她已感觉到见识过叶凡的霸道和凌厉。

    如果她还保留实力，那很可能会被杀掉。

    而且她想要看一看，自己全力一击，能给叶凡多大重创。

    右手爆发出滔天气势，蕴含轰碎泰山的力量，接着一把拍住叶凡的拳头。

    “砰！”

    拳掌在半空中碰撞，两人出手无情的硬碰，一触即分。

    叶凡身子晃动一下后退了半步。

    而明真师太也如炮弹般摔出去，同样对着天空喷血。

    两条老腿在地上拖出长长痕迹，卷起无数石头碎片。

    接着她砰一声摔回自己座椅上。

    咔嚓一声，座椅碎裂，整个人摔在地上。

    嘴角血迹还没有淡去，口腔又是一阵汹涌，直接把身前地板染红。

    明真师太脸色暴怒，目光三次盯着叶凡，凶狠无比。

    但最终，她眸子光芒弱了下去，一按耳朵的蓝牙耳机，没敢再动手。

    天下商会众人见状更是暴怒不已，一个个眼里蕴含着滔天憋屈：“混账东西，欺人太甚！”

    “欺辱铁木小姐，还敢打伤明真师太，太无法无天了。”

    “兄弟们，冲上去，乱刀砍死这王八蛋！”

    “欺辱铁木小姐者死！”

    铁木无月不仅是天下商会核心，也是他们心中的女神。

    她这样被叶凡连番羞辱，一个个心里难受。

    现在看到明真师太被打伤，更是群情汹涌。

    当下挥舞着武器要冲上来跟叶凡死磕。

    近千人宛如钢铁洪流靠近。

    “呼！”

    铁木无月轻轻抬手一压。

    简单一个手势，瞬间让滚滚人潮嘎然而止，就连杀意也暂时凝而不发。

    天下商会众人脸上憋屈，恨不得把叶凡千刀万剐，但依然服从铁木无月的指令。

    如此纪律严明令行禁止，让沈楚歌他们都叹为观止。

    铁木无月确实不同凡响。

    铁木无月扬起俏脸看着叶凡一笑：“好，我会记住你三巴掌。”

    叶凡目光玩味看着女人：“现在还能谈吗？”

    他多少有点佩服这女人的能屈能伸。

    他这样从高台杀过去，打穿铁木无月的卫队，还给她三巴掌，目的就是想要当众打她的脸。

    只要足够利益，什么都能谈，那叶凡多杀几个人，抽铁木无月几个耳光，应该也没什么了。

    仇恨能谈，爱国能谈，死几个人打几个耳光更能谈了。

    一旦铁木无月恼羞成怒下令攻击叶凡，那就推翻了她所说什么都能谈格局。

    这也意味着她当众对沈氏家族承诺的东西只是权宜之计。

    如果给铁木无月机会，她一定会推翻所谓的血盟。

    所以叶凡这一出，也可以试探铁木无月是心口合一，还是满嘴跑火车。

    当然，叶凡也想着逼出那个隐藏高手，以及给沈楚歌一个他不会被收买的定心丸。

    可是叶凡没有想到，铁木无月忍了下来。

    高高在上的女人，被他当着一千多名手下打脸，还能忍气吞声。

    叶凡不得不感慨铁木无月是一个人物。

    面对叶凡的戏谑发问，铁木无月依然风轻云淡，声音很是清脆：“别说三巴掌，就是三十个耳光，哪怕砍断我一只手。”

    “只要我不死，不牵扯天下商会生死利益，咱们依然可以谈。”

    “只是这谈判出来的利益，必须能够覆盖我这挨的三巴掌。”

    “一旦利益不够或者谈崩，我就会把这三巴掌十倍百倍的还回去。”

    “总之，利益到位了，我这挨的三巴掌，就当作赠品，让叶少乐呵乐呵。”

    “利益不到位，这三巴掌，打得可是我和天下商会的颜面。”

    “这会你死我活的。”

    “至少会让沈战帅他们给我陪葬的。”

    铁木无月风轻云淡，好像一个小女人撒娇，但字眼却是绵里藏针。

    她还手指一点被无数弩箭和枪口对着的沈氏成员。

    这是提醒叶凡三巴掌下来了，这谈判必须要有结果。

    铁木无月无形之中又把谈判主动权夺了回来。

    叶凡对着女人竖起大拇指：“铁木无月，你还真是一个厉害的人物。”

    “我这三巴掌下去，不仅没有打掉你的气焰，还让你成为苦主拿捏谈判主动权。”

    “这让我觉得，这三巴掌不仅没有威慑到你，反而便宜了你成全了你。”

    他笑着反问一声：“不过你觉得我会接受你刚才开出的条件吗？”

    铁木无月踏前一步，贴着叶凡耳朵轻声一句：“叶阿牛，你身手卓绝，睥睨天下，看得出你眼里心里不在乎一城一池得失。”

    “如果沈氏家族是你做主，你肯定不会愿意和局收场的。”

    “但沈家如果是沈战帅做主，你不妨问一问沈战帅的意见？”

    铁木无月一笑：“有人喜欢梭哈到底，但也有喜欢落袋为安。”

    叶凡神情微微一怔，随后目光多了一丝深邃：“你确实有点意思。”

    “叶少，沈战帅，今晚一战，平手还是不平手？”

    铁木无月退后几步，声音无形中拔高：“咱们谈，还是不谈？”

    “砰砰砰！”

    叶凡没有直接反应，而是身子一纵，像是炮弹一样倒射回去。

    几十名铁木高手被叶凡毫不留情掀翻。

    没等他们动手，叶凡又已经返回高台，双手一错，一扫。

    他又把围着沈七夜他们的敌人扫了出去。

    “全给我滚下去，不然全要死。”

    叶凡一脸沉静，目光冷冷扫视铁木高手。

    没有人敢与他对视，唯有压抑呼吸显得格外沉重。

    铁木高手不由自主的从高台跳了出去。

    随后，叶凡站在沈七夜的身边：“沈战帅，这是你地盘，是战是和，你来决定。”

    他可以挺身而出力挽狂澜，但不能越俎代庖替沈家做决定。

    这一战，真正意义上还是沈家跟天下商会的恩怨。

    只是叶凡话音刚刚落下，沈七夜就单膝下跪。

    还没等叶凡伸手搀扶，李太白、印婆、东狼和阿童木他们就跟着跪下：“沈家沈七夜！”

    “沈家李太白！”

    “沈家东狼！”

    “南鹰！”

    “阿童木……”“今日愿执下属之礼，诚投叶兄弟麾下。”

    三十名沈氏成员齐齐喝喊：“赴汤蹈火，万死不辞……” 

