 推开新房的大门，方程就看到了一间宽敞而且明亮的房间，里面到处都挂着红色与黄色重叠的纱障，桌子上摆满了一盘一盘的红枣、花生、桂圆和莲子，他迈开步子，缓缓的走向了房间的最里面。

渐渐的，一张挂着粉红色帐幔的雕花大床出现在了方程的面前，而床上......正做着一个穿着红色刺绣嫁衣的新娘子，她的头上......还带着大红色的盖头，一时之间，方程有些手足无措的站在那里，他似乎觉得眼前的这一幕有些眼熟，但又说不出来自己在哪里见过！停顿了一下、稳定了一下自己的心绪，记忆中的自己向那个新娘子走去，而新娘子听到了有人在靠近她的声音，两只手也不由得攥紧了自己的衣角。

“是......是你吗？”

一个温柔、乖顺的声音从盖头下面传了出来，方程听到这个声音不由得愣在了原地，这声音......他太熟悉了，只不过他所熟悉的那个声音听起来更清脆、更霸气一些，“朝夕，是你吗？”

方程一个箭步上前，一把就将她头上的盖头给掀了起来。

只看到朝夕那张秀丽的小脸微微有些惊疑的看向面前的人，水汪汪的大眼睛还带着丝丝的羞涩，“飞......夫君刚刚唤妾身什么？”

新娘子软软糯糯的开口问到，倒让方程一下子清醒过来，正在自己面前的并不是朝夕，而是自己上一世的妻子朝氏。

方程笑着微微的叹了口气，随后坐到了朝氏的身边，轻声说道，“我叫你......朝夕！”

“夫君......是怎么知道妾身在家中时候父母召唤的乳名呢？”

朝氏温温柔柔的问着方程，“乳名？”

方程一愣，“是啊，妾身乳名唤作小夕，是家中父亲为妾身所起的，意为......朝朝暮暮，父亲希望妾身可以......可以找到一个能够与自己朝朝暮暮、天长地久的佳人！”

朝氏说完这句话，微微有些害羞得低下了头，方程望着面前的朝氏，心底微微有些动情，前世的自己与前世的朝夕......他突然觉得自己与朝夕的缘分真的是天赐的，相爱的人都喜欢说一生一世一双人，可自己与朝夕......可以说是生生世世一双人吗？

“夫人既已嫁于吾家，那......吾可否也唤你小夕呢？”

方程温柔的笑问道，朝氏微微一愣，随后便露出了既羞涩却又有些小幸福的笑容，古时女子地位低微，故而嫁作他妇之后是没有名字的，而如今自己的夫君要唤自己在家中时的乳名，这不仅仅是在顾及她初为人妇的紧张感，更是他爱惜自己的最好表现，“恩，若是夫君喜欢，那......就叫妾身小夕吧！”

朝氏娇滴滴的说到，那白皙的小脸已经涨的通红了，看着那娇艳欲滴的小脸，方程完全控制不住自己的嘴角上扬，可突然间......他猛的意识到今天是上一世的他与上一世的朝夕大婚之日，那么现在......就是他们的洞房花烛之夜吗？

一想到这儿，方程的身体突然变得有些僵硬，自己......自己怎么偏偏回忆到这儿来了！“夫君，妾身......妾身先去沐浴，请夫君......等妾身片刻！”

朝氏见方程不说话，于是主动开口说道，只见她脸红的就好像要滴出鲜血来一般、低着头就从方程的身边走了过去。

而见到朝氏这样，方程的心里不免有些打鼓，虽然他知道这是自己的前一世，而朝氏也是朝夕的前一世，但是那根深蒂固的一夫一妻制的思想还是让他从心里觉得自己接受不了。

心里这么想着，方程便打算离开自己的记忆，可是他刚要将手从那件素纱襌衣上拿开的时候，脑子里突然想到之前殷小柔与自己说过的话，她曾经跟自己说过，自己与新婚妻子朝氏......就是在新婚之夜双双暴毙的！那么......也就是今晚！“今晚......自己就要暴毙而亡了吗？

只因为......她藏起了自己那最后一枚魂识，自己便与朝氏没有过上一天幸福的日子！”

方程突然有些伤感，上一世......自己与朝氏有成为夫妻的缘，却没有长久厮守下去的份，所以这一世，自己跟朝夕才会再一次相遇，继续前世的缘份！想到这里......他突然有些舍不得离开自己的记忆了，他们就只有这短短的一晚了！“夫君......”朝氏柔柔弱弱的声音传了过来，方程猛的抬头，却发现面前的朝氏已经沐浴完毕，白皙的小脸带着绯丽的红晕，如画一般的眉目低顺的垂着，她那乌黑的秀发垂在肩膀上，散发着带有微微香味的湿气。

而方程到这个时候才发现，朝氏此刻穿在身上的正是李老先生手里的那件素纱襌衣，“这......”方程呆住了，原来......自己能够通过这件素纱襌衣看到自己的回忆完全是因为这件素纱襌衣是朝氏曾经穿过的，所以这件衣服上是留存有自己的灵气的，所以自己在碰到它时会有所反应。

清楚了自己与这件素纱襌衣的关系，方程的心中反而释怀了，他抬起头看向朝氏，那件素纱襌衣轻薄而且几乎半透明，少女的身体在其中若隐若现、无限诱惑，可此时的方程眼里倒也没有了最初的尴尬与不适，前世亦是自己，朝氏亦是朝夕，“小夕......”他站起身缓缓的走过去，来到了朝氏的面前，抬手轻轻的抚上了对方脸上那柔软的肌肤，“夫......夫君......”方程能感受到朝氏身体在微微的颤抖，他温柔的一笑，大手覆上了对方潮湿的头发，“别怕，从今天起......你我二人便结为夫妻了，我......会好好照顾你和保护你的！”

说着，方程的眼睛便红了起来，即使只有这一晚、即使他们的缘分将尽于此......他也想好好的保护她、爱护她，于是他抬起手臂，轻轻地将朝氏揽入了自己的怀里。

朝氏的身体先是一紧，随后她便敞开心扉，回手将方程紧紧的搂在了自己的怀里，“谢谢夫君！”

她甜甜的说道。

可就在这甜蜜的时刻，方程只觉得心口一阵剧痛传来，随即他身体里的灵气开始莫名的翻腾，那感觉就好像是一个在充着气的气球，身体越来越膨胀，“啊......”方程控制不住的叫出了声音，朝氏一惊，急忙从他的怀里抬起头来，看向自己的夫君，只见方程脸色煞白，额头上满是大滴大滴的汗珠，不由得紧张又担心的问到，“夫君，你这是怎么了？

是有哪里不舒服吗？”

 