    李忠信心中清楚，忠信公司主要是搞商业的，想要搞商业，那就要知己知彼。

    　　京城有很多知名的大商场，这个是从建国以来就开始出现的，忠信综合商场这样八十年代后期才开始在京城出现的商场，那些老牌的知名商场还是有一定差距的，这个差距主要在知名度和信任上。

    　　这种知名度的事情，不是李忠信一朝一夕就能够把人们的思想转变过来的。

    　　就好像是在江城那边，别看忠信公司的综合商场和忠信连锁超市在江城遍地开花，人们也是对之认可，但是，还是有相当大一部分的人，只认百货大楼和华联商厦，这个是人们多少年形成的一种习惯。

    　　走顺脚是一个方面，另外一个方面就是，人们的认知当中，这些商场都是国营的商场，卖出的商品有着质量保证，其他的新的商场，说得再天花乱坠，他们也是不太相信的。

    　　正是因为这样的一种情况，李忠信一直要求忠信综合商场和忠信连锁超市这边商品的质量一定要保证，正常情况下，正常商品的价格要和其他商场的价格持平，便宜呢是会便宜一些，但是，不会出现最初的便宜太多的情况，因为那样做的话，会涉及到很多方面的问题。

    　　这个问题是全国工商联那边给忠信公司的一种告知，说李忠信他们如果一直保持那样一种价格，那算是一种倾销，是不符合规矩的。

    　　很多时候，李忠信都不想管这个方面的事情的，但是，那些人都告到上面去了，上面和忠信公司进行过沟通，所以忠信公司才按照这样一个标准来执行，只是忠信公司的自有商品，忠信公司可以随便制定价格，这个算不上是倾销，算是招揽顾客的一种模式。

    　　李忠信对于这样的一种情况是没有什么想法的，毕竟大多数人的利益未上，而不是李忠信一个人的利益优先，如果忠信公司不执行这个方面的规定，到时候从厂家进货就会出现困难。

    　　饶是这样，李忠信也是有信心把忠信连锁超市和忠信综合商场在中国做大做强的。

    　　现在这个时候，只有忠信公司的商场在全国铺开了，基本上可以说是全国各个省份，当然，是刨除几个偏远省份之外的省份，现在都有着忠信综合商场和连锁超市，这样大的一个布局，也只有像李忠信这样财大气粗的人才能够做到。

    　　李忠信比任何人都清楚，zx这个品牌正逐渐走进千家万户，从柴米油盐一直到卫生巾和小家电，这些东西逐步地在向全国老百姓家中所渗透，只要这些东西忠信公司一直能够抓好质量，今后zx这个牌子绝对会超过这些个最初的国家知名的大商场。

    　　李忠信跟着父母身后，一边走，一边琢磨着这些个事情，对于这个时候的商场，李忠信真就没有什么想看，或者是值得他出手购买的东西。

    　　让李忠信感觉到无语的是，母亲王雅清从出发到香港那边就不停的买买买，到了京城这边，依然没有停下来购物的脚步。

    　　在沪市那边，王雅清买了十几斤的大白兔奶糖，买了什么沪市的梨膏糖，高桥松饼，总之，只要是沪市那边有名的好吃的东西，王雅清几乎都买了个遍，数量还是相当庞大，要不是李忠信有物流公司能够把这些东西稍回江城那边，王雅清买的这些东西都带不回家里面。

    　　在京城这边，什么京八件，什么京城的酥糖，京城的果脯，零七八碎的这顿购买，封半山手上挂满了以后，就是李忠信的两只手都是满的。

    　　最让李忠信感觉到郁闷的是，王雅清一边买这些东西，嘴里面还一边念叨着，这些东西我儿子应该是最喜欢吃的。

    　　李忠信被母亲王雅清的这种操作都整不会了，不过呢！心中却是感觉到很甜蜜。

    　　李忠信没有重生的那个时代，他的家里面并不是很富裕，但是，父母给他买东西却十分舍得花钱，特别是这些个零食什么的，基本上都给李忠信买过，哪怕是到了这一世，王雅清依旧有着想给儿子买一些吃食的想法。

    　　只是李忠信有些惆怅，买东西就买东西呗，一次买这么多东西做什么？

    　　“雅清啊！你这买了这么多了，差不多了吧！还有，一样都买这么多，得吃到什么年月去啊？”李尚勇在王雅清把手中购买来的东西放到他手里以后，他实在是忍不住地说了起来。

    　　“我买东西花没花你的钱，我这是花我儿子给我的钱！再说了，这些东西买完了以后，也不用我们拿回去，到时候儿子就安排这些东西怎么弄了，你拿这一会儿东西能不能累死你？

    　　你看看，儿子手中拿了那么大一堆东西，儿子吭声了没有，就你事情多。

    　　这边的东西都是国营厂家的正规好东西，在其他的商场是买不到的，就这个果脯，应该只有京城这边的大商场卖，你没听售货员说，这个果脯是宫廷配方做出来的果脯，味道好不说，还干净卫生，对人的身体好。

    　　这些东西我们买回去也不是就我们家里吃，咱们家那么多亲朋好友，哪家不送一点是不是都不好？这些年他们每到过年的时候，都不少给咱们送东西，这次咱们到京城和香港几个地方，也是应该给他们带一些好东西的。”王雅清对李尚勇丢了一个卫生眼以后，十分不悦地对李尚勇说了起来。

    　　对于王雅清来讲，这次出来的主要任务就是买买买，好容易出来购物一次，不买个过瘾怎么能成。

    　　王雅清心中也是清楚，他们家里面不缺这些东西，但是，买东西一旦买上瘾了，那是谁也挡不住的，买回去的东西，亲朋好友一分，也就剩不下什么东西了。

    　　王雅清更是觉得，花自己崽子的钱不心疼，自家崽子现在有那么多的钱，不替花花，都对不起自己的崽子。

