    因为曾经见过护林员的辛苦与付出，所以陈牧本来对盗猎团的观感就很差。

    原本只是抱着多一事不如少一事的态度，没想搭理他们。

    结果没想到他不想多事，有人却总想搞事！

    甚至想骑在他头上拉屎！

    这能忍？！

    他先是一把拉过身边那只俘虏的流氓鳄头目。

    “去跟你们首领解释，让他先冷静一下！”

    此刻不远处的流氓鳄大首领刚吃了一发从天而降的手雷，怒气值瞬间就叠满了，正气势汹汹的朝这边扑来！

    头目瞬间把头摇的跟拨浪鼓一样。

    这个时候叫我去解释，你怕不是让我去送？

    但陈牧根本没有跟他多纠缠的意思，交代完一句后直接回身下令。

    “老喷，退后龙之舞，丽娜，升空缠住那只烈箭鹰，别让他跑了！梦妖魔，惊吓！”

    头目第一时间还有些窃喜——这个人类似乎一时顾不上他了。

    结果很快，他就笑不出来了。

    梦妖魔使用“惊吓”震慑住了一只掘地兔，其他三只合围精灵的招式则被阿影用“守住”挡下。

    下一刻，陈牧果断拔剑！

    这回我啊，是真的生气了！

    “双剑鞘，连斩！”

    看准面前一只镰刀盔，陈牧几步跨出，犹如鬼魅一般迅速欺到对方身前！

    第一剑击打在对方镰刀内侧，荡开对手的刀臂；

    另一只手迅速跟上第二剑砍在镰刀盔弯曲的膝盖侧面，砍的对手踉跄跪倒；

    紧接着再换手最后一剑势大力沉的披在对手空门大开的胸腹部！

    三剑在不到半秒之内倾泻而出，两剑打散对手的防守架势，一剑直取中门，砍得镰刀盔胸前的盔甲大片皲裂破损。

    一招重创！

    看得一旁的流氓鳄倒吸一口凉气。

    这个人类竟然这么猛的？！

    难道他之前抓自己时还留手了？！

    而且陈牧不光自己砍人猛，指挥也不差。

    “忍蛙，进化之后去帮梦妖魔，小乘龙，冷冻干燥！”

    甲贺忍蛙跟他心意相通，刚刚一动手就开启了羁绊进化，此时双手加长舌末端都已经装备上了锋利的水刃。

    不用陈牧吩咐他就已经进入了一级战斗准备。

    随后他迅速杀到，协助梦妖魔去镇住那两只掘地兔！

    而小乘龙则被精灵球召出到陈牧身前，对着胸甲破碎、单膝跪倒的镰刀盔吐出一口冰息。

    虽然沙漠中烈日灼心，冰系技能效果不算特别好，但凭借着“冷冻干燥”对水系精灵独特的脱水伤害，这一击依然打出了拔群的效果。

    镰刀盔再受重创。

    一剑格开对手无力的刀臂反击，陈牧一脚直踹，再次将刚刚站起的镰刀盔踹到跪地。

    陈牧甚至不给这个对手抬头直视自己的机会！

    当愤怒点爆了深埋在心底的杀机，陈牧会让这些人知道什么是残忍！

    隐晦的转头瞥了流氓鳄头目一眼，陈牧的嘴角绽开一抹冷笑。

    接着在过了大约两秒之后，他再度举剑。

    “双剑鞘，再来一次连斩！”

    虫系技能“连斩”具有短时间内连续命中伤害不断累加的效果！

    刚刚第一轮释放时陈牧三剑全中了，此时再开，剑身上的技能光晕越发刺目。

    这一次，连斩的伤害近乎要翻倍！

    而面前的镰刀盔已经无力反击反击了。

    两剑继续砍向对方胸前，将镰刀盔正面的胸甲完全粉碎。

    最后一剑全力上挑，将对方挑飞至空中。

    “死噶！”

    上空的烈箭鹰发出激烈的嘶鸣，俯冲想救，但陈牧等的就是这一刻！

    一道红光闪过，掘地兔面前的甲贺忍蛙消失。

    再一颗球抛出，甲贺忍蛙现身空中，正面迎向烈箭鹰！

    “水之波动！”

    陈牧的目的就是拿镰刀盔钓鱼。

    丽娜的速度不如烈箭鹰，对方如果一心要走丽娜很可能拦不住。

    而这回，陈牧已经是铁了心的一个都不想放过！

    “死噶？！！”

    烈箭鹰完全没想到俯冲途中自己面前会突然冒出来一只忍蛙。

    “水之波动”爆发，烈箭鹰当即被震荡的水流击坠。

    掘地兔还没反应过来自己的对手对手去哪儿了，身后结束了“守住”的阿影已经一拳捶了过来。

    而后作为诱饵的镰刀盔也没有幸免——

    又一道红光乍现。

    远处完成了“龙之舞”的老喷被陈牧直接用精灵球收回，再抛出，召唤到身前。

    “吼！”

    一声怒吼，龙爪直接贯穿了镰刀盔破碎的胸膛。

    胸前的盔甲已经被陈牧两套“连斩”完全斩碎了，老喷这一击——绝杀！

    这里可不是擂台，只分胜负、不分生死。

    没有裁判拦着，这只镰刀盔几条命都不够死。

    一时间，周围无论是大岩蛇、掘地兔、仅剩的另一只镰刀盔还是空中的烈箭鹰全都惊呆了。

    太快了！

    太凶残了！

    而且，这太叫精灵防不胜防了！

    陈牧这一轮爆发无论是单人进攻还是阵容联动都堪称无懈可击！

    尤其是陈牧突进之余的控球，更是把空间置换玩到了极致。

    虚假的交换场地：消耗精灵能量、占用回气期，需要短暂的吟唱时间，交换的位置相对固定。

    真实的交换场地：精灵球收回、精灵球放出，释放速度仅取决于训练师手速，目之所及皆是施法范围。

    这几只埋伏的精灵此刻训练师都不在身边，他们完全被陈牧给拿捏住了。

    在镰刀盔尸体落地的同时，陈牧剑刃一甩，震落一片血迹，有不少血珠都直接甩到了一旁的流氓鳄头目脸上。

    但他呆呆的伸出舌头舔了舔，一声抱怨都不敢吭。

    此刻他的灵台一片清明，突然间觉得去跟暴怒的首领解释一下误会好像也不是什么完全不能做的任务。

    至少首领看在同族的面子上再暴怒也不至于直接生撕了他。

    但面前这个人类，此刻眼底里的杀气却是丝毫不加掩饰的！

    而且陈牧的第二轮“连斩”，又全中了！

    此刻剑身上的能量光晕闪的好似劣质页游特效。

    “连斩”只是个小技能，而且双剑鞘对这招极其熟练，所以回气很快的。

    流氓鳄看了一眼陈牧手中的剑，只用了不到零点一秒的时间思考，当即决定去找首领解释！

    这任务他包了！

    谁抢他跟谁急！

