    第1095章 干货来了   

    各宗各门的长老纷纷过来，向郑方道喜，也向驭兽宗的长老道喜。

    

    至于神木宫没长老在场，婉儿只好以神木圣女的身份，接受各宗门长老的道贺。

    

    “等等，玄天道宗没有百分百成功，有一个人的境界没变化。”

    

    突然，有人不服气的说道。

    

    “不错，那个陆沉的境界没变化，仍然是半步炼神境。”

    

    又有人说道。

    

    “陆沉的境界有没有变化不重要，重要的是在雷劫中渡过去了，玄天道宗也算是百分百成功率了。”

    

    “陆沉，你能不能说说，你渡劫又没好处，为什么要冒这个险？”

    

    “这也是我想问的，半步炼神境原本就不能渡劫，力量不够，无神也没有，可你偏偏渡了，这到底是什么原因？”

    

    多名长老如此询问。

    

    但陆沉却笑而不语，不予回答。

    

    自己的脑袋又没坏，秘密岂能对外透露？

    

    就在众长老一片疑惑和迷茫之中，陆沉拍拍屁股，准备率众走人。

    

    而就在此时，苍羽宗有人来了，正是与陆沉有仇的干货！   

    干货收到陆沉渡劫的消息，匆匆忙忙赶来，正好与陆沉打了个照面。

    

    “渡劫结束了？”

    

    干货看了看四周，很多新晋天劫境的武者气息澎湃，然后又看了一眼陆沉，笑容就出来了，“只有你还是半步炼神境，说明你没渡劫成功，那实在是太好了。”

    

    来之前，干货担心一件事，如果陆沉渡劫成功，战力将大大增长，以后他就不是陆沉的对手了，也难以报仇了。

    

    现在看到陆沉还是那个鸟境界，他就放心多了。

    

    别人认为半步炼神境去渡劫就是一个玩笑，但他不那么认为。

    

    因为，陆沉的战力与境界不匹配，什么奇迹都会发生的。

    

    天晓得陆沉练的是什么功法？

    

    万一，陆沉练的功法很奇葩，半步炼神境也可以渡劫，甚至渡完劫就晋升天劫境呢。

    

    干货一生谨慎入微，这些不可思议的因素，他也是计算在内的。

    

    “干货师兄，陆沉撑过天雷，算是渡劫成功了，只是境界没变化而已。”

    

    前来渡劫的那些苍羽弟子见干货来了，纷纷跑过来，其中有人还悄悄给干货透露消息。

    

    “境界没变，那就是白渡了劫，又或者成功渡劫，却捞不到任何好处。”

    

    干货笑了笑，如此认为。

    

    “姓干的，你来迟了，雷劫已经结束，你想趁我渡劫之时下手，已经晚了。”

    

    陆沉开口说道。

    

    “不晚，一点也不晚！”

    

    干货看了一眼旁边的郑方，又如此说道，“至于趁机下手，那倒不至于，我还没那么蠢，也没那么不讲道义。

    你有玄天道宗的大长老护航，谁敢在雷劫之下对你下手，那不是找死么？”

    

    “既然你没死在天雷之下，那就正好与我决斗，一次性解决我们的恩怨！”

    

    “我弟弟在下面等了好久，你该下去给他陪葬了！”

    

    郑方听得不耐烦了，说道：“你家老祖已跟陆沉定下约战，由你家小祖对战我家小祖，什么时侯轮到你来挑战？

    赶紧滚一边去，别惹我发火，否则我要你好看！”

    

    “郑长老，不必动怒，这是弟子之间的事，我们做长老的，就尽量少过问吧。”

    

    苍羽宗领队而来的是一个普通长老，一直很低调，此时见郑方欺压他的弟子，就不得不开口说话了。

    

    这个长老的话，也没什么毛病，获到现场很多长老的赞同。

    

    宗门之间的弟子挑战，是很普遍的，一般长老都不过问，由弟子之间自行处理。

    

    应不应战，那是陆沉说了算，郑方出来管这种事，就有点过了。

    

    “小祖，你看着办吧。”

    

    郑方有点小尴尬，只好如此说道。

    

    陆沉想隐藏战力，也不想跟干货交手，正要让上官谨出去找干货试剑，突然感到不太妥。

    

    因为，干货是个谨小慎微的货，没有把握是不会跑过来挑战的，若贸贸然派上官谨上去，被干货坑了就大条了。

    

    “想挑战我，那就别藏着掖着，把境界亮出来吧。”

    

    陆沉盯着收敛气息、境界不显的干货，便如此说道。

    

    “我们一交手，你不就知道了。”

    

    干货淡淡一笑，笑容之中，愣了有一缕狡猾之色。

    

    “不老实，我最讨厌不老实的人，更没兴趣跟不老实的人过招！”

    

    陆沉却是冷冷一笑，一挥手，对郑方说道，“郑长老，我们走，懒得跟这种废话。”

    

    “等等，不就想看我的境界嘛，随便看好了！”

    

    干货见陆沉要真走，当场就急尿了，连忙如实交待，将全身气息尽放，境界一展无遗。

    

    天劫境四劫！   

    陆沉双眼眯起，盯着干货问：“上次跟你交手，你天劫境三劫，这才多久，你就四劫了，老实交待，你是怎么突破上去的？”

    

    “这有什么？”

    

    干货双手抱胸，不屑的说道，“我找个地方，劫完第四劫，不就晋升上去了。”

    

    上次与陆沉交手，被陆沉一刀战成平手，他就感到不稳当，当时就停战罢手。

    

    回到苍羽宗之后，他寻了个偏僻之地，顺利渡过了第四次劫，晋升了天劫境四劫！   

    到了天劫境四劫，他才感到真正的安全，不然也不敢跑过来找陆沉。

    

    只不过，在外人眼中看来，堂堂天劫境四劫强者，居然挑战一个半步炼神境，如同大人打小孩，也算是厚颜无耻了。

    

    但是呢，他不在乎外人的眼光，他只在乎稳不稳当，能不能稳杀陆沉？

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，也就知道必须亲自出手了，其他兄弟上去，那就是找虐的节奏了。

    

    干货是一流的武道天骄，境界在三劫的时侯，已经能吊打其他五劫强者了，战力很强。

    

    如今，干货迈入了四劫，那战力更上一层楼，不是上官谨等人可以应付的。

    

    即使是明月，也不一定打得过干货！   

    论天资，明月比干货还要高，甚至上官谨也不在干货之下。

    

    但是，大伙刚刚渡完天劫，境界尚未巩固，天劫之力尚未稳定，战力还没大幅提升上来。

    

    最重要的是，干货渡过了第四个劫，境界比大伙高三个层次，境界方面尽占优势，其他人没法跟干货打。

    

    

