
楚璃回忆起了云千帆送给的玉简上的信息，传言鬼冥宗主修的是鬼道功法，门内弟子的法术诡秘莫测，实力极强且性格怪戾。

鬼冥宗内按修行功法分为了两大派，一派主修鬼体法身，修练时引得是阴煞之气入体粹炼肉身，修炼到大成时，可化为恶鬼之体。

恶鬼之体便如铜筋铁骨般的刀枪难入，且同阶之中，难有法器能憾动其肉身。而另一派恰恰相反，修习的则是怨魂法身，需要主动放弃肉身，以魂魄之体来修习鬼道秘术，便如人死后只余魂魄一般。

鬼冥宗的两种主修功法，修练时都很是凶险。而且入门极难，没一定的决心或是毅力之辈，极难成功。前者在初次引阴煞入体时，阴煞之力便如一个正常的修士，被阴气入体一般腐蚀身体，污染元神。

只是阴煞之体比阴气还要厉害上许多，一个搞不好便会落得魂飞魄散，连轮回都没有的下场。而抛开肉身以魂魄之力修行，这样的过程同样的艰难。

刚刚脱离肉身的魂魄一般都比较弱，若是事先没有准备好寄魂之物，或是魂魄之力稍弱一些、或是意志不够坚定，那么也会落得魂飞魄散，灰飞烟灭的下场。

鬼冥宗每年死在这一关的新入门弟子，可说是数不胜数。所以鬼冥宗是招收弟子最多，却是几大宗门中弟子人数最少的一个宗门。即便如此，其它的几大宗门也丝毫不敢小看鬼冥宗的修士。

那女子在楚璃的眼中，便是一团的阴魂之体，不过就是一个好看一点的鬼物罢了。

这些大宗门的弟子可不同于散修，法宝、功法，手段那一样都比散修强太多了。而且他们闯秘境时，一般还都是成群结伙，动不动的群殴，若没有非常手段还真难战胜对方。

“你去应付他们，能不打最好不打！”

楚璃与万仞天都不擅长交际， 听到了楚璃的传音后，马宏才便走上前去，拱手一笑道：

“原来三位都是大宗门的高徒，久仰久仰！在下马宏才，来自周国的万海宗。”

万海宗是一个中型的门派，虽然比不上三大仙宗，三大魔宗有名，却也算是能说得上话！

“你见过我们？”

方玄警惕的打量着面前三人，一个是剑修，浑身上下透着一股凛烈的气势，而另一个却是一个容貌极为精致的小和尚，青布僧衣，漂渺中透着灵动，还有丝丝的祥和之意。

几种气质糅合在一起，非但不感到冲突，反而十分吸引人的目光。浑身上下无一丝的灵气波动，乍一看就像是一个凡人。

马宏才哈哈一笑道：

“马某也是从诸位的衣着上判断的，想来马某是猜对了。大家相遇即是有缘，不如这样，这石室中还有两道门，通往两处，我们各走一处如何？”马宏才笑着提议道。

方玄三人相互对视一眼，片刻的交流后，便点了点头！

“也好！”

他们率先走到了一扇石门前，用法宝将门轰开后便径直的走了进去，很快的三人的身影就消失在了通道中。楚璃颇有些意外，本以为会一场恶战，却没有想到几人这么好说话，就这样走了？

不过再一想，便也不觉得奇怪了，这个石室中除了四扇门之外，什么宝物也没有，而且他们不过进入王陵几个时辰，身上没有得到多少的宝物，还不到最后被杀人夺宝的时候。

显然对方也不想与他们凭白无顾的打上一场，让其它的修士渔翁得利。 先抛开能不能赢，就算赢了，双方一旦拼起命来便是两败俱伤的下场。寻宝刚刚开始，便将自己弄到受伤的地步，这样的结果只怕双方都不愿意看到。

三人进入了最后一扇未打开的门中，发现这里依旧是一条通道，不知通往了何处！ 两人的地图上都没有这条通道，所以前方并不知道通往了何处？但是也没有退缩的道理。

差不多走了一柱香的时间，前方灵力波动激烈，传来激烈的打斗声，很是混乱的样子。 三人互相对视了一眼，都是小心谨慎起来，暗自将法宝扣在手中。

很快的他们就来到了一个较为宽敞的石室中，这里有着十八地狱中油锅地狱的一些场景，石头雕着油锅，手拿股叉的小鬼，还有索链等物。而石雕的油锅上面，正有数十人在激战着。

地面上还有一些恶鬼狰狞的尸体，中间自然也有修士的。此刻这些修士，正为了争夺油锅后方石台上的几件宝物，大打出手。

这几件宝物上都有着一道禁制，有十几个玉瓶与盒子，里面也不知装了些什么！只是看见一个瓶子上有着模糊的几个字迹，勉强可以看出‘凝婴’二字，后面还有一个字却看不清了。

“凝婴丹！”后面的一个字虽不清楚，但任谁一看也知道这是什么！在场之中参于争斗的全部是结丹期的修士，结婴的机缘谁都想要，所以众修各展神通都想得到这瓶丹药。

结婴的机缘，不是想碰便能碰到的，即便是马宏才与万仞天也都红了眼，当即加入了夺宝的队伍当中。在场的众修都是结丹修士，其中结丹大圆满的便有好几个。

这些人中，那怕是一些天才弟子，也不能保证自己将来一定能够突破到元婴期。若不能突破到元婴，即便是有几百年的寿元好活，又能如何！

修士越往高阶走，修练的进度便越慢，尤其是此界的灵气稀薄，修魔者众多的情况之下，遇到结婴的机缘更是少之又少，难怪众人都在拼命了。

这些东西对楚璃来说没有用处，而且她手头上的凝婴丹还都是上品与极品的，比保存在此处的那瓶丹药，估计要好上不少。只是这便是此界的规则，楚璃无意改变什么！

看到万仞天也参于进夺宝之中了，楚璃便朝着那几个玉盒伸出手去。入宝山而空归可不是她的性格，如果能用这些换一些金银之物，也是不错的。

若是让此界的修士知道楚璃的这种想法，也不知道是不是会呕的吐血，别人拼死拼活想抢的宝物，在她的眼中只是想要换取金银这样的俗物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246414"  chaptername="九百一十九  疯狂凝婴丹">加入书签</a>
</div>
