    “大师姐，这二人鬼鬼祟祟的进来，被我发现了，我立马将他们擒了！这二人定然有阴谋诡计！”

    这些年他们驻守在这里，那些脱离师门之人也相继回来过，目的只有一个，就是想让他们离开。

    甚至有人还言之凿凿的说，大师姐等人之所以一直驻守在这里，是因为学院下面有宝物。

    这些年也时不时有鬼鬼祟祟之人前来探查。

    但最后都无疾而终。

    不过即便是这样，也时不时有人过来。

    少女看见孟凡二人，第一时间便将他们两个和之前的那些人联系到了一起。

    直接以最快的速度将二人绑了过来。

    “大师姐，他们二人如何处理？

    ！”

    少女怒气腾腾了剐了孟凡和慕依依二人一眼，转身对着女子也就是她少女口中的大师姐说道。

    “放人！”

    女子深吸了一口气，捏着拳头，极力的压制着心中的情绪，语气较冷的说了声。

    少女闻言，呆呆地站在一旁，啊了一声，以为自己听错了。

    大师姐说什么？

    放人？

    ！是大师姐说错了，还是她听错了？

    “大师姐，你、你说什么？”

    “小婉，你没有听错，我说，放人。”

    女子深吸了一口子，目光灼灼的望着孟凡和慕依依二人，准确来说是目光激动的看着孟凡。

    少女回头看了眼孟凡，又转头看着自家的大师姐，她着实是想不明白，这两人很有可能跟之前前来打探的人是一伙的，就算不是同伙，目的也是一样的。

    以往的那些人虽说大师姐没有要他们性命，但也是狠狠地教训过。

    但这一次究竟是怎么回事？

    大师姐为何连教训都不教训了呢！少女实在是想不明白，目光期期艾艾的望着面前的女子。

    “小婉，他就是师父所交代，要寻找之人！”

    女子深吸了一口气，望着孟凡的脸庞说道。

    “啊？”

    少女这回更加懵了，她也确实知晓师父一直在等待一个人，只不过这么些年，那个人始终未出现，如今师父都寿终正寝三年了，依旧未能等到自己所要等待之人。

    他们学院本来可以有更好的发展，只不过这些年师父一直驻守此地，不远外出，导致越来越多的学院弟子不愿意在待下去。

    师父临终前最大的遗愿便是没能见到他所要寻找之人，师父也担心无人愿意继承她的衣钵，继续留在这里等候她所要等待之人。

    还好，有大师姐在。

    大师姐乃是师父从小便收养在身旁之人，大师姐天赋出众，师父本欲让大师姐出去。

    圣界很大，外面的世界很精彩，天才也众多，实力高强之人以及惜才也比比皆是。

    大师姐出去定然能够有更好的发展，师父不愿意将大师姐囚禁在这里，毕竟师父自己等了这么多年都未能等到所要寻找之人，师父自己也不确定需要等待多久才能够等待她所要寻找之人。

    是以，师父不愿意耽误大师姐。

    但师父那么多弟子，出色之人在师父即将离世之时基本上都离去了，唯有大师姐留了下来，自愿继续师父为完成的遗愿，继续寻找师父未曾寻找到的人时间一点点流逝，不知不觉间她和大师姐以及其余的几个师姐师妹们都在这里呆了三年了。

    这三年来，他们也始终没有遇见他们所要寻找之人，一开始她还抱有信心，渐渐地，就连她也不抱有信心了。

    不过她能有今天的成就，全部是大师姐一点一点指点过来的，因此，她也从未想过离开这里，即便是找不到师父所要寻找之人，只要大师姐想，她就会永远的留在这里陪伴着大师姐。

    师父给的那张画像她已经有些不记得了。

    少女回头看了眼孟凡的面容，沉着脸，静静地思考了许久，这两张面容似乎渐渐地在记忆中重合。

    少女微怔，显然没想到她自己抓住的竟然会是他们所要寻找之人，神色还是很茫然。

    思索了许久后才说道：“大师姐，他真的是我们要找的人吗？”

    “嗯，绝对不会有错的，就是他！”

    女子语气极为坚定的说道。

    那张画像别人或许忘记了，但却深深地印在了她的脑海里，她答应过师父，定然会帮师父找到所要寻找之人，完成未完成的心愿。

    更何况听师父的意思是，如若那人找不到的话，整个圣界都会陷入危难之中，就算是为了圣界的安宁，他们也要等到他们所要寻找之人。

    孟凡见女子如此激动的看着他，嘴角微抽，难不成这里当真是月牙要他寻找的地方？

    孟凡思量了下，这里的灵气中蕴含的东西倒是让魔煞之心有些激动，不出意外的话，这片学院下面定然隐藏着不对劲的地方。

    想到这里，孟凡倒也肯定了这里便是他所要寻找之地的想法。

    “小婉，先将他们放了。”

    女子说道。

    “哦。”

    那个名叫小婉的少女哦了一声后，便走过去将孟凡和慕依依解绑。

    孟凡活动了下手腕，便见女子盈盈走来，微微俯身，语气温和道：“公子抱歉，让公子受惊了。”

    “无碍，不过姑娘，先前你说的我是你们所要寻找之人究竟是何意思？”

    孟凡讪笑了声，问道，实际上他大概猜出来什么情况，不过有些事情由他说出来和对方说出来是完全不一样的。

    他自然是不能先开这个口的，这个道理孟凡还是很清楚的。

    女子抿着唇，目光凝望着孟凡，过了片刻后才道：“还请公子勿怪，虽说公子和我师父留下来的画像极其相似，但这事关我院门机密，还需测过公子是否当真是我院门所寻找之人才能告诉公子具体事情。”

    言下之意很简单，女子虽然心中无比认为孟凡就是他们所要寻找之人的，但有些事情事关重大，为了以防万一，还是需要检测过才能告诉孟凡一些事情。

    这种警惕孟凡自然能够理解，毕竟他对于这些人来说就是一个极其陌生之人。

    换做是他，让他去告诉一个陌生人一些极为机密的事情他也做不到。

    是以，孟凡表示非常能够理解。

    不过他有些好奇，这女子会如何验证他的身份。

    “二位请随我来。”

    许是看出了孟凡心中的不解，女子笑吟吟的说道。

    说完，她忽的想起来，又道：“忘了自我介绍了，我叫花满秋，你们叫我满秋就行。”

    “我叫孟凡。”

    “我叫慕依依。”

    孟凡和慕依依都自我介绍了番。

    “花，不，满秋姑娘，还请满秋姑娘带路。”

    孟凡微微一笑。

    他原本想称呼花满秋为花姑娘的，但转念一想，花姑娘听起来属实有些别扭，立马改口为满秋姑娘。

    既不失分寸，又显得亲切了许多。

    花满秋微微一笑，对于孟凡的这个称呼没有任何的排斥，反倒是让她格外的满意。

    话音落地，花满秋便带着孟凡和慕依依一路往前。

    

