    楚风眠倒是也不担心这第一皇女，有什么阴谋的存在。

    以楚风眠现在的实力，斩杀这第一皇女，也许有些困难，但是想要全而退，却是轻而易举的事。

    更何况现在这第一皇女，也应该知道了，楚风眠已经是知晓了她度过了逆天大劫，成就天地异种的事了。

    逆天大劫，在三大圣域，乃至天九域，都是绝对的禁忌。

    为何这样，楚风眠也不清楚，可是从他掌握的资料来看，讨论逆天大劫，都是一件无法容忍的事情。

    从这第一皇女，身为天剑领皇室的第一天才，可居然都不敢公布度过逆天大劫的事，也可见一斑。

    第一皇女是个聪明人，也不可能在这个时候，对楚风眠在动手。

    毕竟第一皇女在明，楚风眠在暗，楚风眠随便换个身份，就可以继续隐藏起来，这第一皇女，也许可以从楚风眠的剑道之中，探察出楚风眠的真正身份来，可是楚风眠只要是不跟他接触，随便躲在那里，她都不可能找得到楚风眠的。

    楚风眠跟随这第一皇女，跨越千万里空间，最终是来到了原始山环深处的一处宫殿之中，停了下来。

    这一座宫殿，隐藏在无数空间的缝隙之中，如果没有人带领，楚风眠都无法探察的出，这一处宫殿的所在。

    “请坐，这是我在原始山环之中，发现的一处秘藏所在，被我特意留下，在这里，无人可以探察的到，我们交谈了什么。”

    第一皇女，来到了宫殿之中，随意的坐在了一张王座上，这王座上，还刻有这天剑领皇室的标志，显然是她特意带到这宫殿之中来的。

    楚风眠也毫不客气，坐在了旁边的另一座王座上。

    “这么说，可能会有人，偷听我们在说什么？”

    楚风眠顺着第一皇女的话，继续说了下去。

    这第一皇女，似乎是无比谨慎，才会带着楚风眠，来到了这一座宫殿之中。

    “不错，那三位亲王，负责监管太古秘境之中的一举一动，也许他们不会注意到，不过还是必须要小心行事才行。”

    第一皇女来到了这宫殿之中，才放松了一点，喝了一杯面前桌子上的茶水，目光才缓缓落在了楚风眠身上开口道。

    “既然你也是度过了逆天大劫的人物，那么你定然不是天九域的人了，说吧，你是来自于哪里，九域？还是那一个小千世界？现在还有被监察的小千世界，应该也不多了吧。”

    听到第一皇女的话，楚风眠都是心中一惊。

    这第一皇女，似乎是一下子就猜出了楚风眠的来历，而且她话中的话，监察？

    这第一皇女，似乎对于逆天大劫的了解，要比起楚风眠多得多。

    不过实际上楚风眠如今哪怕是度过了逆天大劫，成就了天地异种，他对于逆天大劫的了解，也只在于，度过了逆天大劫，可以掌握太初之力，这一点上。

    至于其他的，他也一概不知，他可以度过逆天大劫，也是一次机缘巧合，实际上楚风眠也还是在得到了始祖天龙龙爪之后，想要将其炼化，稀里糊涂的便是引来了逆天大劫。

    但是对于逆天大劫的真正含义，他却不知道，而且这监督两个字，其中蕴含的意思……

    “难道我就不能够来自于三大圣域？”

    楚风眠心中惊讶，脸上却是表现的极为轻松，随意的开口道。

    “来自三大圣域？”

    第一皇女听到这话，嘴角反倒是露出几分笑容道。

    “如果你是来自于三大圣域，在你度逆天大劫的时候，你就陨落了，还能活到现在？”

    “万界的那些人，可不会放过你的。”

    “不过现在，应该也没有几个小千世界，没有被万界控制了吧。”

    万界？

    这又是一个陌生的称呼。

    楚风眠都从未听过。

    这第一皇女，似乎是知道不少古老的隐秘。

    “我来自九域。”

    既然是第一皇女，知道的隐秘，远远超出楚风眠所知晓的，在她的面前隐瞒，也没有任何的意义了。

    更何况楚风眠这一次也没有打算，跟第一皇女，隐瞒身份，楚风眠既然是就连他渡过了逆天大劫的事，都展现出来的。

    一个来历，更不算什么。

    “九域，果然，也只有剑道之主的世界，才可以让万界的手，伸不到其中。”

    第一皇女听到楚风眠的回答，也是感叹一声道。

    “万界，到底是什么东西？还有你说的监察，是什么意思？”

    楚风眠直接开口询问道。

    他也想要弄清楚，这第一皇女话中的意思。

    他现在听第一皇女说话，都是云里雾里的，根本听不懂多少。

    “哦？你居然不知道万界的存在吗？”

    第一皇女反而是有些奇怪。

    “那你可以活到现在，倒是可以运气不错，而且我更是没有想到，你居然还敢来到天九域之中，你可知道，你的身份一旦暴露，便是只有死路一条？哪怕是以你现在的实力，也无法与之对抗。”

    “以我本来的身份，来到天九域，也是死路一条，多一个也不多。”

    楚风眠听到这话，反而是轻松的开口道。

    “我叫楚风眠，你叫什么名字？”

    “楚风眠？”

    第一皇女听到楚风眠名字，沉默了一会，似乎是在思考这这个名字，突然她脸色微微变化，似乎是想到了，惊讶的开口道。

    “你就是剑道之主的弟子？楚风眠？”

    “倒是没想到，天九域居然也有人认识我。”

    楚风眠倒是也有些惊讶。

    他的名字，居然是就连第一皇女的知道。

    “楚剑白，万年之前，剑道之主的弟子，后来不知道为何，居然是隐藏了万年，再度出世，改名楚风眠。”

    第一皇女惊声说道。

    “你不在三大圣域之中躲着，居然来到了天九域中，你难道不要命了？你现在可是天九域之中的第一通缉犯，天剑神皇，可是以重赏，来悬赏你的人头，只要是谁可以杀了你，天剑神皇就可以奖励谁，助谁成就仙帝。”

