    这件事让任姓老者始终耿耿于怀！

    任老一直惦记着要把自己的孙女许配给韦恩明，在他眼里，只有韦恩明这样完美的男人，才配得上他的孙女！

    “老首长，您又在开玩笑了……”

    “开玩笑？我像是开玩笑嘛？”

    任老眉头一皱。

    “我可是结了婚的！您不是不知道这个。”

    韦恩明也有些不悦了。

    “那就离婚！或者，再娶一房也不是不可！我不介意！而且颖儿说了，她也完全不介意！”

    老人十分固执。

    “可我介意！”

    韦恩明直接怼道。

    “恕我直言，韦老弟，那种凡夫俗女，你当真看得入眼吗？不过是小小高滩市的一介普通女子，虽然说容貌过人，可始终是来自普通小门小户的人家罢了，配得上你？”

    三个老者都十分不解地看着韦恩明。对于这件事，他们似乎都不太理解。

    在他们看来，娶一个王族血统的女人，难道不是所有人都梦寐以求的事情？多少人都求着入赘，想成为王族的女婿！

    “在我眼里，这世界上的任何女人，都没法跟她相比。”

    韦恩明语气坚定。他的眼中，带着一丝柔光。

    八年前，父母自杀后，在这个世界上，韦恩明剩下的唯一亲人只有叶雪榕。

    等待自己的六年间，她也承担了太多的压力！

    自己如果抛弃她，就不配为人了。

    “嗨，我看明老弟多半是看不上你那孙女吧，老任！颖儿那姑娘，像个母老虎似的，她可是带兵打仗出身的女将军！这样的女孩谁会不怕！”

    “就是！不如这样吧，明老弟考虑一下我的外孙女小菲？刚从欧洲回来，现在进了娱乐圈，拍了几部电影，她可是漂亮的很哪！”

    “拉倒吧，娱乐圈的女孩，明老弟能要吗？那圈子多乱谁不知道！”

    “我老季的外孙女，谁敢乱到她头上？”

    说着说着，三个老者简直要吵起来了！

    他们都想让韦恩明做自己家的乘龙快婿！那可就太光荣了。

    “我不管，总之明老弟你再准备一段时间好了，过段日子，我会让颖儿来见你！”

    最后，任老很无赖地说道。

    韦恩明无奈摇头，对自己这几位老首长，一点办法都没有。

    他们还是像个老顽童一样。

    居然自己的婚姻大事也要插手，这能是硬逼的？

    更何况，自己可不是什么轻易妥协之人。

    ——

    这段日子，叶家人为了跟樊家重归于好，也花了不少代价。因为黑卡这件事，他们又是请客又是送礼的，花很多钱，才算是让樊家人平息了怒气。

    叶琳琳这次，算是窝囊到了极点！

    尤其是家里对叶雪榕的重视逐步增加，不光是负责了重大项目，现在居然要一起搬去她的新家！

    而自己因为早就嫁到了樊家，所以这个住南山别墅的机会，跟她毫无关系！

    再这样下去，这个家被排挤的反而是自己了！

    除了叶琳琳感到憋气之外，当然更生气的是樊青阳。

    自从得知韦恩明并不是黑卡主人，那只是他认识的一个权贵朋友，樊青阳也松了口气。

    这家伙狗屎运罢了！他冷冷想。

    如果这个废物真比自己强大那么多，他绝对没法接受。

    同时，他报仇的意愿也强烈了起来，那个废物居然敢打自己！这一巴掌的仇，他必须报！

    思虑再三，樊青阳掏出手机拨了一个电话。

    “龙爷，您好！我是樊青阳，关于您外甥刀疤的事，我这边有点消息！”

    樊青阳找的这个龙爷，乃是高滩市地下势力的几大龙头人物！他控制将近一半的灰色生意，又有白道的背景，可以说是地下皇帝一样的存在！

    他的另一个身份，就是刀疤的叔叔！也是他一手带起的刀疤！

    自从听说刀疤的势力被打掉之后，他愤怒至极，一直在打算复仇。可他发现，根本联系不上刀疤，连刀疤手下的人也都四散了！

    对于当时发生的事情，所有人讳莫如深，根本没人敢提及！连是谁做的都查不到！

    所以樊青阳就借这个机会，把刀疤被干掉的事情安在韦恩明的头上！

    他告诉龙爷，干掉刀疤的人，就是项目负责人叶雪榕的老公，韦恩明！

    可他永远想不到，自己说的其实就是真相！

    “龙爷，不如这样，咱设个圈套，我跟他熟，我打个电话找借口把他骗过来！然后您办了他！”

    樊青阳阴毒地提建议。

    “好，就这么办！樊老弟主意不错！”

    龙爷一听，十分欣喜地点头道。

    “只要能帮上龙爷，那就是樊某的幸事！”

    樊青阳连忙讨好。

    这次，龙爷吸取了刀疤的教训，决定要拿出自己足够强的实力，来对付这个韦恩明！

    ——

    结束小聚后，韦恩明离开了会所。

    他刚走到外面街上，就碰到一个熟悉的面孔。

    前面那个正在发传单的女孩，好像有点眼熟啊。

    是叶雪榕的那个小助理，金小晴？

    女孩也惊讶地微微张着嘴，她也注意到了他！样子十分可爱。

    金小晴自从上次目睹了韦恩明的实力后，对这个男人，忍不住充满了好奇。

    她知道晚上下班的时候，韦恩明经常会来接叶雪榕，所以，她经常趁机跟韦恩明偶遇，去打招呼。想要获得他的眼熟。

    一方面，也是想探索他的秘密。

    可万万没想到，这天下午，居然会在这里偶遇韦恩明？

    “恩明哥……是你啊。”

    她很忐忑地打招呼。

    “小晴，这么巧。”

    韦恩明点了下头，疑惑地打量着她，又问，“你在这里发传单？”

    “嗯……我趁着周末没事嘛，在这里做点兼职。”

    在他面前，小晴显得十分拘谨，害羞。

    “叶家给的工资，应该也不低，你何必这么辛苦？”

    韦恩明有些不解。

    踌躇片刻，金小晴才低着头说：

    “我妈妈病了，需要一笔手术费，所以……”

    韦恩明叹了口气。

    想了想，他问，“手术大概需要多少钱？”

