    定命盘，一种非常特殊的法宝。

    它基本上没有任何攻击或者防御效果，甚至连辅助功能都没有。

    唯一的作用，就是在一定时间内将命运的无常变幻变成恒定事实，这也是其法宝名称的由来：一切命数，早已注定。

    说白了，这玩意就是神算道一途的弟子，用于推衍不算某些无法确定之事物的辅助工具，能够在短时间内提供他们的卜算成功率和准确率。不过如果用在宋娜娜身上的话，那就是在一定时间内将宋娜娜困住，让她无法脱离定命盘的影响范围，除此之外并没有任何实质性的功效。

    想要解决定命盘的影响，只有两种途径。

    一是等定命盘的效果消失。

    二是杀了控制定命盘的人。

    宋娜娜看了一眼已经给自己构筑了重重防御的李楠，内心就是一阵抓狂。

    “你简直就是愧对你们李家的列祖列宗！”

    宋娜娜很气恼。

    她不像前面几位师姐那样，拥有强大的个人武斗能力，像李楠这样的乌龟壳于她们而言简直就是定点靶子，可以随意欺负。以她所擅长的法术力量，想要破开李楠的乌龟壳根本不是短时间内就可以解决的——兕的天赋能力就是控土操金，在这方面就算宋娜娜在术法一道上天赋异禀，最多也就和李楠五五开，根本压制不住对方。

    而无法压制住对方的能力，她就别想破开那层防御外壳。

    这也是宋娜娜真正恼火的原因。

    “你有本事出来，我们当面打一场。”

    “打不过。”李楠非常有自知之明，坚决不肯走出自己的乌龟壳。

    “就你这样，你还是大荒李家的人吗？什么时候大荒李家的后裔由兕变成乌龟了？”

    “打不过啊。”李楠那瓮声瓮气的声音再度传了出来。

    “你们这些牛脾气，不是明知道打不过都还要一根筋的冲吗？”

    “我不是牛，我是兕。”

    “我……”

    WDNMD！

    宋娜娜是知道李楠在玄界是出了名的认死理，跟牛一样都是倔脾气、一根筋。但是没想到，她居然把这一点发挥得如此淋漓尽致：反正就是打不过宋娜娜，于是干脆就给自己制造乌龟壳，让自己尽可能的变得更耐打一些，反正她的目的就是拖住宋娜娜，让她没办法第一时间赶去支援王元姬。

    这个世界，从来就不是围绕着一个人在旋转。

    既然她宋娜娜可以算计他们妖族，那么他们妖族也有这个能耐的情况下，为什么就不能算计宋娜娜？不能算计太一谷？

    秘境之中发生的事，都是小辈之间的纷争。

    就算太一谷的黄梓真的再怎么不要脸，非要替小辈出头，人族那边怕了黄梓，可不代表妖族这边就真的会怕。

    毕竟人族十九宗，有一个算一个，都是一个个独立的势力。

    可是妖族各族，虽说都是独立的个体势力族群，但是他们同时也是妖盟，是所有妖族的联盟。如果黄梓真的敢一个人打上大荒氏族，妖盟三圣是绝不可能坐视不管的，毕竟大荒氏族可不是寻常妖盟里的阿猫阿狗，那是八王氏族之一，在对抗外敌这方面，妖盟素来就是团结一致的。

    这一点，也是凌原敢于算计宋娜娜和王元姬的原因。

    宋娜娜虽然不擅谋略，但是此时听到李楠的话后，她也已经开始冷静下来。

    想要诱骗李楠离开自己的乌龟壳，显然是不可能的。

    对方是铁了心要在这里拖住她的步伐。

    深吸了一口气，宋娜娜的发色开始发生了改变，浅绿色的光华，就如同晕染的颜料一般，开始在宋娜娜的头发上散开，她的双眸也开始渐渐变得漠然起来，那是一种将自身所有情绪全部剥离了的冷酷。

    “凌原、李楠，我要你们死！”

    躲在重重石壳内的李楠，此时却不像之前所表现的那般看起来木讷。

    她的脸上满是无奈的苦恼与惊慌之色。

    “要死要死要死要死……宋娜娜已经发疯了，凌师兄，我这次真的要被你害死了。”李楠不断的加固着自身的外壳，一边又不断的祈祷着，“王元姬，你给力点啊！千万不要被敖成和阮天给打死了啊，不然我真的要成你的陪葬品了。”

    ……

    相知林的诡异变化，是所有进入龙宫遗迹秘境的人族所没有猜想到的。

    虽然因为妖族的阻拦，相知林里死了不少人，但是死亡人数也并没有如王元姬之前所猜想的那般死了数百人。

    但是一、两百人的死亡数，肯定是有的。

    而且其中，也并不全是人族。

    碧海氏族只留下四十名凝魂境强者就想要封锁整个相知林，这自然是不可能的事情。所以其他妖族也都或多或少会留下一些人手协助，毕竟将人族全部抗拒在相知林外，对于妖族整体是百利而无一害。

    所以在交手中，妖族必然也或多或少会有一定程度的减员。

    只是随着十九宗、三十六上门的相继放水，妖族的损失不可能大到哪去就是了。更何况，如今相知林里还有其他二十妖星的妖帅加入，对于人族而言就是更加不利的局面了。

    此时，位于相知林内的一处。

    魏莹望着阻拦在自己面前的身影，神色淡然。

    对方有着一头如火焰般的赤红长发，明明是男性，可却长着一张非常妖娆的面相，比之所谓的“男生女相”显然要更加妖艳，或许只需换身衣衫装扮，再把嗓音压低压尖，说自己是女性恐怕都不会有人会怀疑。

    但是很可惜，这位长得比玄界百分之九十以上的女性修士都要漂亮的人，却是一个货真价实的男性。

    甚至，还不是人类。

    “赤麒？”

    “正是在下。”红发男子点头。

    魏莹的眉头不由得皱了起来。

    赤麒的名字，对于很多人而言都属于比较陌生——不管是在妖族还是人族——但是在某些比较特定的小圈子里，赤麒的名字就相当的有名了。

    这就好比在某些技术宅的圈子里，大佬的名字总是如雷贯耳，可出了圈后，谁知道你是猫是狗。

    对于像魏莹这样的御兽修士来说，赤麒就是属于圈子里的大佬。

    有传言，赤麒拥有一点麒麟血脉，虽然并不多，也不浓郁，并没有引起返祖现象，但是也足以让他显露出不少奇异天赋。

    要知道麒麟这种生物，在上古时期那可是瑞兽的一种，就跟没有堕落前的兕一样都是属于瑞兽，拥有种种奇异的能力。

    且不说兕的特殊能力是什么，单说麒麟这种瑞兽，其特殊能力就是万兽亲和。

    根据传说，就连凶兽都不会对麒麟展露出攻击的倾向。

    所以可想而知，拥有此等血脉的赤麒等于是掌握了多么逆天的能力。

    也幸好是他的血脉并不浓郁，没有引发返祖现象，否则的话所有御兽修士遇到他的话，连打都不用打，直接投降就行了。

    此刻魏莹皱眉的原因，也正是来源于此。

    “没想到你居然也来龙宫遗迹。……按理而言，你不像是会来这里的人，毕竟龙宫遗迹可没有什么吸引你的地方。”

    “我是为你而来。”赤麒打量了一下魏莹，淡然的脸色渐渐变得柔和起来。

    看着赤麒的脸色，魏莹突然没来由的打了一个寒颤，内心竟是感到一阵恶寒。因为她发现，赤麒望着自己的眼神，就如同她以前望着其他灵兽的目光，这让魏莹浑身肌肉瞬间紧绷起来。

    她总觉得，自己等人这一次进入龙宫遗迹似乎是一个错误的选择，至少他们不应该在这个时候进入龙宫遗迹的，因为好像有一个巨大的阴谋正笼罩在自己等人身上。而且更为可怕的是，有一只神秘的黑手正在不断的将他们等人都推往这个阴谋之中，因为那个设计阴谋的对手，仿佛非常了解自己等人的性格脾性。

    尽管魏莹现在没有办法联系到王元姬和宋娜娜，但是相知林那几股恢宏的气势爆发，根本就是遮掩不住的事实。

    而在相知林内，能够爆发出这么强气势的，除了王元姬和宋娜娜外，魏莹并不觉得还有其他人。

    下一秒，魏莹便放出了小白和小红。

    本只是一只小猫模样大小的小白，从魏莹的怀中跳出来之后，才刚刚落地就已经变成了一只华南虎大小的白色猛虎。

    黑白相间的色泽让它身上的黑色斑纹看起来显得更加明亮，宛如蓝宝石的眼睛更是足以吸引任何人的目光，如果让苏安然看到小白这个模样，他必然会以为自己看到的是一只异变的孟加拉虎。只不过小白的色泽，比起孟加拉虎要神俊得多，而且浑身上下散发出来的灵性，也绝非一般的生物所能比拟的——不管是猛兽还是妖兽、凶兽。

    而另一边的小红，它并没有真正显露出本体。

    但是展翅超过五米的体型，也足以让人无法忽略它的存在。

    它就这么以任何人都无法理解的违背物理法则的方式，直接悬浮在半空中，它的尾羽垂落在地，尾部的翎毛在与地面接触的瞬间，居然迸溅出些许的火花。而小红的双眸则锐利的盯着赤麒，似乎对方只要稍有异动，就立即会遭到它的雷霆打击。

    魏莹在解除了小白和小红的第一层限制后，内心稍微放松了一点。

    不同于玄界的其他妖兽、凶兽或者灵兽，魏莹的这三只灵兽都是她利用系统的能力，从普通的生物一点点的喂养长大，与她是真正的性命相交，几乎可以说是魏莹本身的一部分延伸。所以此时，在系统的感知里，她能够清楚的感受到小白和小红对赤麒的感觉：并没有被他天生的麒麟血脉所影响，尽管它们都觉得眼前这个男子似乎并不是什么坏人，但是在此时魏莹感到紧张，仿佛生命受到威胁的情况下，小白和小红都对赤麒表露出毫不掩饰的敌意。

    与苏安然的宠物系统不同。

    魏莹自带的系统，能够让她将寻常生物都培养成灵兽，甚至是上古瑞兽、神兽。

    但是这种生命姿态的超进化，并不可能一蹴而就，而是需要非常细心、悉心，以及长久的培育。

    数百年的时间下来，魏莹当然不可能毫无收获。

    目前除了小黑之外，小红、小白、小青这三只灵兽都已经被魏莹培养到第四阶级——以苏安然的了解来看，就是能够解锁三层基因锁限制，而每一个层次的限制解锁，都能够让这三只灵兽获得成倍的战力提升。

    这一次来龙宫遗迹，魏莹想要的就是给小青弄到一滴真龙血，让其能够解锁第五阶级，从而蜕变成真正的灵兽——就目前的程度来说，小红、小青、小白这三只虽然表面上可以算是灵兽，但是实际上却并非真正的灵兽，只有解锁第四道基因锁限制，让其进入第五阶层的生命状态，才能够算是真正的灵兽。

    而再往上的第六阶层，那就是属于瑞兽的行列了。

    这个层次，魏莹暂时是不去想了。

    毕竟太过遥远。

    从科学主导的次元穿越而来，虽然在见识到玄界的种种奇异之后，魏莹也并没有忘却自己的本性：严谨、认真和踏实。

    但是与魏莹想象中的情况不同，赤麒在看到小白和小红的第一状态变化后，眼里的神色变得更加的兴奋了。

    那是一种混杂了狂热、兴奋、激动等等色彩的情绪，也是魏莹自己本身最为常见，也是最容易出现的情绪状态。

    她知道，对方的目标肯定是自己的御兽了。

    这一次龙宫遗迹，绝对有一个是在针对她们太一谷众人的陷阱和阴谋。

    魏莹脸色渐寒。

    她决定要给那个幕后推手还以颜色，一定要让对方知道，任何试图打她们太一谷主意的人都不会有任何好下场的！

    “很好。”赤麒终于开口了。

    魏莹深吸了一口气，她知道，战斗终于要爆发了。

    虽然赤麒的实力不弱，也是凝魂境强者，但是凝魂境强者又如何？她魏莹又不是没有宰过。

    甚至，魏莹已经想好了接下来的一套战术，只要逼近对方，或者诱骗对方近身，她就可以把小青当杀手锏来使用，绝对能够一击毙命，因为她用这一招已经弄死了不少凝魂境修士了。

    “请你务必和我结婚吧。”

    “小白，给我……哈？”魏莹眨了眨那迷人的大眼睛，“你说什么？”

    “请魏莹小姐务必和我结婚吧！”赤麒一脸认真的说道，“以你对御兽的培育手法和照顾技巧，再加上我的血脉，我相信我们一定能够培育出一头真正神兽！就算我们两个不行，但是只要把我们的经验和见识都传授给我们的下一代，下下一代，总有一天一定能够让远古荣光重归玄界的！”

    魏莹眨了眨眼，一脸的懵逼。

    “你是……神经病吧？”

    “魏莹小姐，我是认真的。”赤麒一脸认真严肃的说道，甚至已经双膝跪地，直接就是一个五体投地的跪拜礼，“虽然我们是第一次见面，我之前也只是从别人那里听闻了魏莹小姐的事迹。但是在看到你，以及你身边的这两只灵兽后，我就知道了，你绝对是我此生要寻找的那位真命天女。”

    魏莹看着正跪拜在地的赤麒，她觉得自己身上那股恶寒的感觉更盛了。

    对方绝对是个不折不扣的神经病，钢铁直男！

    而且还是比小师弟还要直的那种！

    他……

    不对，等等，他刚才说什么来着？

    从别人那里听闻了我的事迹？

    魏莹双眼微眯：果然是有幕后黑手！