
　　“你就是海蛇帮的副帮主，辣手书生左子秋？久仰大名，幸会幸会！”季秋看到这白衣青年，便知道了对方的身份，不由拱手笑道。

　　左子秋的脸色却不是很好看，他瞥了眼身后那些刚从望海村中退出来的海蛇帮帮众。

　　按照他的计划，是让这些帮众诈败，将季秋引进望海村。

　　可如今看来，这哪里还是诈败？

　　分明就是败了。

　　而且还是大败、特败！

　　足有上千数量的帮众，竟然被杀的不足二百人！

　　这可都是海蛇帮的精锐帮众啊，不仅敢打敢拼，战技娴熟，而且各个都有基础六级的修为。

　　便是以海蛇帮的势力，这种精锐帮众也不超过三千人！

　　如今一战损失八百人，左子秋感觉自己的心都在滴血！

　　他也知道季家实力不凡，尤其火器犀利，所以从来不敢小觑。

　　却没想到，就算他尽量高估季家的实力，最后还是低估了。

　　原本按照他的计划，是让望海村的海蛇帮帮众引诱拖住季秋，左子秋则去召唤海蛇帮埋伏在其他地方的精锐力量过来。

　　海蛇帮精锐力量所埋伏的地方，距离这里不是很远，但也不是很近。天籁小说网

　　因为要防备季家的探子嘛。

　　所以从这些精锐力量接到信号，到他们赶过来，大概需要两炷香的时间。

　　左子秋以为，区区两炷香的时间，凭他安排在望海村的上千精锐帮众，怎么也是能够坚持下来的。

　　他深知还以为，这些帮众得稍微降低一点防守力度，给季秋一点成功的希望。

　　却没想到，根本不需要他们降低防守力度。

　　就算全力防守，依然毫不影响季秋从正面攻进来。

　　那波箭雨，本来左子秋是打算射到止戈军头上的。

　　但当时匆忙赶到的海蛇帮援军还没有部署到位，左子秋感觉，如果等援军部署到位了，估计连这最后两百名精锐帮众都看不到了。

　　于是才提前发动了箭雨。

　　将本来是射击止戈军的箭雨，基本都射到海蛇帮帮众自己身上了……

　　“好在过程虽然小有波折，但结果还是符合预期的。大局依然掌握在我的手中，只要拿下季秋，接受季家，这些损失都能补偿回来！”

　　左子秋心中暗叹一声，然后用恶狠狠的眼神看向季秋，冷声道：“季公子，事到如今，我也不想多说废话了。

　　以公子的才智，想来很清楚目前的局势，如今我们海蛇帮的三千精锐帮众，六千普通帮众，全都在这里，整个望海村已被团团围困，插翅难飞。

　　你束手就擒吧，只要你肯束手就擒，我可保你性命！”

　　随着左子秋的话，望海村村外出现了密密麻麻的人影。

　　其中有跟先前驻守望海村的海蛇帮帮众一样，穿着蓝色劲装的精锐帮众，

　　也有穿着黑色劲装的普通帮众。

　　普通帮众各个手持长弓，箭矢已经搭在了弓弦上。

　　只要左子秋一声令下，就会让季秋尝尝箭雨覆盖的滋味。

　　而精锐帮众，则是手持铁盾长刀，站在普通帮众前方，显然是防守和攻坚力量！

　　“呵呵，三千核心帮众，六千普通帮众，左副帮主真是好大的手笔呀，海蛇帮这是倾巢而出了吧！”季秋轻笑道。

　　左子秋冷哼一声，有些咬牙切齿的说道：“那是，对付季公子，左某不敢不尽全力！”

　　“不过左副帮主以为，凭此就吃定我了吗？”季秋笑吟吟的说道。

　　左子秋冷笑道：“至少目前我看不出，季公子哪里还有翻盘的手段！

　　你们季家的止戈军，已经全都交给戚继光了。

　　不得不说在，这是一步好棋，让季家获得了比我们海蛇帮和福威镖局领先的优势。

　　但有得必有失，失去止戈军，季家实力下降不少。

　　如今你这八百名新组建的军队，相比就是季家的所有军事力量了吧。

　　就凭他们，如何跟我们海蛇帮斗？”

　　“啧啧啧，左副帮主竟对我们季家的事情如此清楚，看来是早有算计之心啊。”季秋笑道。

　　左子秋冷哼道：“虎有伤人意，人有伏虎心！你们季家骤然崛起，狼性十足，尤其对我们海蛇帮存有敌意，我自然不敢轻视！”

　　啪啪啪！

　　“有道理，左副帮主说的真是太有道理了。

　　左副帮主真是一位难得的人才，让我向往不已。

　　如此人才，跟着海蛇帮实在是太浪费了。

　　不如到我们季家来，我必定不会亏待左副帮主！”季秋鼓掌说道。

　　左子秋神情诡异：“都到这时候，你还想着招揽我？你是不是傻了？”

　　“我当然不傻，我敢在此时招揽左副帮主，自然是有理由的。若左副帮主愿意的话，我可以详细解释一下。但却不知左副帮主有没有这个胆量和耐心。”季秋笑道。

　　左子秋向四周瞥了一眼，若是正常两军对战，他此时就该立刻下令进攻。

　　谁要听季秋的废话？

　　但今天却不同。

　　今天这场战斗的目的并不是杀了季秋，左子秋是想通过季秋来收服整个季家。

　　所以他不仅不会杀季秋，还希望能够折服季秋。

　　因此，在已经全面掌握局面的情况下，他倒也不介意展现一下自己的大度和信息。

　　“有何不可？我倒要听听你能说出什么来？”左子秋笑道。

　　季秋点点头，情况不错，计策奏效了，局势正在按照计划发展。

　　他做事向来喜欢谋定后动，如今也是一样。

　　这场战争发动之前，就通过各方面渠道收集左子秋的性格习惯，从而分析对方在各种情况下，可能会做出的反应。

　　当着，这种分析并不能保证百分百正确，但七成成功率还是有的。

　　而如今左子秋做出愿意听他说话的反应，显然就是押中宝了！

　　季秋轻笑一声，说道：“其实这件事吧，还得从左副帮主的身世开始说起。

　　据我所知，左副帮主本是出身延平府左家村的大户，但幼年时，有山贼劫掠家中，满门死绝，唯有左副帮主才逃得一命。

　　其后左副帮主逃到福州府，沦为乞丐，是赵帮主看左副帮主可怜，于是将左副帮主收为养子，教以读书习武，这才让左副帮主有了今天这一身本事！

　　不知我说的可对？”

　　“哼，这些事情福州府内人尽皆知，何须你在这里多言？

　　养父待我恩重如山，如今更让我成为海蛇帮的副帮主，我必为养父鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

　　左子秋冲福州城的方向拱了拱手，趁机表了一波忠心。

　　季秋继续道：“不过非我心机叵测，只是从赵帮主往日的言行来看，实在是不像这种行善积德的人啊。”

　　“你到底想说什么？”左子秋神色微变，问道。

　　季秋笑道：“其实也没什么，就是感觉这事不太符合赵帮主的行事风格，所以出于好奇，我就派人去查了查，没想到竟发现了一个很有趣的秘密。”

　　“什么……秘密？”左子秋艰难的说道。

　　理智告诉他，此时已经不应该在听季秋胡说了。

　　应该立刻下令，将季秋射杀！

　　但不知为何，在他的心底却有股力量，促使他无法下达这个命令。

　　或许是因为，这本也是他多年来疑惑不解，却始终不敢去查证的秘密！

　　季秋轻笑道：“我查到左家跟海蛇帮颇有交情，早在二十年前，赵帮主去延平府左家村办事，就是住在左家。

　　我还查到，左家灭门前半个月，左家忽然受到了一封海蛇帮的来信，然后左少夫人被关进左家祠堂，说是犯了大罪，要向祖宗忏悔。”

　　“这又能说明什么？左家乃是延平府左家村的有数大户，养父去那里办事，借住左家在正常不过。

　　至于我母亲犯了何错，当时我年纪尚幼，记不清了，但既被左家判定有错，那必然就是有错了。”左子秋默然说道。

　　季秋点头道：“言之有理！不过按说母凭子贵，左副帮主是左家唯一的嫡子，不管做少夫人犯了何错，但看在左副帮主的面子上，左家总该对她留些情面才是。

　　而且我还听左家当年的邻居说，也就是在左少夫人被查出有孕的时间前后，她就开始长年配备一块月牙玉佩！

　　奥，就是那种碧绿色的月牙玉佩，上面还雕刻着几朵云痕，向来左副帮主应该很熟悉吧？”

　　“什么？！”左子秋如被雷击，整个人都呆立在了那里。

　　季秋用充满同样的目光看了他一眼，长叹道：“左副帮主，看来你也想到了，不错，那就是赵帮主随身佩戴的月牙玉佩呀。

　　我知道这件事对你来说很不好接受，但事到如今，还是请你一定要面对现实啊。

　　如我所料不错。

　　怕是当年赵帮主前往左家村借住左家之时，就跟左少夫人有了苟且之事。

　　其后便有了你。

　　但此事当时秘而不宣，而你也成了左家嫡子。

　　后来赵帮主寄信左家，也不知是为了讨要你，还是有其他要求，总之是揭露了此事。

　　于是左家大怒，断然拒绝了赵帮主的要求，还将左少夫人关进了祠堂。

　　但区区左家，如何能够惹得起海蛇帮？

　　虽然海蛇帮并非延平府的霸主势力，但想要对付左家实在是太简单了。

　　随便动动手指，便有一支山贼劫掠了左家。

　　左家满门都被山贼杀绝，但左少帮主作为赵帮主的亲生儿子，他们自然是不敢动的，所以左副帮主才能顺利逃过一劫。

　　至于其后左少帮主逃离延平府，不去其他地方，偏偏来了福州府。

　　这想必也是赵帮主的手段吧。

　　其后赵帮主顺利将左副帮主收为养子，不仅让左副帮主从此对他感恩戴德，还收回来自己的亲生儿子。

　　赵帮主的手段，当真是令人不服不行啊！

　　自是听闻当初左家待左副帮主也是极好，左副帮主也始终怀念左家，如今得知真相，是否有替左家复仇之念？”

　　“住口！住口！胡言，一派胡言！来人，放箭，放箭，给我射死他们！”左子秋终于听不下去了，怒声吼道。

　　而随着他的命令，本已将弓箭放下，都在专心听故事的海蛇帮普通帮众们，连忙重新举起弓箭，拉开弓弦。

　　嗖嗖嗖！

　　数千箭矢飞上天空，然后向季秋和止戈军覆盖下去。

　　季秋并不在意，甚至都没动，这种威力的箭雨，对他没有多少威胁。

　　当然，若是这箭雨连绵不绝，却也能造成一定的伤害。

　　但对方是不可能做到连绵不绝的。

　　因为在他讲故事的这段时间里，季子真已经带着止戈军第二营的主力部队到达规定位置了。

　　左子秋的计划，是引诱季秋到望海村，然后以海蛇帮的精锐力量包围望海村。

　　而季秋的将计就计计划，却是在左子秋带领海蛇帮精锐力量包围望海村后，季子真带领止戈军第二营主力包围左子秋及海蛇帮的精锐力量！

　　所以左子秋需要望海村的精锐帮众拖住季秋，给他和海蛇帮主力带来争取时间。

　　而季秋同样需要在左子秋出现以后，拖住左子秋，给季子真和止戈军第二营主力到来争取时间。

　　大家的计划其实没有多大差别，关键在于双方的执行力。

　　而目前来看，季秋的执行力，显然是远比海蛇帮更强的。

　　海蛇帮为了托住季秋，付出了八百精锐帮众的代价。

　　而季秋只凭一张嘴，就拖住了左子秋！

　　季秋瞥了眼旁边听故事已经听得呆住的李仁和，淡淡说道：“还愣着干什么，就算季子真带止戈军主力过来了，这波箭雨也是要抗的，还不赶快吩咐兄弟们寻找掩体？”

　　“啊，是，是。”李仁和惊醒过来，连忙喊道，“快，快，快寻找掩体。”

　　其实在方才季秋讲故事的时候，止戈军士兵们就已经在寻找掩体了。

　　毕竟是在村子里，房屋众多，掩体并不难寻找。

　　此时听到李仁和的喊声，立刻向选定的掩体冲过去。

　　大多数士兵都躲到了掩体下，只有极少数士兵还暴露在箭雨中。

　　不过就算暴露在箭雨中，问题也不是不大，他们身上的防弹衣足以将这种箭雨的伤害削弱到忽略不计的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百零三章左子秋身世大揭秘免费阅读。https://xs.23sk.com 