    第143章 顺路取地心淬体乳

    萧鼎返回后休息了一夜，再次神清气爽。

    “身体强大就是好啊，恢复得非常快。”

    握了握充满力量的拳头，萧鼎微笑，起身走出去。

    “老大！”

    鼎天的人看到，纷纷打招呼。

    林修崖等四个核心成员走过来，像是有什么事。

    “老大，现在我们也算在内院站稳了脚跟，我们可以进行一些赚钱的活动了，比如去猎杀魔兽，采集药材，或者是接一些任务赚钱。”

    柳擎开口。

    “对，这样也能对我们形成锻炼效果，不然光修炼基础不稳。”

    林修崖附和。

    “正常做就行，恰好我要出去弄个拍卖行，你们采集的资源若是内部消化不完，就拿出去卖掉。”

    萧鼎微笑：“接下来就要筹备拍卖行，你们四个跟我出去一趟。”

    “老大这么猛吗，要在黑角域开拍卖行！”

    林焱咋舌。

    “大惊小怪什么，老大连斗王长老都能打败，已经有入门资格了！”

    严皓瓮声瓮气道。

    “别废话，跟我出去。”

    萧鼎摆摆手，带头冲出阁楼。

    走出内院区域，他们再次来到当初经过的山脉之中。

    “老大，这里面可是有很多宝贝，也有强大的魔兽，比如说不远处某头魔猿，实力就堪比斗王，大家都猜测它守护了某种宝贝，可惜没有人能进去探查。”

    林焱感慨说着。

    说者无意，听者有心。

    萧鼎停下脚步：“地点在哪儿，带我过去看看，有宝贝就顺路取了吧。”

    “嘿嘿，老大出手，那头魔猿肯定不是对手。”

    林焱眼睛一亮，兴奋带路，很快来到一处山谷。

    一头宛若小楼的白色魔猿正躺在草地上睡觉，浑身散发寒冰之气，让附近草木带上了一层冰霜。

    察觉有人靠近，刚才还鼾声如雷的魔猿立马睁开猩红双眸，鼻孔中喷出两道白气，奇长的双臂在地上一撑，迅速翻身而起，警惕地盯着萧鼎等人。

    发现只是几个巅峰大斗师和一个斗灵，他眸中浮现讥讽和杀意。

    “孱弱的人类，敢打扰我睡觉，你们是在找死！”

    他竟然口吐人言，同时一爪挥出，几道劲风对着萧鼎他们飞过来。

    中途的草木一个接触就被切得粉碎，可见它的攻击非常危险。

    “我还没有动手，就敢下杀手？”

    萧鼎拔出后背的玄重尺，轻轻一挥，就将对方攻击打得崩溃。

    “老大，这是雪魔天猿，实力堪比斗王，内院学生没有谁是对手。”

    林修崖凝重介绍。

    “而且他竟然能说人话，肯定非常聪明。”

    林焱颇为忌惮。

    “无所谓，在我眼中，它就是头猎物。”

    萧鼎说完，身影嗖一声消失。

    “吼！”

    “人类，死！”

    魔猿见萧鼎还敢冲向他，怒吼一声，巨大的爪子毫不留情对着萧鼎的身影砸过来。

    轰隆！

    下一刻，让林修崖几人瞳孔一缩的场景出现。

    十多米高的魔猿竟被他们老大一尺子砸飞出去，对方看起来力大无穷的爪子直接变形，鲜血淋漓。

    这特么也太猛了吧，不是说魔兽向来身体强大吗，这魔猿的力量又格外恐怖，居然在正面上对拼不过他们老大。

    同样，魔猿也有些惊愕，这个小小的人类，为何力量如此恐怖，以至于他都挡不住。

    在碰撞的反作用力下，萧鼎的速度也大减，暂时近身不了，他遍一手握玄重尺，一手结印。

    风之极，陨杀！

    一道锋利光线射出，对着魔猿眉心轰过去。

    后者下意识将手掌挡在头前，噗嗤一声，手掌多出一个血洞，头上也是如此，只是避免了被一击杀掉。

    “吼！”

    魔猿吃痛，察觉到生命危险，怒吼一声，震动山谷，随即它的双眸越发血红，浑身肌肉膨胀，隐隐也有血雾弥漫而出。

    它在激发自己血脉之力，从而让实力短时间暴涨，杀掉这个人类。

    “人类，你必死！”

    他脸上流血，铜铃大的双眸圆瞪，看起来格外狰狞。

    “我会给你机会？”

    萧鼎在地上一点，爆炸性的力量释放，速度再度增加。

    玄重尺爆发耀眼红色光芒，实质化的能量波浪释放，天地能量剧烈波动，势不可挡轰过去。

    焰分噬浪尺！

    这是地阶低级斗技，已经能初步调动天地能量，威力远在玄阶之上。

    还没有完全爆发的魔猿直接被火浪吞没，接着轰隆一声，被萧鼎一尺分为两半。

    鲜血漫天飞舞，一部分被火焰直接烧焦，萧鼎落在破碎的尸体旁边，目光看向山谷深处。

    “处理一下，我去看看里面的宝贝。”

    说完，他化作一道残影，下一秒钟人就消失不见。

    林修崖四人一时间没有反应过来，等萧鼎走了，才面面相觑。

    “这就被老大杀了？看起来还不如那晚上几个长老。”

    “不能这么说，那晚上老大可没有下杀手，若要杀人，说不定也是如此。”

    “老大真是牛啊，我们差距真是太大了！”

    “老大是妖孽，不能以常理度之，快处理尸体吧，这家伙有魔核。”

    四人嘀咕着，落在尸体旁边，取出兵器开始处理。

    萧鼎来到山谷深处，直接进入一个巨大的山洞，一刻钟以后，他满意地返回。

    “你小子运气真不错，这真正的地心淬体乳对于你来说都有一些用，至于那些稀释的，一样价值连城。”

    药老暗中感叹。

    “效果估计有限，能不能炼制一下，混合其他药材，提升淬体效果？”

    萧鼎询问，他如今肉身确实太强了，即便是真的地心淬体乳，对他的作用也有限。

    “可以，你等下把被你杀掉的倒霉魔猿的心血取了，老夫搭配一些药材，给你熬煎一炉特殊的淬体药液，不过得等你到斗王再说，这次老夫准备给你弄点烈性的东西。”

    药老不愧是炼药宗师，居然能就地取材炼制特殊的淬体药液。

    萧鼎听得脸色古怪：“你这东西……不会又是给魔兽准备的吧？”

    “咳咳，没错，和淬血丹有异曲同工之妙，不过淬炼得更加全面。”

    药老坏笑：“也就是说，会很痛苦，绝对让你很酸爽。”

    萧鼎脸皮抽了抽，却道：“嗯，行吧，我反正也习惯了，不过要想足够烈性，一头斗王魔兽的心血是不是不够？”

    (本章完)

