    第192章明天就进宫面圣

    她唯一能做的，就是把自己乔装的丑一点。

    或许这样，可以避免前世的事情重演。

    “黎渊。”池幻抬眸望着他如墨的眸子，扯出了一抹笑容，“你是不是也觉得皇帝昏庸无道？”

    “怎么忽然说这个？”

    他确实觉得关于这次瘟疫的事，皇帝的做法不太好，但是那毕竟是皇帝,谁能管皇帝的事？

    “我觉得，如果你是南锦国的掌权者，会比他做的好。”

    黎渊更不明白池幻这是什么意思了，“幻儿，你说这些是想……”

    “没什么。”池幻话音一转，“就是有些感慨。”

    有些事不能说，或许说出来后,事情就不会按照原来的方向发展了。

    黎渊看得出来她有话想说,可不知为何最后又生生把话全都咽了回去。

    不过,既然她不愿意说，那他就不问。

    他将她的手紧紧握住，“无论如何，我都会在你身边，一直陪着你。”

    池幻回以一抹微笑，“我也是。”

    这一世，不管发生什么，他们都会好好在一起的。

    两个人都沉默了一会儿，池幻低声道，“我明天就进宫面圣。”

    黎渊点了点头，“好，明天我应该会在皇帝身边，可以见到你。”

    他忽然觉得，做这个御前侍卫也是有那么一点点好处的。

    至少，在皇宫的时候他还可以光明正大的见她，不像现在只能晚上偷偷的过来找她，白天在她这里还要担心被发现。

    “在家里太不安全了,要不然我们还是出门逛一逛吧。”池幻很担心万一等会儿哥哥又过来，那刚才的事情岂不是还得重演，到时候又要委屈黎渊躲在床底下。

    “好。”

    黎渊对此倒没什么意见，在外面只要他们去人少的地方，别人一般不会注意到他们的。

    哪知他话音才落下，楚如苏的声音就从外面传了过来，“她炼完药了没？”

    很显然，这话是对铃儿说的。

    铃儿刚才听到了池幻和池清予的对话，于是此时很诚实的回答，“回夫人，小姐已经炼完了，刚休息。”

    楚如苏走到了门口，低声喊道，“幻儿，睡了没？”

    房间里，池幻和黎渊面面相觑。

    她决定装死，不出声的话那娘定然认为她已经睡着了，黎渊看了她一眼，嗓音低低的,“不理她？”

    “嘘。”池幻比了一个噤声的手势，让他不要说话。

    黎渊乖乖的闭嘴了。

    池幻时刻注意着外边的动静,又压低嗓子对黎渊说了句，“你随时做好藏起来的准备，不然我娘要是发现你在这，那我们两个就都完了。”

    黎渊无奈的叹了一声，“好。”

    他不知道这样的日子什么时候才能是个头，他想要正大光明的跟她在一起，他不想再这样躲躲藏藏。

    他究竟要多努力才能够配得上她？

    前路艰难，但他不会放弃。

    他从没有像现在这样喜欢过一个女人，对他来说，她就是他的一切。

    为了她，他可以放弃任何人任何事。

    所以就算再难，就算前面还有很多障碍阻拦他们在一起，他也会毫不犹豫的跨过去，来到她面前，娶她为妻。

    (本章完)

