    火影大楼。

    三代火影正认真地倾听着志微的汇报。

    “是吗，居然这么优秀，能让这么挑剔的你都赞不绝口。”三代火影露出了欣慰的笑容，能让志微这种完美忍者开口称赞，实在是罕见。

    “迈特凯掌握着八门遁甲，这是一种激发身体力量的体术，一惠开启了二勾玉写轮眼，还有玄逸，强大的血继遁术……”

    三代火影一边抽着烟斗，一边思索着。

    不愧是他看好，并指定志微作为带队上忍的小队啊。

    尤其是不知火玄逸，给他带来了超乎想象的惊喜！

    强大而神秘的血继限界，强大的范围毒素攻击，奇特的，暂时不知原理的实体分身术……随便一项拿出来，都有足够的资格去申请晋升为中忍了。

    更重要的是……玄逸，疑似有着极为夸张的查克拉总量，暂时还不知道上限在哪，但初步判定，拥有了触碰到上忍级别的查克拉量。

    “志微，玄逸的毒，你手中有样本吗？”三代火影忽然问道。

    “并没有，三代大人，我事后检查了一些死掉的寄坏虫，并没有从中找到任何毒素，应该是被玄逸给回收了。”

    “原来是这样，真是一个谨慎的孩子啊……”

    三代点了点头，略微有些遗憾，这样全新的毒素，能大面积毒杀寄坏虫这样生命力强悍无比的虫子，实在让他不得不重视，最好能将配置毒素的方法拿到手，然后研发出来解毒剂。

    以后会有机会的。

    “凯和玄逸是挚友，一惠和玄逸又有着交情，这样浓厚的羁绊，真是让人期待着他们的未来啊……”

    三代感慨着。

    “那么，志微，之后的事情就辛苦你了，你肩负着重要的使命，要将这三个卡卡西之后，最天才的新生代给培养起来，十年后，木叶就要靠他们这些人支撑了……”

    三代一脸欣慰。

    志微点了点头，在沉默中离去。

    三代沉吟了一下后，又拿出来了一份全新的档案。

    “解决卡卡西的心理问题已经刻不容缓，以志微小队为模板，为他也建立起牢固的羁绊……死敌带土，带土的爱慕对象野原琳……希望会像我希望的那样发展吧，至于他们的带队上忍……”

    三代火影，也已经有了打算。

    波风水门。

    在战争初期，波风水门就已经跟云隐村的AB兄弟正面对抗而不落下风，彻底打响了名气，被视作是一尊新的影级强者。

    如果由波风水门来负责卡卡西小队……

    “水门的爱人是九尾人柱力……有卡卡西三人作为他的弟子，也必然能加深他跟木叶村的羁绊……”

    三代火影做出了决定。

    ……

    志微小队即将开始执行任务的事情，并没有引发除了三代火影之外的过多关注。

    虽然很多人惊讶于志微这样的完美上忍，居然会在征战了两年多后，回村做带队上忍，但也仅仅是惊讶而已。

    很多在前线血拼了许久的上忍，都有一些在回村修养，他们失去了亲人、同伴和部下，心灵甚至是思维认知上都难免会出现一些潜在的变化。

    由他们带领新生代迅速成熟的手段，性价比极高。既能让这些上忍拥有更多的羁绊，也能让新生代迅速成才，为村子出力。

    第二天早上。

    志微小队集结。

    玄逸三人得到了通知，他们的任务就是加入补给部队并将补给护送到前线大营中。

    这是一个，暂定为B级的任务。很好，这很精英，直接免去了垃圾的D级和C级，跑步进入到了会爆发战斗的B级。

    “因为是战争时期，补给部队随时都会遭到敌对忍者的袭击，战斗几乎不可避免，但无非就是战斗规模问题……”

    一惠低声说道，有些跃跃欲试，她的才能，将会在战场上绽放。

    “理论上来说是这样。”志微推了推墨镜，“如果运气好的话，我们可以一路顺畅抵达前线大营，但如此运气糟糕的话，我们会遭到数量不等的敌对忍者袭击，任务等级随时都有可能提升为A级。”

    至于S级？不是没可能，但很罕见，敌人的大量上忍或者至少一名影级强者会跑来攻击一个小型的补给队伍，除非敌人疯了。

    他们又不是波风水门。

    而且，就算有精英上忍来袭，有油女志微这种能打能扛能感知的家伙在，也能遭受最大限度的阻碍。

    讲真，考虑到志微的层次，这的确是练手的任务。

    “志微老师身为最完美的精英上忍，几乎是影级之下的综合实力第一人，不可能花费太多的时间来培养菜鸟，他很快就要重返一线战场。”

    玄逸看了一眼面如僵尸般木然的志微上忍。

    很快，一行四人就出发，跟十几人的补给队伍汇合。

    “负责拱卫我们的小队，一定不会有强者啦，我们只是一个小型补给队……”

    队伍中，一名中年大叔正在碎碎念，可看到志微后，整个人都迪达拉了，“志、志微大人？！这，居然是您带领的新人小队来护卫我们吗？”

    “没错，所以可以出发了吗？”志微说话直截了当。

    一路上，众人都紧紧闭着嘴巴，紧张的同时又不时看着志微，感到些许的安心，而资历最高的志微，又是个闷葫芦，自然更不可能开口。

    玄逸主动去跟补给小队中的其他人交流，并且最终确认了，队伍中的正副队长，两个中忍，他其实很“熟悉”……

    海野伊鲁卡的父母。

    日后战死在了九尾之乱中。

    “怎么了，我脸上有东西吗”

    中年大叔海野川宫狐疑地看着频频盯着他看的玄逸。

    “呀，被你发现了啊……”

    “你都把眼睛怼到我脸上了，除非我瞎了才看不见！有什么事情吗？”

    “没什么，只是觉得大叔看上去不太可靠的样子，一会儿说不定我要保护你呢，所以想要先熟悉一下。”

    被一个鄙视他的小鬼称为大叔，这狠狠刺了海野川宫一刀。

    不过，想起自己已经六岁的儿子伊鲁卡……大叔的话……也不是不能接受的样子。

    这一顿插科打诨，倒是直接让整个队伍中的肃杀和沉闷，陡然消散了一些。

    很快，众人就离开了木叶村，一连跨越数个小镇，迅速向着火之国边境穿梭。越是靠近边境，众人也越是谨慎和警惕。

    凋敝的民生，荒凉的野外，随处可见的尸骸……

    这就是战争，尤其忍者间的战争，强大忍者的攻击动辄轻松摧毁一座小镇。

    “前方就是边境驿站，这里极为靠近雨隐村，那里是三国混战的战场，雨隐村本身的忍者也满怀着对木叶的愤恨……不过，我们一路上的行动非常隐秘，一般不会引发敌人的注意。”

    海野川宫肃穆开口，本意是提醒众人提高警惕。

    话音刚落。

    就有多名敌对忍者，对着这支队伍发动了袭击。

