    中午的饭菜多了些野菜及几块黄鳝豆腐。

    这豆腐必须去离村塾去村中买，而学究浑家烹饪有一手，黄鳝肉里还放了些红糟。

    这一顿山野饭菜，再度令清苦的山间生活改善了许多了，有等满满的幸福感。

    午饭后，郭学究亲自下场给章越诵了一遍孝经。

    章越记得他给章丘写得《三字经》里有两句话。

    ‘为学者，必有初。小学终，至四书’。

    ‘孝经通，四书熟。如六经，始可读’。

    这就是宋人治学的先后次序了。不过北宋还没有四书的概念。

    儒家都相信书是越老的越好，年代久远才是‘经’。孔子言行的《论语》及传为孔子所作的《孝经》，这时虽说非经，但也不是如《孟子》般的子书，地位已与经相对。

    正如古人小学大学的区别就在读经。孝经读透了，才可以攻六经。

    若是章越自己孝经都不会，就写出‘孝经通，四书熟。如六经，始可读’，不是自己打自己的脸吗？

    郭学究教章越《孝经》时，郭林就坐在一旁。用郭林的话说，自己可以随时掌握教学进度。

    “先生昨日我已听过郭林背过孝经了，今日我欲先学疏义！”

    章越看见郭学究的嘴唇一抖。

    郭学究温和地道：“疏义不急一时，今日我当将孝经拆开来背，汝三章三章地背诵，一共六日可将孝经背熟，然后再讲疏义。”

    六日背熟，一日就是三百余字，郭学究是按照欧阳修所言的‘中才’进度来对自己进行教学。

    按照一般而言，先生哪里与学生讲这些，自己教什么学生学什么，不许有二话，别说反对，多问一句都要被赶出学堂。

    但章越还是坚决地道：“先生，不明疏义，我实在背不下。”

    一旁郭林频使眼色。

    郭学究耐心道：“读书百遍，其义自见，疏义可不着急一时。”

    章越道：“先生，昨日郭林教我后，我已在梦里读了百遍了！”

    郭学究干笑两声道：“甚好，那我就将孝经疏义教给你。”

    说这里郭学究正色道：“历代圣王皆以孝治天下，正为以此垂范将来之道。为何初学经学之学子，都要从孝经发轫，先孝经次论语。正如这屋子的上梁一般，上梁不正下梁就歪了，故孝为本。”

    但见章越道：“学生认为此可商榷。”

    郭学究听了瞠目结舌，章越居然反对以孝为根本。

    但见章越言道：“儒者以修身齐家治国平天下，孝在于齐家，却不在修身，如何称得上根本呢？”

    “那如何才是修身的根本呢？莫非去佛老，玄学中去寻？”郭学究反问道。

    章越道：“正如先生所言，修身就是性命之学，圣人从来不谈性命之学，而佛老，玄学都谈性命之学。”

    性命之学，古文的性不是竖心旁而是生字旁，也是人生来就有的本性。

    “何为性命之学？生来谓之性，穷理尽性谓之命，‘人之初，性本善’谓之性，穷其理执一生谓之‘命’。“

    ”礼记大学篇，欲齐家者，先修其身，欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意。所以读书人当以正心诚意格物致知为性命根本。”

    郭学究，郭林听得瞠目结舌。

    尽管他们胸中经学水平是章越的一百倍，但论及道理辩论，哪里是章越键盘侠的对手，故而他们无从反驳。

    章越又道：“譬如当今士风以割股侍亲为常事，以至于风行一时，士不割股视作不孝，勉强为之这又岂是正心诚意之道。”

    “另外孝经有云‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。’其意是身体发肤有所毁伤，不仅自己痛苦，父母也会难过，用以体会父母含辛茹苦的抚养之意。而不是不剪发，不剃须，此举有孝行而无孝心，丢了正心诚意的根本。”

    章越也明白要是一般的学究听到章越这么说，轻则重责怒叱，重则赶出学堂。

    但郭学究犹豫片刻道：“你制举若如此答，考官是不会取你的，还是依书上来。”

    这回轮到章越吃了一惊，自己如此作死试探底线？还是没令学究变脸。

    章越只好道：“先生说得正是，还请先生慢慢讲疏义讲明，学生好从中体会先王之道。”

    郭学究本先教章越先背诵再讲明疏义，但听章越这一番惊世骇俗于是改变主意，先将疏义从中潜移默化地教他做人的道理，使之纠正过来，然后再默默学习经学。在郭学究眼底，学生的品行可远远比制举重要多了。

    孝经的疏义是由唐玄宗亲自作注的，读书人都读这一版。

    郭学究大费周章地将孝经从头至尾讲解了一遍，希望能借助圣贤之言，以及浅白些的解释，潜移默化将章越跑偏的心纠正过来。

    但见章越一言不发地听后，向郭学究又道：“多谢先生讲解，学生请先生赐书，一面读一面习字。”

    郭学究见章越再度违背他的意思，不等孝经背诵完即先行看书，仍然温和地道：“学习之功在于积丝成寸，积寸成尺，尺寸不已，遂成为匹。既不可懒散，也不可贪多了嚼不烂。”

    一旁的郭林也看不过去了道：“章师弟，在你还未背诵下《孝经》前，不可借书来读。”

    章越对此微微一笑道：“先生，学生方才听你讲解一遍后，已将经义背下。”

    “什么？”郭学究，郭林都是惊讶。

    中才背下两千余字的孝经要六日。下才要十二日，即便如郭林这样的‘上才’，也用了三日。

    章越一日一夜即背下了？

    “为学者不可妄语啊！”郭学究脸已沉了下来，“书会不会背乃个人天资悟性，丝毫勉强不得，但诚与不诚却是人之大本！”

    章越笑道：“先生，听闻你当初教郭师兄时，错一字，一顿饭不可吃，错两字，一日不许吃饭。学生当堂背下，若背错一字也是一般。”

    “此乃汝自言之……从第一章‘仲尼居，曾子侍’背起！”郭学究脾气再好，也有些动气了。

    章越自信地点了点头：“仲尼居，曾子侍。子曰：“先王有至德要道，以顺天下……”

    不消多久，章越已将孝经全文两千多字通篇背诵……美中不足的是，背错了三字。

    此刻章越看看左手，再看看右手，猛然给了自己两嘴巴……没事叫你装逼！

    而郭学究见回到己屋，将孝经借给章越。

    章越见书是十分珍重地用绸布包好的，边页不曾有半点折角。郭学究临走反复叮嘱：“笔墨纸张书籍，切切爱惜。”

    “是，先生。”章越这会认真地回答道。

    章越捧着书放在杉木桌上，突然想起了一件事。

    他向一旁的郭林问道：“这屋子有两张床，两张桌子，是否在我之前，先生还教过一个学生？”

    郭林听了点点头道：“是有一人，两年前走了。”

    “为何走了？”

    郭林道：“他以前是个天资聪颖之人，也很勤勉，但数年前考县学落榜后，读书就不肯用心，平日也不肯下苦功。有一日爹爹实在看不过去了，说了他几句。他一怒之下，所以就再也不来了，临走时还对爹说了很多难听的话。”

    “爹也曾后悔，说自己当初是否话说得太重了。以他的资质若再认真勤学苦练两年，可以贯通经学文赋，那时再考县学必在话下，甚至能成为一乡之茂才。”

    “原来如此。”章越似明白了什么，郭学究对学生不肯说重话，是不是因此？

    “章师弟，有句话我不知当讲不当讲？”

    “只要不是MMP都可以讲。”

    “章师弟你说什么？”

    “我是说，郭师兄尽管讲。”

    郭林斟酌语气道：“你能不能不要昼寝了，爹爹每次见了都是不喜……”

    郭林怕章越生气，连忙道：“章兄，孝经我足足背了三日，你却只背了一日，实在是很厉害，强我十倍了也不止。今日我看出你背下孝经的时候，爹爹口中不说，但心底也是极欢喜的。”

    “以你的天资才赋，或许考进士科有些难，但去考诸科定可榜上有名。当然你须痛下苦功，切不可三天打鱼两天撒网。没有一个勤字，再好的天资才赋也会被埋没，就如我那师兄般泯然于众。”

    章越看向郭林心底百感交集，换了自己身处郭林的位置，看见同窗中有这么个人，第一反应是嫉妒而不是高兴吧。

    “多谢师兄好意，”章越想了想，“但昼寝我实改不了。”

    “就当我没说，”郭林垂下了头，“章师弟，你莫要自持聪明，我虽天资不如你，但只要我下苦功，三日也可顶你一日用，故将来你是不如我的，你信吗？”

    面对一脸认真的郭林，章越点了点头道：“我信。”

    郭林似一拳打到了空气里，丝毫激不了章越，于是闷闷地低头抄书。

    “师兄？”

    “郭师兄？”

    章越试探地问了两句，可郭林却完全不理会。

    这就生气了啊。章越摇了摇头。

    章越也不再说话，捧书开始抄孝经。这抄写经书必须心静专心，若是抄错了一字，以后万一考到就糟糕了。

    “郭师兄……”章越突而再度开口。

    郭林抬起头看向章越。

    “那块顶饿的石头今晚借我一用，行不？”

    次日章越又被童子们吵吵闹闹的声音吵醒。

    章越走到窗边望去，但见一名身材健壮的童子扯着一条裤子正迎着晨风奔跑，而身后另一名童子光着屁股在那边哭边追，一根小面条在空气中甩来甩去的。

    正好一股起床气无处发泄，章越走了出去，对这脱人裤子且疯狂奔跑的顽童，大声道：“快，快，将裤子给我！不然就给他追着了。”

    那顽童笑嘻嘻地奔跑到章越面前，正要将裤子递给章越。却见章越反手一扭，将他整个人提溜起来骂道：“大清早的还在胡闹！还让不让人睡觉了！”

    “你娘敢骗老子。”那顽童要破口大骂。却见章越一扭道：“再骂我脱你裤子了。”

    “你敢……等老子长大一定用指头插鼻孔。”

    章越一把拔下顽童裤子：“看来平日这事你也没干，我还等什么？先用指头弹了再说。”

    顽童慌忙捂住，笑嘻嘻地道：“大哥哥，我和你闹呢……别，我知道错了。”

    “知道错了？”

    “错了。”

    “大点声。”

    “我错了。”

    章越沉着脸道：“哼，下次再敢吵我睡觉，左右各弹五十下！”

    顽童不由下身一缩：“大哥哥。下次不敢了。”

    这顽童求饶后，章越将裤子还给了另一名童子。

    “谢谢，大哥哥。”那童子一面流鼻涕，一面感激地道。

    章越点了点头道：“等着。”

    说完章越走回茅屋，走出手里拿出几个昨日去村里买的红枣分给了那童子道：“吃吧，别哭了。”

    “谢大哥哥。”

    章越看着一旁眼巴巴望着红枣的顽童，又从兜里取出了些红枣道：“来拿。”

    “好！”顽童双手捧起，章越又收了回去道：“你先要答应我以后不欺负人。”

    “好！”

    “真乖！”章越笑了笑将剩下的红枣都分给了两个童子。

    一旁郭学究，郭林看了都是笑。郭林道：“这些村学里的童子们都是狡猾胡闹，没料到章师弟倒是有一手治得他们。”

    郭学究欣然地点头道：“若再勤学些就好了。”

    “他会明白的，爹爹。”郭林言道。

    章越拍了拍手，但见篱笆门一开。

    一名近二十岁的青年走进了，两个童子看了对方一眼，匆忙跑开直奔茅屋而去。

