    对于沃德背后的家族来历，周叡可是半点情报也并不知晓。

    倘若周叡知晓沃德的全名，应该是沃德·波塞冬的话，恐怕他的心里面也会泛起波澜。

    当然，这并非是说周叡会畏惧沃德什么。

    只是海神波塞冬家族的层次，距离周叡实在是太过遥远了。

    一位拥有上位神级顶尖强者，以及数位真神的家族，这是周叡段时间之内根本无法企及的强大存在。

    不过即便如此，因为主世界人族规则的存在。

    只要周叡未曾威胁到沃德的性命，那么就算沃德背后的势力再过庞大，其实与周叡来说也并没有什么直接的关系。

    至于沃德本人，这更是完全不曾被周叡放在心上。

    现如今的周叡能够稳稳地压制住沃德，那么他便有信心将这份压制维持到永恒的地步。

    重新返回了兽人异族世界之内，周叡根本未曾思考那么多的事情。

    他第一时间便将丰饶之泉摄取到了手中，而后带着这处奇观返回了自己的仙域世界之内。

    这口丰饶之泉，可是周叡所拥有的第一处奇观，而且还是低阶奇观当中品质极高的存在。

    对此，周叡自然是重视的很呢。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡第一时间便将丰饶之泉安放在了自己的仙域世界内部。

    经过了上一次的改造以后，周叡的仙域世界已然呈现出了一副仙山福地的海岛格局，拥有仙台、楼阁、虹桥、竹涛、飞霞、云海等等奇特景象。

    其中当属虹桥之下的那处河流，最为适合放置丰饶之泉。

    虹桥之下的河流，乃是仙岛之上水域的中央核心。

    在这里，蕴含着一口泉眼。

    当然，这口泉眼只是最为普通的灵泉，会使得仙岛之内的水系多蕴含一些灵气。

    倘若是与丰饶之泉这等奇观相比较而言，那就根本不值得一提了。

    蕴含着灵气的水流自虹桥下方为起始，经过仙岛之内的各处水系，最终由东南西北四个入海口，流入仙域世界的海域之内。

    如果将丰饶之泉放置在虹桥的下方，那么足可以使得周叡仙域世界之内的所有水域得到孕养，其中所存在的水产资源自然也会随之提升到超凡的境界。

    心念微微一动，周叡当即便将那处石块堆砌而成的丰饶之泉，安置在了虹桥下方的水域当中。

    一如当初在沃德的神域世界之内那般，周叡同样以世界之力将丰饶之泉隐匿了起来。

    不过即便如此，当丰饶之泉安然落下的瞬息间，一道七彩光环立刻从虹桥之下闪现而出，最终如同涟漪那般扩散到了整个世界的水域当中。

    原本这虹桥便是周叡仙域世界之内的奇景之一，现如今得益于丰饶之泉的加持，阳光透过云彩照在桥上，又为水流折射形成更为绚丽灿烂的彩虹。

    此时此刻，虹桥之景，已然一跃成为了周叡仙域世界的第一奇景。

    【记载】：您放置了奇观丰饶之泉！

    【记载】：丰饶之泉的奇异力量正在改善您的水域！

    【记载】：您的资源评价发生变更，由原本的黄级中品，变更至黄级上品！

    【记载】：您的资源评价仍在不断地提升中！

    ……

    眼见得数据法则所反馈的诸般信息，周叡的嘴角不禁泛起了一丝欣然喜悦的弧度。

    经过了上一次的仙岛改造以后，周叡的资源评价便从黄级下品变成了黄级中品。

    这个提升，乃是仙岛地底下那数条纵横交错的灵石矿脉所带来的结果。

    然而此时此刻，周叡仅仅只放置了一口丰饶之泉，便是的资源评价从中品提升到了上品的层次。

    由此可以见得，奇观的存在，对于仙域世界的孕育培养是何等地重要。

    况且这还不是丰饶之泉的最终效果，待到丰饶之泉彻底地改善了周叡仙域世界的水流以后。

    其中所存在的水产资源，毕竟将全部突破凡俗的限制，成功晋升到超凡资源的境界。

    到了那个时候，依照周叡的估算，他仙域世界之内的资源评价，十有八九会突破桎梏达到玄级的层次。

    要知道很多培育孕养仙域世界数百年的高阶仙域之主，其仙域世界的资源评价，也不过就是玄级罢了。

    现如今玄级的资源评价近在咫尺，周叡的心里面又如何不为之兴奋欣喜呢。

    有道是福无双至，祸不单行！

    就在周叡欣喜于自身仙域世界的提升之时，世界通道后面的兽人异族世界之内，偏偏有些砸碎要给他添堵。

    一时之间，周叡的心里面不禁泛起了凛然地杀意来。

    周叡虽然返回了自身的仙域世界之内，可这并不代表他就放弃了对于兽人异族世界的关注。

    此时此刻，仍旧有一缕周叡的精神意志，附着于张三丰和朱元璋等人的身上，关注着兽人异族世界的变化。

    搜刮完一方世界的资源以后，张三丰和朱元璋等人便率领修士大军返回了希望之城当中。

    随后，他们两人便重新安排了起了绞杀南蛮荒芜之地兽人异族的事情。

    现如今引得周叡杀意升腾的缘故，便是因为有一支修士小队出事了。

    这支修士小队，仅仅只有十名拱卫司精锐所组成，并非专门负责负责绞杀兽人异族的力量。

    他们的主要职责，乃是搜索北方无尽山脉边缘所潜藏的本土人族，将其引导领回希望之城当中来。

    然而就在这支修士小队，沿着无尽山脉搜索到南蛮荒芜之地西北角的时候，他们遭遇到了一支饶过无尽山脉的兽人大军。

    这支兽人大军当中的最强者，乃是青铜巅峰境界的兽人，其中黑铁境界的兽人亦是最起码有一万人以上。

    如此恐怖的力量，自然不是这支修士小队所能够抵挡的存在。

    当这支修士小队察觉到了兽人大军的时候，他们也同样被兽人大军当中的青铜级兽人所察觉到了。

    仅仅只是一个冲锋，周叡麾下这支修士小队，便彻底地被碾成了血雾肉泥。

    自己麾下修士的神色，自然是瞬间被周叡所感知到了，这立刻便引动了他心中的无尽杀意。

