    【获得饰品，巴罗夫管家铃】

    【巴罗夫管家铃】

    品级：蓝色精良

    召唤三个巴罗夫家的仆人打扫、做饭、战斗（召唤的仆人战斗力和主人阶位相同）

    注释：巴罗夫家族是洛丹伦王国最富有的顶级家族，拥有庞大的产业和人脉，甚至和皇室联姻。

    “居然是这个东西。”

    杜宾略微有点意外，但很是欣喜，又多出来三个炮灰，不对，战斗力。

    还没等杜宾仔细查看，管家铃已经消失。

    “我去……你怎么什么都吃……”

    小软直接将管家铃吞了，急着身体一晃，随着清脆的铃声，出现了三个虚幻的透明的人影。

    “这……”

    三个人不是白色透明，而是有淡淡的金光，仿佛圣光铸就，不过呈现半透明状态。

    而且没有亡灵那种阴冷的感觉，反而很温暖。

    “主人有什么吩咐？”

    三人中左边一个背着盾牌，腰间是一把长剑。

    中间则是有一把弩，两把短剑。

    右边则是腰间两把匕首。

    这分明就是一个盾战、一个猎手、一个贼组合。

    而且都是精英级。

    如果配上光环、图腾，以及小软赋予的能力，战斗力绝对不可小觑。

    更关键的是，这三个可以不眠不休，掌握了不少副职业。

    分别是伐木、内政管理以及狩猎

    “就这些材料，帮我做早餐吧。”

    盗贼闻言躬身：“定然会让主人满意。”

    杜宾看了一下他处理鱼和螃蟹的手法，比自己还要熟练专业，这明显就是一个大厨。

    也许自己会一些独特的烹饪手法，但光算人类这边的烹饪，自己差得远。

    期间，他实验了一下小软的大小如意，小软现在可以变成一个正常的怪物级的软泥怪。

    考虑到攻击力，应该和自己差不多了。

    鲜美鱼汤、烤生蚝以及蒸螃蟹，吃的杜宾胃口大开，他已经很久没有享受到这种待遇了。

    不愧是大厨的手艺，简直就是皇家的品质。

    不，怕是皇家也未必有这种超级土财主会享受。

    貌似几个领袖都是不在意吃穿，都是励精图治的存在。

    反而是贵族和土豪们比较奢靡，会玩的多。

    传闻，贵族们靠着金钱和奢华到极致的享受，连女牧师们都被腐蚀，很多成为了玩物。

    攻略圣洁的女牧师，成为贵族子弟们最为值得炫耀的事情。

    “吃饱喝足，走，睡觉，咱们去梦境家园看看。”

    杜宾准备在河边住几天，等这里安排好了再去哨兵岭，他有一封杜汉给圣骑士的信件。

    加上肖尔的事情，以及自己未来的发展，他都需要去一趟哨兵岭。

    “主人放心休息，我们会时刻警戒。”

    三个仆人分三个方向，小心翼翼的打量四周。

    杜宾陷入沉眠，又来到了梦幻般的世界，接着又得到了一段信息。

    能投影的东西变多，面积也变大了。

    “等等，咦？“

    杜宾居然在湖边发现了鱼人。

    看到了杜宾，纷纷行礼。

    杜宾恍然，这是战死的鱼人。

    在帐篷周围还有一些木材，小岛的树林内还有鱼人吭哧吭哧的砍树。

    “梦境家园，原来如此，这回更方便了。”

    杜宾来这边其实就是想要建造一个房屋，短时间先住起来，起码要有书房、卧室、杂物间、地下室的酒窖。

    外面要有一个院子、马厩、兽栏，小仓库。

    还有一个延伸到湖面的小码头，用来钓鱼或者停泊小船。

    “二层小楼正合适，进门左转楼梯、直走客厅壁炉，然后左转就是厨房，厨房下面是酒窖。二楼厨房上面做杂物间，客厅上面靠近壁炉是卧室，大门上面可以作为书房，完美。”

    杜宾美滋滋的想着，自己作为冒险者，肯定要到处旅行的，到时候赶一天路，随时住上自己的房子，简直不要太爽啊。

    而且可以解放自己的背包，算是有一个移动仓库了。

    等自己足迹踏遍整个大陆，学会了一些重要传送门，那就更加的方便了。

    唯一的问题是，貌似获取传送门资格不容易。

    现实不会如同游戏一样，你想传送到哪就是哪的。

    传送坐标维护起来很麻烦，而且很烧钱，更关键的是，能到人家核心地带。

    一般人绝对不会得到传送坐标和传送权限的。

    算了，先不想那么远了。

    先弄好自己的小别墅再说。

    杜宾开始忙碌起来，本来一个人会很麻烦，但有了鱼人灵魂的帮助，效率就快了好几倍。

    其实他真正想弄的是一个东方园林，一步一景，赏心悦目，修身养性。

    养鱼种花，赏雪品茶，红袖添香，温香软玉。

    只不过，要实现比较难了。

    各方面技艺，他没达到，而是不是一朝一夕的事情。

    更何况，还有很多材料啊，植物啊，之类的限制。

    这是一个长远的规划和目标，不是一朝一夕能实现的。

    暂时一个二层小楼就足够了，他为了这个，还专门拉了两车砖瓦过来。

    别问，问就是帮忙收复农场的报酬。

    如果是农场主人问，那就是不知道，去问该死的红面罩。

    六天的时间，二层小楼完工，鱼人的村落也有了规模，开始欣欣向荣，他们很多人开始领悟烹饪、工程和木匠。

    狗头人繁育计划也开始施行，狗头人繁育很快，成长也快，加上以后的兼并，人口激增是早晚的事。

    原来他们的繁育受到了食物的限制，现在不用考虑，和鱼人成为一家人，互通有无，自然不用担心。

    另外就是女巫们，对于新家很满意，在这里没有人强迫她们做什么。

    也不用为生活发愁，有鱼有肉有粮食。

    更惊喜的是，她们大部分很贤惠，有的是裁缝，有的是烹饪大师，更有的懂得草药知识，珍妮还懂炼金术。

    甚至教会了一些鱼人做面包，三方算是达成共识。

    “大人放心去办事，这里有我和金币，等你下次回来，肯定会大吃一惊。”

    “我很期待。”

    金币递上一个小袋子，杜宾接过来一看，居然是十几个珍珠，其中一颗黑珍珠和一颗金珍珠。

    “这是？”

    金币挠挠头：“我原来也不懂，觉得闪亮亮好看，就送给了珍妮女士，她说在人类世界这东西很值钱，我们就派一些人找了一下，大人应该用得上。”

    杜宾心中一动：“珍妮，你思索一下，让鱼人多收集蚌，饲养一下，如果形成规模，你想想，咱们还会差钱吗？”……

