    “King先生！”

    “太好了，协会的安全可以保证了！”

    “快让我们见识下‘炼狱无双爆热波动炮’的厉害吧！”

    “King先生，我爱你，请给我签名。”

    “你们这些家伙，不要随便打扰King啊！”

    一来到英雄协会，King不出意外的成为了焦点。

    至于跟在King身后的光头魔王，则被众人选择性的无视了。

    “真受欢迎啊, 这家伙。”埼玉挠挠脸。

    紧接着，他随便拉住一个神情狂热的工作人员，问道：“不好意思，请问乔恩·乔斯达，也就是‘天行者’在哪儿？”

    “你......”戴眼镜的小姐姐一愣，不耐烦道：“你是谁？闲杂人等不许进入总部！”

    “我好歹也算英雄。”埼玉指指自己的脸，“我是C级英雄第52位，秃头披风侠。”

    C级英雄？

    真是笑死人。

    戴眼镜的小姐姐摆摆手, “现在协会面临重大危机, 就算是C级英雄也有可以活跃的舞台......”

    话说到一半。

    她恍然大悟道：“我懂了，你是想讨好乔恩大人，趁机提高自己的英雄排名吧！”

    埼玉：？？？

    我明明是来叙旧。

    顺便约架的。

    英雄排名什么的，有用吗？

    他正想解释。

    突然。

    气氛莫名安静下来。

    同一时间，凌冽的战意就像刀子一样刮过，令人不寒而栗！

    过道尽头走来两人。

    一者黑发黑瞳，身材挺拔。

    一者银发倒竖，眼神凶狠。

    正是乔恩和饿狼！

    “哟。”乔恩主动打起招呼，“好久不见。”

    “是......是啊，”

    King扯扯嘴角，表情略显僵硬。

    那家伙就是英雄协会最强的男人——KING！

    饿狼瞳孔猛缩。

    冷汗一下子就流下来了。

    太可怕了。

    世界上怎么会有如此可怕的人！？

    如果说身边的乔恩像风。

    轻微时拂面无痕，狂暴时毁天灭地。

    那么对面的KING就是无底深渊。

    一眼望去平平无奇。

    若是细看。

    就会由衷的感觉到那家伙的恐怖。

    处处都是破绽。

    处处都是杀机！

    这恐怕就是‘重剑无锋，大巧不工’的至高境界吧。

    看来自己还差的远呢。

    脑补一番，饿狼不自觉握住拳头，将身子绷的很紧。

    察觉到身侧的异样，乔恩眨眨眼睛。

    “放松。”他拍拍饿狼的肩膀, “看在我的面子上，King先生是不会对你出手的。”

    毕竟出手也打不过......

    饿狼愣了下, 很快拨开乔恩的手，“少废话，还有，不许碰我！”

    行行行。

    谁让你是傲娇呢。

    乔恩无所谓的耸耸肩。

    然后，他看向KING，“走吧，川木在作战会议室等我们。”

    KING微微点头，“嗯。”

    殊不知。

    如此简单的互动，却让那些英雄协会的工作人员当场激动到爆炸。

    J＆K

    什么神仙组合。

    有他们在，就算是神级怪人肯定也能轻松灭杀！

    怪人协会？

    呵。

    等着吧，乔斯达大人和King先生迟早会把你们连根拔起！

    一路畅通。

    乔恩和KING‘边说边聊’。

    当然，主要是乔恩在说，King只负责点头。

    两人身后不远。

    埼玉和饿狼就像俩跟班似的，存在感极低。

    望着那两道做梦都想打败的背影，饿狼死死咬牙，“等着！迟早要你们好看！”

    “话说，你怎么会在这里？”因为找不到合适的机会插话, 埼玉只好把注意力放在饿狼身上, “你不是被我送进监狱了吗？”

    嗯？

    饿狼微微皱起眉头。

    下一秒, 他突然反应过来, “是你！”

    敢情，刚刚你没认出我是么？

    自己就这么不显眼啊......

    埼玉额角冒出三道阴郁的黑线。

    饿狼猛然使出一记锁喉，想要教训下这个把自己送进监狱的混蛋。

    埼玉不解。

    刚才还好好的，怎么突然动起手了？

    不过。

    自己也不是那种被人打不会还手的性子就是了。

    举起拳头，他意识到有些不妥。

    毕竟是英雄协会总部。

    要是砸毁了墙壁和地基，自己可没钱赔。

    于是，埼玉改打为弹。

    说起来破费唇舌。

    实则尽在电光石火之间。

    埼玉面无表情地弹出指头。

    就在这时。

    一道人影闪过。

    是乔恩！

    只见他极为准确的摊开手掌，让埼玉的指头弹在自己掌心，笑道：“别生气，小孩子不懂事，闹着玩的。”

    饿狼：！！！

    King：？？？

    刚刚究竟发生了什么？

    饿狼懵了。

    他只感觉眼前一花。

    然后就......

    埼玉的表情终于有了变化，“好强啊你，我很久都没遇到过可以跟上我速度的人了。”

    乔恩向后退一步，“一般吧。”

    在小D同学破茧而出的时候，它曾说过这样一句话，‘你只是长生，并非不死，一些特殊的人，比如埼玉，还是可以杀死你的。’

    不过现在，他已经有信心和埼玉交手而不落败了！

    埼玉饶有兴趣道：“之前看你打巨人的时候，还挺吃力的。没想到才过了一点点时间，你就已经追上我了。”

    那是~

    我可是有史以来最强替身使者。

    和你这个规则强者不分伯仲。

    乔恩笑笑，“有机会切磋一下。”

    好！

    我等的就是这句话！

    在King和饿狼的注视下，埼玉的画风莫名变帅了。

    他沉声开口，“一言为定！”

    这边刚约好。

    那边川木就急匆匆找过来了。

    看到乔恩和King，他面上闪过一丝喜色，赶忙道：“太好了，你们终于来了！”

    “不是说开会吗？”乔恩挠挠眉梢，“你也太心急了吧。”

    “我能不急嘛！”川木深吸口气，说出了刚刚收到的消息，“武术大会遭遇怪人劫持，负责保护赞助商人的‘金属球棒’也遇到了失踪十数年的龙级怪人蜈蚣长老，现如今生死不明。”

    他看向乔恩和King，“拜托了，现在正是协会王牌出手的时刻！”

    听完，乔恩倒无所谓。

    King吓得，直接开启了‘帝王引擎’。

    龙级怪人？

    开什么玩笑。

    就他这小身板，别说龙级怪人，就连狼级怪人，他都不一定能撑得住啊！

    埼玉氏。

    全靠你啦！！！！！

    感觉有人在看自己，埼玉摸摸光头。

    老实说，他对怪人的分级不甚了解。

    反正不管是什么，只要需要一拳就解决了。

    「龙级」

    听上去很厉害的样子。

    乔恩转转眼珠，道：“既然如此，我们一人一只？”

    King故作沉静道：“可以。”

    乔恩笑了，“我选武术大会的那个怪人，蜈蚣长老留给King先生你。”

    思索几秒，King点点头，“好。”

    好......

    好想去死！

    因为太过紧张，搞得我胃都痛了。

    还有。

    心脏啊。

    不要再跳了。

    我实在受不住别人期待的眼神。

    万一......万一埼玉氏也不是龙级怪人的对手。

    我家里那些手办、游戏和羞羞的东西就白买了！

    King双臂抱胸，“这次，我不会再让蜈蚣长老逃走。”

    （我在说什么？身体自己动起来了啊喂！）

    川木稍微放松下来，“有King先生您的‘炼狱无双爆热波动炮’，我相信，就算是蜈蚣长老，也不是您的对手。

    如果可以的话，请尽量避免在市区战斗，前些日子才经历过外星人入侵事件，咱们协会的预算已经不太多了。”

    King淡淡道：“好。”

    (好个屁啊！我根本不想战斗，我要回家看妹系动画啊！）

    因为不是在装逼，就是在去装逼的路上。

    所以，装逼对于King来说，已经成为了和呼吸一样的本能。

    众所周知，人无法对抗自己的本能。

    King，渐渐放弃了思考。

    乔恩看得暗自好笑。

    招呼一声，他单手划开‘传送门’，带着一脸不爽的饿狼离开了。

    埼玉无比羡慕。

    超能力真方便啊。

    如果他也和乔恩一样，有这么好用的能力，就再也不用担心赶不上周六的超市特卖日了。

    话分两头。

    却说乔恩带着饿狼来到武术大会后，恰好看见了龙级怪人‘豪杰’给各位参赛的武术家分发怪人细胞。

    怪人细胞是这个世界的专属道具，只要吃下，就可以引发全身异变，从而怪人化。

    饿狼放眼一扫。

    嚯。

    就这些臭鱼烂虾？

    武术大会的水平真是差到不能看了。

    豪杰扭头。

    看到了兀然出现的乔恩和饿狼，四只眼睛微微眯起。

    随即，神色大变。

    “天行者！”

    “是我。”乔恩双手插兜，缓步走向豪杰，“给我个面子，这里的事就当没发生过。”

    豪杰：？？？

    不是。

    虽然我经常可以在各种信息渠道看到你的名字，但咱俩没有那么熟吧。

    豪杰沉下心思，冷笑道：“英雄协会的反应速度还挺快，没想到，会在这里遇上你。”

    说着，他放下双臂，摆出格斗势，“也好，就让我见识下能够单臂托起宇宙飞船的英雄，究竟有何本事吧。”

    乔恩有些无语。

    就因为不是面子果实能力者，所以就没人给面子？

    嗨呀。

    好气。

    探出根手指，他想要给豪杰来一个痛快的。

    可就在这时，一道魁梧的身影跳出，不偏不倚横在了豪杰和乔恩中间。

    “桀桀桀。”

    前武术家，现龙级怪人爆山，宛如魂殿长老一般怪笑着。

    乔恩微怔。

    不会吧?

    不会真有那么没脑子的......

    “天行者，都说你和King并列英雄协会最强，让我爆山大爷来会会你！”

    爆山自信满满道。

    乔恩傻眼了。

    一个字——绝。

    什么普信怪（人）天花板！

    豪杰呲牙道：“少废话，快退下，这里不是你的战场。”

    身为老牌龙级怪人，他看得很清楚。

    吃过怪人细胞的爆山，只是勉强摸到了龙级怪人的边儿。

    别说是协会里那些恐怖存在了，就连他都能把爆山打得连亲妈都不认识......

    虽然，现在也不认识就是了。

    爆山不耐烦道：“少来命令本大爷！

    现在我和你一样，都是怪人，你不会觉得你还能像之前那样拿捏我吧？”

    豪杰：......

    服了。

    难道怪人化的时候，把这家伙的脑子给化没了？

    乔恩看看豪杰，又看看爆山，提议道：“要不你们一起上，黄泉路上还能有个伴。”

    哟。

    好大的口气。

    我刚学的擒拿......

    不对，我刚吃的怪人细胞，我能受这委屈？

    看招吧您呐。

    “鬼泣下段踢！”

    猛出一脚，势大力沉。

    爆山桀桀狂笑。

    仿佛已经看到了敌人下半身粉碎哀嚎的绝境。

    乔恩没兴趣和他玩小孩子的格斗游戏。

    心念一动。

    The world ！

    时停生效。

    静止的时间中，他用细线切断了爆山的身体。

    然后，时间开始流动。

    “哈哈！是不是速度快到你看不到啊？那么这招又何如。”

    收腿，上抬。

    熊杀中段踢！

    紧接着，再收势，出拳。

    修罗正拳突击！

    虚晃一招。

    最后的杀招，正是地狱送葬手刀！

    豪杰察觉出了些许异常。

    轻轻叹了口气。

    这个蠢货......

    “桀桀桀，去死。”

    狂笑一声，爆山保持着下劈的姿势。

    但渐渐的，他感觉到有些不对了。

    自己的身体。

    为什么开始不受控制了？

    ‘啪嗒’‘啪嗒’

    在那些武道家惊骇欲绝的注视下，前一秒还不可一世的爆山，下一秒就变成一堆碎肉。

    乔恩看向豪杰，“你是直接领死，还是挣扎一番再领死？”

    豪杰：......

    有没有一种可能。

    我可以不用死？

    深吸口气。

    豪杰周身肌肉隆起，气势肉眼可见地攀升了。

    乔恩倒没觉得有什么。

    边上的饿狼就像是溺水了一样死死扼住自己的脖子。

    威压，已经凝为实质，形成了物理压迫，让他无法呼吸了！

    “天行者，你或许真的很强，但你要知道，人外有人，天外有天。我怪人协会强者辈出，其底蕴之深厚，你根本无法想象。

    别的不提，你知道数年前的蜈蚣长老吗？”

    正说着。

    突然！

    一颗巨大的头颅飞过来。

    轰！！！！！

    就像陨石一样，在地面砸出了一个直径数十米的大坑。

    豪杰咽了口吐沫。

    下意识向坑中看去。

    却见深坑之中，蜈蚣长老的首级正安静地躺着，流出汩汩墨绿色的毒血。

    乔恩故意道：“蜈蚣长老？他也是你们怪人协会的成员，我好怕。”

    豪杰：......

    故意的。

    那家伙绝对是故意这么说的。

    怒火中烧。

    豪杰猛地向前挥出一拳。

    但很快。

    他脸上愤怒的表情就变成了惊恐。

    因为他看到了自己的身体，也像刚才的爆山一样，变成了一块块均匀的肉块......

