    这些消息的获取才支撑着冒顿做出了这样的举动，但是现在这里又是莫名其妙的出现了至少五万人马，这到底是怎么回事，克力一时间就没想明白。

    克力带着的人马进去厮杀了一小段时间之后，他麾下的副将把探听到的消息告知了他。

    这部分人马加上之前路上的两万骆甲带着的人马，数量上甚至可能超过了七万，再加上他们先手控制住了另外的一半匈奴人马, 不用再往下说了克力也知道这一仗难打了。

    不管那五万人是从什么地方来的，他们的这一次名为偷袭的计划都失败了。

    “楚国的人马距离这里有多远？”

    “暂时还未发现他们的踪迹，按照之前的约定，他们会在合适的地方伏击，但是此处跟伏击的地方还相距不远啊！”

    显然，又一个刚刚冒出来的想法成为了不可能。

    “速速暗中派出两队人马，一队去告知楚国人这里的战况, 另一队找机会冲杀进去告知里面的弟兄, 不要过多纠缠，速速突围！”

    让克力放弃这两万多的人马那他绝对是做不到的，所以他只能让里面的将士赶紧突围，另外一边让楚国人赶紧知道这个消息，不管楚国人知道了这个消息之后是来解救他们还是自己赶紧跑回去了，反正克力觉得自己是做到了一个盟友应该做的了。

    钟离昧这个时候的确是在一个跟战场有那么点距离的地方埋伏着呢，他算着时间，等着骆甲带着大秦骑兵残部的到来。

    不过时间都已经差不多到了，他埋伏的这条道路上依旧没什么动静，钟离昧的眉头轻轻的皱了起来。

    他知道在这么大的事上匈奴人一定是不会不遵守时间的，要是超过了自己预测的时间不少了他们还没到这一步，那一定就是之前的某一步上出现了变化。

    在钟离昧出发之前，项羽曾经对他千叮咛万嘱咐，其中最为基本的就是让他保持警惕，一旦事情有跟计划不一样的地方，就要迅速的权衡是赶紧回到楚国还是暂时躲避到匈奴人的地界上去。

    总之, 项羽这一次出兵的目的也非常简单吗，要是能捞一把的话他一定是想要捞一把，但是要是不能捞一把的话，他当然还是希望自己麾下的将士们能全身而退。

    “去！打探一下匈奴人现在在做什么？剩下的人马做好行军的准备！”

    一想到项羽提醒自己的那些事，钟离昧赶紧下了这么一个命令，将令一下，斥候立刻本着骆甲大营所在的方向去了。

    此时钟离昧的脑袋里浮现出来最多的就是一旦不好的事情发生了，自己到底是应该往楚国地界上跑还是应该去匈奴人的地界上。

    因为一旦匈奴人在进攻的时候遭遇到了大秦的伏击，但自己带着一万多人马到了这里的事显然也可能是包不住的。

    那样的情况要是真的出现了，钟离昧不知道自己还能不能顺利的带着这一万多的人马返回楚国，从燕国旧地到楚国，能让骑兵走的路并不是很多，一旦选错了道路，被大秦兵马埋伏的几率还是很大的。

    正在钟离昧进退不得，左右为难的时候，他派出的斥候回来了。

    “将军，大事不好啊！匈奴的人马的确是兵分两路想要对大秦骑兵进行一个埋伏，但是大秦人好像是早有准备了，把本来埋伏着他们的两万多匈奴骑兵先给埋伏了，我在路上遇见了匈奴人的斥候, 他们也是奉了他们将领克力的将令，想要第一时间把此事告诉将军, 好让将军早做定夺啊！”

    钟离昧虽然之前已经有点感觉到了这件事够呛了, 但是真正从自己的盟友这得知了这个消息还是相当的震惊。

    这个计策是匈奴使者亲自到了楚国境内跟他们定下来的，正常看起来大秦人是绝对不可能知道的，但是现在的情况是大秦就这么知道了，至于是怎么知道的，钟离昧显然就猜不出来了。

    克力给钟离昧传递过来的消息是让他自己定夺，这么以来，其中的意思也是相当明显了，那就是在匈奴人处在劣势的时候就算是楚国人马不去支援，匈奴人在这样的情况之下也不会说什么的。

    但是自己要是仓皇跑回去的话，不光是对项羽并不太好交代，万一在途中遇见了大秦的伏兵，钟离昧知道自己这一万五千人马是成不了什么大气候的。

    “传令！速速往匈奴人跟大秦骑兵交战的地方行动！既然匈奴人是我们的盟友，咱们就不能在这个时候弃之不管！”

    这个理由显然也不能让众人有什么不服气的意思，他们来到大秦的地界就是为了支援匈奴人的，现在要是稍微有哦一点点的困难就跑回去了的话，显然不符合他们江东子弟的个性。

    于是在得知了匈奴人的计划失败了之后，一万五千之数的楚国骑兵不但没有退缩，反而是气势汹汹的往匈奴人交战的地方去了。

    其实这两个埋伏的地方距离的并不遥远，再加上骑兵快速的行军，楚军将士们没用得上多少时间就到了两军交战的地方。

    楚军将士们到了的时候，匈奴人已经是苦不堪言了，一波人马已经被围堵着打，另外一波又不想打乱敌军的阵型，这样的作战只能是消耗和拖时间的存在。

    这一次来配合骆甲的人的确不是韩信和章邯或是李左车，而是骆甲的老相识李必，当初他们俩在大秦骑兵里都是一号人物，也是同时被子婴发现的。

    李必本来的确是带着六七万的人马驻扎在上郡的，防着的也正是匈奴。

    子婴在猜到匈奴可能会想要进攻大秦燕国旧地的时候，就想到了以项羽和匈奴人在关内安插的细作，要是关内的数万人马有什么行动的话，是一定会让他们看见的，到时候敌人也就有了提防。

    于是子婴让韩信和章邯等人都是特意的高调了很多，好让匈奴人和楚国人以为自己的计策成功了。

