 “是吗？”

聂云天面容淡漠，在其嘴角却是勾起一抹冷笑之色。

“听我命令，拖住他们，待大军赶至便让东战界知道，胆敢和余孽勾结的下场！”

见到他嘴角的冷笑，梁丰心中不免升起一抹不安，不过，他还是沉喝一声，道。

齐海城距离崇海域的主城并不远，只要他们拖上一会，援军一到，即便是聂云天这位二殿下，他们也有信心将其留下！“殿下。”

吕浩等人的目光都望向了聂云天，虽然他们不知道聂云天有没有后手阻拦援军，不过，这些他们都不需要去考虑，眼下，只待后者一声令下，他们便会全力而战。

“今夜，给界族贼子送上一份惊喜吧。”

聂云天冷笑一声，脸上寒意逐渐浓郁。

“那就要看你有没有这个本事了！”

梁丰冷喝一声，手掌一挥，冰冷的声音响彻而起：“杀！”

霎时间，万千恨怒，尽化作一道杀字！“轰！轰！”

双方强者猛然出手，仙威滚滚，血冥宫的两位强者，更是丝毫不惧聂云天的强势！因为他们知道，此战自己不能败，若不然，这肯定会给界族带来不小的影响！而即便知晓眼下可能不敌，但是他们相信，只要自己的支援一到，聂云天等人肯定会在劫难逃！现在要比的，便是看是他们的增援先到，还是聂云天先杀光他们！而聂云天没有想到的是，血冥宫两位强者虽然暴起出手，但是，在电光火石间，他们的目标却突然改变，转而对着其身旁的秦逸尘怒轰而去。

“什么情况！？”

变故来的太过突然，聂阳等人甚至都没反应过来！谁也没想到，这场厮杀，本来是他东战界和界族的交锋为主，可对方竟然一出手便针对秦逸尘！然而电光火石间，梁丰与钟华两人已经对秦逸尘形成了围杀之势！早在出手的瞬间，他们二人便已暗中传音，秦逸尘，乃是界冥少主的眼中钉，对于他们而言，杀了秦逸尘，就是大功一件，而且，聂云天身为东战界的二殿下，想要在短时间内拿下他恐怕不太可能，所以，眼下他们的首要目标，赫然定在了秦逸尘身上。

当然，拖延聂云天他们是必须的，不过就要交给向海与王合等仙君了。

尽管嘴上不说，可梁丰二人其实很清楚，他们未必能撑到增援赶来，或者说在增援来之前，齐海城仙君至少要折损一半人手。

所以两人已经想好了，与其如此，倒不如趁机替少主解决了这眼中钉！若是换做其他仙君二重天，他们只需分出一人，甚至交给向海解决就可以了。

但北鸿域一战传回的情报，让他们清楚这声名鹊起的小子，是有成为陛下眼中钉的实力的！与雷公明联手斩杀毒老，甚至界格都有可能死于他手，所以，血冥宫强者没有丝毫轻视，直接选择以迅雷不及掩耳之势，杀向这小子！两尊半步天仙的联手，就连聂云天都不敢硬拼，见到这幕，聂云天等人的面色也是猛然一变。

“小心！”

“救人！”

但界族一方也不是吃素的，向海见状，仅仅怔愣瞬间，便扬起狞笑道：“拦住他们！”

这突如其来的变故，出乎东战界一方所有人的预料，然而就在聂云天想要出手支援之际，向海与王合等人已经拼命催动神通，不求将其击杀，只需阻拦片刻！齐海城内，甲胄披身的界族军队已然出动，虽然这等层次的战斗，他们难以插手，可是有着仙君强者带领，他们也能在旁进行一些搔扰。

“秦兄小心！”

聂云天提醒一声，旋即一咬牙咬牙，不再留手，浑身仙威滚滚，俨然是要施展仙术！而梁丰此时也是毫不留手，手中刀锋妖异的血紫色仙芒大盛，旋即对着秦逸尘暴劈而去！这一刀还夹杂着宛若凶饕出笼的可怖嚎叫，秦逸尘看在眼里，不由星眸一颤，说实话，他有警惕过界族会偷袭自己，可着实没想到会被如此针对啊！虽然秦逸尘自知，自己在界族的仇恨不低，可也不至于这样吧？

两尊半步天仙强者的围杀，而且，这两人还是血冥宫的精锐，这等威势，可以说在场没有人不惧怕的！“糟了，这下出事了！”

吕浩更是脸色难看：“早知道就不该带他来的，这不是添乱么！”

而界族一众却是狞笑更甚：“听说这小子最近名声狂得很，可惜就到此为止了！”

“哈哈，杀了这小子，战无渊应该很心疼吧？”

“胆敢三番五次惹得少主与陛下震怒，早就该杀！”

面对两人的围杀，秦逸尘却是星眸淡漠，他知道，自己只要坚持一段时间，聂云天必然能够抽出手来帮自己。

而且，他也自信，两尊半步天仙的强者，自己也未必不能支撑一段时间！所以，秦逸尘并未选择逃遁，在其眸中战意涌动，既然如此，那就……战吧！在那血紫刀芒临近的刹那，便见秦逸尘的身影被刀罡碾的扭曲，见状，梁丰忍不住怒道一声，甚至眸光还泛起了嫉妒：“好诡异的身法！”

“拦住他！”

关于秦逸尘所修行的身法仙术摇光幻，在一次次情报中，已然被界族认了出来。

对此，界族还有许多强者眼红，这可是战无渊都看中有加的身法啊！好在，梁丰两人早有准备，刀芒斜劈化作横扫，就算被秦逸尘躲过，也能影响到东战界一众！而另外一位半步天仙钟华，更是闪身到了他们与聂云天中间，仙威凝拳，有着破碎山河之势！秦逸尘一惊，除却诧异敌人对自己的针对程度外，更对血冥宫的实力有了更深刻的认知！出其不意的围杀，敏锐迅猛的反应，不愧是界族的精锐尖刀！这一拳，直接将秦逸尘的退路封锁！秦逸尘的确想着先与聂云天汇合，毕竟这是战争，不是切磋，那些中二热血的逞强，只会让自己死的更快。

 