    张晨扫过众野人，平淡的说到:“我准备离开一段时间，期间烧纸人的事不能停下。”

    “仙师放心，烧纸人的事小人牢记在心。”庞俞心中五味成杂，十分矛盾。

    如果张晨离开，纸部落完全归他一人说的算，也不必担心张晨想利用部落做什么。

    但没了张晨，部落又失去了保护伞。

    张晨点了点头:“此处的哮月妖皇向我许诺，二百里内作为我的领地，只要你们不超出这范围，应该不会有危险。”

    “小人明白，仙师准备离开多久？”庞俞小心翼翼的询问。

    “我也不知晓，你们好自为之。”说完，张晨的身形便消失在众人面前。

    庞俞看着空荡荡的前方，心中想着应该如何和野人们说。

    离开蛮荒后的张晨并没有去分魂的世界，而是准备回地府看大壮他们，毕竟已经有六年未见了。

    同时，路上再寻找金丹期的鬼物精怪，他已经有许多金丹妖皮了，不如将金丹材料凑齐。

    齐山，方圆百里荒无人烟，是人们避而远之的地方，因为这里被称为鬼山。

    之所以被称为鬼山，是因为齐山中有一座齐城。

    这齐城中住的不是人，而是鬼！

    几百年前，这齐城也是颇为繁荣的山城。只是后来战乱，一城百姓被屠，因此成为了鬼城。

    这里骷髅堆积成山，骸骨挂满树枝，无法腐烂的头发宛如黑色地毯铺在地面。空气腥臭难闻，地面松软，这是血肉烂成了泥。

    说一句人间地狱也不为过。

    可以想象的到，这里当初的惨状，必定是尸横遍野，堆积如山，一副尸山血海的模样。

    阴气森森的鬼城中，无数冤魂哀嚎游荡，哀怨刺耳，令人毛骨悚然。

    一队目光空洞的阴兵，依旧尽忠职守，死气沉沉的站在破烂不堪的城门处。

    忽然，这些阴兵动了，缓缓抬起腐烂的面庞看向前方。

    只见四道身影抬着一物，快速接近。

    “想不到，人间还有这样的地方。”极乐城中，张晨打量着鬼城和周围的环境。

    阴兵张开没有皮肉的嘴，吐出一口腐烂恶臭的气体，询问道:“你们是什么人，来我齐城何事？”

    阴兵能感觉到，对面四个人没有生人的气息，不是活人。

    张晨没有回答的意思，张口一吸，将这队阴兵吸如腹中。

    与此同时，鬼城中一道完全被黑雾笼罩的身影，猛的睁开双眼，看向城门方向。

    紧接着，城中所有鬼魂身体一顿，像接到什么命令一般，纷纷朝着城门涌去。

    张晨一进入鬼城中，便看见了无数鬼魂才四面八方涌来。

    对于这些鬼魂，张晨来者不拒，全部吞入腹中。

    没过多久，鬼城中变的空荡荡，只能阴风阵阵，吹过残破的建筑，发出渗人的呜鸣声。

    张晨继续前进，很快来到了一座破败的大宅前。

    从布满蜘蛛网，已经褪色了的牌匾上，能依稀看见三个字，城主府。

    一进入城主府，张晨耳边便回荡起一道声音。

    “你是谁？为何来我齐城？”

    张晨没有回答，朝着声音传来的地方走去。

    在一个大厅内，张晨看见了自己这次要寻找的金丹鬼王。

    “几百年前，我带领士卒坚守齐城三月，物尽粮绝，却没有等来援兵……”

    也许是太久没见到人，想要找一个人倾诉，鬼城主诉说着自己不甘与怨恨，以及鬼城的由来。

    但张晨并没有兴趣听，也没有兴趣了解，纸张飞舞，在手中折叠成剪刀，对鬼城主剪去。

    “啊！”鬼城主惨叫一声，怨毒的看着张晨:“我要你……”

    张晨瞬间出现在鬼城主身边，将重创的鬼城主吞入腹中，声音戛然而止，

    回到极乐城中，继续寻找下一个材料。

    以张晨的实力，能碾压大多数金丹期。有投纸问路的法术，寻找鬼物精怪并不难。

    只是金丹期的鬼物精怪十分稀少，相隔甚远，花了张晨足足一年才凑齐需要的材料。

    首先自然是先将魑魅魍魉的纸皮更换了，换上金丹纸皮的魑魅魍魉，也达到了金丹后期。

    重新回到当初进入地府的地方，张晨陷入了回忆。

    就是在这里，正道宗门将他逼如绝境，迫不得已下只能赌一把，进入了地府。

    也是在这里，他为了改变人们对纸人的看法，一手建立的纸仙道覆灭。

    “等我换上元婴纸皮时，就是向正道复仇的时候！”

    “这一天不会很远的！”

    过了一会，张晨平复好心情:“几年不见，不知道大壮他们过的怎么样。”

    接着，张晨控制极乐城向地府下沉。

    地府。

    “大壮，小翠，小红，小蓝……我回来了！”

    “是主人的声音，是主人回来了！”大壮这些纸人听到声音，看向空中缓缓落下的极乐城，一脸的激动欢喜。

    “轰！”极乐城一落地，纸人们如同小孩，不断欢呼，纷纷朝着城门跑去。

    “主人，主人……”

    “砰！”城门打开，张晨带着笑容迎接众纸人。

    这么多年来，张晨第一次露出了笑容。也只有看见这些纸人，张晨才会露出笑容。

    “主人，您终于回来了，几年前您的气息出现在地府，我们差点忍不住去找您。”众人围着张晨，十分激动。

    张晨脸上洋溢着笑容，目光扫过众纸人:“你们在地府过的怎么样？”

    说到这个话题，有些纸人脸上的笑容淡了许多，一副欲言又止的模样。

    发现这一点的张晨，脸色也沉了下去:“发生了什么？”

    还是大壮瓮声瓮气的说到:“主人刚刚离开的前几年，还算很安逸，并没有遇到什么麻烦。”

    “四年前，幽影鬼神发动战争，攻打周围鬼神的领地。没过多久独角鬼皇被调去前线，领地由红发鬼王暂管。”

    “一年前，红发鬼王不知从那里听说了我们，想要抓拿我们。我们不想为主人添麻烦，躲藏了起来。”

    “就这么躲了半年，一直找不到我们的红发鬼王派出了大量阴兵搜捕。一个月前我们被阴兵找到，只能动手杀了一队阴兵。”

    说完，大壮低下头颅:“主人，对不起，我们给你添麻烦了。”

