
　　“既然如此，那我就先动手了，由大到小，那么就先从这龙山开始吧！”赵丹尘眼中扫视过一丝残忍的光芒，他向来都是说到做到的人，于是话音刚刚落下呢，他见没有动静，就直接控制着古魔尸骸，朝着龙山的方向杀去！

　　古魔尸骸伸出巨大的手掌，朝着龙山当头劈去，古魔尸骸的力量强大到变态的程度，这一巴掌拍下来，足够将龙山拍得脑浆迸裂了！

　　可是，龙家这边，就算是最强的龙月，也挡不住古魔尸骸的这一掌！

　　对方的强大，让他们实在是太无力了！

　　“爷爷！”赵丹尘这说做就做的狠辣风格，顿时在龙族这边掀起了轩然大波，龙月等人惊呼了一声，连忙朝着古魔尸骸的方向扑去，这场面瞬间就变得动乱了起来。看到这情景，赵丹尘冷冷笑着，他身后那些武盟的武圣武王，纷纷握着拳头，为武盟立功，为赵丹尘立功的时间，现在已经到了。

　　不但是龙山，就是这里所有的人，只要不是武盟一方的，都得死！

　　“龙辰，我倒要看看，等我把这里的人都杀光了，你还出不出来！”

　　赵丹尘疯狂的大笑着。

　　那曾经和他并称为两大天才的另外一名龙辰，现在却远远不是赵丹尘的对手了，他知道赵丹尘说的龙辰并不是他，此时他和龙月两个人，首先动手，自己的爷爷危在旦夕，就算是付出生命的代价，他们也不能袖手旁观！

　　可这又能怎么样，无非是徒增伤亡罢了。

　　这场乱战，武盟占据了绝对的优势，甚至还有赵丹尘，古魔尸骸这两大绝世的高手坐镇着，而旁边还有一个风璇，不论怎样，龙族这边都没有胜算。

　　每个人脸上，都是绝望的情绪。明知了没有后路，无非是个死，所以这极大的激发出了他们的拼命精神，在这样的劣势下，他们还敢直接进攻武盟，可见他们心中，并不畏惧死亡！

　　就算是死，也要对方付出代价！

　　其中，龙山面临的危机最大，古魔尸骸在下一个瞬间，就能够击杀他了，可是，身体当中真元的匮乏，让他难以动手！

　　无奈，心中满是无奈！

　　他从九幽丧魂地当中出来，原本以为可以为自己的后辈做点事情，没想到最后还是无能为力！

　　已经反抗不了之后，龙山闭上了眼睛，等死了。

　　看到这情况，龙月等人，目眦尽裂！

　　“住手，赵丹尘！”忽然间，平地炸起了这么一声爆喝！

　　在场的人，纷纷被这巨大的爆喝声，真的头晕目眩，耳朵当中慢慢都是轰鸣声，甚至在那个瞬间，都已经失去了听觉了！

　　这声音，一开始从还有很远的地方传来，可就在赵丹尘的尘字说完了之后，声音已经就像是近在咫尺了！

　　赵丹尘一惊，连忙看向了南方！

　　这声音，他当然无比熟悉了，因为这是属于龙辰的声音！

　　没错，就是龙辰！在赵丹尘的视野当中，一个少年的身影，猛然从密密麻麻的丛林当中冲出来，他手中一把兵器甩出，就像是箭矢一般，瞬间就冲到了古魔尸骸的前面，钉在了古魔尸骸的手臂上！

　　虽然，并不能对古魔尸骸造成什么伤害，不过龙辰这攻击，倒是让古魔尸骸原本的一掌偏离了原来的轨迹，擦着龙山的身体过去，没有伤到了龙辰。

　　在紧急的时刻，龙辰用精准的控制力，将龙辰救了下来，他的速度非常之快，再加上赵丹尘并没有继续指挥古魔尸骸，所以龙辰瞬间就冲到了龙山面前，直接将之救援了回来！

　　此时的龙山，已经奄奄一息了。

　　“都退后！”将龙山交到了龙月的手中后，龙辰有着领头人的风范，直接将准备拼命的众人喝退过去，武盟和龙族的距离，在龙辰的控制下慢慢拉大了。

　　那么原本摩拳擦掌的武盟武者，见到龙辰到来，把这即将燃烧起的战斗生生的打断，心里相当于郁闷，他们之间，还有部分人没见过龙辰的样貌呢，所以一时间还没认出龙辰来！

　　唯一死死盯着龙辰的两个人，就是赵丹尘和风璇！

　　看见这个对手之后，赵丹尘整个人都激动了，他甚至忘记了击杀龙山。在他心目当中，龙山只是一个年老的废物而已，而龙辰是他这一声的耻辱，当龙辰出现了之后，他的世界当中，就仅仅只有龙辰了！

　　就算龙辰救回了龙山，赵丹尘也没有什么反应，他死死的盯着龙辰，眼中弥漫着深深的戾气。

　　而一边的风璇，也上千了几步，上上下下的打量着龙辰这个人。

　　武盟其他人，赵无极暂时没有发布命令，他们倒是不敢动手。

　　龙辰就这样，将龙族众人拦到了后面去，从赤魂那里听到武盟会攻击战族的消息之后，他就立马用最快的速度冲了过来，没想到这件事情真的发生了，还好他赶得及时，否则的话，这一次肯定要酿成巨大的悲剧了。

　　要是晚上一天，这里肯定要血流成河了。

　　到时候，龙辰恐怕就算是追悔也来不及了。

　　看见是龙辰之后，众人心中五味杂陈，他们很高兴失踪的龙辰能安全回来，可是他回来得太不是时候了。

　　“七弟，你在这时候回来做什么！今天我们都要交代在这里，你保留实力，将来还能为我们报仇，你现在回来，我们都得死在这里了啊……”向来冷静和镇定的龙月，此时却已经失去了分寸，有些慌乱的说道。

　　“是啊七弟，你怎么赶在这个节骨眼上！你潜力巨大，本来可以为我们报仇的，现在一来，我们都的栽在这里了。”其他的兄长姐姐们，也是一脸的惋惜之色。

　　他们之前心中还有一个寄托，那就是龙辰还活着，将来肯定不会让赵丹尘好过，可是他现在竟然回来了，以赵丹尘对龙辰的痛恨，他会不杀死龙辰吗？

　　显然不可能！

　　龙辰不回来还好，他们可以痛痛快快的杀一场，死了就死了，可龙辰一回来，他们每个人更加的垂头丧气，唯一的希望都没有了。看着这个年轻的七弟，众人心中都充满了浓浓的苦涩。

　　“他们，实在是太强了，连赵丹尘都到了地武境第四重，这一次，怕是我们要全军覆没了。”实力最强的龙山，摇着头说道，他身上的伤势越来越重，就算有药物调养，估计也活不了多长的时间了。

　　众人把龙辰围在了一起，七嘴八舌，纷纷惋惜的说道。

　　龙辰皱起了眉头，那么惋惜的话，他倒是没听，他看向了赵丹尘，果然，赵丹尘和以前不同了。

　　在龙辰到达地武境第三重的时候，他的实力再次前进了一步，到达了地武境第四重的境界，比现在的龙辰要强上了一个等级！

　　再加上其他的战斗辅助，难怪他们会说这一次大家都必死无疑了。

　　龙辰没有觉得他们胆小，在绝对的实力面前，他们这样的情绪，也属于正常。他们不怕拼死，只是绝对如果不能让武盟付出代价的话，死得好像也不值得了。

　　龙辰的归来，让龙族这边的气势，下降了不少。

　　原本想要拼命的这群人，还指望着龙辰报仇的呢，现在龙辰却来送死了……

　　果然，当龙辰出现了之后，赵丹尘和风璇两个人的目光，完全被龙辰单个人吸引住了。

　　“龙辰，滚出来吧，古魔域面前，我赵丹尘败给了你，而这一次，我让你见识见识，什么才叫做真正的天才！”赵丹尘的手指，轻蔑的指着龙辰，冷冷的说道。

　　“就你这种货色，也想在我面前翻身吗？”龙辰笑了一声，转身就朝着赵丹尘的方向而去，潇洒而利落，让众人都吃了一惊。尤其是龙族这边的人，龙月连忙拉住了龙辰，紧张道：“七弟，我们护着你，你潜力巨大，逃出去，以后再为我们复仇，如何？”23sK.com

　　这个办法，其他人也纷纷赞同。

　　龙辰苦笑了一声，摇摇头，道：“临阵脱逃，弃自己兄弟姐妹不顾，怎么会是我龙辰的风格？你们是想让我做一个背信弃义，苟且偷生的人吗？”

　　“不，七弟你别这样想，只是我们死在这里就够了，你是最适合为我们报仇的人选，我也相信，你会成为武盟的噩梦的！”其他人纷纷说道。

　　龙辰听完后，沉默了一会儿，他忽然淡淡一笑，轻轻扯开了龙月拉着他的手臂，说了一声：“我的手下败将，从来都没有翻身的机会，因为我前进的速度，远远超过他们。”

　　说完之后，他转身，朝着赵丹尘的方向而去。留下龙月等人愣在哪里，良久只能无力道：“七弟脾气还是这么倔，我们哪里劝得动他？”

　　众人都无奈了。

　　“也许，可是相信一下他吧，反正那些不可能的事情，都是他自己做的呀。”蓝翎儿说道。她和龙辰的年轻接近，接触也不错，应该更加了解这个家伙。

　　众人只能点头看情况了。

　　龙辰独身一人，面对着武盟庞大的队伍，凛然不惧，甚至嘴角还挂着轻松的笑容，他的眼神扫视了一周，最终停在了赵丹尘和风璇的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第677章 王者归来【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 