    【群主人祖已任命赵灵儿为管理员，点此可查看管理员特权！】

    聊天群里，群员们聊得正嗨，便见到一条有别于其它信息的提示弹出。

    管理员？

    赵灵儿？

    特权？

    不止是老群员心中一惊，便是几位新来的群员也是大吃一惊。

    新来的群员连忙点击了链接，查看管理员的特权。

     1、查看群员的详细信息。

     2、免费获得一个1千立方的随身空间。

     3、兑换模块永久8折优惠。

    看着这三条特权，新成员们都各自心里盘算着。

    大秦始皇帝：“恭喜赵仙子荣登本群管理员之位，请大佬务必眼熟我！”

    看到聊天群消息，嬴政瞳孔一缩。

    果然，人祖时不时的会窥屏。

    见到自己等人讨论管理员的事，他就任命赵灵儿为管理员。

    还好没有说什么坏话！

    嬴政心中思绪万千。

    武当张道人：“恭喜仙子荣登管理员之位！”

    看着管理员之位已经落到了赵灵儿手中，成了铁板钉钉的事实。

    张三丰也没什么好说的，向其恭贺道。

    曹正淳：“恭喜赵仙子成为管理员。”

    一时间，除了几位新群员之外，几名老群员都向赵灵儿道贺。

    【管理员】赵灵儿：“谢谢大家，灵儿必定不会辜负人祖的期望！”

    得到管理员头衔时，赵灵儿很快就自然而然明悟了三项特权的作用。

    在她的脑海中，一千立方米的空间随之被开辟出来。

    只要她心念一动，就可以通过管理员特权查看群员所在世界的一举一动。

    兑换模块永久8折优惠。

    不仅如此，她顺便查看了一遍所有群员的世界。

    其他人的世界都一目了然。

    小世界、小千世界、中千世界、大千世界。

    唯有群主所在世界，那是一方比之所有世界都要大的永恒世界。

    她只是远远地瞧上一眼，差点被那方世界所同化，连忙移开目光，不敢再看。

    【群主】人祖：“我当初说过，哪位群员先成仙，就可以成为本群第一位管理员，如今赵灵儿率先成仙，第一位管理员非她莫属！”

    【群主】人祖：“同时，本群现在还有4个管理员之位虚位以待，想要成为管理员，诸位且加油吧！”

    勉励了众人一番之后，李洛就潜水了。

    华山女武神：“之前本武神说马上要祭祀人祖，你们竟然没一个搭理的，太可恶了！”

    看着自己说的话，没一个人回声的，都去关注那所谓的管理员。

    黄蓉觉得被忽视了，气鼓鼓地说道。

    大秦始皇帝：“啊，对呀，差点忘了，女武神好厉害啊，佩服佩服！”

    看着黄蓉如小女孩卖萌般的话，嬴政假情假意的说道。

    华山女武神：“你这槽老头子，坏得很！不理你了！”

    跺了跺脚，黄蓉冷哼一声，自去查看明天祭祀的准备工作。

    雄霸：“敢问人祖，要如何才能成为管理员？”

    冷眼旁观了一阵，雄霸出声问道。

    【管理员】赵灵儿：“首先第一点，就是实力！等你的境界达到十阶人仙之境后，再来提管理员的事吧！”

    看着雄霸的话，赵灵儿很快就想起，此人实力不过三阶，虽不说是群垫底，但也是低数几位。

    三阶就想做管理员，是不是太不切实际了？

    担任了管理员之后，赵灵儿自觉地担任起了群中解难答疑工作。

    为新人科普，自是义不容辞。

    当然，哪怕心中有任何想法，她也不会轻易说出来。

    杨广：“何谓十阶人仙，或者说，境界该如何划分，有等阶高低之别吗？”

    看到这里，杨广也冒了出来。

    【管理员】赵灵儿：“是的，诸天万界中，修行者方式多种多样，各世界的实力、境界划分尽皆不同！”

    【管理员】赵灵儿：“所以，为了区分大家的实力，以人祖所赐仙经中所记载的境界划分诸天万界，便成了聊天群中的标准！”

    【管理员】赵灵儿：“诸位还有何疑问吗？”

    很多事情，从李洛平时的一言一行中，赵灵儿自觉领悟到了他的用意。

    所以，当有新群员发出疑问之时，她就不自觉得会维护人祖和聊天群的威严。

    毕竟，管理员可不是白当的。

    杨广：“朕没有疑问了，请仙子解说划分标准吧！”

    雄霸：“本座也没有疑问！”

    唐昊：“请继续！”

    燕赤霞：“洗耳恭听！”

    【管理员】赵灵儿：“修士，自古有之，从后天炼体始，到炼气成仙，之下划分为九阶！一阶后天、二阶先天...”

    将凡俗的境界划分述说了一遍之后，赵灵儿才接着说道：“当境界达到九阶之后，便可以感应天劫，渡过成仙劫之后，便可以成为十阶人仙！而我，刚刚渡过天劫成仙，也正是因此，才能成为本群的第一位管理员！”

    【管理员】赵灵儿：“本次新进群的五名群员中，以唐昊的实力最强，小不点石昊的实力最弱。”

    【管理员】赵灵儿：“当然，实力归实力，境界是境界，不可混为一谈。”

    同一个阶次的境界，在不同的世界，实力表现相差太大了。

    有的世界，法则严密，可能十阶人仙境才可以飞行。

    而有的世界，法则稀松，哪怕是二阶的先天境也可以满天飞。

    【管理员】赵灵儿：“因为世界法则不同，同一境界的实力也大不相同，所以，本群只论境界，不论实力！”

    大秦始皇帝：“赵仙子方才所言，唐昊的实力最强，那么他是几阶？”

    看着赵灵儿的话，嬴政笑了笑，没有多说什么。

    每次新人进群都有一堆的疑问。

    不过，当看到她说唐昊的实力最强时，嬴政当即心中一动，问了出来。

    【管理员】赵灵儿：“唐昊是九阶，燕赤霞是四阶，雄霸是三阶，杨广是二阶，石昊暂时没有修炼。”

    嘶！

    九阶大佬？

    恐怖如斯！

    群员们看到这里，都不由得目瞪口呆。

    一进群就是九阶，比起其他群员的起点都要高呢！

    武当张道人：“话说，大家还记得当初活动开始之前，群主说过的话么？”

    张三丰皱着眉头，回忆了一会儿，蓦然想起一件事来。

