　　听楚风眠的意思，楚风眠是要将他们所有人，今日都给斩杀与此。

　　他们这些半步天人境强者，可几乎都是三大势力一方之中绝对的高层，地位显赫。

　　可如今在楚风眠的语气之中，他们便是如同蝼蚁一般，随时都可以碾死，让他们如何不恼怒。

　　“这小子太狂妄了！”

　　“不错，我们联手，拼死也能诛杀了此子！”

　　“一齐出手！杀！”

　　在场十一位半步天人境武者，在这一刻同时出手了，向着联手爆发出了无数杀招，直指楚风眠而来。

　　他们的心中都是明白，只有联合在一起，在有着跟楚风眠抗衡的资本。

　　毕竟他们可是有着足足十一位半步天人境武者，一起联手，哪怕是真正的天人境强者，也要退避三舍。

　　漫天杀招凝聚，爆发而出，化为了道道光芒，其中蕴含的力量足以毁灭一切，向着楚风眠轰击而来。

　　这一次这些半步天人境武者，也都被逼入到了绝境之中，已经是没有了任何的隐藏，将所有压箱底的底牌都给尽出，要跟楚风眠拼死一战。

　　“拼命了。”

　　“这楚风眠太过狂妄了，只怕是要落得一个鱼死网破的下场了。”

　　“毕竟十一位半步天人境联手，天人境都要退避三舍，这楚风眠想要以一人之力击溃，难。”

　　“只怕是这楚风眠也要吃一个亏了。”

　　许多围观武者注视着这一幕，心中纷纷想到。

　　楚风眠想要也一己之力，将这十一位半步天人境武者全部轰杀与此，的确是一个无比疯狂的行为了。

　　毕竟刚刚，纵然是他们联手对付楚风眠，可实际上却是都没有动用全力，而是各怀鬼胎，想要为了争夺楚风眠身上的至宝，保留了几分力量，所以楚风眠可以将他们击溃。

　　可如今楚风眠居然是打算要将他们十一位半步天人境武者全部诛杀与此。

　　这便是强迫让他们爆发出全力来，齐心协力，在来对付楚风眠。

　　虽然是缺少了一位五行刀圣，可是这十一位半步天人境武者爆发出的力量，却是要比起刚刚联手打出的力量，还要强横了数倍。

　　轰隆！

　　蕴含雄厚毁灭的力量，轰击在了楚风眠的身上。

　　在这力量中心，不知道是蕴含了多少的杀招，许许多多古老的杀招，都蕴含在了其中，在这一刻同时打入到了楚风眠的身躯之中去，要毁灭楚风眠。

　　可就在这一刹那，楚风眠手中的剑锋突然动了。

　　星辰之力，源源不断的凝聚在了楚风眠的手心之中的剑锋之中。

　　在这域外星空之中，星辰之力的凝聚，要比起在九域之中快得多，源源不断的星辰之力，融入到了剑锋之中，在这剑锋之中，化为了一道星河。

　　“破！”

　　楚风眠口中吐出一个字，他手中的剑锋，对着面前的无数杀招，轰然斩去。

　　这一道星河，简直是跨越了无数星空，化为了一道剑芒。

　　在无数人看来，这一道剑芒，简直是要将天空，将这无尽星河，都给一分为二。

　　在这剑芒的中心，无数精粹的星河之力，化为了两个大字。

　　七杀！

　　九玄仙术的第五式！

　　也是楚风眠掌控之中，九玄仙术中最为强横的一剑。

　　七杀而字凝聚而出的一刻，星辰之力，当即爆发而出。

　　无数杀招，在这星辰之力的面前，全然湮灭，被这其中的星辰之力，全然吞噬。

　　那十一位半步天人境武者的联手轰击，无数杀招，就这样在楚风眠的剑锋之中，被如此轻易的化解。

　　无数围观众人只觉得眼前的这一切，简直如同梦幻。

　　那十一位半步天人境强者联手的轰击，简直是足以将圣龙秘境，都给毁灭，可依然被楚风眠一剑打破。

　　现在的楚风眠，简直不是人了，而是一尊上古战神一样。

　　战无不胜。

　　就在众人无比震惊的眼神之中，楚风眠的身形突然动了，化为了一道遁光，飞掠而出，刹那间便是接近了五行天的三位半步天人境武者面前。

　　就在楚风眠的身上，惊天的杀意爆发而出。

　　一股股的杀意，将楚风眠的双瞳，都染得血红，所有的杀意，都凝聚在了剑锋之上。

　　就在逼近那三位五行天半步天人境武者的面前。

　　楚风眠手中的剑锋，轰然落下，这充满这无尽杀意的一剑，斩落。

　　杀戮剑术！

　　蕴含杀意的一剑，横扫而去，那三位五行天半步天人境武者，脸色都是惊骇无比，纷纷施展出了无数的手段，凝聚出了无数的防御。

　　可是这凝聚出的一层层防御，在楚风眠的剑锋面前，却是如同纸糊的一样。

　　杀戮剑锋横扫而去，他们身上的一层层防御，都被打破杀戮剑锋，轰入到了他们的身躯之中去。

　　“碰碰！”

　　这三位五行天的半步天人境武者的身躯，在这剑锋之下，凌空破碎，化为了一团团的精血，都被吞天秘术，无情的吞噬。

　　这一幕简直是让无数人所疯狂，尤其是那些围观的，属于五行天一方的强者，都差点要吓死过去。

　　这样三位半步天人境强者，属于五行天之中绝对的老古董，绝对是高层，现在就这样全部死在了楚风眠的手心之中了。

　　在算上五行刀圣，一共四位半步天人境强者，这一次全都死在了楚风眠的手中了。

　　这四位半步天人境武者，可都是大罗天星域之中成名已久的强者了，他们许多人可都是一个时代之中最为耀眼的天才，种种辉煌，都记载于古籍之中。

　　可现在这些传闻中的人物，都在楚风眠的面前，被砍瓜切菜一般的，全部轰杀。

　　他们三位半步天人境武者的联手，都抵挡不住楚风眠的剑锋。

　　可以说这三人，曾经是在做梦之中，都想不到，他们居然会死在楚风眠，死在一个九劫古帝的手中。

　　楚风眠度逆天大劫，引来三大势力之中足足十二位半步天人境武者，这在无数人看来，楚风眠已经是陷入到了绝境之中，简直是必死的局面了。

　　可没想到楚风眠以强横无比的实力，打破这一切，先斩天人化身，又杀了三名半步天人境武者。

　　在众人的心中，现在的楚风眠，俨然无敌！

(本章完)

