    铲子看小姑娘眼神清澈，口齿清楚遂问道：“此话从何而来？”

    小姑娘笑呵呵的说道：“从你大哥那而来。你大哥和我六叔是好兄弟。从你大哥和我六叔那论，我就是你侄女。”

    “……”我大哥的交友是挺广泛的。“你六叔是？”

    “我六叔是苏锦成。”

    苏锦成确实是他大哥的知交好友。可是，“你是苏家的哪位小姐？”苏家的几位小姐他都见过。

    “我没排行。我是在我外祖家长大的。”

    铲子知道了。

    苏二老爷的二女儿快出生那天，苏老太爷和苏老夫人的马车双双掉到了沟里。苏老太爷摔断了腿，苏老夫人摔断了胳膊。

    苏老太爷和苏老夫人都觉得苏二老爷的二女儿克的，都让苏二老爷把他二女儿送到庵里。

    苏二老爷和苏二夫人舍不得。

    苏老太爷和苏老夫人看他们舍不得就说他们不孝，就说要把他们逐出家门。

    最后，苏二老爷的岳父、岳母出面把苏二老爷的二女儿抱走了。

    苏二老爷的岳父说他们家有三个武将，煞气重，什么妖魔鬼怪到了他家都得乖乖的。

    至此，事情算是解决了。

    但是，因为苏老太爷和苏老夫人都很忌惮这个孩子，所以不许这个孩子姓苏。连苏都不让姓，自然不可能让她跟着家里的姐妹们一起论大小。

    她外祖父和外祖母虽然把她抱回去了，但是，顾忌到儿媳妇们的感受，也没有让她跟着他姓，只是给她起了个名字。

    这事也不是什么好事，知道的人本来就不多。再加上又过去那么多年了，京城的人差不多都忘了。

    那么多年？

    铲子朝小姑娘看了过去。“你今年多大？”

    “十五。”

    铲子不信。这姑娘看起来最多十岁。

    “真的。”小姑娘从车厢里出来站到了车夫旁边。“我就是长的小。”

    铲子信了。十岁的小姑娘可没这么高？“你怎么知道我是谁？”

    小姑娘冲铲子做了个鬼脸。“不告诉你。”

    “那你怎么证明你是苏六哥的侄女？”

    小姑娘想了想。“证明不了。”

    “……”算了，她就是想要几个小绣球，给她就是了。他等会走快点就是了。

    铲子拿着小绣球走到了小姑娘的马车旁边。“给。”

    小姑娘没接。

    小姑娘又冲铲子做了个鬼脸。

    “我跟你开玩笑的。”

    “……”

    “我怎么能抢小娃娃的东西？我就是想叫你声叔叔。叫了你叔叔就能跟在你后面去找我六叔去了。”

    苏锦成跟斧头在一个地方当差。

    “跟着你我就不害怕了。前几天我可害怕了。我没出过远门，又是女孩子，遇到坏人可怎么办呀？”

    铲子看了看跟着小姑娘的彪形大汉们……

    “遇到你就好了，遇到你我就不害怕了。”

    铲子觉得她不是害怕，她是无聊，所以才想跟他一起走。“你能不能下来？你这样我老得仰着脖子跟你说话。”

    “嘿嘿……”她长的小，别人老把她当孩子。所以她老喜欢站的高一点，这样别人就不把她当孩子了。“我忘了，我这就下来。”

    小姑娘从车上下来后看着铲子说道：“叔叔，你能不能等我会？我真的真的很喜欢这个婆婆做的这些小绣球。”

    能不等吗？

    人家都叫他叔叔了。

    “好。”

    小姑娘送了铲子一个笑脸，说了声“谢谢叔叔。”就去找巧婆婆替她做绣球去了。

    小姑娘的车夫给铲子行了个礼。“王公子好，王公子，雁儿小姐有些调皮，您别介意。”

    铲子笑了笑。“没事。你是？”

    “小的是我家老太爷的长随。小的姓齐，您叫小的齐大就行了。我家老太爷年纪大了，想让雁儿小姐跟她父亲这边的长辈多亲近亲近。”

    齐大从怀里拿出来一个东西。“这是我家老太爷的信物，请过目。”

    铲子看了看。“你家老太爷身子骨还好吧？”

    “挺好的。”

    “你们出来多长时间了？”

    “三个多月了。雁儿小姐没出过远门，看什么都新鲜。”

    “第一次出门都这样。”

    铲子刚说完雁儿就回来了。“叔叔，我跟婆婆说好了。咱们去吃饭去吧。”

    “好。”

    “叔叔，你知道哪有好吃的吗？”

    “不知道。”他不好吃。

    “那我去问问去。”

    说完，雁儿就带着丫鬟去打听去了。

    铲子想起了荣荣。

    荣荣也像这个小姑娘一样精力充沛。

    一会，雁儿就回来了。“我问了十个人，八个人说来福酒楼的饭菜好吃。咱们去来福酒楼吃去吧。”

    铲子无所谓。“好。”

    到了来福酒楼，雁儿又问铲子想吃什么？

    铲子说随便。

    点完菜，雁儿就开始跟铲子聊天。

    铲子大部分时间都是在听，铲子不善长聊天。

    吃完饭，大家就启程了。

    雁儿骑着马跟在铲子身边。“叔叔，我六叔叔说你小侄女长的可好看了。好看得他都想带着我六婶搬到你大哥的府里去住去了。”

    铲子笑了笑。“你六叔跟你说我也要去他和我大哥那任职去了？”

    “没有。我六叔就跟我说你侄女是他见过的最好看的小孩。我六叔经常给我写信。以前，我六叔给我写信都是问我在我外祖家过的好不好？看了什么书之类的，后来，我六叔每次给我写信都说你小侄女又会干什么了？”

    雁儿歪着脑袋看着铲子笑呵呵的说道：“我敢说，我比你都了解你小侄女。”

    铲子笑了笑。“你六叔现在有几个孩子？”

    “两个，都是儿子，所以就更稀罕你侄女了。就更想赖在你大哥家不走了。我六叔说，他就是打不过你大哥，要是能打过早把你小侄女抢回他家去了。”

    ……

    一路上，雁儿的小嘴就没停过。

    铲子时不时把水囊递过去让她喝几囗水。

    铲子觉得他一年说的话估计都没有她一天说得多。

    另一边，雁儿的外祖父从外面回来后就看到她外祖母又在发呆。

    她外祖父大马金刀的坐到了她外祖母身边。“又在想雁儿的事呢？”

    “嗯。雁儿都十五了。”

    雁儿外祖父边倒茶边说道：“放心吧，我早就给雁儿谋划好了。”

    “早就谋划好了？”

    “嗯。”

    “你是怎么谋划的？”

    雁儿外祖父喝了囗茶。“成了再跟你说。”

