    禁制！这两个字本就充满了魔力。

    世间禁制万种，可真正能被逆神众重视及疯狂的，便只有那一道。

    初元禁制！这个名字来自于虚元逆神，但禁制则属于元古凌风，而且这是凌风最先得到的禁制，深藏于魂海，这才有裁决问世。

    初元禁制在五道禁制中，应属最弱，但却是凌风最重要的禁制，没有初元禁制，那就没有后面的四道禁制，更不可能诞生出裁决。

    碧落之战，凌风拼尽全力，裁决神力屠戮世间，可被天道不容，彻底分散了，其中三道禁制不知去向，第五道禁制飞向神武大陆。

    这里本就是它的根。

    初元禁制则在飞回的过程中，遭遇了天道罚天，虽然并没有受损，但到底是没有飞回神武大陆，而是落在了这片荒废的土地上。

    逆神花费了百年时间才找到初元禁制，可以落雨的实力，想要搬动初元禁制，简直是痴心妄想。

    但，这并不意味着落雨就不能激活初元禁制。

    正因初元禁制，落雨心里才有底气，那上官问天的确很强，但一旦初元禁制出世，莫说是初入天尊的上官问天，即便是至尊都要哆嗦几下。

    咚！天地激荡，风沙如月。

    它们在虚空中勾勒着，形成了最耀目的颜色。

    那道身影变得模糊起来，精气尽数飞往初元禁制，令其彻底盛放，一时间金虹如阳，点燃了这片虚空。

    凌风消散了，他本就是精血演变，而今精血全面融入到初元禁制中，他自然要瓦解消散。

    嗡！初元禁制燃烧了，里面有海量气势汹涌而出，可怕到难以想象，有种诛天之威。

    “上官问天，纳命来！”

    落雨驱动禁制，令其闪电间劈落下来，整个天穹都因其下落而狂暴，空间如同水波一般撕裂，硕大黑洞自四面八方出现。

    天空崩塌，宇宙折断。

    那画面感实在太强，冲击着人们的视觉，即便是上官问天都大惊失色，这个时候的落雨简直就像是一位至强天尊。

    而且，他在落雨身上看到了凌风的影子。

    张狂、霸道、不可一世！同时，他还在那初元禁制中体会到了无穷克制力，相隔十五里都令其血肉颤鸣，空间法则都在波荡，仿佛下一刻就要坍塌。

    这是不可想象的事情。

    什么禁制可以做到这一点？

    直到此际，他对于凌风才有了更深的认知，哪怕凌风陨落千年，其影响力及天威依旧是他望尘莫及的。

    “哼，今天我便劈开它！”

    “他人都不在了，死物还想逆天？”

    上官问天皱了皱眉，变得肃穆起来，虽然对于初元禁制很是忌讳，但这个时候他并没有太多惧意。

    只因，那驱动初元禁制的是落雨，而非凌风。

    有什么可怕的？

    “斩！”

    他大喝一声，力量瞬间崩出，一柄利剑击穿了虚空，交织着金色的法则。

    “再斩！”

    他再次大喝，一道幽蓝的光雨自体内喷涌而出，一柄战戟则沐浴着幽蓝光雨而出。

    一柄利剑。

    一柄战戟！两种完全不同的法则！上官问天虽然没有经历碧落之战，但他的确做出了蜕变，他想要战胜逆神，就必须要与众不同。

    他熔炼了两种法则，令其完美融入体内，一旦出世一般的天尊就根本不是他的对手。

    毫无疑问，此刻他动用了全力。

    下一刻，初元禁制便轰了下来，携带着九天万道都发悚的气势。

    喀擦。

    那金色法则并没有挡住初元禁制，被其生生力劈，在虚空中寸寸折断，而那柄利剑则被初元禁制崩开，飞向远方。

    嘭！初元禁制势如破竹，以碾压姿态劈落下来，那幽蓝法则依旧没有挡住，被直接击破，而那柄战戟则被崩飞。

    “退！”

    在关键时刻，一道身影落在上官问天面前，拖着那被初元禁制压制的躯体闪电倒飞，躲开了初元禁制的致命一击。

    “天儿，你冲动了！”

    虚光落尽，一位老人出现在战场中，他心有余悸的望着上官问天。

    “是！”

    上官问天失神，这些年他心态有些失衡了，特别是凌风虚影出现时，他就是想要屠掉凌风。

    这种执念早已扎根，如同魔咒一般。

    就在方才，他本有时间躲闪的，可就因为执念，他想要拼掉凌风才错过了最佳躲闪时间，等其后悔时，初元禁制早已压制住空间。

    要不是老人及时出现，上官问天怕是要悲剧收场。

    “那是他的东西！”

    老人眯了眯眼睛，虽然满目痛恨，但不得不承认那个人真的太强大了。

    要是那个人还活着，上官氏族宁愿老死山中都不愿意出世。

    “是啊，那是他最重要的东西！”

    上官问天森然的说道，他晋级天尊了，可依旧不及其留下来的神物，这对于骄傲的他来说，如何能够接受？

    “不要着急，这一世逆神翻不出什么风浪！”

    那老人冷笑着说道：“禁制，此后会是你的禁制！”

    他们非常自信，以上官氏族的底蕴，区区禁制而已，又非活人，能够翻出什么风浪？

    “又一位天尊？”

    “那就一起死吧！”

    落雨微微皱眉，但并无惧意，初元禁制的可怕天威还远远没有展现出来，当然以她目前的实力也不太可能展现出来。

    想要屠戮两位天尊，其消耗是极其恐怖的。

    然而。

    就在落雨想要进一步碾压上官问天及那位老人时，天地局势发生了剧变，罡风四溢，冷冽的气息填满了整个天地。

    四位人物飞空而至，落在了落雨面前，与那先前的两位人物并肩而立。

    天尊！还是天尊！而且，更要命的则是最后出现的这四位天尊明显要更强，他们并肩而立，并没有形成围剿之态，眼神披靡，完全就没有把落雨放在眼里。

    这叫俯视！更叫藐视！整整六位天尊人物，而落雨只有一人，即便是动用初元禁制又能如何？

    初元禁制是死的，落雨的力量也会耗尽，但六位天尊则是屠不尽的。

    “莫要在做无畏的挣扎了，认输吧！”

    上官宏宇笑呵呵的说道：“小姑娘，我知道你很不错，但这一世怕是跟错了人。”

    落雨不语。

    形势的确对她不利。

    “我上官氏族底蕴非凡，这一世必然要横扫星空，小姑娘我看你也是个聪明人，就不要做傻事了吧？”

    “我上官氏族海量可容人，你倒是不必担心会被忌恨！”

    “……”落雨像看白痴一样看着上官氏族众人表演。

    要是上官氏族真的可以容人，那当初就不会针对凌风，乃至于要除掉凌风了。

    “要是我不愿意呢？”

    落雨冷着脸说道。

    “小姑娘，你这样就让我很为难了。”

    那位老人脸色瞬间阴沉了下来。

    “那就不要为难你了！”

    落雨双目如电，她没有那么白痴，以上官氏族的尿性，只要她认输投降，那等待自己的就是悲惨命运。

    逆神不在意她这个仙灵，但上官氏族可是很在意的。

    嗡！力量如山一般激荡而出，落雨蒸腾出最强力量，要与上官氏族的人物血拼到底。

    “挣扎只是徒劳！”

    上官氏族六位天尊冷笑一声，力量瞬间便撑了开来，释放出无穷天威，顷刻间便令落雨压力山大，有种要窒息的感觉。

    而且。

    她还发现那驱使初元禁制的力量正在一点一点削弱，导致初元禁制释放出来的力量变得极其虚弱，早已没有了先前的实力。

    “奇门！”

    落雨到底是太年轻了，低估了上官氏族的阴险，他们先前就做了手脚，利用奇门来抽空天地气韵，乃至于瓦解落雨的力量，等到她发现时，奇门彻底运行，效果就更显著了。

    “小姑娘，你真天真！”

    那位老人讥笑着说道：“不会真觉得我们会仁慈吧？”

    “卑鄙无耻！”

    落雨怒不可遏的说道：“要是我哥在时，你们安敢出世？”

    “凌风？”

    “可惜他不在了！”

    “他会回来！”

    落雨眯着眼睛说道。

    “他回不来了，从仙古到元古，有哪一位人物可从碧落中走出？”

    “杀！”

    落雨怒气攻心，凌风是她最后的执念，她不想凌风陨落在碧落中，一直以来都不愿意承认。

    因为她觉得凌风迟早会从碧落中杀出。

    然而。

    在六位天尊面前，她真的虚弱不堪，根本不可一战。

    “小雨雨，对付这六个废物，你就不要勉强了吧？”

    忽然，一道声音如同平地生雷一般炸响，显得很飘忽，但却充满了肃杀气势。

    “谁？”

    六位天尊尽皆失色，因为他们并没有在四周发现有什么人，或者生物。

    事实上。

    落雨自己都很吃惊，她也没有发现来人的踪迹，更没有感觉到，而那声音也不熟悉，不像是逆神中的人物。

    “讲真，本尊还真不愿意对付你们几个，因为没劲！”

    徐徐的，虚空出现了一个灰不溜秋的鸟儿。

    它全身的毛都秃了，许多地方血肉焦黑一片，有些地方则秃了皮，有殷红的血水自其中渗出。

    它狼狈不堪。

    它邋遢到了极点。

    可当它出现时，落雨却嚎啕大哭。

    

