    不用说，在第二集出现的满墙纸币与满床的百元大钞之后，所有观众彻底的被震撼了。

    “我的天……”

    “这得多少钱。”

    “啊啊啊，我一辈子也没见过这么多钱呀。”

    “这最少得有几千万吧。”

    “几千万，太小看这些钱的数量了，以我来看，最少得几个亿。”

    事实证明，满屋子的钱加起来的数额，达到了惊人的3.2亿。

    “3.2亿。”

    “贼老天，我一辈子都花不完。”

    “什么一辈子，我十辈子都花不完。”

    “好吧，这部电视剧彻底的震撼了我。”

    “也震撼了我。”

    “说实话，我被吓尿了。”

    “我也是。”

    巨额的数字不仅震撼到了观众，也深深的刺激到了观众。

    直到第二集播放结束，央视副台长李谦再次看了一眼收视。

    此时，人民的名义收视已经达到了8个点。

    “8个点，8个点的收视，我的妈呀，央视果然王者归来。”

    “第一集破3个点的收视我就猜第二集绝对要爆炸，果然，现在爆炸了。”

    “我谁也不服，就服莫白。”

    “同上，莫白威武。”

    无数观众，这一刻对莫白顶礼膜拜。

    不过，人民的名义远远还没有达到高潮。

    或者说，刚开始的爆炸，也仅仅只不过是这一部剧的热身运动。

    在央视第一天播放两集之后，人民的名义彻底的走上了一条王者之路。

    第二天，人民的名义破10个点。

    第三天，人民的名义破13个点。

    第四天，人民的名义破17个点。

    第五天，人民的名义破18个点。

    第六天，人民的名义破19个点。

    第七天，人民的名认破20个点。

    仅仅只用了一个星期，人民的名义便拿下了20个点的收视。

    “央视一出，谁与争锋。”

    “好吧，我现在又看到了一档新闻联播的节目。”

    “噗……楼上的人才，以这样的收视，确实又是一档新闻联播。”

    看过爆款的电视剧，但却从来没看过如此爆款的电视剧。

    见过太多现象级的电视剧，但却从来没有如此现象级。

    无数观众都不知道用什么词语来形容这一部电视剧的火爆。

    “我突然有一种回到了80年代的感觉。”

    “是呀，当年80年代的时候国内只有几个台，每一次播放一部电视剧，收视率最少都是50个点。有的甚至90多个点。”

    “嗯嗯，现在的人民的名义，便有这种感觉。”

    一些年龄40多岁的观众突然感慨的说道。

    他们记起了当时看电视时的情形，如今，似乎又上演了当年的那一幕。

    “80年代是什么感觉我不知道，但人民的名义绝对算是近20年来最火的一部剧。据说，各大电视台在人民的名义播放之时，都准备拿一些垃圾节目放到上面播放呢。”

    “我去，不会吧，人民的名义播放的时间是在8点-10点，这可是黄金时间段，这一些电视台竟然拿垃圾节目上场？”

    “有啥办法，不管拿什么节目，反正都没有人看。”

    “没错，都去看人民的名义了，谁还看其他电视台的节目。”

    “这算什么，你们是不知道，最近人民的名义一播，尼玛，我们做生意都困难了。”

    “啊，人民的名意还影响做生意呀？”

    “可不是。这天杀的，本来8点-10点我们这市中心是无比热闹的，可现在倒好。人民的名义一播，来这里逛街的少了5成。”

    “我草，这也太吊了吧。强烈建议国家封掉人民的名义，这简直是影响我们国家的经济呀。”

    “哈哈哈，楼上的脑洞实在是太大，我也强烈建议。”

    “建议封杀+1，电视剧重要还是我大华国的gdp重要，如此玩物丧志的电视剧不看也罢。”

    “封杀+1……”

    这当然是开玩笑。

    如此现象级的电视剧，他怎么可能会被封杀呢。

    若是这会儿真的被封杀，那亿万观众可不会答应。

    如此，在人民的名义播放的这些天里，关于人民的名义一直都是整个国内的热点。

    “这部片子牛逼，反腐不仅仅是抓贪官，而且还从侧面描写了腐败对于人民的危害。”

    “是的，就如大风厂事件，这就是典型的因为腐败而生出来的事端。”

    “所以说这部片子不仅仅只是流于表面，而是透过现象抓住本质，导演实在是高明。”

    此外，还有评价这一部剧里面的演员的。

    特别是里面的一些老戏骨演员，虽然他们的年龄大，但一个比一个都是戏精。

    两相一比较，本来演技还可以的陆义，竟然全被这一些老戏骨给比下去了。

    当然，里面最受人喜欢的就是李达康了。

    其实对于这个李达康，观众大家是又爱又恨。

    恨的是这家伙刚开始大家以为是贪官，可是，看着看着，人们却发现，这家伙不但不是贪官，反而是大大的清官，好官，想干一翻事业的能官。

    “要说我为什么喜欢李达康，其实也没有什么，我就喜欢他做事的个性。”

    “我也喜欢李达康的个性。虽然这家伙脾气爆，又喜欢搞一言堂，但做起事来的时候很有主见，也很有魄力。遇到事情不慌张，让我觉得很有气场。”

    “其实有气场的不只李达康，里面的几位牛逼人物也很有气场。不过，为什么我们喜欢李达康呢。关键在于李达康一门心思的在做事情，不搞歪门邪道，也不搞表面工程。”

    “你们这一些家伙，说了这么多都没有说到点子上。真正让我们喜欢李达康的，不是他的魄力，不是他的气场，而是李达康始终装着人民，始终将人民群众放在第一线。可是，反观像祁同伟这样的一心只想着升官，发财，根本没有将人民群众放在第一位。就算他演的再好，大家也不喜欢。像这样的清官，好官，能官……我们大家又怎么会不喜欢呢？”

    因为实在是对于李达康太过于喜爱。

    在众人不断讨论李达康的同时，一系列关于李达康的表情包又迅速火爆整个互联网。

    像他那一句动不动就说要保住gdp的口号，众人可是百看不厌，不时转发。

    不过，要说人民的名义就这么牛逼，没有任何缺点，那也不是。

    人民的名义虽然各方面都堪称现象级，但要说缺点还是有的。

    其他小缺点就算了，这里不说。

    最大的缺点，那就是莫白演的那个小黄毛郑乾。

    对。

    没错。

    当时本来出演这个小黄毛的是另一位演员，可是这丫的拍了几集竟然生病住院了。

    就是大家一筹莫展之即，几位老戏骨眼前一亮，说，莫导，您上呀。

    结果，莫白还真演起了这个小黄毛郑乾。

    你还别说，莫白其实是比较适合演这个小黄毛郑乾的。

    可是，熟知人民的名义剧情的大家都知道，其实这个小黄毛郑乾的剧情对于整个电视剧可有可无，并不重要。哪怕郑乾是莫白演的，但当大家看到着急的时候，都忍不住的骂出一句：“妈的，莫白这丫的又来抢镜了。”

    “大白，能不能不要给自己加这么多戏？”

    “大白，死开，死开呀，不想看到你。”

    对于莫白大家还是很喜欢的，很多人也很喜欢莫白演的影视剧。

    可是，在人民的名义这一部电视剧当中，莫白却成为了风评最差的一位。

    这也是莫白史料未及的。

    如果他知道，恐怕他会考虑打死也不演人民的名义，这简直是毁坏了他在粉丝们心中的形象。