    第342章末世文炮灰女配（70）

    颜素一听是批准了自己的请求，顿时眼睛都亮了，“正好，我也有事要汇报。”

    顾闻希听着觉得有些古怪，直到车子把他送到了安全地方，他才反应过来，“颜颜，你要干什么去？”

    颜素：“从军，打仗，保卫国家和人民。”

    顾闻希瞪大了眼睛，“你怎么之前没说过？不行，太危险了，小姑姑会担心的，爷爷他们……”

    “怎么不行？我的身体素质和个人能力都达标，国家批准了我的请求，外公他们也不会反对的，妈妈……”

    想到顾安嘉，颜素转头对孟长青说，“你稍等一下，我去看看我妈妈。”

    孟长青：“可以。”

    顾闻希立即拉上颜素就走，边走边说，“咱们家出了小姑姑和我们俩其他人都上战场了，你就不要去了，你年纪最小，凑什么热闹？”

    颜素：“你别担心，我会保护好自己。”

    顾闻希：“我说的你听到没有？太危险了，大哥下落不明，二哥去了西北部，我妈住在公安部几个月没回家，二婶坚守在军区医院救治那些被咬伤后感染的人随时都有可能被感染被杀害，我爸和二叔更不用说……你就不要去了，他们不会同意的，我也不想你去。”

    颜素脚下微顿，她转头看向顾闻希，说，“一切都会好起来的，我去了就申请外出，到时候我一定把大哥找回来。”

    顾闻希：“……你是非要去是吗？”

    颜素：“是。”

    只要能帮到一点忙，那她就一定要去。

    顾闻希没了声音，过了许久，都走到里面了，他才说，“去也可以，我跟你一起。”

    “不行，你留下来，而且妈妈也要人照顾。”颜素说。

    顾闻希垂着头，说，“没道理你都上战场了我一个大老爷们还躲在背后，我跟你一起去。”

    颜素：“不是外出做任务才叫帮忙，你留在这里也是一样的，你的身份影响力都摆在那，你可以通过网络通过各种办法让你的粉丝都不要害怕，舒缓他们的情绪，你有几千万的粉丝，你帮一个粉丝可以帮到一个家庭，这会给其他人省下很多问题你知道吗？”

    顾闻希：“……我跟你去一线。”

    颜素不理她，他们进去基地，顾安嘉和王阿姨在一起，他们俩住着单间，一见到颜素顾安嘉就激动地抱住了她，看她没受伤又问其他人在哪里。

    她出去时看到了那些受了伤的人，精神又受到了一些刺激。

    颜素安抚了她的情绪，趁着倒水时把灵泉水加了一些，又给王阿姨水杯里倒了一滴，哄着顾安嘉喝下后才找借口离开。

    顾闻希拿她没办法，只能在颜素走后给其他人打电话求助。

    颜素和孟长青回到了曾经去过的会议室，再次汇报了空间和灵泉一事，在她展示的时候，顾老和权老也都来了。

    玉佩里有空间已经是奇事了，控制意念将外物瞬移到空间里面，再从里面灵泉里把水取出来这种事大家简直闻所未闻。

    可它却真实的发生了。

    ?  ?感谢【烟梧】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

