    “检测到异常天气变化，判定为武灵帝国秘术师秘术，未知秘术，伤害等级王级，笼罩范围王级，启动城池防护罩，一二级防护罩破碎，已经启动第三防护罩。”

    伴随着城市中央智能系统的警告声，原本因为楚天灵绝印而破灭的第三防护罩再次启动。

    轰隆轰隆！

    无数的雷电顷刻之间落下，整个防护罩仿佛都在发出脆弱而又恐怖的声音。

    “能量过高，第三防护罩支撑能量百分之五十，百分之三十，能量耗尽。”

    当第三防护罩能量耗尽的瞬间，那漫天雷海仿佛就已经落到了摩飞这座城市之中，那些机械战士的能量来源都是一颗颗被压缩过后的灵晶，灵力在机械体内按照固定的路线流动，供给，就仿佛是打造出来的灵兵一样。

    而楚天的雷霆神通则是带着一股劫灭的气息，狂暴的雷电以另外一种能量方式注入到了机械战士的体内，这些机械战士就像是一个个失去了稳定的核反应堆一般，瞬间爆炸。

    轰轰轰！

    楚天从来没有感觉到自己的万牢天雷引力量如此之大，主要还是因为这些机械战士本身就给机械联盟带去了二次伤害，要说楚天的雷霆术法对于这些机械战士来说，那就相当于天克。

    这些机械战士其实具有一定的绝缘性，他们的外表都涂抹着一种绝缘图层，一般的雷霆秘术根本伤不了他们的能量源泉。

    可是没有绝对的电阻，只有不努力的电压，在楚天的神通之下，这些机械战士只能成为一个个引爆的炸弹，并且在摩飞这座城市之中带去更多的连锁反应。

    “这是什么东西！怎么会有如此强大的雷霆秘术？有记载的王级秘术师，擅长施展雷霆秘术，在一百多年前就已经死在了战场上才对！”

    尼斯看着屏幕，整个人都无法保持镇定，即便他是从出生就开始接受完美教育的科技联盟士兵，那也无法在这种情况下保持镇定，因为对方竟然只是一个人。

    “匹配中，武灵帝国记载档案，参与神祈会，走出神之塔的秘术师，青云，封号幻想秘术师，能够根据自身意念幻化出对应的秘术，记载已经使用过的秘术超过十种，包括身体强化系，超能力系......”

    “住口！别说了！你就说怎么才能弄死他！”

    尼斯少校此刻对于中央智能系统表示十分的无奈，并且在诉说着他的愤怒。

    “方案一：斩首导弹在他身边十米范围内成功引爆且命中目标即可，方案二：出动十架以上最终兵器，并且以成功自爆为代价......”

    “够了！方案三！用最终兵器搭载斩首导弹，就算是毁掉了摩飞也要让他死在这里！”

    尼斯少校发布了指令。

    “我们没有十架以上最终兵器，根据尼斯少校的方案，可以将数量减少到三架，只有两颗斩首导弹，出动......”

    尼斯少校发现智能系统仿佛也是第一次处理楚天这样的情况，此刻他感觉楚天没有先被弄死，自己反而是要先被气死了。

    “全部出动！不管怎么样都要把他弄死！”

    “已出动。”

    智能系统回答道。

    “呼！”尼斯少校突然感觉失去了力量似的，整个人瘫软在了椅子上。

    “或许您可以启动心理辅导系统，您的情绪已经......”

    “闭嘴！闭嘴！”

    尼斯少校一把将桌子上的东西给丢在了地上，气愤的冲着智能系统大喊大叫。

    智能系统却是依然冷冰冰的回答：“我没有嘴这种器官，或许我能够暂时关闭音响系统。”

    尼斯少校突然感觉眼前有些黑，不知道是因为低血糖还是被气得。

    而此刻的摩飞城市之中，数万的机械士兵已经损伤过半，大部分都是因为一开始没有反应过来而引发连锁反应导致的损伤，后面楚天就没有去管万牢天雷引了，这雷霆神通能够借用天地灵力，后面不控制的话就会自行消散。

    那些机械士兵已经躲在建筑物之中，万牢天雷引的效果自然大打折扣。

    不过这并不代表楚天的攻击就此结束，他看向了一个城市摩卡中的一个区域，那个地方不出所料应该就是这边首领呆的地方了。

    “用剑法吧。”

    楚天下定主意，随后手持玄黄剑掠过高楼，一路奔袭。

    城市内的防御措施立刻展开，有漫天飞舞的电浆弹，还有宛如蜂群一般能够散发高能激光的无人机，甚至下方不知道什么地方还会射来一颗导弹.........

    轰！

    又是爆炸，楚天被掀翻了出去，在高楼外墙上翻滚几圈，楚天强行的稳住身体，身上的铠甲被崩坏了几处缺口，此刻玄黄真元正在将其缓缓修复。

    “如果只是一般的秘术师，或许早就死了，这还是我出其不意闯了进来，否则在外面只能当活靶子。”

    楚天的玄黄不灭体再一次展示出了绝对的压制力，他能够在众多高科技武器之中脱身，没有玄黄不灭体是完全不行的。

    终于来到了这座造型独特的建筑物前，这里的防卫也是最多的，楚天没有犹豫，随即使出了自己的剑术。

    “一剑开山！”

    开山之剑，一往无前，金色剑光如同蛟龙飞腾，虽然这一剑看上去气势磅礴，其实又暗藏精妙，楚天这一剑是朝着建筑物的支撑点去的。

    如果说在地球上，以地球的钢筋混泥土构造的建筑物楚天一剑就能砍穿，但是这个世界之中，这些建筑可不是用简单的东西做成的，多少沾有一点特殊。

    咔咔咔！

    建筑物发出了无力支撑的声音，随后开始缓缓倾轧。

    “占领一座城，或许也不是不可能，绝对的实力才是王道！就好像一个手持喷火器，身穿防护服的人类，不知道可以灭杀多少的蝼蚁！只要我足够强，那么我一个人就是一场战争。”

    楚天看着围绕过来的机械士兵，冷冷笑了起来。

