    “林冉冉，你现在是在直播呢，还是写作业啊？如果说有问题的话，那么我就来陪你一块写，如果说没什么问题的话，那么我就去睡觉了。”

    把自己的头发给吹干之后，他也是直接就敲响了林冉冉的房间门。

    “那你进来吧！”

    林冉冉闻言，倒是也并没有拒绝。

    原因也很简单，因为他也的确是有一些知识点，并还没有完全的弄懂，所以这也才是为什么他写作业的进度会这么慢的原因，如果说他像杨凡那个样子的话，也就不至于会没有完成作业了。

    但是其实别说是她了，就算是班级里面，其他的大部分人也都并没有全部写完作业。

    “咦？居然还真的是在老师那写作业呀？我还以为你正忙着弄你的直播呢！”

    看到林冉冉果然是老老实实的在书桌上面写着作业，他也是笑了笑。

    “哼！我也想啊！可是作业没有写完，我怎么敢呀？”

    林冉冉听到杨凡的声音，也是有些委屈的扁了扁嘴。

    在上课的时候，杨凡能够这么爽快的就直接把作业扔给了汪聪他们抄，可是对自己呢？

    她对此多多少少还是感觉到有些许怨气的。

    “呵呵！刚刚你去翻过我的书包了吧？有没有翻到什么呀？”

    “什么呀？你在说什么呀？我怎么听不懂？”

    听到杨凡开口询问，林冉冉也是装作一副什么也不知道的样子，有些茫然的看着他。

    看到她在这里揣着明白装糊涂的时候，杨凡也是无所谓的耸了耸肩，并没有揭穿她，而是又拉了一张椅子，坐到了她的旁边。

    “对了，你现在弄这个直播，到底赚不赚钱呀？”

    杨凡有些好奇的开口问道。

    毕竟她也想要知道拥有着将近20万的粉丝，平时开直播的时候究竟一次到底能够收入多少钱，和自己去干的那个代打到底哪一个来得更快一些？

    “这个嘛……哼！不告诉你！除非你先帮我把作业写完！”

    听到杨凡的问题，她也是傲娇的扬了扬自己的下巴。

    “行吧！真是服了你了！这一点点作业居然会写不完！”

    杨凡也是无奈的摇了摇头。

    对于他来说，其实这些所谓的作业根本就并没有什么太大的难度，无非就是把题目抄一遍，然后把解答过程写出来，就仅此而已，根本就用不着去思考太多的时间。

    而看到林冉冉此时此刻，剩下的也还都只不过是一些理科的作业的时候，他也是一愣，“你是不是偏科比较严重啊？怎么都是一些理科的作业题呢？”

    “你才知道吗？我本来就不太擅长理科，更不要说是新接触的这些知识点了。”

    说到这里，林冉冉也是有些沮丧。

    她对于理科可谓是要恨死了。

    尽管今天的数学课还有物理课以及化学课她都已经是强迫自己提起十二分的精神去听课了。

    可是还是听得一个头两个大的，课间那短暂的十分钟时间根本就还来不及消化掉上一节课的知识点，就又到了另外一个科目，所以她现在对于知识点基本上都是处于那种半知半解的情况。

    写作业解题还要自己再去看一下今天所学习的那些内容，然后消化一下，再根据例题所给出的例子去进行解答而已。

    这样一来，写作业的速度也就慢了下来，再加上如果说遇到一些知识点比较复杂的时候，他的小脑袋瓜且有些不太够用了，所以因此要花上一些更长的时间，也根本就是很正常的一件事。

    而至于自己的强项文科，她也是早就已经写完了。

    现在就仅仅只剩下数理化这三科的作业他都有些怀疑自己究竟能不能够在半个小时之内写完？

    “真的无语你了，老师所布置的这些作业都是上课所讲过的那些知识点就可以直接进行解答的，就算是不会也好，书上面的例题也都是一个同样的形式，你只需要把那个解题思路照搬过来就可以了，这居然还会写不完的吗？”

    杨凡虽然说看似在疯狂的吐槽着她的无知，但是却也都还是一五一十的把作业的解题思路和今天所学习的那些知识点又重新给她讲解了一遍。

    而且不知道为什么，林冉冉在听到杨凡给她讲解了一遍之后，居然是十分快速的就领悟透了。

    就连她自己都感觉到十分的惊讶。

    上课的时候老师怎么说她都有些搞不懂，可是在杨凡的解说之下，这一个个知识点居然被他说得这么的简单易懂。

    就算是她现在已经把这些知识点搞明白了，但是却也是感觉到有些脸红。

    原因也很简单，这么简单的知识点，现在被杨凡这么一说，她就更感觉自己好像是个猪一样。

    “奇怪！你脸怎么这么红呀？这不是开着空调的吗？天气也不是很热吧？”

    杨凡看着她那绯红的脸颊也是感觉到有些奇怪。

    “嗯……的确是挺热的，那我先去洗澡了，等会儿回来再跟你说。”

    林冉冉赶紧拿出了一套睡衣，就跑出了房间。

    对于这里，她是真的不想多呆了，不然的话总是和杨凡呆在一起，她都感觉自己仿佛是个傻子了。

    杨凡看了她跑出去的背影一眼，倒是也并没有多说什么。

    毕竟这个问题他还是挺想要搞清楚的。

    他知道干主播这个行业实际上是挺赚钱的，但是这个前提是必须要拥有一个比较庞大的粉丝数量才行。

    而现在林冉冉这20万的粉丝，平常直播的时候究竟有多少人看，然后直播一次又能够有多少钱的收入这些都是他比较想要去弄清楚的点。

    如果说这个比自己做打手还要赚钱的话，他也不想要再去干代打的那个破事了。

    因为只有干个这个行当的人才会清楚做一个代打到底有多累了。

    代打不仅要顾及到号主的那些要求，而且一直都打这种低端局的话，很容易让自己的技术有所下降。

    甚至是一些要求比较高的单子，要在很短的时间内完成，一直打下去是十分累人的。

    而相比起来干直播的这个事情就要更加的轻松的多了。

    最为重要的一点就是像林冉冉这样的技术都能够拥有20万的粉丝，那么他就不相信，凭借着自己的实力，还不能够超越她？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

