    没过多久，就见绳索连动三下，看来对面是安全的。

    “兄弟们，金银财宝就在对面，咱们开工！”

    在陈玉楼的安排指挥下，众人开始有序的爬入盗洞。

    顺着盗洞往里面钻，空气中的腥臭味就越浓。

    虽然地宫中是长期密封的，有这等气味不算奇怪，但叶白却感觉到了蛇笼内小黑的异动。

    “怎么了，小黑？”叶白用蛇语低声问道。

    “嘶嘶，嘶嘶。”（有危险，前面。）

    大概是小黑感应到了六翼蜈蚣的气息，这才如此害怕。

    “别害怕，遇到危险我就带着你先溜，他们跑不过我们的。”用蛇语将小黑安抚好后，却见陈玉楼转过头来问道。

    “叶白兄弟，发生了何事？”

    叶白道：“小黑说前面有让它害怕的东西。”

    陈玉楼点点头，面色凝重。

    虽然他们此行准备充分，但他对叶白描述的六翼蜈蚣依然心怀忌惮，如此妖物，到时候怕是要用人命去填。

    若是卸岭再有人折损，他这个总把头就无言再当了。

    顺着盗洞，众人来到一处阴寒潮湿的巨大溶洞。

    在溶洞的中央，一条宽阔的石道直通更深处，石道的两旁摆放着十几盏八宝琉璃灯，将阴暗的溶洞照亮了许多。

    叶白和陈玉楼的视力极好，在这石道的后面是一座殿门，此门用九重极数的手法建造而成，规格极高。

    整座瓶山都被掏空了，还要运输无数材料进入深山，这在古代完全就是一个难以想象的惊天工程。

    看到这壮观的一幕，罗老歪忍不住兴奋道。

    “他奶奶的，老子没做梦吧。”说着还一边抽打着手下的杨副官，“疼吗？老子问你疼不疼？”

    杨副官被抽得一脸懵逼，吐出了一个字。

    “疼！”

    “疼就好，老子这不是在做梦啊！哈哈哈，他奶奶的，老子发大财了。”

    “陈老弟，这下我们发大财了。”

    陈玉楼忍不住道：“罗帅，别急，现在还不是高兴的时候，不把地宫里的蜈蚣除掉，就是宝贝全部摆在我们眼前，我们也拿不了一件。”

    “好好，陈老弟，下墓你是专家，你说的算，我全听你的。”罗老歪连忙闭嘴，按捺住了蠢蠢欲动的心。

    陈玉楼将地宫中的地形仔细的观察了一遍，又和叶白鹧鸪哨商议了一番，决定用食物先引出蜈蚣。

    花玛拐和昆仑各带了一只小队，在石道的两边倾倒动物的鲜血。

    浓厚的血腥味立刻扩散到整个溶洞，

    不一会，叶白就听到细微的窸窣声，密密麻麻的，声音越来越清晰，同时蛇笼中的小黑也愈发的躁动不安。

    还好这次下瓶山把大青二青放在义庄了，不然的话，那两条胆小的蛇怕是吓昏在蛇笼里。

    “毒蜈蚣来了，大家准备！”陈玉楼大声道。

    “唰！”

    一时间，腥气冲天，一眼望去四周满是密密麻麻的蜈蚣。

    这数量，都快能堆成一座小山了。

    见到这一幕，卸岭的人还好，军阀的人马开始慌乱了起来，枪声像个不停。

    “啊！”

    嘭！嘭！

    只是瞬间的功夫，几个乱跑的士兵就被蜈蚣缠住，陷入在蜈蚣大军中，化为了一滩浓水。

    陈玉楼刚想让罗老歪制止，却发现罗老歪也在外围慌忙的开着枪。

    “玛德，这个傻逼！”陈玉楼少见的骂出了一句脏话，然后大声吼道：“所有人往石灰处退，有鲜血吸引，蜈蚣不会过来。”

    在陈玉楼的声音中，士兵们迅速镇定下来，开始有秩序的和卸岭的人配合清理蜈蚣。

    或许是地宫中的蜈蚣许久没闻见这么厚重的血腥味，越来越多的蜈蚣从畸角、缝隙处爬了出来，往鲜血处汇聚。

    见毒蜈蚣的数量汇集的差不多，陈玉楼又急忙命令道。

    “快快！撒石油，放火！”

    火借油势，瞬间就燃烧起来，这腥臭的蜈蚣似乎也是良好的助燃剂，在火焰中烧的啪啪作响，冒出阵阵黑烟。

    两簇大火将整个溶洞照得通亮。

    身下的毒蜈蚣被大火吓得慌忙逃窜，很快就消散不见。

    “总算烧死这些怪物了。”

    “他奶奶的，这味道真他妈的难闻，这蜈蚣怕不是吃屎长大的。”罗老歪捂着鼻子，还凑上前去，查看蜈蚣烧焦的尸体。

    就在放松之际，一声巨响将众人吓得一个踉跄。

    “轰！”

    “怎么回事？”

    “有东西在撞殿门。”一人指着石道尽头的殿门道。

    “东西是从里面撞的，他奶奶的，不会真叫这小屁孩说对了吧，还真有个大蜈蚣。”罗老歪托着下巴，有些不在意。

    刚才几乎将毒蜈蚣团灭，让他信心大增。

    “不要害怕，卸岭的弟兄们按照计划行事，先布置陷阱。”陈玉楼又对罗老歪道：“罗帅，让你的兄弟们靠后点，免得等会受伤。”

    罗老歪这次是听出来了，陈玉楼是嫌弃他们碍事。

    好面子的他，怎么会轻易妥协。

    “陈老弟，这一路上我也没怎么出力，再说我也不忍心看见卸岭的弟兄们再有伤亡了，你放心，我这些弟兄们火器炸药也不是吃素的，这大蜈蚣一出现，怕不是要被我们打成筛子！”

    见罗老歪坚持，陈玉楼无奈，只好不去管他。

    就在两人说话之际，殿门又被狠狠的撞击了两次，眼看摇摇欲坠的殿门怕是支撑不了多久了。

    鹧鸪哨低声嘱咐花灵和老洋人：“等会六翼蜈蚣出现，你们二人留在叶白兄弟旁边，保护好他，千万不要让他有损伤。”

    “放心吧，师兄。”两人同声应道，知道搬山能否解除诅咒，关键就在叶白身上了。

    鹧鸪哨打开鸡笼，对着怒晴鸡道：“鸡兄，我知道你灵气十足天性不凡，能破妖气毒蜃驱除鬼魅，今日一行必将有一番生死之战，你有什么本事尽都使出来，可别折了你怒晴金鸡的威名。”

    怒晴鸡仿佛能听到人言，高鸣一声，从框中飞身一跃，朝着殿门走去。

    一步一鸣，声音激昂高转，似乎驱散了众人心中的恐惧之意。

