
　　红日彤彤，斜挂在天际，让有些清冷的大地逐渐变得炽热起来。

　　青阳镇外，这片因为天地异变出现的荒野之上，聚集了黑压压一大群异人。

　　不过，此时此刻，这群异人却是寂静无声，都将目光放在了靠近镇子的陈瑶以及天神生物一行人身上，关注着双方这场谈话。

　　林家老家主沉默片刻，眼皮微扬，看着陈瑶凝声说道：“不知我们天神生物该如何交待，才能了结这件事？”

　　“很简单，凡是参与到这件事的人，全都必须处理掉，不尊重生命的人，也不配拥有生命！”陈瑶眸中精光一闪，漠然说道。

　　“嘶！”话音落下，现场诸多异人登时全都露出惊骇的眼神，不敢相信自己所听到的。

　　天神生物众人就更是如此，震惊、恐惧、不甘……各种情绪出现在了他们的脸上。

　　“这样做是不是太过了，毕竟他们没有得逞，那名凡人还活得好好的，能否给他们一次改过自新的机会？”林家老家主深深呼吸，斟酌了一番，沉声说道。

　　“虽然他们的计划失败了，但造成的影响却十分恶劣，若是不能从严惩处，那以后若其他异人有样学样，岂不是要天下大乱了？”

　　陈瑶冷哼说道：“这件事必须按我的意思办，天神生物凡是参与谋划这件事的人，不管是直接还是间接，也不论职位是高是低，都必须严肃处理。”

　　说着，她眸光一转，左右扫视了一遍现场众人，肃容说道：“异人之间的争斗我们可以睁一只眼闭一只眼，不做理会，但若是敢对世俗之人下手，不论是谁，都要为此付出代价，谁也不能逃脱！”

　　现场众人闻言皆是一凛，恐惧之心油然而起。

　　此时他们已经彻底看明白了，对方之所以今天众目睽睽之下，搞出这么大的动静，完全就是为了立威。

　　天地异变之后，世间的异人几乎呈指数增长，越来越多，已经对世俗世界造成了严重影响。

　　大多数异人在拥有了强大的力量之后，心态开始逐渐失衡，将自己凌驾在世俗之上，行事变得越来越没有顾忌。

　　而今日，陈瑶大张旗鼓地对付天神生物，显然就是为了借此震慑天下异人，让他们以后不敢太过放肆。

　　“好家伙，直接拿天神生物这个庞然大物开刀，以后天下异人谁还敢不守规矩？这完全是杀猴给鸡看啊！”

　　“如果天神生物今日真的这样做了，那龙组将彻底震慑住各方势力，异人再也不能像现在这般行事了，真是好大的手笔！”

　　明白陈瑶这样做的目的之后，人群中，议论声此起彼伏，个个神色复杂至极。

　　“事已至此，说吧，是你们天神生物自己动手清理门户，还是由我代为出手，你们选一个吧！”

　　陈瑶姣好的面容上看不出丝毫情绪，没有理会现场气氛的变化，她挑眉看着天神生物众人，寒声给了他们一个选择。

　　这一刻，黑压压的人群再次陷入了沉寂，围观众人的目光均忍不住放在了天神生物一行人的身上，等待他们做出决定。

　　而天神生物一行人中，气氛也瞬间变得诡异起来，有人看向林家老家主，想要让这位天神生物地位最高的人拿主意。

　　也有人则将目光放在穆家众人的身上，神情带着埋怨和责备，因为这一切都是穆家的小辈造成的。

　　“你说得不错，犯了错就该付出代价，我以及其他参与此事的人都可以按照你的要求来办，不过，临死之前，我有一个要求。”

　　片刻后，一个年轻男子从穆家队伍中缓缓向前走出，目光直视陈瑶。

　　“有意思，你应该就是号称穆家第一高手的穆天吧？”

　　陈瑶上下打量了一番这名年轻男子，淡然说道：“说说看，我倒想看看你有什么遗言？”

　　“早在许多年前，我就听说过龙组有九大绝世高手，任何一人都足以震慑一方势力。”

　　穆天凝视着陈瑶说道：“说实话，此前我一直对此半信半疑，直到今日，真正见到你的这一刻，我才有点相信了。”

　　“我修成异人已经足足有二十多年了，自问一身修为天下少有人能比拟，所以我想试试，你这位龙组高手，是不是真如传说中所形容的那般可怕？”

　　他一步一步向前行走，身上的气息也逐渐攀升，变得越来越强，看得周围诸多异人纷纷为之侧目。

　　“好可怕的气势，穆家此人实力太强了，已经远远超过了寻常寻常异人！”

　　“看这动静，就算是这段时间风头最劲的银翅天神，也无法与之相比，此人极度可怕！”

　　穆天此时展露出的实力真的很恐怖，以他为中心，形成了一个特殊场域，扩散而出，影响到了现场所有异人。

　　这一刻，每一个人都清晰地感受到了他的强大，下意识地往后倒退，让出了一大片空地。

　　“很好，看你这样子，之前应该得到过上古传承，而且此时修为还不弱，已经可以与一些兽王想比了，难怪敢向我发起挑战！”

　　陈瑶嘴角微微弯起，饶有兴致地说道：“也罢，虽然有点以大欺小的嫌疑，但是你已经注定是个死人了，满足一下你最后的心愿也未尝不可。”

　　话音落下，她双手轻轻负在身后，一副云淡风轻的样子，示意穆天尽可出手。

　　“既然如此那请赐教！”穆天见状也不犹豫，一身气息瞬间提升到了极致，而后出手了。

　　“轰！”

　　他拔出一柄由特殊金属制成的短刃，散发着银色光芒，直接纵身一跃，宛若猛虎下山，当空甩出一记匹练，向陈瑶劈了过去。

　　这一击所透发出来的气息异常可怕，与空气摩擦发出剧烈的音爆之声，声势无比的可怕，观之令人震怖。

　　特别是其中还蕴含着一股无形的精神力量，磅礴而浩大，犹如一座巨大神山横亘，压迫得人近乎窒息。

　　“有点意思，如此攻势，就算是名山中的那些兽王一不小心也要饮恨，只可惜你我之间的差距实在太大了。”

　　陈瑶美眸中浮现出一抹赞叹之色，接着素手轻抬，隔空一掌拍了上去。

　　“轰！”

　　她心念一动，掌心间辐射出一股炽热火焰，迎风暴涨，最后化作一个丈许高的巨大手印，朝前方镇压而去。

　　这只火焰大手印明明看上去很普通，气势也并非多么可怕，但威力却骇人无比，所过之处，穆天所催动的攻击宛如老鼠遇到猫，碾压般瞬间就被击溃。23sK.com

　　穆天大惊，急忙御使全身力量抵挡，可终究是徒劳的，在火焰大手印面前，一切都溃散了，最后只能眼睁睁看着其越来越靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十七章挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 