
沈耘并没有欺骗这些战士们。

接下来的数月内，高拥军从沈耘身上感受到满满的真诚。这种善意不仅仅是针对他和其他几个士官，更是针对所有装甲部队的新兵们。

短短半年时间，沈耘自创了很多种有助于战士们牢记操作要领的游戏。

这些游戏让猛虎营三个装甲连真的只用了半年，就达到了不逊于东南军区合成营装甲部队在刚组建合成营时候的水平——也就是说，单纯从装甲兵的技战术上来说，这些新兵们已经完美过关了。

与此同时，其他兵种的训练，也有了长足的进步。

当夜晚再一次降临，看过新闻之后的军官们来到会议室，脸上带着一些兴奋。

“同志们，经过为期半年的艰苦训练，经过严格的考核，我们终于能够确定，各单位现在完全有能力展开第二阶段的协同训练。”

这半年的艰难沈耘记忆犹新。

他不是神，在新兵们层出不穷的问题当中，沈耘曾经十六次站在所有人面前，宣读自己向高拥军讨教到的问题答案。

也曾经有三次，被战士挥舞的铁锤将手砸的青紫。

问题不少，可是赢得尊重却更多。新兵们能够感受到这个中校营长发自内心地想要提高战斗力的希望，为了能够让这个他们眼中的老大哥完成心愿，他们也赌上了自己的努力和青春。

结果是喜人的，这就足够了，管他背后有多少辛苦的汗水和心酸的泪水。

而听到沈耘宣布这样的决定，会议室顿时爆发出一阵欢呼。

“需要说明的是，协同训练更加注重彼此的配合。因为时间的关系，我们需要一次性上手，直接让各兵种进行配合，而不是之前计划的两两结合训练然后再搞全营协同。”

“所以，一定要注意训练期间的安全。各单位要严格遵照行动顺序，明确行动时间，灵活协调组织。”

“三个装甲连，是重中之重。你们三个连长，回去之后一定要再三明确行动顺序，让战士们不要紧张。到时候我会跟你们一起行动。”

猛虎营的第一次协同训练，沈耘强调的不是什么简洁高效，而是要求保证安全。

急于求成本来就带着一定的风险，如果还强行让战士们高效，那结果估计会很糟糕。

会议结束之后，回到各自营房的连长队长们开始详细转述沈耘的命令。

这一次动作，不仅仅让猛虎营自身欢腾不已，时隔半年，之前总共来过两次的军区首长，在训练展开的第二天，闻讯之后再度赶了过来。

参谋长樊有昱踏进营部指挥所的时候，正好看到霍显民拿着通讯器向特战分队传达命令。

“卢向阳，我现在只有一个要求，那就是你们无论采用何种方式，务必在十五分钟内，到达既定位置，确定目标的具体坐标并传达到炮兵连。”

气势汹汹地吼完这一句，看到樊有昱的身影，霍显民急忙敬礼：“参谋长，您来了。”

樊有昱点点头：“听说你们在进行协同训练，总算是到了正题了，我特意过来看看。霍显民，情况怎么样？”

今天演练的背景是有敌军占领了燕支山3133高地并构筑炮兵工事，同时在该高地前方不到三百米的地方，派驻了大量的步兵与装甲。

侦查分队这次的任务就是确定敌炮兵阵地的具体坐标，以便于炮兵连进行轰炸。

在进行炮火袭击的同时，装甲部队会在炮火的掩护下运动到合适的位置。只等敌炮兵遭受毁灭性打击之后，立刻对他们的步兵和装甲发起攻击。

与前两日不同的是，沈耘直接让各单位使用了实弹。

这事儿安黎本身是坚决不同意的，他认为这么早就让各单位使用实弹，很有可能会造成安全事故。

可是沈耘还是一意孤行，连手霍显民通过了这个提议。

沈耘之所以这么做的理由，完全是为了让装甲部队的战士尽快适应这种实战的环境。

此次最危险的当属特战分队的十二位军官，但是沈耘并不觉得这真的会有危险。

首先，这十二个人可是他认真从夜老虎里头挑出来的。即便其中八人并没有参加过实战，可是特种部队的训练还是让他们对于这些炮火并没有多少惧怕。

没有恐惧，战术能力也能够充分发挥，就算遇到危险，他们自救还是能够做到的。

其次，炮兵部队也不是吃干饭的。

只要特战分队提供的坐标准确，他们对于射击诸元的把控，绝对可以做到误差不超过三米。在这种情况下如果还出什么意外，那也只能说时也运也。

最后，各单位的通讯也不是闹着玩的。

只有特战分队确定远离炮火覆盖的范围，炮兵连才会展开行动。而且开火之前还有两次确认，如果这样都能够误伤，那算是沈耘看错人了。

种种原因综合在一起，成为沈耘说服霍显民的真正原因。

而装甲部队的战士，这一次的实弹射击也不是随便玩玩。

因为只是演练，所以每一辆装甲进行射击之前，他们的连长都会进去详细指导。于此同时，每一个操作的步骤，都会分别向连长，士官长，和沈耘三个人汇报，等确定之后，才会命令车长开火。

沈耘就不信了，这样手把手的教授还能出问题。

种种保护措施，其实就是让战士们直观地感受到放慢了几十倍的动作之后的协同作战。

听着霍显民详细介绍了今天的演练背景，樊有昱顿时大感兴趣。

“你们这个想法不错，让新兵们见见真家伙，这样才有助于实战发挥。当然了，重点要表扬一下安全措施，这计划制订的有意思，来，让我看看具体情况。”

樊有昱起身看着监控画面的时候，却更加惊讶起来。

“咦，这个画面，”扭头看着霍显民，樊有昱惊叫一声：“你们居然采用了无人机侦查手段，这玩意我在计划书里边都没有看到过啊。”

听到樊有昱的惊呼，霍显民显得尤为得意。

“这是特战分队想出来的办法，无人机操控也是他们挑了几个战士教授的。有这些东西在，侦查效率大为提高，尤其是夜间，更加隐蔽机动难以发现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10479127"  chaptername="第七百一十五章  实弹演练">加入书签</a>
</div>
