    翌日，微博上。

    谭越微博下面，倒是有不少粉丝在讨论谭越到底能不能进入三线公众人物榜单。

    对于一些比较关注娱乐圈的网友，或者常年混饭圈的明星粉丝，这倒算是一个延续下来的传统了。

    从艺人榜单还没有取消的时候，很多人都会比较关注艺人榜单，希望自己的偶像能够在榜单上排名越来越高。

    而现在艺人榜单虽然被取消了，但公众人物榜单出现了，而且其中不光是影视剧演员、歌手，还有相声、小品、主持人等职业，那些原本不能进艺人榜单的公众人物的粉丝，现在也都有了比较强的参与感。

    而现在，谭越凭借《吐槽大会》短期便积累起了三百多万的微博关注量，虽然真正的粉丝只有很少一部分，但毕竟三百万的体量在那里，几十万的粉丝还是有的，而且现在正是《吐槽大会》热度正高的时候，大家的活跃度也都比较高。

    “文化总局的官网效率不行啊，怎么还没有更新？”

    “是啊是啊，我也在刷新着呢，不知道谭老师今天能不能进入公众人物榜单。”

    “我估计应该快了，也就是这段时间的事情。”

    “《吐槽大会》这么火，而且谭老师的微博粉丝都已经三百多万了，热度、流量、影响力哪点差了，怎么还没有被收录进公众人物榜单？这就有点离谱了！”

    “再等等吧，我也觉得应该快了。”

    ......

    在许多网友议论纷纷的时候，上午十点零三分，文化总局官网上的公众人物榜单终于更新了。

    河东省电视台。

    谭越刚刚接了嫂子安暖打来的电话，说是她今天去提了车，周末的时候来接他一起回老院那边。

    刚刚挂掉电话，就听到一声尖锐的惊呼声。

    谭越吓了一跳，顺着声音看过去，沫沫红润的嘴巴张成O型，瞪大眼睛瞧着电脑，一脸的惊喜色。

    不只是谭越被吓了一跳，其他人也被沫沫的惊呼声给吸引过去了。

    “沫沫，你怎么了？”

    “我靠，沫沫，你吓我一跳啊！”

    “看什么呢？这么兴奋？”

    “沫沫，怎么回事儿？”

    同事们开口向沫沫问道。

    沫沫脸色微囧，红彤彤的像个熟透的苹果，双手捂住嘴巴，看了一眼大家，然后立马站起身向谭越这边跑过来。

    “老大，你过来看看。”沫沫伸手抓住谭越的手臂，把谭越从位子上拉了起来，向自己的工位那边走过去。

    谭越低头看了一眼手臂，皱了皱眉，被拉起来之后，不着痕迹的把手臂收了回来，但还是跟着沫沫走了过去，不知道这姑娘是被什么事情给刺激到了。

    沫沫拉着谭越走到自己工位前，指着电脑屏幕，道：“老大，你看看，你登上三线公众人物榜单了。”

    谭越顺着沫沫手指指向的位置看过去，其实他刚才一眼就认出了这个文化总局官网上公众人物榜单的界面，毕竟他私下也不止一次的浏览过。

    那处位置上，赫然显示着自己。

    姓名：谭越。

    等级：三线。

    排名：935。

    微皱的眉头，此刻也舒缓起来。

    把刚才沫沫拉自己的事情抛在了脑后，心中升腾起一股兴奋。

    高兴！

    这股兴奋劲，比昨天看到《吐槽大会》第六期的收视率还要强烈！

    毕竟进入公众人物榜单，才是他一直都想要的。

    穿越到这个世界半年了，事业上终于迈上了一个新的台阶。

    谭越习惯性的掩饰情绪，脸上虽然尽量保持冷静，但眼睛、嘴角、眉梢无一不在透露着一股发自内心的开心。

    沫沫的话，也让周围的同事们都听到了，一个个顿时惊得站了起来。

    “什么？谭老师进入公众人物的榜单了？”

    “我去看看。”

    “我也去瞧瞧。”

    同事们纷纷打开自己的电脑，登上文化总局的官网去查看了起来。

    公众人物榜单上的人物，绝大多数都是出自娱乐圈的那些娱乐公司或者工作室。出身电视系统的就很少了，偌大的河东省电视台，登上公众人物榜单的屈指可数，每一个在台里都待遇很好，像林启封、李树堂都是这样。

    尤其是林启封，目前是河东省电视台的工作人员中在公众人物榜单上排名最高的，风头在台里很强劲，被很多人称为河东省台的一哥。当然，那是在《吐槽大会》还没有崛起之前。

    现在《吐槽大会》横空出世，之前在台里地位很重的《每日谈》现在已经远不如前了。

    郑光也连忙走了过来，向沫沫电脑上看去，确定了之后才重重的拍了一下谭越的肩膀，笑道：“老谭，恭喜你啊！”

    这可是全国只有一千一百人左右的三线公众人物榜单，而全国从事文化产业的人，又何止百万。

    能登上公众人物榜单，就是千里挑一甚至万里挑一，足以说明这个人的优秀。

    对于谭越登上三线公众人物榜单，郑光是真的高兴，他心里也有羡慕，但没有嫉妒。

    谭越道了声谢。

    同时，周围其他同事也都在公众人物榜单上查到了谭越以及他的排名。

    许诺双手抱胸站在远处，看着被一群人围在中间道喜的谭越，脸上笑的很温柔。

    谭越登上三线公众人物榜单的消息，很快就传开了。

    对于谭越来说，他很看重这次登上公众人物榜单，心里的高兴不比昨天《吐槽大会》取得那么好的成绩来的少，毕竟登上榜单这件事，是事关他自己的切身利益。

    但对于其他节目组的同事们来说，谭越登上公众人物榜单虽然让人羡慕，但却没有昨天《吐槽大会》那恐怖的收视率令人觉得震撼。而且之前大家也都有猜测了，《吐槽大会》这么好的成绩摆在这里，谭越怎么可能还不进公众人物榜单？估计也就是这几天的事情了，现在谭越登上公众人物榜单，也算是在意料之内。

    不过，谭越本身能力和才华就很强，这次大家伙见到谭越登上公众人物榜单，谭越在众人心里的分量就更重了，很多人都过来道喜。

    “哈哈哈，谭老师这几天真是太爽了，都连续两天跑过来给他道贺了。”

    “啧啧，确实令人羡慕，昨天是做的节目登上全国综艺节目的冠军宝座，今天是自己登上公众人物榜单，谭老师真的好厉害啊。”

    “走走走，过去看看热闹。”

    “真羡慕《吐槽大会》节目组的人，摊上一个这么优秀的总策划，以后跟着吃肉吧。”

    “不用以后，我听说台里有打算要给《吐槽大会》全体员工嘉奖呢，而且奖励很重那种！”

    《每日谈》节目组工作区。

    林启封也听说了谭越进入公众人物榜单的消息，打开手机查了一下，果然在三线公众人物榜单上看到了谭越的名字。

    自己进台里六年，做了三年多的《每日谈》主持人，才登上三线公众人物榜单，谭越才做了多久？之前不过是在市级电视台做节目，进卫视还不到两个月。

    当然，最重要的原因，还是该死的谭越挡了他的路。

    “呸！”

    “不就是刚刚进入三线公众人物榜单上吊车尾吗？有什么好嘚瑟的？”

    “一副没见过世面的土包子模样。”

    林启封暗戳戳的骂道。

    关掉手机上查到的结果，林启封抬头瞅了一眼热热闹闹的谭越那边，冷哼一声。

    别高兴的太早！

    ......

    当天晚上。

    距离电视台大楼不远的一个烧烤店，二楼的一个包间里，谭越、许诺、郑光三个人围着一张桌子，开始吃起了烧烤。

    许诺手里紧捏着一根银白色的铁签子，牙齿紧紧咬着硕大肥美的烤肉，刺啦一声从铁签子上把肉咬下来，在嘴里大快朵颐。

    把铁签子扔在桌上，许诺举起手里的玻璃酒杯，里面是半杯五十二度的白酒，对谭越道：“老谭，我敬你一杯。”

    谭越呵呵笑道：“那好啊，你说一说为什么敬我？我怀疑你小子居心不良，纯心的想把我灌醉。”

    许诺翻了一个白眼，目光从谭越身上移到自己面前的酒杯上，深吸一口气，道：“老谭，我恭喜你。”

    “恭喜你把《吐槽大会》做起来了，收视率超过百分之三，超过《凶猛的男人》，登顶全国收视率冠军。”

    “我也恭喜你，登上公众人物榜单，一举成名天下知。”

    “你能取得现在这样的成绩，兄弟我...我替你高兴。”

    许诺说着说着，声音有些哽咽。

    旁边郑光看着有点不对劲，道：“许胖子，你怎么回事儿？老谭今天的大喜事儿，你哭个什么劲？”

    许诺瞪了一眼郑光，斥道：“胡说，我哪里哭了，刚才是眼里进了沙子。”

    说着，许诺抬手揉了揉眼，动作慢了一下，才笑呵呵的对郑光道：“放在半年前，打死我也想不到老谭会变成今天这个样子，这半年来，老谭真的是像变了个人似的，以前的散漫彻底没了，铆足了劲的想往上爬。”

    许诺转头看向谭越，道：“兄弟，你努力奋斗的样子很帅，但压力不要太大，该放下的都放下吧。”

    其他人都看到了谭越此刻功成名就的风光，但许诺不同，他是和谭越在微末时候就交好的哥们，知道以前的谭越是什么样的，知道离婚那件事对谭越的打击、刺激有多大，才让他变成现在这个样子。

    到了现在，许诺也慢慢发现，或许谭越真的对齐雪没感情了，但究竟有没有放下，恐怕除了谭越，再也没有什么人知道了。

    谭越看着面前双唇紧抿，目光直直盯着自己的许诺，鼻子微微有些发酸。

    刚穿越那会儿，他常常失眠到半夜，即使睡着了，深夜里也会惊醒。他前世是孤儿，没什么亲人，也没什么事业，但他放不下佳佳，他万分的希望这一切都是一个梦，第二天从床上醒来，佳佳正在厨房做着早饭，责问他为什么喝得那么多。

    后来就这么一天一天过来，梦到佳佳的次数也越来越少。

    这个世界上也有他的牵挂。

    父母、嫂子、谭馨、还有这个从自己穿越之后就一直跟在自己身边的死党。

    “来，兄弟。”谭越端起酒杯，和许诺碰了一下。

    看着许诺仰头咕噜咕噜把半杯高度白酒一口饮尽，谭越同样不含糊，一口干完。

    “你养鱼呢？”许诺习惯性的骂了一声。

    然后三个人面面相觑，紧接着就一齐哈哈哈的笑了起来。

    谭越心里开心，脸上也不用掩饰。

    晚上吃过饭，三个人都有些醉，但也没喝多，把郑光送上出租车，谭越和许诺一人点了一根烟，在路边抽了起来。

    谭越看着面前的许诺，当初许诺和原主并称为济水市电视台民生频道的两大咸鱼，如果说原主刚结婚那会儿还是有理想的，只是后来才慢慢的被现实磨平了棱角，只想一心一意陪着齐雪过小日子。那么许诺则是个彻头彻尾的咸鱼。

    许诺家里不是很富有，但也不差钱，在济水市里有房有车，还有一份稳定的工作。

    即使到现在，谭越也能看得出来，许诺的事业心是有的，但并不强，也就是和沫沫差不多的水平。

    许诺虽然对自己的事业不上心，在组里从来都是低头默默做事，没刻意争过什么、要过什么，但他对谭越的事情，对谭越的事业，对谭越的节目，却很负责很上心。

    他不是一个好员工，但他是一个好兄弟。

    抽完烟，两个人各自叫了一辆车。

    “走啦。”

    “明天见。”

    ......

    网上，关于谭越进入公众人物榜单的消息，也被进行了许多报道。

    正常来说刚刚进入三线公众人物榜单是没这个待遇的，毕竟咖位也算不上多大。

    但谭越不正常，他现在是《吐槽大会》的总策划、主持人，他不是故意蹭节目热度，而是自带海量流量。

    “哈哈哈，我看到了，谭越老师进入三线公众人物榜单了。”

    “厉害了，终于进入公众人物榜单了！”

    “纳尼？谭越这么有名，以前居然连三线公众人物都不是？”

    “我去谭老师微博下面祝贺一下，高兴。”

    “为我的男神开森~”

