    白夜被三名剑客包围的同时，对面的轮回者小队又走出两名近战职业者，快速的冲向威斯东和布鲁斯。

    郑闸毫不犹豫挡在了布鲁斯的前面，罗炎则挡在威斯东前方。

    郑闸的敌人是一名皮肤黝黑，体格精瘦，留着一个爆炸头发型的东南亚人。

    他的背部和手臂上装备着一个特殊机械装置，是出自《机甲拳击 MEGALO BOX》的装甲。

    该装甲可以大幅度增加拳手的出拳力量以及速度，倘若去掉安全限制，装甲的出力可以一瞬间打穿水泥电线杆。

    郑闸为了保护布鲁斯，双臂交叉抵挡敌人的机械拳击，一个照面就被对方打的双臂骨折。

    而看到郑闸受伤，布鲁斯竟然没有第一时间援护郑闸，反而不断后退。

    一招得手，爆炸头的轮回者乘胜追击。

    这次郑闸不敢硬挡对方的拳头了，靠着吸血鬼的速度，闪避对方的攻击。

    冲向罗炎这边的格斗家，实力也不弱，使用的乃是《拳愿阿修罗》中桐生刹那的狐影流。

    狐影流招式的特点，就是攻击敌人后，瞬间扭转敌人的肌肉，造成如同螺旋般的伤口。

    类似这种攻击方式的武术，还有其他世界中钩生十兵卫的螺旋卷拳法。

    那使用狐影流的长发格斗家，一掌按上了罗炎的心口，自以为得手，面露残忍之色，打算用强大的手劲将罗炎的肌肉拧成螺旋。

    却不料罗炎的肌肉宛如钢铁，根本拧不动。

    罗炎狞笑道：“掐别人的肉，不过是小女生打架用的手段，但既然你喜欢，我也就用其人之道还治其人之身了。”

    罗炎突然出脚踩在对手的脚背上，恐怖的力量将对手的脚骨尽数踩断。

    长发轮回者脸色霎时间一片惨白，正要痛呼出声时，罗炎的双手按在了他胸口的肌肉，然后捏起突起的两坨肉，猛地一拧。

    嘶！

    长发轮回者倒抽一口凉气，浑身抽搐，眼皮子疯狂眨动，眼白上翻，接着就痛晕了过去。

    踩断人脚趾和脚背，揪人奈子，这是何等残暴没人性的手段。

    威斯东在背后目睹罗炎的凶残，都忍不住打了个冷战。

    幸好罗炎是他们的队友，要是敌人，简直不敢相信。

    威斯东哪怕智商再高，意志力再顽强，他也不觉得自己被踩脚趾，揪奈子后能保持冷静，不大声喊出来。

    感受到背后威斯东异样的神色，罗炎只是笑了笑没有解释什么。

    对付区区狐影流的高手，罗炎自然可以轻松解决。

    但是解决的太轻松，也不符合他只渡过一场转正任务的新手身份。

    队友会起疑的。

    之前打败空手道轮回者，就被他们再三追问。

    现在用这种搞笑般的手段击败敌人，反而不会给人一种强大的感觉。

    会让别人认为你是在投机取巧，你的真实实力并不强。

    罗炎的手段起作用了，至少威斯东看过罗炎的战斗后，只是觉得他残忍，而非强大。

    ……

    对面的八人小队中，三名剑术高手和两名格斗家是队伍中最强的几人，余下三人都是没什么特殊能力的新手，只靠放冷枪干扰战局。

    反倒是罗炎这边四人被缠住时，封无觉一人冲入了敌人的小队中，手持管钳的他如同疯魔，专门用管钳爆人脑袋，不一会竟一挑三，把对面三人都干掉了。

    罗炎解决了狐影流高手，封无觉见罗炎又去对付那个穿戴着机甲拳击套的男人，他自己便主动去帮白夜对付三名剑客了。

    罗炎、威斯东、布鲁斯三人围住那个爆炸头轮回者，几发冷枪打穿他的肋骨，罗炎再一个膝击，撞碎他的面骨，令他脑震荡昏厥后，就解决了战斗。

    梦魇空间规定，谁击杀的敌人，谁才能得到宝箱。

    罗炎出手对付的两人，他都没有直接杀了。

    这毕竟是团战，杀敌之后的宝箱全部被他一人独占也不太好，所以他便留下了敌人的性命，打算战后队内分配人头。

    轻松解决了五名敌人，还剩下三名剑客苦苦支撑。

    那手拿洞爷湖的男人，见状不妙，高声喊道：“你们三个独行者不要再躲了，我们死了，你们也没有好下场，出来，一起联手对付他们。”

    话音落下，浓雾中瞬间飞出三颗人头。

    罗炎认出了人头的模样，其中一个正是口罩男，独行者之一。

    那个口罩男死掉后，他的眼睛变成了赫眼的模样，显然这家伙生前兑换过喰种的血脉，还用积分掩盖了眼睛的变异。

    现在死了，积分购买的遮掩服务没了，他的赫眼也瞒不住了，暴露出了他的血脉强化方向。

    喰种在低端战力中也算强大了，有着刀枪不入的身躯，非人的力量和速度，实力比起被罗炎干掉的狐影流高手都要强的多。

    能杀死喰种的高手会是谁？

    狭长双眼，把玩着扑克的西索从浓雾中现身，为大家揭晓了答案。

    “抱歉啊，看你们玩的太开心，我也激动起来了，一不小心就把这三个家伙杀掉了。”

    西索对那三名剑客微微弯腰道：“抱歉，让你们的期待落空了，作为补偿，就让我把你们都杀光吧！”

    西索指的杀光，不光是那三名剑客，也包括罗炎他们五人。

    气氛变得压抑起来。

    除了罗炎和封无觉外，所有人的脸色都变得无比凝重。

    罗炎实力强大，自信能秒杀西索，当然不会害怕。

    封无觉则是大脑病变后失去了感受恐惧的情绪，即便西索现在掐着他的脖子，要捏死他，他都不会恐惧。

    他们两个无所谓，其他人则都呼吸沉重，打算豁出性命，拼死一搏了。

    西索的实力到底如何，看过猎人漫画后的他们，其实心中也没有数。

    用猎人的主角小杰和奇犽来对比西索。

    小杰在开念后，在比司吉·酷露佳的指导下完成强化系的修行，可以一拳打碎一块十米巨岩。

    奇犽没开念，就能用肢曲的招式，在原地制造残影。

    奇犽开念，完成了变化系能力的神速技能，速度更是快到匪夷所思。

    然而成为念能力者的小杰再加上奇犽，他们两个绑一块都不会是西索的对手。

    西索的强大便可想而知了。

    “怎么了，不欢迎我加入你们的游戏吗？”西索一脸坏笑，伸出舌头舔着嘴角。

    “那么我来邀请你们好了，欢迎你们加入我的西索游戏，从现在开始，你们尽情的在迷雾中逃窜吧，我会一个个把你们找到后残忍杀死！”

    众人无动于衷，一个个逃走，铁定会被西索逐个击破，全部一起上，反而还有一丝胜算。

    “哦，真不错呢，竟然没有一个人选择逃走。”

    西索从狂热中平静下来，只是眼中的杀气越来越抑制不住。

    “罗炎，你还有什么底牌吗？”郑闸的手臂恢复的差不多了，凑到罗炎身边悄悄问道。

    “为什么只问我，你觉得我有把握对付西索。”罗炎好奇的反问。

    难道脑子里全是肌肉的郑闸看出了什么，识破了自己的伪装？

    没道理啊！自己也没用太离谱的力量啊！

    郑闸其实没想那么多，他只是觉得布鲁斯和威斯东都是远程职业，对付西索顶多只能牵制，帮不上太多的忙。

    他身边也就罗炎和他一样是近战职业，且罗炎还展露出佛门武功，实力表现的比他还强。

    故而才有郑闸的随口一问。

    罗炎不知道该不该再显露一些实力。

    以强大的实力帮助队员们脱离危险，固然可以收获队员的好感。

    可也会让他们觉得自己心思深沉，隐藏太深。

    表现的比郑闸强一点，大家还可以接受。

    但一个才从新手转正的轮回者，实力比西索都强，就有些难人寻味了。

    白夜，封无觉，威斯东他们都是人精和天骄，这样欺骗他们，就别想着收服他们了。

    想了想罗炎觉得当前还没到非要暴露自己实力的绝境。

    他还有从梦魇空间购买的大量卷轴，靠着这些技能卷轴未尝不能击退西索。

