    独孤珏没有说话，但暗一了解他家主子，主子是让他接着往下说。

    “主子，属下猜测，香儿姑娘认识那刺客。”

    “那刺客的身份？”独孤珏手里把玩着一颗棋子，眼中神色幽深。

    “回主子，刺客衣服左胸口处有彼岸花刺绣，是暗楼的人。”

    暗楼是四国最出名的暗杀组织，他们的楼徽便是衣服的左胸口处有一朵彼岸花的刺绣。

    提起彼岸花，独孤珏狭长的眸子眯了下，他的王妃貌似也很喜欢彼岸花，她衣服的袖口用金线绣的就是这花。

    这到底是巧合还是说时浅跟暗楼关系匪浅呢。

    香儿别看长得柔柔弱弱的，力气可不小，没用其他人帮忙，她单手就将五花大绑的黑衣刺客拖进了房间。

    外面的动静不小，时浅已起身并点燃了油灯。

    “小姐，将您吵醒了？”在没有外人在的时候，香儿仍然称呼时浅为小姐。

    “无妨。”时浅倒了一点香到香炉里，很快，淡淡的冷香飘散在空中。

    “小姐，他就是今晚来刺杀您的刺客，您要怎么处置他？”

    香儿狠狠的踹了脚被扔在地上的刺客。

    黑衣刺客只觉得生无可恋，他虽然只是暗楼的一个小刺客，但他也是有人格的，要杀要剐悉听尊便，但没有这么羞辱人的。

    时浅的目光虽然没有在刺客的身上停留太久，但是该看到的她已经尽收眼底。

    “卸了他的下巴，问问什么情况？”

    “是，小姐。”

    香儿毫不手软，咔嚓一声，黑衣刺客就被卸了下巴。

    香儿满意的拍拍手，然后才放心的将黑衣刺客嘴里塞着的布取了出来。

    “说吧，是谁雇你来的？”香儿恶狠狠的道。

    暗楼的人竟然来刺杀小姐，真的是反了天了。

    黑衣刺客冷冷的哼了一声，“我是不会泄露雇主的信息的，你们休想从我嘴里问出一个字。”

    “你是暗楼最末等的杀手。”时浅不知何时手里多出了一枚玉佩。

    黑衣刺客惊的眼睛直接瞪大了，“你，你怎么知道我的身份？”

    时浅将手里的玉佩递给香儿，香儿拿到刺客眼前晃了晃。

    “瞪大你的狗眼看仔细了，这是什么玉佩？”

    “这，这是楼主大人的玉佩。”虽然是最末等的刺客，但象征楼主身份的玉佩他还是认识的。

    黑衣刺客有些慌了，“你跟楼主到底是什么关系？”

    楼主的玉佩怎么会在珏王妃的手里呢。

    香儿将玉佩重新恭敬的还给时浅。

    时浅将玉佩放回收好，“知道太多对你没有好处，先回答刚才的问题。”

    楼主有令，见玉佩如见他本人。楼主将这么重要的信物给了珏王妃，这说明楼主跟珏王妃关系匪浅。

    天，他一定是闯祸了，竟然敢刺杀楼主的人。

    黑衣刺客被抓住的时候没有怂，刀架在脖子上的时候也没有怂，但现在他怂了。

    “我说，我全部都说，我是受丞相夫人所托来刺杀珏王妃的。”

    黑衣刺客说完，只听那力气贼大的小丫鬟拳头握的咯吱作响。

