    “我去，用氧焊不会将你的脚烫伤吗？”王根生又差点笑了起来。

    “烫伤了，总比没有脚好。”研究员痛苦说道。

    “把脚伸过来。”王根生简直是哭笑不得，这就是几个书呆子，要么是长时间的被关着，被关傻了。

    无论如何，那个研究员不愿意将脚伸过来。

    王根生一伸手，将他的人给拉了过来。

    在研究员还没有反应过来之时，已经将弯刀砍了下去。

    咣当当一声，研究员脚上的脚镣被砍断，而他的脚却丝毫未损。

    其他几名研究员见了，无不是喜出望外，终于可以重见天日，见到阳光了。

    妈呀，简直太幸福了，这个地下的实验室，从此见鬼去吧！

    临水市，林立新的豪宅里面，此刻同样也发生着惊险刺激的事情。

    赵海原本想召集张度的老部下，跟他们商议如何协助张嫣然振兴盛康药业的事情。

    谁知道，他们谈得正起劲的时候，有人来报，青花会的人将林宅包围了。

    赵海顿时是大惊失色，赵雨欣赶紧和王根生打电话，却不料王根生的电话不在服务区。

    赵雨欣能够想到，王根生此刻很有可能就在盛康药业隐蔽的实验室里，那里肯定不会有手机信号。

    赵海还在想应对之策，一名手下被扔了进来，满脸都是鲜血。

    “赵总，他们人太多了，我们根本就是寡不敌众。”手下仅仅说了一句话，头往旁边一倒，便晕死了过去。

    “谁是这里说话能作数的人？”一名壮汉走了进来，青色的衣服，光着膀子，手臂上绣着一朵大青花。

    “我，救我。”客厅里传出了一个微弱的声音。

    青衣大汉望了过去，我去，地上躺着一个很猥琐的男人。

    “你丫是谁呀？”大汉问。

    “青龙兄弟，我是朱喜呀，我们之前还在一起喝过酒，你不记得了吗？”朱喜连忙解释道。

    大汉名叫青龙，是青花会重点培养对象，此刻只是分舵的代舵主，却行使着分舵主的权利。

    看到朱喜这个熊样，忍不住笑了起来：“朱喜，你怎么搞成这样了，人不像人，鬼不像鬼的。”

    “青龙兄弟，你就别笑话我了，我受了他人的暗算，现在是身受重伤，赵海伙同这些人，想拿走盛康药业，

    我是宁死不肯，我跟佛爷之间有约定，盛康药业是不会落入他人之手的。”朱喜痛苦的说道。

    “朱总，你有这句话，我就放心了，佛爷听说你有难，特意让我带人过来救你的。”青龙大笑了起来。

    “青龙兄弟，你快别笑了，先救下我再说吧！”朱喜一脸苦逼的说道。

    “来人，赶紧把朱总扶起来，把他的绳子解了，替他上金疮药。”青龙吩咐了一声。

    两名青花会弟子走过去，便要搀扶朱喜。

    朱喜身后也有赵海的两名手下，见状便想阻止。

    突然闪过了两道寒光，瞬间两只手掉在了地上。

    一时间鲜血四溅，两只手落在了地上，犹自跳跃着。

    两名手下大声哀嚎着，谁也没有想到，这两名青花会弟子会突然挥刀，甚至是迅雷不及掩耳。

    “青龙，你们大白天的闯入私人宅院，还有王法吗？”赵海色厉内荏的喝道。

    “赵海，你个老东西，这里是林宅，不是你赵宅，你在此处又是居心何在？”青龙冷笑问道。

    “我们在共商盛康药业的振兴大计。”赵海冷笑道。

    朱喜忍痛被青花会的弟子拉了起来，身上的绳子被解开了，并且被上了最好的金疮药。

    青花会原本是黑帮，靠打打杀杀过日子，他们自然会备下世上最好的金疮药。

    虽然不能一时将伤治好，却能够瞬间让人止疼。

    朱喜的两条手臂虽然残了，不过只是脱臼而已。

    好家伙，只见他单臂撑地，甚至旋转。

    咔擦一声，手臂竟然给接上了。

    另外一条手臂也是，朱喜利用同样的方法，将手臂接上了。

    那些曾经被朱喜打压的盛康药业的老员工见状，无不是吓得冷汗淋漓。

    朱喜走到了赵海的面前，一脸狰狞：“老家伙，你还要我交出盛康药业吗？”

    “朱喜，你迟早会遭报应的。”赵海大声骂道。

    曾几何时，朱喜还是林立新手下的一个保镖，赵海那个时候，根本没有正眼看过他。

    朱喜两耳光抽了过去，赵海的脸瞬间肿了起来。

    “朱喜，牛逼凭什么打人？”一名盛康药业的老员工骂道。

    朱喜一拳扔了过去，老员工瞬间昏厥了过去。

    “你们谁还不服气的，尽管站出来，他就是你们的榜样。”朱喜一把抓起昏厥的老员工扔了出去。

    大厅瞬间安静了下来，只能听见某些人砰砰砰的心跳声。

    “你们给我听好了，择日不如撞日，我知道你们手上都有盛康药业的股份，我原本想着让你们留着养老，

    现在看来是我自作多情了，今天任何人都得交出手中的股份，否则，只有死路一条。”朱喜狂笑了起来。

    “朱喜，你就是一个土匪。”赵雨欣大声骂道。

    “赵雨欣，你也别急，今晚我会让快活的。”朱喜色眯眯的笑了起来。

    “畜生，你就是一个畜生。”楼梯处，传来了一个女人严厉的声音。

    朱喜抬头一看，竟然是柳叶飞，忍不住笑了起来：“柳叶飞，你一个手下败将，还敢跟我叫嚣吗？”

    青龙望了过去，大笑道：“你就是柳叶飞，佛爷一心想要你的命，今天正好遂了佛爷的愿，哈哈哈。”

    柳叶飞从楼下走下，手里却多了一把枪：“谁不怕死，便来试试。”

    这年头，居然还真有不怕死的，只见从青龙身边冲出了一个人，直接朝柳叶飞扑了过去。

    柳叶飞一愣，此人已经将柳叶飞抱着，柳叶飞手里的枪对准他的腹部连连开枪。

    这人身子连连震动了几下，居然没有将手松开。

    柳叶飞又开枪，还是同样的效果。

    突然间，柳叶飞明白过来，这人不过是来耗费她的子弹的。

    想到这里，柳叶飞用力将此人推开……

