
　　顾清宁的脸更烫了，挣扎地抬起头，眸光明亮，“松手。”

　　傅君承挑眉，一言不发地看着她，细看之下，他眼里深处淬着星点笑意。

　　“你们的糖葫芦……”老板再次开口，对面两人的气场太强，他的声音渐渐弱了下去。

　　傅君承看了眼怀里的人，没再逗她，随了她的意松开手，接过老板递来的袋子。

　　“给。”他从袋子里拿出一根糖葫芦递到她面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　红彤彤的果子泛着甜丝丝的味，顾清宁迫不及待地伸手去拿。

　　她低头咬了一口，和在A市吃过的味道很像，她红润的唇角浮出餍足的笑。

　　周围人来人往，傅君承伸手揽过她，视若珍宝地将她护在身前，轻声提醒，“看路。”

　　“挺好吃的，你要不要尝尝？”

　　看着女孩递来的糖葫芦，傅君承低下头，浅尝辄止。

　　顾清宁又吃了一口，“怎么样？”

　　傅君承咽下嘴里的糖葫芦，好看的眉头微微皱着，“甜、腻。”

　　知道他口味清淡，很少吃甜食，顾清宁只是淡淡一笑。

　　另一边。

　　在停车场里一直没等到他们两人回来，宇文梵有些不耐烦了。

　　他拿出手机翻出傅君承的手机号码，刚要按下拨通，“抛弃”他的两人慢悠悠地走回来了。

　　顾清宁看了看车子四周，没看到雅雅的身影。

　　难道谈崩了？

　　车门一左一右地打开，两人同时坐进车里。

　　“我还以为你们两走路回去了。”宇文梵收起手机，看着坐在前面的两人，没好气地冷哼了声。

　　顾清宁拉过安全带系上，漫不经心地道，“这是我们的车。”

　　言外之意是要走也是他走。

　　宇文梵撇了撇嘴，目光扫过她身旁的袋子，“那是什么？”

　　“糖葫芦。”顾清宁随口问了句，“要吃吗？”

　　宇文梵轻嗤，“小孩子才吃这种东西。”

　　顾清宁不和他计较，绕回正题，“雅雅人呢？”

　　“回去了。”宇文梵转头看着窗外，微眯着眼，“顾清宁，你可别多管闲事。”

　　顾清宁往后靠了靠，拿出手机按着，清冷的嗓音跟着响起，“我没空。”

　　他想让她管她也没空，她现在多的是事要忙。

　　宇文梵闻言，嘴角勾起，“你最好记住你这句话。”

　　顾清宁没说话了，开了一局游戏，玩得很专注。

　　最后，三人在外面吃了晚餐，宇文梵还拉着傅君承喝了不少酒。

　　就在宇文梵又要让服务员上酒时，顾清宁出声了，语气带着几分玩味，“宇文梵，你是来吃饭的，还是来酗酒的？”

　　“怎么，你心疼钱啊？”宇文梵酒量很好，红的白的混着喝都没事，俊美的面容没有一丝微醺。

　　顾清宁单手支着下巴，看着他目光夹着几分意味深长，“钱倒是无所谓，不过你要是喝死了，我们可不负责。”

　　宇文梵嗤笑，就这点酒还不够他塞牙缝的。

　　他端起酒杯，依旧是一口喝完。

　　“你对她有意思？”一道冷然的声音乍然响起，语出惊人。

　　“咳咳。”

　　宇文梵被惊呛到了，一记死亡凝视般的眼神投向傅君承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，791、你对她有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 