    “你是逃不掉的，无论你逃到这颗星球什么地方，都没有用处，早晚会被我找到的。”凯瑞利的声音远远传来，充满着绝对的自信。

    许峰没有说话，背上两对羽翼闪烁着光芒，身影飞快朝前掠去，按照系统的指引，和祭祀之村连通的祭坛，就在不远的地方；

    很快，一座孤寂的石坛矗立在荒野之上，出现在许峰眼前，许峰脸上露出一丝喜色，速度不由更快了几分；

    呼呼~

    天空中狂风四起，漫天乌云翻滚，形成一个巨大的漩涡，漩涡中，孕育着一道道紫色的雷电，雷声阵阵，好似整个星球都在愤怒的发出一声声嘶吼；

    啪~

    一道紫红色的雷电从天而降，目标竟然是不远处的那座石坛，许峰睚眦欲裂，如果那座石坛被毁，他连回地球的路都找不到了；

    闪电击打在石坛上，顿时碎石飞溅，但却激发了石坛本身的防御，一道淡淡的白色光罩，出现在石坛表面，将整个石坛笼罩在内；

    许峰速度飞快，朝着石坛扑去，然而天空中的雷电，一道道接二连三的落下，想要摧毁石坛；

    许峰心中大怒，但却没有任何办法阻止雷电的落下；

    凯瑞利一愣，看到许峰的目标竟然是一座石坛，眼神闪烁，顿时明白了什么，脸上露出一丝喜色；

    “竟然是一座远古传送祭坛，可以连通两颗星球的星际坐标点，真是让人难以想象，哈哈哈”凯瑞利脸上露出狂喜之色，竟然也不继续追赶许峰，朝着那座石坛扑了过去；

    轰隆~

    又是一道紫红色雷电击打在祭坛之上，祭坛表面白色光罩一阵剧烈震颤，似乎下一刻就要碎裂开来；

    凯瑞利脸色一变，大声吼道：“这是通往另一个星域的入口，保留住它，我们可以继续对外扩张！”

    然而紫红色雷电并没有停止，反而愈演愈烈，如暴雨般倾盆而过；

    “封边锁境，你这样，只守着一颗星球，早晚会成为其他外域入侵的目标！”凯瑞利大吼起来，心中充满了失望；

    许峰靠近石坛，身边的雷电也多了起来，尽管极力躲闪，却也不可能躲掉全部，血量一截一截下降；

    绝对防御技能正处于冷却时间，现在的许峰已经没有办法完全躲掉天空中的闪电，当他血量降低为30%的时候，猛然间身体一些要害部位泛起了银白色的光芒，一道道白光从他身体内飞了出来，化为一柄巨大的神剑，悬浮在他的头顶；

    每当闪电落下，那柄巨大神剑都会直接霸气的将闪电直接劈散，一时间，许峰竟然毫发无损，朝着石坛冲了过去；

    凯瑞利一时间陷入到犹豫之中，一方面他想要捉住许峰，另一方面，他又想要保护石坛，不要让它被星球意志毁掉；

    “该死！”凯瑞利低声骂了一句，心中终于下了决定，只见他从怀中摸出一面椭圆形的镜子，咬开手指，用鲜血在镜面快速描绘了一个符号，一连串的咒语，从他口中快速的流出，这时，镜子表面，出现了左右两道黑色锁链将镜面牢牢锁住，却在鲜血符号的侵蚀下，黑色锁链突然全部碎裂，镜面猛的射出了耀眼的神光，就连凯瑞利都将镜子朝外挪远了一些，不敢靠近那射出来的神光；

    看到镜子被解封后，凯瑞利直接将它朝着天空中云团漩涡深处扔去；

    镜子划过一道白光，朝着云团漩涡飞了过去，消失在漩涡之中，不一会的功夫，就听见漩涡中传来一阵阵猛烈的爆炸声，一时间，云团漩涡竟然有溃散的迹象；

    而许峰则趁着这个时机，靠近了石坛，快速的在石坛四周凹槽内填充起来，几秒钟之后，整座石坛亮起了，一道光门出现，许峰身影，消失在光幕之中，紧接着，光幕又唰的一下消失，就好像从来没有出现过；

    凯瑞利眼睁睁的看着许峰消失在光幕之中，眼中露出遗憾之色，但是看到完好无损的石坛，嘴角又出现出一抹笑意；

    “只要有了它，就能建立起两个世界的通道，我凯瑞利到时候将亲自征服另一个世界，成为世界之王！”凯瑞利眼中露出坚定的神色，抬头朝着天空望去；

    天空中的云团漩涡已经开始溃散，雷电渐渐消失，无数云团，旋转着，朝着一个中心席卷而去，那个中心正式一面闪烁着七彩神光的镜子，所有黑色的云团，全被吸入到这面手掌大小的镜子之中，就连那无数雷电，也被镜子吸入大半；

    很快，镜子收入到凯瑞利的手中，凯瑞利冷笑一声，将散发着七彩神光的镜子收入袖中，抬起头，望着泛起白边的天际，脸上满是桀骜不驯的神色；

    凯瑞利就这样站立着，抬头望天，从一抹鱼肚白，到艳阳高照，凯瑞利的脸上，始终挂着一丝嘲讽的神色，身体却站的笔直；

    凯瑞利身上散发出来的恐怖气息，让周围的史莱姆纷纷远离，就连史莱姆之王，远远看了一眼凯瑞利之后，眼中也是露出惊惧的神色，朝着远离凯瑞利的方向滚动而去；

    一时间，凯瑞利四周竟然变得空旷起来，除了荒草和隔壁，再也没有任何生物，然而凯瑞利就这样如长枪一般站立在原地，脸上挂着倨傲的神色，冷笑着望着天空；

    最终，空中传来一声轻叹；

    在离凯瑞利一百米开外的地方，各种岩石荒草，被一种神秘力量汇聚起来，形成了一个高越两米的人形女性塑像，塑像形成之后，一步步朝着凯瑞利走来，站在了离他三四米远的地方；

    凯瑞利凝望着她，这不是第一次和星球意志见面，但这一次却和以往不同，以往都是星球意志主动召唤他，而这次，却是他倔强的想要见一见星球意志。

    “这座石坛，必须要毁去，将来它会成为整颗星球覆灭的祸端。”雕像轻声说道，望着凯瑞利的眼神没有一丝情绪。

    “你这是不思进取，是自甘堕落，总有一天你会后悔，你的星球核心，也会成为其他星球进化的营养。”凯瑞利眼中满是怒其不争的神色；

    “也许吧，我已经生存了亿万年，到现在也只不过刚刚跨过了一级星球的阶段。”雕像沉声说道：“这颗星球的潜力快要耗尽了，我希望能够出现一个超越行星级的存在。”

    ……