    可汗歇了几秒，平息了怒气才又说：“你知道玄雅来找我的事情吧，你怎么看的？”

    “公主操之过急，惹得可汗怪罪就不好了。”杞枫故意道。

    其实刚刚说十六皇子没天赋也是他故意的，十六皇子学东西很快，不管是悟性还是天赋都很好。

    “也就是说你也不赞成？”可汗的表情看不出喜怒，但杞枫知道，公然在父母面前说他的儿女不好，任谁都无法不生气。

    “是的。我认为公主太心急了。”

    “哼！”可汗一掌拍在了石桌上，他没想到，雅儿哭着喊着要嫁的人，居然一点都不支持她。

    他今天来，就是想看看，这个杞枫，到底有什么魅力，能吸引到他的女儿。

    但从他进门到现在，他是一丝一毫他的优点都没看到。

    雅儿对他用情至深，但反观他，好像一副事不关己的样子。

    还批评雅儿的行为不对，他哪来的资格说这些话。

    “如果你把这些话说给雅儿听了，小心你的性命！”可汗怒道。

    “我已经说了，公主挺赞同的。”杞枫继续火上浇油。

    “你！”可汗指着他。他没想到，一向聪明的雅儿，面对感情居然也失了心智。

    他算是看清楚杞枫了，他不可能，也不绝会赐婚。

    如果说昨天他还有一丝心软，想着如果杞枫的人品，能力好，可以给他安排个身份，让他名正言顺的成为驸马。

    但想到要考验考验玄雅，他没有立即答应。

    但今天一见杞枫，他所有的打算都不做数了。

    这个男人，一点也配不上他的雅儿，甚至他都不想他们过多接触。

    这时，绿萝正好端着茶上来。

    杞枫接过了她手中的茶，温柔的道了一句辛苦了。

    绿萝有些呆愣，但看见杞枫示意她的眼神，她装作很正常的退下了。

    这句话在可汗耳朵里却异常刺耳。

    谁会和宫女说辛苦了，如果不是因为杞枫体谅下人，就是她们之间有什么见不得人的事情。

    “你这里只有一个宫女？”可汗问。

    “是，绿萝照顾的很好。”杞枫道。

    “要不要再给你派几个宫女太监？”可汗试探道。

    “那自然好。不过太监就不必了，我不喜欢男人尖着嗓子。”

    “那女人尖着嗓子你就喜欢了？”可汗道。

    “常言道，女人声如莺啼……”

    杞枫还没说完，可汗就拍案而起。

    “你想的真好！我告诉你，你和雅儿的事情，我是绝对不会同意的！”

    他属实没想到，杞枫还是一个好色之徒！

    可汗丢下这句话，就带着人走了。

    杞枫在后面扬起笑容，目的达到了。

    他相信，不管玄雅再用什么方法，可汗都绝对不会答应她。

    果然，玄雅消停了几天，准备再去探探她父皇的口风时，她父皇突然震怒。

    当众让她不与再提半个字，不然就把杞枫杀了。

    玄雅自是相信的，吓的不敢再说一句话。灰溜溜的从大殿出来。

    杞枫还是每天都要给小缇上课，这也是唯一能见到杨柳的时间。

    他通常都会早来半个时辰，这样还能蹭上杨柳做的早饭。

    “吃这个，我新做的！”杨柳夹了一块发糕在杞枫碗里。

    “好！”杞枫笑着道。

    小缇在一旁心理不平衡。“姐姐，不能偏心！”

    “好，小缇也吃。”杨柳又夹了一块放在小缇碗里。

    “来，你也尝尝。”杞枫拿起一块糕点，放在杨柳嘴边。

    杨柳自然笑着咬了一口，但小缇更不乐意了。暗自戳着碗。

    “怎么，也想让我喂你？”杞枫坏心思的对小缇说。

    小缇自然不是这个意思，所以一张脸气的通红。

    杨柳在一旁憋笑，杞枫怎么跟小缇一样幼稚了。

    不会蛊虫能损害智商吧？

    她得好好观察一下！

    “你下午还要去冷宫嘛？”杞枫问杨柳。

    “嗯。琳兰在冷宫也无聊，我去陪陪她。”杨柳道。

    “她不是能和动物通灵嘛？还无聊？”

    杞枫也跟杨柳一样，第一次见有人能控制动物，虽然他面上不是特别激动，但心里难免惊讶。

    “人和动物能一样嘛？而且琳兰说了，那也不是什么通灵，其实就是因为从小饲养，然后再做些训练，达到的效果。当然其中肯定有苗疆的秘术，但总的来说不是那么神奇。”

    琳兰还说，其实她也听不懂动物说的什么，但能感受到他们的情绪。

    “我说哪，如果那么神奇，苗疆怎么可能还只是一个小国。”杞枫笑笑。

    “我去琳兰那，也是想和她打好关系。你能不能恢复记忆，就全靠她了。为了万无一失，我还是得时常联系她才放心。”杨柳道。

    杞枫柔情的看着她。“辛苦了。”

    “你觉得我辛苦的话，等以后回京城，多给我家点聘礼，让我少奋斗几年！”杨柳眼睛微弯，开玩笑道。

    “难道我不是最大的财富嘛？”

    杞枫惯会让杨柳噎住。

    不过杨柳也不在意，说不赢就说不赢吧，他说的也没错，他胜过任何金银珠宝。

    小缇已经在他们你一言我一语中下桌了。他受不了了。

    吃完饭，杞枫去上课，杨柳休息休息，就开始准备午饭。

    杞枫现在中午也是在这吃的，但杨柳还是得准备饭盒。

    因为琳兰尝过一次她做的饭后，便让她只要过来，都必须带着吃的。

    杨柳除了给琳兰带，还会给小菜，肉肉，花生，松子带吃的。

    所以现在这些动物，都很亲近杨柳。

    花生们每次都主动给她关门开门。小菜也不会主动出来吓她。

    杨柳本来准备写信寄给徐温文，说她在宫里过的很好。

    但杞枫与她说，他们已经见过了。她便没有寄信。

    不过徐温文说，他们向大都求助，希望能救回杞枫。

    杨柳心中比较忐忑，如果大都肯帮忙，事情肯定会顺很多。

    但就怕他们已经把杞枫当成一枚弃子了。

    不过杨柳相信，范姝岚肯定还没放弃。她既然能用这么极端的手段让皇帝不处罚杞枫和他爹娘。

    在知道他没事后，肯定也会想尽办法，将他救回去。

    就看她的力量能不能动摇皇帝了。

    他们得尽快在这几日得到母虫，帮助杞枫恢复记忆。不然杞枫就算回了大都，也是一个被人操控的傀儡。

