 原来在林寒闭关的这几天，死域森林之内，传来的魔气波动，越来越剧烈，上官曦芸等人，见此情景深怕秦荣和嗜血魔君，得到了日月魔剑，打开天魔殿！那样魔物得到其中的宝物，实力膨胀之后，对七大仙岛管制，也是大大不利。

说不定让他们实力强大到一定程度，破开炼魔战场，也是一件大害事！再加上这几天，他们能明显的感觉到来死域森林的魔物越来越多了，于是乎，就趁着这个空挡，去森林深处查看情况！结果，还没走出多远，一个黑衣少女便从天而降，施展一手诡异的手段，漫天雾气将他们笼罩，雾气之内，有一股使致人眩晕的效果，除她有神剑护体之外，其余人全部中招，等黑雾散开，全部都被黑衣少女带走！由于那黑衣少女来去无踪，身法极为诡秘，她也没有追上，于是便在这里等待着林寒。

“那黑衣少女，究竟有何来历，竟有如此手段？”

林寒闻言，不由吃惊道。

正平等人加在一起实力极为不菲，竟然一招栽在黑衣少女手中，真是奇了。

“我初始也不知，不过在我追逐她时，她自报了来历。”

上官曦芸，拢了拢秀发道：“她说她来自巫法仙岛，名为小草！”

林寒听到巫法仙岛，便眉头一挑，是七大仙岛之内，除了瀛州仙岛之外，最弱的一个仙岛，不过手段却也最诡秘，少有弟子在外面走动，对于巫法仙岛的信息，其它仙岛有所知不多。

然而，在听得上官曦芸说出“小草”这个名字之后，林寒便是心头大震，忍不住倒退一步，似有些不敢相信自己的耳朵。

“你为什么这么激动？

是不是认识小草？”

上官曦芸凝视着他道。

“不，不，应该是认错人了。”

林寒摇了摇头说道。

当初在洪州大陆第一次走出古黎皇朝，在大连山脉碰到了上官曦芸之后，又在西部大草原之内，碰到了小草！自从在皇宫离别前一夜，做了一个和姬可儿稀里糊涂的“梦”之后，少年童男之身，忽觉一夜之间成长了许多，再加上血气方刚的年纪，碰到小草楚楚动人的怜人模样，他竟是沦陷进去了温柔乡！事后曾回想起来，他也是懊恼无比，对于小草他并没有男女感情，有的只是一种疼惜！那时他碰到危险，小草还出身，为他挡下过巫族老妪的致命一击，差点身死，被小兰带走救治，他事后曾派人查询，才得知被小兰放在巫族重地巫神殿内恢复，才暗暗放心。

一别这么久，他忽然间想到的小草自是又愧疚、又感激，心绪复杂。

这诡异的黑衣少女，自称小草，应该只是同名，毕竟他认识的小草不可能有这等实力。

“是吗，那为什么小草，张口就要找你？”

上官曦芸却仍旧凝视着林寒，道。

“找我？”

林寒心头一震。

“不错，她抓了人之后曾说过，想要这些人的性命，让你亲自去五十里外一座外形似“龙骨”的山岭，去见她。”

上官曦芸道，当时她也不知这黑衣少女在玩什么把戏，说不定会是一个陷阱，没有冒然前去。

只不过，望着林寒时，她的眼神有些奇异的光芒，从小草当时那愤恨的语气，再加上林寒此刻的表情，她已经断定这两人的关系，应该不一般。

在她心中，竟升起了一抹，前所未有的情绪。

林寒心中疑惑良多，当初小兰在大巫圣山失踪，他前在查探，根据巫法仙岛残留的手段，鸿猜测小兰应该是被巫法仙岛的人带去了。

小兰是巫神传人，巫法仙岛的人见到她，升起了爱才之心，倒也正常。

而海外七大仙岛，一直对洪荒大陆的人来说是做梦都想进入的修炼圣地，小兰若将小草，同样带去巫法仙岛学艺，倒也正常。

想通了这一点，林寒感觉说不定，这黑衣少女，真是当初那楚楚可怜的小草！“那咱们走吧，不管怎么样，先去看看再说，正平、司马宇、赵玄阳等人性命重要。”

林寒深吸了一口气，点了点头道。

他现在也不敢确定，一切疑团，只有见了真人，才能解开了。

上官曦芸点头，倒也并没有多说！现在林寒瞳术大涨，施展破妄之眼的负荷，也变小了许多，一路走去，睁开破妄之眼，那些隐藏在枯枝烂叶下的沼泽，统统被他一一发觉躲开了去。

他和上官曦芸，一路相安无事。

上官曦芸在这期间，却没有跟林寒说一句话，任何人都能见到她心情上有些闷闷不乐！林寒看了一眼，有些心虚，咳嗽了一下，道：“曦芸，我和那小草…”上官曦芸淡淡的瞥了他一眼，林寒不知为何，却是不忍说一些谎话，最后忍不住苦笑道：“我们的确有一场邂逅，而且发生了一些荒唐的事！”

上官曦芸一听，莹白的俏脸上，立刻升起两团红霞，也不知是因为气氛，还是其它，望着林寒的目光，也变得冰冷了许多！林寒知道自己这样有些亏欠曦芸，爱一个人需要一心一意，以曦芸高傲圣洁的性子，自然接受不了轻佻浮躁的人，便继续道：“但我向你保证，我对她只有怜惜，真正让我魂牵梦绕…想要得到人，只有你！”

自动来到海外之后，上官曦芸就一直跟他保持着一段距离，但林寒能够感觉到，他们之间那朦胧的情愫还在。

或许是因为上官曦芸，觉得自己身后的背景太强，给自己的压力太大，才一直躲避着他。

所以纵然是林寒对上官曦芸，满腔的爱愫，却一直没有机会说！今天是第一次，对她当面说出如此至情至深的话，饶是林寒一路走来，经历了诸多的坎坷，心智早就已经坚硬如铁，但面对情爱方面，竟也是如同白纸一般，说话之时，有些面红口吃。

上官曦芸突兀的听得林寒如此深情的话语，也是不禁心中一颤，耳尖微红，轻啐了一声，道：“谁知你哪句话，是真是假！”

这如小女儿家颇带怨怪的风情，在上官曦芸身上出现，当真是动人的不可方物！ 