    眼看第一场伦道已经开始，秦用转身，来到柜台上，在早已经准备好的椅子上坐下，一脸饶有兴趣的看着场中。

    此刻，酒楼其他位置的客人都没有回去，全都围堵在这里。

    对于这些游学士子来说，见过的世面不小。这江湖游侠打斗他们见过，这两军交战他们也大多见过。

    可要说起把这些游侠拉到一起，比剑论道，这就有点稀奇了。

    这文人论道，无非就是没个人的想法，道理，以征服对方为目的，相互辩论，此为论道。

    论道中，有些人会谱写治国方案，相互对照，一比高低。

    有些人会摆下棋盘，以棋盘论天下，议论高低。

    反正不管怎么说，文人论道，终究都是一场争斗。

    这文人论道尚且是争斗，更不用说武人论道了，自然也是争斗。

    不同的是，文人谱写盛世华章，无人刀剑分出高下。

    如今，秦用竟然在这场天下论道中扯出一个以剑论道，直接就吸引了所有人的注意力。

    “阁下就是大成殿儒侠郑岩？”

    在所有人的目光注视下，荆轲缓缓放下怀中抱着的剑，握在手中，望着面前的郑岩道。

    大成殿，夫子庙的前身，置于曾经的鲁国地界，如今的齐国地盘。

    在这个宗庙成型，但庙宇还没出现的时代，人们祭奠儒家圣人孔子都在大成殿。

    直到后世庙宇开始成型，方才在大成殿外扩张成为夫子庙。

    “正是在下，听闻这咸阳天下论道，如此盛事，本打算前来凑一凑热闹，不曾想还有以剑论道之说。”

    “今日宣文君在酒楼舌下擂台，品酒论道，结交朋友，既然没人上来凑热闹，便让郑岩陪阁下来上两手如何？”

    郑岩握剑拱手，脸上带着温和的笑容说道。

    不得不说，这郑岩倒也是一个俊美男子，这一笑更是好看，放在后世，那就是小迷妹们眼中的小鲜肉一枚。

    “请！”

    荆轲也不废话，知道儒家礼节多，也不破坏人家的规矩，伸手做了一个请的姿势。

    “见谅！”

    郑岩拱手作揖，这比武之前，还得性格大礼，就跟文人论道似的，简直把儒家那一套礼节运用的淋漓尽致。

    然，就在他起身的瞬间，却是眼神一厉，整个人的气质瞬间转变。

    紧随其后，只听“锵”的一声，他一手握住剑柄，一手拉开剑鞘。

    长剑触角，锋芒逼人，整个人身形一晃，速度快到极致，长剑直指荆轲，瞬间杀到荆轲跟前。

    荆轲双目微眯，只见他手中长剑一抬。

    “锵！”

    一声倾向，瞬间挡在郑岩的剑尖跟前。

    郑岩的剑尖之上，携带者一股势大力沉，瞬间刺破他的剑鞘，猛然一转，剑鞘四分五裂。

    荆轲手一抖，一把扣住剑柄，身形一晃，婉若游龙，瞬间闪避开来，冲到郑岩的身后。

    “哈哈哈，不愧一代儒侠，静若处子，动若脱兔，今日，就让我看看，是我道家逍遥剑厉害，还是你儒家文圣之剑厉害！”

    话音刚落，荆轲手中长剑一转，身形倒转，直接朝着背面飞刺而去，直指郑岩。

    郑岩脸色微微一变，荆轲的速度可谓快到极致，让人有些反应不过来，轻而易举就避开了他的长剑。

    眼看荆轲反击，他猛的转什么，却已经来不及躲避，只能连连挥出手中长剑。

    “锵锵锵锵！”

    顷刻间，两人碰撞数十剑。

    荆轲的剑，在他的手中好似没有任何重量一般，挥舞之间，轻巧灵动，快速绝伦。

    郑岩的剑，时而轻如鸿毛，时而中若泰山，势大力沉，变幻无穷。

    一连变招数十次，却发现荆轲的剑逍遥而洒脱，缥缈而灵动，角度调转诡谲，根本防不胜防，无论他再怎么变都难以克制，最终反而逼得他不断倒退。

    他心中一次次吃惊，但最后却发现，无论如何，自己都克制不住荆轲。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    但此刻无论是看热闹的，还是看门道的，基本上都看得出来，荆轲舞剑，游刃有余，逍遥而洒脱，大气而无形。

    再看那郑岩，却是处处受制，一再败退，两者之间，孰高孰低，一眼可见。

    不过不管输赢，这两人出手，都给人一种视觉上的享受，让人不禁暗暗叫彩。

    秦用也注视着这一幕，但和别人看热闹不同，此刻他却是眯着双眼，盯着场中的打斗。

    在他的眼中，这两人的速度很快，但也很慢，仿佛两人的每一次出手，都被他记载在脑海中。

    此刻他的肌肉，竟情不自禁的跳动起来，似乎想要把两人的一举一动，一招一式，全都重复一遍一样。

    这感觉让秦用心中有种莫名的慌乱，看得更加仔细了。

    只见场中，那郑岩与荆轲的连番交手中，郑岩从一开始就被荆轲压制。

    随着时间一点点过去，任由郑岩防备的如同石头一样，看起来毫无破绽。

    但荆轲宛如游龙游走，确实随时都能找到一点破面的机会，让郑岩的防备几乎毫无效果。

    终于，伴随着最后一次碰撞，荆轲手中长剑连续挥舞，吸引住了郑岩的注意力。

    就当郑岩半道截剑时，荆轲手中长剑一抖，瞬间脱离右手，而后左手接剑，反手就是一剑杀了出去。

    “嗡！”

    剑吟声声，长剑在距离郑岩眉心三寸之地停了下来。

    郑岩的身躯，瞬间绷紧，站在原地一动不动，望着面前横亘的长剑，眼中闪过一抹失落之色。

    他知道荆轲，一代游侠，周游列国，大小数百战，收拾的马匪，贼寇数之不尽，和自己这个整日只知道读书的儒侠不一样，却没有想到，自己在荆轲面前，会显得如此无力。

    摇了摇头，郑岩手中长剑收回，表示认输。

    荆轲见状，也收回长剑，拱手道：“抱歉，得罪了！”

    郑岩苦笑，道：“言过了，论剑而已，点到为止即可，多谢壮士手下留情！”

    说着，郑岩转身，回到自己的位置上。

