    朱高炽翻翻眼皮，闷声骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    骂的真有水平！

    朱瞻基听到这话，一脸无语，他倒是很想问问这傻爹，骂他是狗嘴的时候，有没有想过自己？

    不过终究是怕把傻爹惹急了，给自己翻脸, 只是闭嘴不言。

    朱高炽显然说完自己也明白这话说的有争议，说完就转回了话题道：“文会你不想去就不想去吧，不过报纸的事情，你最近也应该准备准备了。”

    “这边的文会开始后，肯定会出现几篇不错的文章，到时候我会让人抄录下来, 还有地方上今年雪灾赈灾的情况, 我前些天已经安排人去收集了一些回来，至于民生，按照你说的，我也找人想了一些预防雪灾的法子，等明天一早我全部给你送过去，然后你看着挑选一下。”

    说着朱高炽又想了一下，然后才道：“至于朝廷政策的事情，既然李时勉已经进了诏狱，此事暂时就不要再提了，以免会引起一些不必要争论，这方面你看着报道一下别的。”

    朱瞻基闻言点点头。

    报纸的事情，他这边其实早就开始准备了。

    一些印刷的工具，还有纸张，也差不多都弄好了，基本都可以开始印刷了。

    至于傻爹嘴里报道李时勉的事情，朱瞻基本来就没打算报道。

    痛打落水狗虽然爽, 但是对他而言也并没有什么好处。

    朱高炽说完这些, 就准备转身离开, 朱瞻基见状就笑着道：“爹, 早点回来哈！”

    朱高炽也不理他，头也不回的就走。

    朱瞻基见此，耸耸肩，目送自家傻爹出了院子，这才往屋里走去。

    进了屋，就看见张氏和胡善祥正坐在软榻上，两人手里拿着毛线，在织着毛衣。

    看到儿子进了屋，张氏立即对儿子招了招手，示意朱瞻基过去。

    一边织着毛衣，一边小声问道：“你爹参加文会去了？”

    “嗯！”

    朱瞻基点头，摆摆手拦住了一旁要给自己行礼的胡善祥，然后就坐到了自家老娘身边，拿着毛线球玩了起来。

    玩了两下，这才没头没脑就道：“爹办文会的事情，其实是我支持的！”

    张氏闻言手上的动作丝毫不停，淡定的点了下头，然后瞥了一儿子道：“你娘我知道！”

    听到张氏这话，朱瞻基讪讪笑了下，缩了缩脖子道：“您都知道啊，我还以为您不知道呢？”

    张氏闻言白了他一眼, 然后道：“你以为你娘傻吗？你什么时候见过别人举办文会，你爹这么积极的？还有什么样的人能让你爹亲自去主持文会？”

    “那您刚刚……”

    朱瞻基听到这话，有些意外的看了一眼张氏。

    张氏看到儿子一脸惊讶，脸上露出几分得意道：“我刚刚要是不抱怨几句，你爹岂不是就没人约束他了，他这人就是这样子，你爷爷在应天的时候，还有个人能震住他，你爷爷北伐了，以前他要监国，所有人都盯着他，他也不敢乱来。”

    “现在好了。”

    张氏说着又织起了毛衣，一边织一边道：“不用监国，也不用担心你爷爷，他这心里也立即就放松了，我要是不再他耳边唠叨几句，他一准得魂儿都飞了。”

    朱瞻基：“………”

    自家傻爹有这么不堪吗？

    朱瞻基心里嘀咕了一句。

    然后又想到太子府那几个被嚯嚯了的西域美女，又忍不住露出几分哭笑不得的表情。

    他发现这事儿，貌似还真是自家爷爷离开应天后的事情。

    往日里虽然自家傻爹也有那么些爱好，但是却极为收敛，绝对不会干出嚯嚯十几个的惊人战绩。

    现在也正好老朱北伐了，监国他上了。

    傻爹貌似还真就成了最闲最自由自在的那一个。

    只要自己这监国不出问题，等老朱北伐结束，就算是想收拾这个太子，也找不到什么合适的理由。

    至于嚯嚯了十几个西域美女这种事情，更不用说了，这本来就是给老朱家添丁增口的事情，不仅不能当理由，甚至还要表扬！

    想到这，朱瞻基也觉得有些蛋疼，好色就好色吧，这种事情还成了为家族争光的事情？

    这也是没谁了！

    想到这，他又觉得自家老娘有些不容易。

    为了憨憨傻爹，那也是操碎了心。

    张氏瞥了一眼儿子，眨了眨眼睛，道：“儿子，你是不是还有什么事情没和娘说？”

    “还有什么事情吗？”

    朱瞻基闻言愣了下，一脸不解。

    张氏看了一眼朱瞻基，幽幽道：“前些天，我不小心撞翻了一个花瓶，那个花瓶是你爹平日里最喜爱的，别人碰一下都不成，好在花瓶无碍，不过倒让我发现了一些有趣的事情，那个花瓶里也不知道是谁，居然藏了一张二十万两银票，啧啧，二十万两啊，儿子你说有趣不有趣？”

    “咳咳………”

    朱瞻基听到张氏这话，顿时觉得头皮阵阵发麻，

    什么叫不小心撞翻了自家傻爹最爱的花瓶？

    您确定是不小心？

    想到这，朱瞻基立即就道：“那还真是有趣啊，您没问问爹吗？说不定就是他藏的，娘，这事儿您可得好好问问了，必须问出这钱是从哪里来的？二十万两可不少啊！”

    “儿子，这事儿你真不知道？”

    张氏眨了眨眼睛继续问道。

    “我又不是爹肚子里的蛔虫，我怎么会知道啊？”

    朱瞻基眼睛不眨就道，说完又看向张氏，随即露出一脸不可思议道：“娘，您不会怀疑是我给爹的钱吧？”

    张氏不吃儿子这套，看了一眼朱瞻基差不多心里就明白了，翻了个白眼道：“不是你就算了，反正我也没打算追究，你爹藏点钱不容易，我得给他留点面子！”

    朱瞻基：“……”

    是挺不容易的！

    把钱藏在自己最喜欢的花瓶里！

    这是觉得最危险的地方就是最安全的地方吗？

    不过他也明白自家老娘这话里的意思。

    显然是放过了这件事了。

    估计提出来也多半就是为了敲打自己吧！

    朱瞻基想到这，就不敢在这多留，立即起身就道：“娘，我突然想起来还有一件政务没处理好，您没其他事儿的话，我就走了啊！”

    “去吧，去吧！”

    张氏摆摆手。

    朱瞻基得了话，立即就打算开溜，但是还没走远，张氏声音又突然传了过来：“对了，儿子，给你爹找狗的时候，记得买一只闹腾点的，好让他平日里多点事情干！”

    “哎，知道了，娘！”

    朱瞻基心里给自家傻爹默哀了一下，忙不迭的就答应了下来。

    出了门，这才有机会擦了擦脑门上的冷汗。

    自家老娘是越来越厉害了啊。

    他心里想着这些事，迎面正好看到一个穿着飞鱼服的锦衣卫走了过来。

    看到朱瞻基，这个锦衣卫眼睛一亮，连忙走了过来，就行礼道：

    “参见太孙殿下！”

    “有什么事吗？”

    朱瞻基整理了衣服，淡淡问道。

    锦衣卫闻言，连忙恭声道：“回太孙殿下，是周忱周大人让小人前来禀报太孙殿下，说是太孙殿下说的那个玻璃，现在已经制作出来了！”

    朱瞻基听到是周忱本来还以为是羊毛的事情，听到后半句时，顿时眼睛一亮，看向锦衣卫有些期待道：“玻璃真的弄出来了？”

    算起来，玻璃厂和纺织厂其实都是差不多一起开始弄的。

    只不过由于两者都是户部出钱，所以纺织厂这边速度更快一些。

    现在纺织厂这边早早的就已经开始了生产。

    算算日子，玻璃厂倒是刚刚好。

    锦衣卫点了点头道：“周大人是让小人如此禀报的！”

    “嗯，成，这事儿你办的不错！”

    听到锦衣卫确认，朱瞻基想了想就从自己兜里摸出几颗金豆豆扔了过去，笑道：“拿去，赏你的！”

    锦衣卫接过金豆豆，脸上一喜，忙不迭就道：“谢太孙殿下！”

    “下去吧！”

    朱瞻基摆摆手，示意锦衣卫退下，而他自己则在院子里又坐了一会儿，脸上又忍不住露出了几分兴奋的表情。

    这最近还真是好事连连，新盐，羊毛的事情一件接着一件落成。

    自己组建幼军的折子也得了批复。

    现在学院的事情也在筹办之中，虽然因为时间的缘故短时间不可能落成。

    但是事情已经都走上了正轨。

    这下玻璃也都弄了出来，很快更多的事情都可以开始落实了。

    毕竟玻璃在他的计划里其实也是占据了很大一部分比例的。

    有了这东西，再加上水泥，自己这下就算是复刻一些后世一般的高楼大厦过来都不成什么问题了。

    未来，他未必不能把这些东西全部搬到大明这个时代来。

    想到以后大明这片土地上，也会变出一片片高楼大厦。

    朱瞻基甚至能想到，以后自家爷爷北伐结束了，然后一脸开心的回到大明时。

    然后入眼的就是宽阔的水泥路，以及一栋栋数十米高的高楼大厦时。

    看着那些楼房上镶嵌的一面面玻璃窗，

    朱瞻基觉得，自家这位爷爷估计整个人都会懵掉吧？

    要是词汇丰富一些的，说不定还以为自己一仗打完，然后就穿越了。

    

