    贺琛双臂搭着沙发，仰头低喃：“尹沫，你他妈到底是给谁生的孩子？送走我闺女，竟然都不跟老子打个招呼？”

    尹沫闪了闪眸，只说了一句话，就让贺琛陷入了怀疑人生的漩涡中无法自拔了。

    ……

    当晚，结束一堂考核的商胤，也察觉到了异常。

    他的小姑娘，一整天都没给他发消息，也没打电话。

    这不合常理！

    贺言茉平时很黏他，就算这几年不经常见面，两人的聊天框几乎每天都会新消息往来。

    但今天，没有贺言茉的例行早安，更没有她自制的表情包，手机安静的仿佛坏了。

    商胤问了商绮和商曜，也问了顾英俊和黎恩宥，但都没有准确的消息。

    他命黑翊去查，最后却得知贺言茉于今早办理了休学，复学时间待定。

    环岛别墅。

    商胤的库里南急速停在了主楼的门前。

    下了车，便看到不远处站着三个人。

    他的母亲黎俏，以及商曜和商绮。

    “妈……”

    黎俏侧目，望着路灯下修长挺拔的身影，清冷的目光暖了几分，“来找茉茉？”

    商胤阔步走到黎俏的面前，“嗯，她去哪里了？”

    商绮和商曜此时低着头，两人一声不吭，像极了做错事等待家长责罚的熊孩子。

    黎俏偏头看了眼远处的草坪，尔后便转身走了过去。

    商胤随之跟上，余光扫了眼两小只，“犯了什么错？”

    两小只同时抬眸，又摇了摇头，然后继续垂下脑袋不说话。

    商胤喉结滑动，没再逼问，匆匆赶上了黎俏，“妈，茉茉她……”

    “她走了。”

    商胤脚步一顿，瞳孔微紧，“妈，走了……是什么意思？”

    黎俏在草坪中央站定，望着身高超过一八五的商胤，“你在帕玛呆了几年？”

    “八年。”

    “这八年，你怪我们吗？”黎俏侧身眺望着远方，“意宝，实话实说。”

    商胤不假思索，那双和黎俏一模一样的眼眸流淌出淡淡的笑意，“妈，当然不怪，这本来就是我自己的选择。”

    黎俏的心缩了缩，侧目摸了下他的脸颊，“茉茉要走，也是她自己的选择。”

    商胤眼里的笑凝固了，甚至透出几分无措，“为什么要走？妈，她是……”

    “为了你。”黎俏顺势拉起商胤的手腕，摩挲着他掌心里细小的疤痕，“意宝，你选择的这条路并不好走，你想没想过，如果有一天你分身乏术，不能保护茉茉的时候，别人会不会盯上她？”

    “妈，我能保护她。”

    “你不能。”黎俏放开他的手，淡淡地道：“茉茉很理智，她知道自己该做什么，不该做什么。所以，你不用找她，时间到了，她自然会回来。”

    商胤沉默了很久，久到说话的语调都僵硬了，“妈，那您能不能告诉我，她去干什么了？”

    黎俏微微叹气，看着他暗红的眼角，“她和你一样，选了一条最难走的路。她要你给她三年的时间，看她能不能追上你过去的八年。意宝，你给吗？”

    “给……我给。”商胤扭头看向别处，喉结起伏的频率也彻底乱了，“妈，您应该拦着她的……”

    “我拦不住她的坚决。”黎俏拍了下他的臂膀，“你也拦不住一个女孩子想为她喜欢的男人努力改变的决心。”

    后来，黎俏告诉商胤，“意宝，你足够好，所以她也想为你变得优秀。”

    因为你太好了，所以她只能把自己打碎重塑，脱胎换骨。

    这天，是商胤归国的第五天。

    商曜和商绮被罚站了一夜，顾英俊被他爹顾辰狠揍了一顿，黎恩宥虽然没挨揍，但也被他爹的一通电话骂了个狗血淋头。

    这群没有成年的少男少女，在惩罚中明白了一个道理。

    他们在南洋为所欲为，并非自己有多厉害，而是头顶着父母和兄长的巨大光环，才能安然无恙到今天。

    ……

    时间眨眼，无声无息在指缝中悄然溜走。

    贺言茉到达目的地的第一天，一个叫邢子楠的男人，出现在她的面前。

    会议桌上，摆着十几个瓶瓶罐罐。

    邢子楠对贺言茉说的第一句话：“听说你怕疼？”

    贺言茉如实回答：“嗯，天生的。”

    “很好，这桌上除了止疼药，什么药都有。以后受了伤，自己找药吃。”

    这也就意味着，贺言茉怕疼，却再也不会有止疼药吃了。

    贺言茉到达目的地的第三天，她一个人背着巨大的行囊被送进了原始森林。

    第七天，她被一只蝎子蜇伤，奄奄一息的时候，邢子楠出现，并冷讽道：“你能活到十七岁，全是你爹贺琛的功劳。”

    第十五天，贺言茉一个人穿越了大半个森林。

    她害怕也无助，但每次都咬着牙，紧紧握着胸前的玉佩，坚韧地向前走。

    第三个月，贺言茉坐在电脑前，已经能轻松破解邢子楠给她设置的防火墙。

    但得到的回答是：“你妈尹沫的精髓一点没学会！”

    贺言茉点头，一声不吭地继续破解代码。

    第七个月，贺言茉在入镜缅国时遇到了雇佣兵。

    第一个年头，她在边境河边一个人给自己唱了首生日歌，抓了一条鱼当做自己十八岁的成人礼。

    过了一年半，贺言茉发现自己长高了，皮肤也晒黑了，但她好像不怎么怕疼了，还练出了纹路清晰的马甲线。

    第二个年头，贺言茉破解了炎盟的防火墙，引来了她许久未见的白炎叔。

    以至于，接下来的一整年，贺言茉几乎苦不堪言，训练她的人不再是以邢子楠为首的黑三角成员，连带着还有绯城一代的炎盟。

    这几个怪叔叔说是心狠手辣也不为过。

    贺言茉曾经亲耳听到他们俩酒后吐真言。

    邢子楠说：“训练黎俏的儿媳妇，老子可太有成就感了。”

    白炎说：“贺琛牛逼了一辈子，把女儿宠得跟什么似的，最后怎么样，她女儿不还得叫我一声老师。”

    邢子楠还说：“那你也太狠了，她好歹是个小姑娘。”

    白炎怎么回答的？

    他说：“不给我当儿媳妇，又不是我闺女，我舍不得对我家崽子下狠手，贺琛他女儿我还管那么多。”

    这时候，一身本领的贺言茉，蹲在门口苦思冥想，该怎么孝敬这两位‘老师’才好。

