    那一拳始终都无法落下来。

    其他几个人稍稍一愣，顿时觉得有些惊奇，可当他们朝着前方走了几步，想要将那人给拉回来时，一股极其可怕的力量笼罩在他们的头顶之上，使得他们连走几步的力量都没有。

    不过一瞬间，那几个人的身形顿时倒飞出去，而后砸在了墙壁之上。

    陈强一手都没有抬起来，手掌只是从他们的身前擦落了下来。

    看着那几个同伴倒飞出去，看着陈强站在原地一动不动，他们慌了，甚至连走几步的力量都有些凝聚不出来。

    “看什么地方呢？

    你们的对手是我！”

    就在这时，陈强来到了这些人的身旁，随着他一手抬起，朝着这几个人的身前狠狠砸了下来，那几个人稍稍一愣，还没反应过来时，整个身躯如同炮弹一般的砸在地上，硬生生的砸出了几个窟窿。

    “怎么可能？”

    “不是说刚刚看错了吗？

    这也叫看错吗？

    那几个人都已经飞出去了，而且都砸在了地板之上，没有一个人站起来，也没有一个人能够反抗！大哥，你这是在坑我们吗？”

    剩下几个还没有出手的男子深吸一口气，嘴角抽搐了几下，难以置信的看向纹身男。

    而纹身男却已经被眼前的这一幕给震惊的无法言语，甚至连走几步都有些艰难。

    不知为何，看着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，看着他眼神之中的冰冷，他甚至觉得陈强要收拾掉自己易如反掌，只是看陈强想与不想而已。

    “不可能，这不可能！大家都是金丹境，为何差距会如此之大？

    为何这小子能爆发出如此强悍的力量？

    难道是我瞎了吗？

    难道是我从一开始就认错了吗？”

    男子深吸一口气，全身竟起了一层鸡皮疙瘩，“陈强不是金丹境吗？

    金丹境的人有这番实力吗？”

    显然这不可能的。

    但，眼前的一幕他还是得接受现实。

    想了半天，纹身男想不出一点原因。

    可就在他抬起头时，当他反应过来时，陈强就已经站在了他的身旁，一手抬起，直接捏住了他的脖子缓缓提了起来，“你就只有这点能耐吗？

    你就只有这点实力吗？

    你不是说能收拾的了我吗？

    你不是说能解决的了我吗？

    若是只有这点实力的话，显然还是不够的！”

    “陈强，你别嘚瑟，你也别嚣张！我……我告诉你，你不能杀我，你要是杀了我的话，你会没有好果子吃的！”

    他这话一出，陈强倒是想笑。

    所有的人都碰不到他，所有的人都收拾不了他，又何来解决掉他？

    再说了，陈强要是真想收拾掉的话，又岂会让这些人在他面前嚣张，在他面前狂妄？

    说到底还不是为了想知道他们为何要对自己出手。

    毕竟，陈强与这些人还是第一次见面。

    按理说，他们应该是不会对自己产生如此之大的仇恨。

    “好小子，有意思！”

    陈强笑了，“你这是不见棺材不掉泪了？

    你这是偏偏要选择找死了？

    你可知道我为何始终都对你留一手而不选择解决掉你吗？”

    “为？

    为什么？”

    纹身男深吸一口气，咽了咽口水。

    “看来你还真不知道。

    那好吧，既然你不知道，那我就告诉你把。”

    陈强颇为无语，他将眸光看向了众人身后一棵树腰处，“你以为只有你和这些小弟们来了吗？

    告诉你，比你更厉害的人已经到了，而且从一开始他就看着你们出手，从来没有帮过你们。

    我要是没猜错的话，也是他让你们来的吧。”

    “不，你不知道！”

    “你这只是和我们打心理战而已！”

    纹身男还要挣扎一下，他不相信陈强说的是真的。

    “是吗？

    既然你不相信的话，你倒是可以让你的小弟们先去那一棵树看看。

    看看那树后面有没有站着一个人？”

    陈强说道。

    纹身男眉头皱起，他将眸光落在了自己的小弟身上。

    那几个小弟稍稍点头，随即朝着那一棵树走去。

    可就在他们靠近那一棵树时，一股极其强劲的灵气波动顿然爆发出来，直接将这几个小弟给震退了几步。

    那几个小弟深吸一口气，他们稍稍后退了几步，险些被震伤了。

    与此同时，一个身着白色长袍的青年男子走了过来，他先是看了一眼纹身男等人，而后将眸光落在了陈强的身上，颇为欣赏道：“没想到啊，你竟然知道我在这里，这倒是让我很惊讶，也让我有些出乎意料啊！陈强……你果非寻常之人。

    我光是站在了树后，我就能感觉到你身上所释放出来的一股强劲灵气。

    你知道吗？

    我遇到过不少的强者，我也感受过他们身上所释放出来的灵气波动。

    但是，很显然，没有一个人能够超越你，也没有一个人的灵气波动在你之上。

    所以陈强，刚刚那小子说出来的话，你可以当做我重新对你说的第二遍，我希望你能够考虑一下，毕竟，跟着百家做，始终都没有跟着我靠谱，而且我有平台，你有资源，我们强强联手，整个华夏都将是我们的！”

    “想法真是美好啊！可惜现实太残酷了！”

    陈强淡淡一笑的摇摇头，“我从很久之前就知道你站在那里了，我只是觉得要是你一直不出来的话，说不定你的小弟们真有可能死在我的手里。

    而你选择出来，选择站在我的面前来阻止我，这说明你还是很在意他们的死活。”

    “别想多了！”

    男子稍稍摇头，陈强的话让他感到想笑，“这些人的命践如蝼蚁，我只是想要看一看他们有没有利用的价值而已。

    本来以为这些金丹境的强者一起出手，说不定能将你给制服。

    不过，现在看来反倒是我想多了。”

    “陈强，你很强，你也很有勇气能够和我叫板。

    但是，有一句话，请你记住。

    你虽为金丹境，但是这世上人外有人，天外有天，比你厉害的人大有人在。

    你若是不愿意臣服的话，那么只有毁了你！这后果，可是很惨的！”

    

