        以上，就是细B这么轻易就因为五百万，答应大东弄死巴基的原因，顺便坑靓坤一波，他早看这公鸭嗓子不顺眼了。

    这也是靓坤知道是细B小弟陈浩南杀的人后心痛到无法呼吸的原因，被看似忠厚老实的细B给坑了啊。

    另外九龙城寨接到消息后也是召开了紧急会议，刚刚和王轩达成了合作就闹出这么一档子事，最好的结果是会所计划延后，最糟糕的结果是又要找人重新合作了。

    无论那一种，都够让人头疼的了。

    这事是白叔联络的，委员会的大佬只能看看他有没有什么好建议了。

    “我觉得没那么简单，王轩这小子给我的感觉就是心思深沉的很，而且我不觉得他对巴基感情有多深，他在这里面肯定有其他算计，我们静观其变就好。

    至于重新找人合作的事我觉得不会，这混蛋小子炸药都敢用可见胆子有多大，大东未必有胆子真的跟他拼命。

    所以，最多是计划延后，而且我个人觉得，弄不好咱们的计划还能更进一步，我总觉得这小子所图甚大。

    唉，咱们都老了啊，眼光跟不上了，现在是年轻人的时代了。”

    众人看着一脸感慨的白叔面面相觑，有些惊讶他对王轩的评价之高，不过大家也相信白老头的眼光，这么多年来，白老头立足江湖最大的依仗就是这个。

    这身量有些瘦弱的小老头子在道上扬名靠的不是凶狠和拼杀，他总是能投资准确一些即将崛起的年轻人并且收到丰厚的回报，这才一步步毫无波澜地熬到这个地位。

    现在他又准备出手了，也不知道这次结果如何。

    ……

    这事发生的突然，离开了现场的东星大佬也在私下沟通。

    事情肯定是大东干的，他犯了规矩。

    可没人愿意开香堂公开审判大东。

    这无关是否有确凿证据。

    1、为了一个已经死了的家伙惩罚社团大佬，削弱社团实力，这绝对是不可能的，死人是没有任何价值的，至于团结问题，这根本不是问题，东星不可能因为内部斗争中死人就分崩离析，这么多年来，东星已经不知道因为内部斗争死多少人了，比巴基身份地位更高的比比皆是，可东星依旧是东星，依旧是香港最大的社团。

    总的来说，这无关对错，无关情感，无关规矩，只有利弊得失罢了，规矩从来不是用来约束大佬的，而是用来保护大佬约束小弟的。

    2、大佬之间的斗争无处不在，死伤在所难免，这种事情只会让其他大佬多防备大东一下，至于巴基，死就死了，这完全是自身问题，怪不到其他人。

    但，王轩这种做法却让所有大佬警惕，这是以下犯上，这种事情一经发现必须扼杀，对于所有大佬来说，王轩的行为都是罪大恶极的，这是对他们身份地位的挑战，死不足惜。

    若是小弟都学习王轩，觉得这不公平那个也要按规矩来，嘿，那大佬也就不用做了。

    3、没有哪一个大佬是干净的，出卖小弟，出卖同门，拿小弟顶罪的事情时有发生，这就是社团常态，也是社团保护大佬的最主要方式，每次有问题都是让小弟出去顶罪，而奖励就是从苦窑出来之后地位的提升罢了，也有可能是一笔钱，当然，如果你自己运气不好死了，那就只能认倒霉了，反正跟大佬无关。

    这是一种秩序，每一个大佬都在维护，即便以前被拿出去顶过罪又熬出头的大佬，当他荣升的那一刻，他也会维护这规矩。

    短时间内，大佬们就达成共识，不管王轩是真的要为巴基报仇，还是他有其他谋算，这次都要灭了他杀鸡儆猴。

    当然，王轩要是顶过去了那算你厉害，东星接受你的上位，大家欢迎你成为大佬的一员。

    另外一点就是，巴基的力量看起来都被王轩吞下去了，若是大佬们还想分一杯羹那就必须铲除王轩，而且宜早不宜迟，真让王轩稳定了人心和局势那就只能被动接受王轩了。

    既然大家达成一致，那就剩下最后一步开香堂了，与龙头骆驼沟通，推举新傀儡上任把事情定到明面上了。

    第二天大佬们要开香堂的消息被王轩第一时间知道了，消息是九龙白叔打电话过来通知的，王轩的人脉还是有些浅薄，虽然最后也能得到消息，但，绝对没有这么早。

    尽管影响不大，不过，王轩还是愿意承了白叔这个人情。

    这就是白叔代表九龙城寨透露过来的好意，是一个很好的信号，说明对方更看好他，这就足够了，有了这个基础，未来大家的合作可以更进一步。

    ……

    第二天，一排七辆奔驰从星辉夜总会门前出发。

    这次开香堂的目的不言而喻，就是针对自己的，这点王轩心里明白，他必须去把这个香堂搅和黄掉。

    一方面展示自己的决心，一方面展示自己的实力，最后责是为自己树立名声。

    要让这些大佬知道，想要动自己没那么容易，做好被疯狂反扑的准备吧。

    东星的香堂比较偏僻，虽然地方不大，但却有几十年的历史了，这里见证了东星的创立发展和壮大，今天，又一个决定要在之类产生。

    王轩车队的到来有立刻引起了附近各个大佬带来的小弟的注意，一水的奔驰让大家以为又有什么大佬到来了。

    就在大家目光的注视下，三十个身着迷彩服的大汉陆续走下了车，虽然不是每个人都身材高大，但就是站在那里也有一股子彪悍的气息散发出来。

    直到此刻，这些小弟依旧没有把这些人当成敌人，只是在惊叹这是哪家大佬的保镖，如此的与众不同，全身上下都透露出一股军人的味道，让他们啧啧称奇。

    只见其中一个人左右看了一圈，然后对所有人比划了一连串的手势，随即，这些迷彩服便忽然变成捕食的猎豹一般向着四面八方蹿了出去。

    