，(首字母+org点co)！

敖雪、凤瀚的到来让原本出现胜势的太一重落低谷，天魔像已落到灵鉴水平、神怒之眼已消失，国魂光芒暗淡。

帝域倒仍旧是坚不可摧之地，但他们如何能放任敌手侵占山海，自己躲起来？

花间辞更担忧风云大界的情况，敖雪、凤瀚作为两族举足轻重的人物，弃风云大界而迫切地想要拿下山海，侧面便说明他们笃定湛长风腾不出手来管这边。

山海界生灵要是落到敖雪、凤瀚手中，很可能成为掣肘她的关键一环。

计算得再多，仍无法弥补实力差距，事情只会越来越糟糕。

糟糕的事果真在下一刻发生了，凤瀚、敖雪和龙龟实力相当，水平皆在返虚第三台阶，凌未初却只是初入返虚，连道纹都没形成，又不像赵玄有圣宝护身。

尽管凌未初用上了种种绝强的符箓，依旧被凤瀚的百鸟朝凤所伤，无数虚影从他身中透过，神魂仿佛穿了个千疮百孔。

凤瀚又立马喷出涅槃火，以它为笼，将凌未初困缚了起来。

赵玄瞥到此景象，心中悲愤，舞刀化出火域，镇住阎都帝君，并燃烧精血，强行祭出自己尚没能力支撑的道术——春秋绝迹。

一刀春，一刀秋，荣枯转化！

阎都帝君体内的能量迅速流逝，刹那便形似一具皮包骨的骷髅，赵玄双手握着青龙偃月刀，没有任何迟疑，一刀劈下！

他的身躯崩裂消散，界中鬼城随之不见。

花间辞见到鬼城消失的样子，隐觉不对，但此时，赵玄已忍伤攻向凤瀚。

广陵界

在岸边圆石上吸收月华的粉红骷髅突然喷出一口黑血，分身死了？

果然是生死劫。

原来，这粉红骷髅是阎都帝君的本体。

在妖鬼出世之前，阎都帝君就感觉自己有一生死劫，为躲避这个劫数，拆出自己一条道骨，化为骷髅，将全部神魂转移到骷髅上，使骷髅成为本体，重新修炼，而原来的本体成为分身，虽保留了全部本源力量，但由神识主宰。

后来，他为权力接收了妖鬼，当时看不清命运，现在想想，他接收妖鬼起，就踏入了生死劫。

他（她）看着水面，这具骷髅是女身，本来在分身死的那刻，本源力量会全部转移过来，最终恢复道行、重塑灵体，但是，分身的本源力量都流逝了，饿鬼道神眼也没了。

因着分身上的本源力量一去，本体里的花蕾道干都缩回了道种里，除非他再修回一模一样的本源力量，它们才能觉醒。

他，或者说，现在的她，是真真切切、普普通通的神通鬼修了，纵然肉疼，但生死劫应该渡过了，不管其他，先躲到古天庭里，继续做虞姝吧。

此时，数艘虚空战舰路过广陵界，闪身跳跃，出现在了山海界外。

没一会儿，战舰挤进被撕开的空间裂缝，降临山海。

来的自然是姬朝月和她的私军，以及顺便带进来的项绝生、柳一刀、涧肃等人。项绝生、涧肃是山海界人，而柳一刀是跟着项绝生来的。

不过他们坐的都是星船，启程的时候，妖鬼还没有攻打太一疆域。项绝生、柳一刀仅是想来看看山海晋升大界后的样子，涧肃则是代表分盟来拜访太一。

很不凑巧，他们刚到山海界外就发生了战争，也因为界门被临时封闭而无法入内。

姬朝月过来时，看见了他们的星船，遣人问了一声，知晓他们的意愿后，将他们一同带了进来。

毕竟是祖地有难，项绝生、涧肃都无法袖手旁观。

虚空战舰悬停高空，没有贸然进入战局。

花间辞起疑，亲自带人前去查探。

直到被迎进舱中，她才知晓来的是何人。

姬朝月道，“我乃轩辕，得万星进攻山海的消息，特来支援，人带得不多，只有八十万私军。”

花间辞听闻她的号，从善如流地改了称谓，“轩辕道友愿意慷慨相助，太一必有厚报。”

“不必放在心上，我不是为了太一，是为了风云生灵，你这里的局势我也不懂，这私军就暂交给你们指挥了，我去找那些返虚练手。”

姬朝月看出情势危急，果断交了私军，飞身出去。

花间辞没有忽视项绝生等人，“三位愿意在这危险境地相助，太一感激不尽，仗打到这里，没有什么能指挥的了，望三位量力而行，补给都在下方的城池中，随时可以取用。”

三人也实在，匆匆下了战场。

花间辞又与私军头领交涉了一番，得知他们是演兵军团，便让他们自己行动了。

这支由最强神通组成的演兵军团给战局带来了一点改变，大大缓解了太一将士的压力。

一般演兵军团都是武道的，但他们竟是一支罕见的法道队伍，当他们开始吟唱法诀，缔结法印，恢弘的浩然之气便让一众妖鬼紧绷。

一个个巨大的光印如流星雨般袭向战场，诛邪之力烈如骄阳，神通水平的妖鬼触之就被湮灭，灵鉴级的也多受伤。

而面对如此惨烈的战场，项绝生和柳一刀不假思索就选择了合击，刀剑之威所向披靡，将灵囿激动得一扫疲倦，当场画下两个人，画纸一掀，这两人就走了下来，以相同的威力斩出一击！

字有字灵，画有画灵，灵囿便是少有的以画为道的一类修士。

与灵囿一同进太一的黎明之却是猛将之流，在战场上也比较显眼，战锤之下雷霆万钧，弱些的妖鬼直接灰飞烟灭。

黎明之在北天庭时，实力排得比较靠前，但弱在了任务方面，连考核第三试都没进，好不容易抓到机会，参加了第四试的混战，又被更强大的人秒杀了。

这可谓是一个一直很强大，但因为种种原因看起来除了强壮外毫无特别之处的人。

在战场上，却独显出了他的实力。

就像是擅战者之间有特殊感应一般，他看向了刚入战场的涧肃。

涧肃仅是神通，离灵鉴还差一点，但他身上有一股强烈的杀伐之势，对敌人的压制性非常高。

有援手过来，不论多少，皆是好事，对太一将士更是一种激励，阴沉的战场上仿佛焕发出了新的生机。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    