    阿荔心中松了口气，笑着道:“我家姑娘到了。”

    说着，便转身要去开门。

    静妃和她身边的宫女都愣了愣。

    她怎么知道是她家姑娘？

    先前也有不少人上下楼，路过这雅间——莫非这丫鬟还听得出自家姑娘的脚步声不成？

    “姑娘。”

    阿荔将门打开，便福身行了礼。

    裹着石青色披风的少女走了进来。

    阿荔替少女将披风解下。

    见得女孩子出众的姿容与气度，静妃有着短暂的怔愣。

    她甚少有机会出宫，此番算是第一次见到这位传闻中的‘小仙子’。

    “静妃娘娘。”

    张眉寿上前，向静妃福了福。

    静妃微微点头，开门见山地问道：“张姑娘果真有法子医好六皇子吗？”

    “臣女不能保证一定能医好，但臣女应当是如今最有可能医好六皇子的人。”

    她若救不回来，兴许就真没人能救得回来了。

    少女神色笃定，直叫静妃听得有些恍惚。

    “张姑娘的意思……是要亲自去医治杬儿吗？”

    她原本以为对方是认得这方面的奇人神医之类，借此来向她施恩。

    少女没有迟疑地点了头：“静妃娘娘带臣女入宫便可。”

    她身份普通，若无人引见，没有进宫的可能。

    而通过静妃，是最顺理成章的办法——毕竟在此之前，因怕受到阻拦从而误事，她并没有向父亲和长辈们坦白的打算。

    “……不知张姑娘要用什么法子？”静妃神色不确定地问。

    堂堂一个大家闺秀，莫非还通晓医术不成？

    且能医得好杬儿，必然还需得是极为高超的医术……

    “如何医治，恕我不便告知。静妃娘娘若信不过我，我亦无意强求。”少女语气平和，却带着不容置喙。

    “……”

    静妃身边的宫女听得瞪大了眼睛。

    区区一个小官之女，竟也敢这般同她家娘娘说话！

    她刚要出声呵斥，却被静妃一记眼神制止住了。

    “本宫也只是出于好奇，随口一问罢了，张姑娘有意相帮，本宫感激还来不及……”

    她原本就不是争强好胜的性格，虽不聪明，却最擅审时度势，便是心中有不满，却也不会在此时与对方起冲突。

    毕竟在宁贵妃手下磨炼了这些年，这世间应当也不可能会有她忍不了的人了。

    且说句难听些的话，她很清楚杬儿此时的情形，只怕随时都会……

    全当是碰一碰运气也好。

    “那不知张姑娘何时方便入宫？”

    张眉寿道：“现在。”

    救人这种事情，自该是宜早不宜晚。

    静妃怔然一瞬，旋即便点头道：“那有劳张姑娘了——”

    张眉寿微一点头，侧开身让静妃先行。

    静妃看在眼中，未有多言，心底却叹了一句——这是个看似有几分锐气，实则规矩周全，不会叫人捉住话柄的小姑娘。

    阿荔跟着自家姑娘出了雅间，便对守在外面的阿豆低声说道：“阿豆姐姐回去吧，我会照料好姑娘的。”

    阿豆微微点头，答应下来。

    即便她有些不放心姑娘，可也清楚相较于阿荔，自己确也帮不上什么忙。

    阿荔脚下快走两步，跟上了自家姑娘。

    而此时，却见那名宫女似乎刻意慢下了数步，低声向她问道：“你能听出你家姑娘的脚步声吗？”

    “这是自然。”阿荔拿再寻常不过的语气说道：“难道你听不出你家娘娘的吗？”

    这可是做大丫鬟必不可少的基本能力呢。

    “……”宫女脸色复杂地走开了。

    她竟不知道在民间做丫鬟的压力，竟比在宫里来得还要大……

    ……

    马车滚滚，朝着皇宫的方向驶去。

    静妃带着张眉寿来至内宫外，便道：“有劳张姑娘在此稍候片刻，容本宫先行让人去禀告一声。”

    她如今在这宫中的身份，尚不足以想带谁入宫便带谁入宫。

    还须先经了如今执掌后宫的宁贵妃准允——亦或是皇上。

    但她此番不欲去见宁贵妃。

    杬儿出事，凶手归于东宫，于长春宫有益无害。

    她只有一个杬儿，宁贵妃却还有四皇子和五皇子……

    静妃直接去求见了昭丰帝。

    张家姑娘是为救治杬儿而来，并非是寻常女眷入宫请安闲坐，故而她禀到皇上面前，也不算越过宁贵妃。

    到底她今日出宫，便是得了昭丰帝的准允——

    昭丰帝正立在窗前出神。

    这几日，提议要废太子的官员，及为数不多要力保太子的官员，他该见的都见了。

    而此时，殿外仍有官员在为此对峙，只是于他而言，已经没有了宣见的必要。

    明日便是十日一早朝的日子——

    就在早朝之上，宣布旨意吧。

    这场风波闹了许久，也是时候该平息下来了。

    昭丰帝看着窗外，叹了口气。

    本想看看风景平复一下受伤的心境，偏偏入目皆是太监侍卫。

    好不容易让刘福将人给清走了，偏偏谢迁那伙人又跪过来了，隔着窗就这么与他遥遥相望……

    他头一回知道，跪请这玩意儿原来还带挪着跪的！

    昭丰帝实难忍受这种煎熬，遂让太监赶紧将窗合上。

    这皇宫真的是没法儿呆了！

    刘福此时走了进来，禀道：“皇上，静妃娘娘过来了——”

    昭丰帝“嗯”了一声，坐回了罗汉床中。

    静妃今日哭着求到他面前，说是想出宫替杬儿求医。

    这种要求，他也没有不答应的道理。

    只是压根儿不觉得对方能有什么收获，因为此时问也不曾多问一句，只道：“叫她回去吧，朕如今没工夫见她。”

    谁遇到事情，都能来他跟前哭一哭，他倒也想哭，找谁去？

    却听刘福又道：“静妃娘娘说是已经请到了张家二姑娘，前来替六皇子诊治，特来求皇上口谕，准允张姑娘前往长春宫诊看……”

    昭丰帝听得一愣。

    “静妃请了小仙子过来？”

    静妃怎么比他还神叨？

    小仙子固然有不凡之处，却也不可能有起死回生之能——这是中毒，可不是中邪，请小仙子来镇一镇就能解决了。

    是了，如今在昭丰帝眼中，六皇子已无生还可能。

    听刘福回了声“是”，昭丰帝无奈道：“罢了，就叫小仙子去给杬儿看一看吧，也好叫静妃消停些。”

    他冷眼瞧着，这静妃已是离发疯不远了。

    刘福应下，退了出去。

    张眉寿得了准允，便被直接请去了长春宫。