    朱云抱着脸蛋，不敢再说一句话。

    一时间，场中气氛陷入了诡异，全场只剩下叶北的求饶声。

    或许叶北本身也是一个高傲的人。

    但是当对方的层次，超越太多的时候，即便是叶北的傲气也荡然无存。

    因为蝼蚁的傲气，根本不值得一提。

    “赔罪，也总得有些诚意吧？”这时，黑袍人终于传出声音。

    “有有有！”叶北就像是抓住了一根救命稻草，颤抖着手掌将储物戒指取下，随后将其内的东西全部都搬了出来。

    诸如武技，功法，王品，皇品的宝物都有不少……

    然而，那黑袍人却轻蔑地说道：“就这？”

    闻言，叶北都快要哭了。

    这特么，特么可是他的全身家当啊！

    但是为了活命，他还是赔着笑脸问道：“前辈，您还想要什么？”

    "那些什么皇品啊，宗品的垃圾就别拿来混了，比如那些稀缺的宝贝啊，就像灵宝什么的，你总得弄个千儿八百件来吧？"黑袍人冷冷地说道。

    “千儿八百件灵宝？”

    叶北的眼睛顿时一瞪。

    差点傻了。

    灵宝并不是人为打造出来的宝物，而是先天生出来了，也并没有明确的等级划分，或许它们其中一些并不能给战斗带来直接的增幅，但是这种先天灵宝却有着得天独厚的功效，根本就不是打造出来的宝物能够拥有的，就像青山门的镇山之宝火焰珠便是如此。

    所以这种宝贝，别说是千儿八百件，哪怕是一件也不容易。

    “怎么的，不愿意？”黑袍人冷声问道。

    “愿意，愿意。”叶北苦涩着脸，忙解释道：“但是我只能够尽力去弄，能弄多少是多少。”

    “也对，你这么个废物量你也弄不来这么多，既然没这么多灵的话，那就用赔其他东西吧！”黑袍人沉沉地说道。

    说完，他便陷入了沉思。

    到底。

    该让他赔点什么呢？

    “哥，哥！妹子，妹子啊！”

    就在黑衣人拿不定注意的时候，一旁的敖庆传出急促地声音。

    闻言，黑袍人赞赏地看了敖庆一眼，精神一振，一拍大腿就指着叶北喊道：“对，妹子，还要妹子，你没那么多灵宝没有关系，缺多少件灵宝，就给我补多少个妹子！”

    “妹子？”

    闻言，叶北顿时乐翻了。

    千儿八百件灵宝他是死都没办法，但是弄千儿八百个妹子还是很容易做到的啊！

    “是是是前辈，我一定给你找到足够的妹子！”

    叶北连忙说道。

    “嗯，限你七日之类送到武馆来！”黑袍人挥挥手说道：“滚吧！”

    “是是是！”

    叶北顿时露出如负释重的神情，强撑着双腿的疼痛，掠上天空就跑。

    接着，黑袍人又将目光看向了青山老祖等人，沉声喝道：“你们也滚吧，但是下次来武馆，别再空着手了。”

    “是是是是前辈。”

    青山老祖等人在黑袍人的压力下，忙点着脑袋，随后恭敬地告退。

    天边的不远处，一道流光迅速划过。

    “该死的陆青山，我鲁达笙堂堂南沙第一炼药师，居然就这么被你晾在了青山门中，是可忍孰不可忍！”

    “若不是还需要你带我去找到火焰珠，我非得拆了你的青山门不可。”

    “不过在此之前，我还是先出城一趟，找一找其他的药材吧！”

    鲁达笙在天上越飞越快。

    就在这时，他速度猛然一降，看着不远处的天边。

    “那边有好几道气息留下的波动。”

    “似乎这气息，都很强大啊！”

    “先去看看。”

    说着，他身形一动，朝气息波动的方向掠了过去。

    ps：第二章。

