    王学新亲自带队撬开了一个仓库。

    这个仓库原本是晋绥军用来屯盐的仓库……这时代生产食盐的方式还比较落后，基本就是靠天晒盐的方式，简单的说就是把湖水灌进盐池在阳光下曝晒，水分蒸发到一定程度食盐颗粒就会结晶析出沉在池底。

    用这种方法产盐，很显然主要是在夏秋两季，冬季气温下降都结冰成块产盐的成本就大了。

    因此，作为山西主要产盐地的运城，就在夏秋两季过量产盐屯在仓库中慢慢销售。

    此时仓库里的盐已经被鬼子搬空了……鬼子没有必要留太多的盐在运城，其临汾、太原等地都需要盐，因此就将武器装备运来屯在仓库里，火车在程时就把食盐运回。

    这仓库不只一间，而是十几间类似简易厂房似的瓦顶泥房，每间少说都有几百平。

    王学新因为担心鬼子在撤退前会将这些弹药军火点燃引爆，因此在坦克连朝北门进攻时，他就带着和尚的侦察连抢占仓库……这也是王学新要带上和尚的侦察连的原因之一，这支部队不只个个训练有素，更重要的还是拥有许多狙击手。

    王学新对和尚下令：“动作要快，不给敌人任何时间和机会炸仓库烧物资！”

    “是！”和尚拍着胸膛向王学新保证：“营长放心，包在俺身上了！”

    别看和尚大大咧咧的，打起仗来也有心思细密的时候。

    他考虑一点：鬼子守的可是弹药库，他们要是发现自己守不住，就只需要往仓库里丢一枚手榴弹或炸药包就成了，所以像往常一样中规中矩的打肯定不行，再快也快不过一枚手榴弹啊！

    想着，和尚一招手，就对副连长施沙一阵耳语，施沙听着连连点头。

    侦察连其实是分成两队进攻仓库，和尚用的这招叫“明修栈道暗渡陈仓”……正面由施沙佯攻，放几枪击毙几名鬼子却又不发起强攻。

    鬼子在这情况下也不至于一上来就引爆仓库自爆。

    这一方面是因为任何人都有想活下去的欲望，不到最后一刻没有人会愿意与仓库同归于尽。

    另一方面，就是此时运城已失去有效的指挥……城中心的指挥部被八路军以迅雷不及掩耳之势攻陷，安达二十三带着参谋匆忙逃窜，于是运城各部都失去指挥各自为战。

    各自为战的结果，就是仓库不知道城内的战况如何，甚至他们中绝大多数人还以为战局对帝国军队有利。

    就像驻守仓库的村山中队长对部下说的：“八路军简直就是自投罗网，只要我们的援军赶到，他们很快就会被包围在城内被歼灭了！”

    村山中队长自始自终都坚信这一点，甚至直到最后被打晕后醒来，依旧不相信运城会失守。

    因为这的确难以置信，这可是运城，用一个师团防御的坚城，居然会在这么短的时间内被八路军攻陷？

    不可能！

    肯定是什么地方出了问题。

    其它鬼子也坚信这一点，因此形势其实并没有和尚想的那么凶险，以为鬼子随时都会炸仓库。

    事实是：鬼子以为运城战局一直在掌控中，因此从没有想过炸毁仓库而是保卫仓库。

    更有甚者，驻守他仓库的鬼子，包括村山中队长在内，都以为就算仓库失守，帝国援军赶到了还会将它夺回来。

    因此，无论如何也不会选择炸仓库，这么做只会让自己成为帝国的罪人。

    但和尚还是以鬼子会炸仓库为假设实施进攻计划。

    在施沙带着一个排吸引鬼子火力和注意力时，和尚就带着两个排抢占附近的制高地，神枪手一个个爬上屋顶从各个角度各个方向封锁仓库的进出口并为地面部队提供掩护。

    然后，和尚就带着部队乘黑越过围墙偷偷摸进仓库。

    这对侦察连的战士而言太容易了，那围墙不过三米多高，而且就是墙头插着三角玻璃防攀爬，连铁丝网都没有。

    这不是说鬼子拉不起铁丝网，而是他们觉得这仓库在运城内很安全，完全没有必要拉铁丝网。

    这也是这偌大的一个仓库仅仅由一百多人防守的原因……村山中队虽说是一个中队，但在战损后没来得及补充，全员只有一百一十人，而且其中还有五十余人是运输队负责弹药分发和调配的。

    侦察连的战士们一是用多功能工兵锹钩住墙体，爬上后将棉衣往墙头的三角玻璃上一盖，就轻松翻越过去。

    接着，在鬼子发现他们之前，战士们已经悄无声息的将守仓库门的哨兵一个个干掉并占领了仓库。

    其中村山中队长还与几名通讯兵在地上摆弄着电台……他试图用电台联系上指挥部询问情况和下一步指示，他不知道的是指挥部已经被占领就连安达二十三也在逃跑的路上，当然不可能开机给他下达指示。

    和尚原是心狼手辣的主，他对鬼子向来不手软，过他手的鬼子少有几个能活着成为俘虏的。

    但这一回情况特殊，和尚因为担心枪声过早暴露他们“暗渡陈仓”的战术，于是上去一个枪托将村山打晕，接着用冲锋机关枪顶着通讯兵的脑袋。

    通讯兵哪里还敢反抗，只得惊愕的举起双手……他们还以为帝国军队就要取得全面胜利，谁想到八路军都已经从背后摸上来了。

    接着和尚再带队朝鬼子身后一冲，就干净利落的将仓库拿下了。

    这其中神枪手当然也发挥了应有的作用……一个个试图反抗的鬼子才刚有动作就被打倒在地。

    这是一种无形的压力，黑暗中似乎有无数双眼睛无数个黑洞洞的枪口对着他们，于是鬼子这个中队倾刻间就崩溃失去战斗力，最后竟然有一半的鬼子在这种压力下选择放下武器投降……这在战场上是很少见的，鬼子往往是在死伤过半后还有战斗力，甚至全军覆没剩下最后几人还在战斗的情况也不少见。

    王学新想，之所以会有这么多人投降，可能是因为侦察连这么打不只是在战斗上打败了他们，更是在心理上打败了他们。

