    呕心沥血，好不容易锁定了嫌疑人，刚一开口....

    　　人家跪了！

    　　根本不给你一展拳脚的机会！

    　　到底该说自己厉害好呢，

    　　还是犯人思想觉悟高呢？

    　　榊诚不知道。

    　　可不管是哪一种，结局都是一样的。

    　　要说唯一不同的地方，就是榊诚知道....

    　　他要火了。

    　　而且是大火特火。

    　　电视台为了收视率，博人眼球，开始疯狂吹捧他。

    　　这几天但凡打开新闻，都是一群专家讲坛。

    　　不论天不论地，只论榊诚品德有多么高尚，为人有多么无私。

    　　按理说这种节目应该没人看吧，可结果呢？

    　　节目收视率居高不下，观众们就爱看这些。

    　　各大电视台直接把榊诚当成了宝，就差塑金身上香祭祀了。

    　　拜他们所赐，榊诚出门必须戴墨镜，甚至还得偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    　　如果在这个节骨眼上，又被电视台抓到他出风头的高光时刻.....

    　　榊诚打了个寒颤，不敢往下想了。

    　　记者们手持话筒，因激动而泛红的大脸贴到了近前：

    　　“榊诚先生！”

    　　“请问您究竟是如何找出犯人的？”

    　　“您结婚了吗？”

    　　“有没有女朋友？”

    　　“家住哪里呢？”

    　　喂喂喂！

    　　榊诚睁大了眼。

    　　除了第一个问题跟案子有关....

    　　其他的都是什么鬼啊！

    　　现在记者都要兼职人口普查了吗？

    　　这么隐私的问题，怎么能回答呢？

    　　万一哪个富婆看上自己，坐着豪车到自己家楼下堵自己，他是从还是不从？

    　　榊诚打算找个借口糊弄过去。

    　　眼角的余光忽然瞥到了一旁的工藤新一....

    　　他眼睛一亮，抢过一个话筒，飞速说道：

    　　“其实我能破案，都是多亏了这位工藤大侦探的帮助！”

    　　“是他提前将犯人的身份告诉了我，所以我才能一下子找出犯人！”

    　　“你们要采访的话，就采访他吧！”

    　　榊诚拉出工藤新一，将话筒塞给了他，眨了眨眼。

    　　大哥救命！

    　　工藤新一：好嘞。

    　　拿住话筒，摄像头纷纷对准了工藤新一。

    　　“咳咳....”

    　　工藤新一清了清嗓子，开口说道：

    　　“其实也没有榊诚先生说的这么夸张...”

    　　“我只是给了他一点小小的帮助....”

    　　“所以....”

    　　记者们的眼神逐渐变的不对劲了起来。

    　　他们是来采访榊诚的。

    　　现在的风向标也是他。

    　　要是被工藤新一抢了风头....

    　　这节目还做不做了？

    　　于是乎...

    　　有主持人目光凌厉的说道：

    　　“自从榊诚来到案发现场开始，你们就没有过任何交谈，请问工藤先生你是怎么给他帮助的呢？”

    　　“难道你们会心灵感应？”

    　　“诶？”

    　　工藤新一顿时愣在原地，额上出现冷汗：

    　　“这...这个...我...他...”

    　　遭了！

    　　工藤新一心中大惊。

    　　这要是回答不上来，自己岂不成了贪图名利的小人？

    　　解围归解围，不能把自己搭进去啊！

    　　脸色阴晴不定的变换几下，工藤新一眼睛一转，计上心头：

    　　“在今天之前，我始终将榊诚先生当做我的对手。”

    　　“但就在刚才，我发现我错了，而且是大错特错！”

    　　“榊诚先生为了顾及我的名誉，不惜自毁声名，要将功劳让给我....”

    　　工藤新一抹了下眼角，十分感动，全然没发现榊诚懵逼的表情：

    　　“如此高尚的情怀，如此博爱的胸襟....”

    　　“值得我们所有人学习！”

    　　榊诚见势不妙，戴上墨镜开始徐徐后退....

    　　“榊诚先生，请允许我叫你一声....”

    　　工藤新一转过头，脸色僵住，话音戛然而止。

    　　刚才还站在一边的榊诚，此刻已经不见了踪影。

    　　众人只看到，一个穿着黑色西装的男子在向着出口撒腿狂奔....

    　　那矫健的步伐、坚实的背影，不带有一丝疑惑。

    　　记者们纷纷追了上去。

    　　普通的主持人：播音专业，口齿伶俐。

    　　曰本的主持人：田径专业，个个百米9.9s。

    　　榊诚还没跑出门口呢，就被他们给堵住了。

    　　榊诚怅然叹息，以为今天不能善了的时候....

    　　“诶？”

    　　记者们露出了鄙夷的表情：

    　　“你是谁啊？”

    　　“榊诚先生呢？”

    　　一个大大的问号在头顶升起，榊诚愣了。

    　　什么情况？

    　　我不就站这儿呢吗？

    　　难不成都得了认知障碍症？

    　　“问你呢，看没看到榊诚先生？”

    　　榊诚默默点头，随手指了一个方向，记者们蜂拥而去。

    　　表情十分微妙，他...

    　　似乎发现了什么不得了的东西。

    　　案件侦破，犯人认罪，警方撤去了警戒线。

    　　骚动平息，游乐园也恢复了正常运作。

    　　时近黄昏，天色渐晚。

    　　送走目暮十三等人之后，榊诚一回头，发现琴酒伏特加不见了。

    　　赶紧掏出手机，拨打琴酒的号码。

    　　“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨。”

    　　“打不通？”

    　　榊诚抬头看了眼天色。

    　　最后一丝阳光消失在天际，游乐园中华灯初上，金碧辉煌，音乐喷泉涌现....

    　　榊诚刚放下手机，打算去寻找琴酒伏特加的时候...

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　急促的铃声好似催命鼓，惹得人心烦意乱。

    　　榊诚拿起手机一看。

    　　石川秀。

    　　“淦！”

    　　今天好像是周日来着....

    　　榊诚终于想起自己忘记什么事了。

    　　上新组组长的生日聚会。

    　　咽了口唾沫，榊诚忐忑不安的按下接听键。

    　　“榊诚先生....”

    　　“我等你俩小时了，你人呢....”

    　　感受到话筒中传出的幽怨之意，榊诚悻悻的笑了下：

    　　“放心我没忘。”

    　　“我出门在路上了！”

    　　“马上到！”

    　　石川秀的语气松缓几分：

    　　“那我就在大门口等你。”

    　　“宴会八点就要开始了！”

    　　榊诚赶紧点头：

    　　“行，行，对了...”

    　　“咱组长在哪儿举办生日聚会啊？”

    　　石川秀：“.....”

    　　“大哥你玩我呢？”

    　　你不是马上到了吗？！

    　　现在才问我地址？！

    　　石川秀杀人的心都有了。

    　　“没有，没有...”

    　　榊诚连忙解释：

    　　“我这不迷路了吗！”

    　　“迷路了？”

    　　石川秀疑惑的声音传来：

    　　“你现在在哪儿？”

    　　“多罗碧加游乐园。”

    　　石川秀：“.......”

    　　强忍住骂人的冲动，石川秀揉了揉发胀的太阳穴，平复自己极速飙高的血压：

    　　“我派车来接你。”

    　　“三十分钟后，游乐园正门口。”

    　　石川秀是真怕了。

    　　要是让榊诚自己来，鬼知道他要跑到哪里去！

    　　还是稳妥点，自己去找他好了...

    　　“得嘞，那我就在游乐园门口等你。”

    　　榊诚挂断电话，急忙又给琴酒重新拨号。

    　　这次电话里没出现忙音了。

    　　“喂？”

    　　“老大是我啊！”

    　　“你们在哪儿呢？”

