    第3章003，见色起意

    “江总，您好点了吗？”

    江妤汐正看着某处出神，突然一道嗓音在身旁响起，她转头，就见一个五官略显青涩的女孩站在她对面。

    她有些意外，书里对江妤汐的助理并没花多少笔墨描述，只说是名牌大学毕业，很能干，没想到这么小，看着也就二十出头的样子。

    她初来这个世界，对这里的一切都很陌生，必须找个人了解情况。

    江妤汐手机通讯录里除了沈晟泽，联系最多的就是杨青，也就是面前这个助理，于是她出了病房就给她打了电话，“麻烦帮我去办一下出院手续。”

    杨青微怔，江总什么时候对下属这么友好了？

    但也只一瞬，立刻点头说好，然后转身去办手续了。

    两个小时后，车子在一栋别墅前停下，杨青转头看向车后座的江妤汐，“江总，到了。”

    夜幕已经降临，万家灯火已亮，这里却漆黑一片，江妤汐不禁怀疑，“你确定他住这里？”

    “这里是你救白先生时安排他住的地方，后来您和白先生结婚后，您就将他的东西搬去你那里了，白先生不是滁城人，在这里没有亲人，每次您将他赶出门，他都会来这里。”

    江妤汐蹙眉，“我经常将他赶出门？”

    路上江总说她因为脑震荡失忆了，还向她打听了不少事，这会儿她会这么问，杨青倒也没觉得奇怪，只点头，“嗯。”

    江妤汐幽幽叹了一口气，原主这么作的吗？

    两人之间关系这么僵，还能缓解吗？

    但是除了努力缓解也没有别的办法了，总不能由着剧情发展，然后大佬反虐报复她吧？

    “你回去吧。”江妤汐交代一句就下了车，来到别墅门口，想着这既然是她的房产，应该和手机一样，可以指纹解锁，只是没想到她试了几个手指都打不开。

    江妤汐想问一下杨青知不知道密码，回过头只看见即将化成点的车尾灯，她立刻拨通了她的电话，得到的回答是不知道。

    十个手指试遍了，密码也试了不少，门还是没打开。

    江妤汐拿出手机想给白枫打电话，找了半天竟然没找到他的电话号码。

    打电话问杨青，她的回答是：白先生没有手机，您说他一个吃闲饭的人，没必要用手机。

    江妤汐，“……”

    原主真是无时无刻不在羞辱男主，这个烂摊子丢给她，也太坑了点。

    深冬的夜晚寒风凛冽，虽然来的路上她去商场买了一套衣服将病号服换了，但也只是一件风衣而已，根本不御寒，更别提在室外待一个小时了。

    江妤汐早已冻得手脚冰凉。

    白天原主将结婚证撕了砸白枫身上，还说要和他恩断义绝，难道彻底惹怒大佬了？

    大佬已经打算反虐报复她了？

    不会这么背吧，刚穿过来就要被虐？

    江妤汐忐忑不安的猜测时，一抹颀长身影从夜色中走来。

    看见门口的女人，白枫脚步顿住，女人穿着浅咖色风衣，黑色铅笔裤，显得骨架纤细，身影单薄。

    她双手合十来回搓着，脚也轻轻跺着，应该很冷，脸都冻红了，尤其鼻子，红通通的像刚刚哭过，无端让人生出一丝怜惜来。

    白枫收回视线，抬脚，面色沉静继续朝门口走。

    江妤汐听见脚步声，抬眸，整个人愣住，虽然她已经在杨青那里看过白枫的照片，但没想到本人比相片更惊艳。

    他踏着夜色而来，挺拔的身形，过分修长的腿，银白色月光倾洒在他俊美的脸上，乌黑匀长的眉，深邃如潭的眼睛，高挺的鼻梁，削薄的唇，啧啧，简直三百六十度无死角，这也太帅了吧。

    难怪原主会以救命之恩逼着他入赘，他确实有让人见色起意的资本。

    换做是她，她也会……呸，她才不会承认自己是颜狗。

    江妤汐嘴角努力勾起一抹笑，“你回来了？”

    (本章完)

