    第956章实话实说

    小云宝来到办公室的时候，和姚甜甜一样发懵。

    “老师您好，找我有事吗？”

    她和姚甜甜各有各的漂亮，站在一起让人赏心悦目。

    可落在范母眼中那就是两个不要脸的小贱人！

    一看就是长大以后会勾搭男人的类型。

    班主任没理鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的范母，和颜悦色道。

    “那位同学你认识吗？”

    小云宝扭头看见站在角落的范晔，点点头。

    “他之前一直跟着甜甜,每天课间和上下学都缠着她，甜甜被烦的受不了，天天哭。”

    范母、范父脸色一变。

    这女孩进来的时候都没有和姚甜甜对过口供，可说的话却如出一辙。

    班主任看了眼范母，意思很明显。

    范母的脸上挂不住了，“你给我老实说，别耍小心眼。”

    小云宝看也不看她一眼,只看着班主任。

    “甜甜班里的同学也能证明,甜甜和他说了好几次都没什么用，直到最后当着班里同学的面拒绝了范晔，他才没再找来，但有时候在校园里偶然碰到，他总是瞪甜甜，让人挺害怕的。”

    班主任问范晔，“这位同学说的是真的吗？”

    范晔毕竟年龄小，睁眼说瞎话的技能不够熟练。

    低着头支支吾吾的，一看就知道心虚。

    班主任淡淡道：“看来事情已经水落石出了，这件事是因为范同学引起的。”

    “家长们把孩子送到学校里来，应该是希望他们能好好学习的，尤其现在才初中，我认为范同学的举动是十分不妥当的，家长回去以后配合学校好好教育一下吧。”

    范母尴尬一瞬，很快恼羞成怒。

    “少转移话题，就算我儿子犯了点错误，难道这个女的就一点错没有吗？她家里找混混天天跟着小晔，把我儿子都要吓成神经病了！”

    “我根本不知道你在说什么。”

    姚甜甜崩溃,小云宝急忙扶住她。

    唉,果然有什么父母就有什么孩子。

    在知道这件事后，程乡白家里狠揍了他一顿，至少也让程乡白意识到做错事要付出代价。

    可范晔的家里人却这样蛮横，将所有错误都推到了别人身上。

    长此以往，能教育好孩子吗？

    班主任皱着眉道：“现在都是法治社会，您说话得拿出证据。”

    范母一把扯过范晔，指着班主任的鼻子。

    “还需要什么证据，你看看我儿子现在都要被搞成神经病了，她必须负责。”

    “您这是无理取闹。”

    班主任实在烦死这家人了，自己的儿子管不好也就算了，还来学校撒泼。

    如果不是职业素养，班主任现在恐怕也要口吐莲花了。

    “好了。”范父开始打圆场，“您说的也有道理，我们的确拿不出证据，但现在事情已经成这样了，双方家长总得沟通吧。”

    班主任面色犹豫，范父趁热打铁。

    “无论到底是误会，还是我家儿子有错在先，但他被两个混混纠缠了好几天也是事实，我们总得找个出处吧。”

    虽然范父说的看起来合情合理,但班主任还是摇摆不定。

    实在是这家人给她的印象太差。

    但思来想去，的确这件事也不可能绕开家长，不然到时候范家的人不讲道理直接因此为由投诉自己，她上哪说理去？

    班主任只能问姚甜甜。

    “能现在给你的家人打个电话，让他们来学校吗？”

    (本章完)

