    凤白泠心里想着，嘴上也是那么说的。

    她轻描淡写一句，顺亲王妃和明霞郡主都傻眼了。

    纳兰纯的嘴角抽了抽，忍不住问道。

    “大嫂，你为何要骂我？”

    “你还知道叫我大嫂，那又为什么深更半夜跑到书房里陷害我的男人？”

    凤白泠将“我的男人”这四个字咬的尤其重。

    正于东方永对招的独孤鹜，清楚的听到了这一句，莫名的他的心情好了些。

    东方永根本就不是他的对手，可这小子发了疯似的缠着他，独孤鹜只得有一招没招和对方拆着招。

    “大嫂，不是你想的那样的，是大哥把我掳去书房，他意欲对我……”

    纳兰纯急忙辩解道。

    “顺亲王府里都是护卫，你若是不情愿，他怎么能做到在完全不惊动旁人的情况下把你带到书房里。”

    凤白泠不紧不慢道。

    纳兰纯愣了愣，她脸色变得痛苦万分。

    “大嫂，你不信我，我不怪你。都是我的错，如果不是我，大哥和夫君也不会……我是不祥之人，早就该去死了。”

    说着纳兰纯就一头撞向一旁的墙，顺亲王妃和明霞郡主见状，忙要上前去拉，可哪里还来得及，可就是这时，却有一人冲了出来，一把拽住了纳兰纯。

    纳兰纯定睛一看，凤白泠居然动作比她还快，凤白泠抓住纳兰纯的手，纳兰纯想要挣脱，可是也不知凤白泠按住了她的哪几个穴道，她只觉得自己使不上劲来。

    “都给我住手。”

    凤白泠冷喝一声。

    东方永和独孤鹜这才入了手，确切的说是独孤鹜住了手，他反手将东方永制住了。

    “放开我，你这畜生。”

    东方永怒斥道。

    独孤鹜一脚把他踹翻在地。

    “踢得好。”

    凤白泠在旁喝彩，东方永干瞪着眼。

    “凤白泠，你也不是什么好东西。”

    纳兰纯也是神情怪异，凤白泠到底在搞什么鬼，她原本想好的说辞，被凤白泠这么一搅和，全都乱了套。

    “你放开纯儿，她要是有个三长两短，我要你们夫妻赔命。”

    东方永怒斥的。

    “纯儿，你确定她是你的纯儿？”

    凤白泠都替东方永的智商捉急。

    “她当然是纯儿。”

    东方永一脸的理所当然。

    凤白泠忽道。

    “巫灵儿，你打算装到什么时候？”

    巫灵儿？

    纳兰纯楚楚可怜的脸上有了一丝的裂痕，可是很快她就恢复了脸色，她故作不解道。

    “大嫂你在说什么？我是纳兰纯啊。”

    “巫灵儿你不要再假装了。我这一次去白帝城，虽然没有打听到解除咒术的法子，但却是知道了一件事，原来南麝的巫族不仅仅会咒术，还会极其强大的祝术，这种祝术可以影响人的神智，控制人的行为。”

    凤白泠冷声道。

    原本，凤白泠也以为纳兰纯只是精神分裂，可是经过今晚的事儿，凤白泠可以肯定纳兰纯的行为并不那么简单。

    “大嫂，你不要污蔑我，我不知道什么巫灵儿。永哥，你求求大嫂让她放开我。”

    纳兰存声泪俱下，那可怜的模样，连一旁的顺亲王妃看了都都有些于心不忍。

    “白泠，这其中是不是有什么误会？我横看竖看，她就是纳兰纯呀。亲王府和太师府都认识好多年了，这件事儿不能再闹大，大伙有什么事儿好好坐下来商量。”

    顺亲王妃一副息事宁人的语气。

    “娘，你就不要瞎掺和了，让大嫂处理此事。”

    明霞郡主拦着她娘就走。

    “唉，你这死丫头怎么胳膊往外拐？我可是主母。”

    顺亲王妃还想说什么，被明霞郡主拽走了。

    “凤白泠，你不要在那里妖言惑众。你们夫妻俩分明就是一丘之貉，你为了替独孤鹜遮掩丑行，才污蔑纯儿。”

    东方永怒吼道。

    “有本事你们就杀了我，否则我一定要替纯儿讨回公道。”

    纳兰纯也是一脸坚决不承认的模样，凤白泠再看看纳兰纯。

    “纳兰纯，东方永这些年为你做了这么多，你真想让他众叛亲离，连他最后的家人都舍弃了？”

    凤白泠凝视着纳兰纯。

    “纳兰纯”心中冰笑，完全不理会凤白泠的话。

    可忽然间，纳兰纯脸色一变，她的脸部肌肉开始扭曲，似乎万分痛苦。

    “永，永哥。你不要相信我的话。独孤王爷他不是坏人，是这个女人是她要陷害王爷。”

    纳兰纯的嘴唇动了动，一个带着胆怯却又异常坚定的声音从她的嘴里传了出来。

    这是？

    东方永大惊，有些难以置信。

    就连独孤鹜也有些意外，他不禁打量着眼前的纳兰纯。

    “贱人，谁让你多话的？”

    纳兰纯的脸绷不住了，她怒不可遏，咒骂着那个弱小的声音。

    此时的纳兰纯整个人显得有些疯癫，两个声音交替出现。

    “我不要再当你的傀儡了。”

    “贱人，你想死不成，信不信我让你和你的东方永都生不如死。”

    “我如今这个模样，活着与死了有什么两样？大嫂是我对不起你，你和红萱对我这么好，我却要陷害你们。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”

    为了阻止身体里的那个声音说话，纳兰纯破口大骂。

    眼看事情败露，“纳兰纯”催动体内的文气，凤白泠感到不对头，松开纳兰纯。

    纳兰纯挥掌就向凤白泠袭去。

    “小心。”

    独孤鹜一生冷喝，就见他长臂一捞，将凤白泠护在怀里，反手一掌，纳兰纯闷哼一声，身子斜飞了出去。

    却见她在半空中一个鹞子翻身，稳稳落在地上。

    此时的纳兰纯犹如变了个人似的，脸上再没有半点楚楚可怜的模样，她擦了擦嘴角的鲜血。

    眸光冰冷，她的脸上肌肉还在不断抽搐着，看得出，她在努力压制下体内的真正的纳兰纯。

    可今日也不知怎么回事，平日那个懦弱的纳兰纯，今儿却像是铁了心似的，要和她拼个鱼死网破。

    “这些年我都活得很痛苦，这个女人，她叫做巫灵儿。她操控着我，也是她让我嫁入顺亲王府，找机会对付大哥。”

    “贱人。”

    巫灵儿气的浑身发抖，她没有想到一向不被自己放在眼中的纳兰纯居然会将自己的多年来的计划都吐露出来。

