    自从把银子丢了，还没从秦安若那里拿回来，玉萃就一直小心没有让秦相跟秦烟儿两个人接触。

    秦烟儿毕竟已经是太子侧妃了，就算在东宫中见面，也都是太子在场的时候。

    果然，秦相跟秦烟儿见了好几次面，两个人并没有提及那笔银子。

    随着时间过的越来越久，玉萃已经放心了。

    她怎么也没有想到，会在已经完全把那一万两银子的事情抛在脑后之后，又被带进来。

    几乎是在看到秦烟儿在相府出现的瞬间，她就想到了一万两银子。

    努力咬着牙才没有让脸上露出来害怕，玉萃装作什么也不懂的样子，靠近了秦相和秦烟儿：“奴婢给相爷请安，给侧妃娘娘请安。”

    她跪在地上，谁也没有让她起来。

    非但如此，秦烟儿在事情还没有搞清楚之前，直接上前给了玉萃一巴掌：“贱人，我的银子你都敢吞，胆子不小啊！”

    她整个人都被怒气掩盖，秦相想到秦烟儿在东宫中挨饿的日子，心中愧疚，并没有阻拦。

    即便还没有问到底是不是玉萃做的，一个下人罢了，既然秦烟儿看着不顺眼，发泄一下也是正常的。

    玉萃倒是不知道这些，她脸上传来了刺痛，当即别过了头。

    泪水瞬间脸颊流了下来，玉萃很快就给自己披上了无辜的外衣：“侧妃娘娘，什么银子，奴婢怎么敢拿娘娘的银子，奴婢也不知道娘娘的银子在哪儿，娘娘您明鉴啊！”

    玉萃哭的很惨。

    她看向秦烟儿的目光中都带着可怜，无论谁看，她都像是冤枉的。

    只可惜，秦烟儿从来就不是一个会等证据的人。

    她看了一眼玉萃，冷哼了一声：“我看你就是秦安若的丫鬟，即便离开她这么久也还是记得你的主子，现在就是故意给我添堵的！”

    玉萃心中一跳，秦相却是有些头疼地揉了揉额角：“怎么就又跟秦安若有关了，她已经不是我们秦家的人了，现在也是梁王妃，不是我们能招惹的起的，你以后不要找她的麻烦。”

    秦相大概也已经能找出来一点端倪了，每一次跟秦安若对上都不会有什么好下场。

    这种情况下，他自然是不想跟秦安若扯上关系。

    只不过他的好心玉萃是注定理解不了了。

    非但如此，玉萃的神色顿时变得十分难看：“父亲你这是什么意思？她已经很相府没有关系了，你还不让我说她一句，是真的还把她当成你的女儿不成？”

    没有等秦相回话，秦烟儿就直接往秦相的心窝子扎刀：“只可惜就算是你把人家当成了女儿，在人家的心中你可是什么都不。”

    秦相的脸色顿时十分难看：“你就是这么跟本相说话的？太子放你出来，你今天就是为了气我？”

    太子当然是让秦烟儿好好跟秦相说话，至少要安抚一下秦相。

    除了一个秦烟儿，祁复对秦相根本没有办法。

    在想清楚了这些时候，他的态度当然好了不少。

    只可惜祁复忘了秦烟儿是个什么样的人。

    这一次来是劝说秦相要好好跟太子说话的没错，秦烟儿自己却学不会跟秦相好声好气的说。

    “如果你不是还对秦安若有父女之情，她给我带来了麻烦，我就是说她两句怎么了？我都从来没听过你不许别人说我，我提一句秦安若都不行？”秦烟儿在东宫压抑太久了，好不容易能有个发泄的机会，显然是不会轻易放弃的。

    秦相看着这样的秦烟儿，有些无奈。

    良久之后，他还是放弃了跟秦烟儿争论这个：“算了算了，既然你是这么想的，那我也不说了。反正我们跟梁王妃也没有什么交际，大不了以后不提就行了。”

    秦相很快就调整好了心情。

    他没有跟秦烟儿一样被这些没用的话影响到，很快就想起了这一次的来意，目光落在了玉萃身上：“本相当初把银子交给你的时候，应该跟你说清楚了，一定要交给侧妃娘娘，对吗？”

    玉萃的身子有些发抖。

    她其实已经替秦相办事很多年了，也是最清楚秦相是个什么人的。

    如果这次真的被抓住，她是不会有好下场的。

    面上的神色变了变，玉萃很快低下头：“相爷说的话奴婢自然都记得，银子奴婢也交给侧妃娘娘了。”

    事实的真相是什么，除了她之外没有人知道。

    玉萃很快就想好了，把一切都推在秦烟儿的身上。

    突然间就被扣了好大一口锅，秦烟儿都没有想到。

    她当即指着玉萃：“你这个贱人乱说什么？你什么时候给我银子了，你竟然敢骗人！”

    秦烟儿恨不得立马上前把玉萃怒骂一顿，看向玉萃的目光都十分冰冷。

    只可惜玉萃并没有害怕，反倒是抬头对上了秦烟儿的目光：“侧妃娘娘，当初您在东宫中过得不好，让奴婢出宫来找相爷。相爷也给了奴婢银子，奴婢怕您在宫中受苦，当时很快就把银子拿进了宫中，难道您真的忘了吗？”

    玉萃的泪水流了下来，说的情真意切。

    比起来秦烟儿的骚操作，玉萃这样似乎是正常的。

    本来以为秦烟儿真的没有收到银子的秦相，目光就落在了秦烟儿的身上：“烟儿，你真的没有拿到银子？就算你不说谎，本相肯定是会帮你的，你没有必要非给别人按一个莫须有的罪名。”

    秦烟儿简直是要被气死了。

    什么叫她给别人按了一个莫须有的罪名？

    她狠狠瞪了一眼玉萃，回头给秦相说道：“我都说了我没有拿到银子，你现在宁可相信一个丫鬟的话，也不愿意听我说的了吗？我是你的女儿，她就是个下人，你不相信我？”

    秦烟儿的态度有些癫狂。

    秦相迟疑了一下，重新地目光落在了玉萃身上：“银子侧妃娘娘没有拿到，本相心中清楚。你到底把银子放在哪儿，现在好好说出来，本相也不会对你做什么。如果你还想着欺骗本相，就不要怪我了。”

    秦相身上的气势不是玉萃一个小丫鬟能抵抗的了的。

    这一瞬间，玉萃觉得秦相马上就要杀了她了。

    她心中害怕不已，脸上终于露出了心虚。

    如果秦安若当初要了她，她现在肯定在梁王府中了，就算面对秦相也不害怕。

    一切都没有如果。

    她现在是相府的人，不管到底有没有拿走银子，只要秦相不愿意用她了，她就只有死路一条了。

    把这一切都想清楚，玉萃也很快就做出了选择。

    她垂下了头，没有辩解：“对，银子是真的没有到侧妃娘娘的手中，千错万错都是奴婢的错。”

    秦烟儿脑海中顿时响起了炸雷。

    她不断回想着那些没有饭吃的时间，本来以为是秦相放弃了她，谁能想到最终的结果竟然是这样。

    她的目光落在玉萃身上，许久之后，扯了扯唇角：“你这个贱人，我到底是哪里对不起你，让你这么害我！”

    巴掌像是雨点一样争先恐后落在了玉萃的身上，秦相也没有阻拦，让秦烟儿发泄了个够。

    在玉萃觉得脸上已经没有知觉的时候，秦烟儿终于发泄完了怒气，坐在一旁的椅子上。

    “说吧，银子到底去了哪儿。”秦相的声音低沉。

    一万两银子不是一个小数目。

    他也清楚，如果真的是玉萃自己拿了，肯定早就逃跑了。

    现在心中难免有些后悔，一万两银子他竟然就直接交给玉萃了，秦相叹了一口气。

    玉萃的身子抖了抖：“银子是被梁王妃娘娘拿走了。”

    她还没有想好该怎么说，秦烟儿就先炸了。

    当然，秦烟儿生气的对象是秦相：“我就说了你肯定还觉得秦安若是你的女儿，你是不是不仅给了我银子，还给了秦安若一样的银子！”

    在听到银子被梁王妃带走的瞬间，她脑海中就只有这个结果。

    秦烟儿简直不敢相信，秦安若都已经不是相府的人了，还能从相府拿走一万两银子。

    最重要的是，她都没有见过那么多银子。

    秦相哪里能想到秦烟儿能想那么多，他的脸色变了变，很快就换了副表情：“你这是什么意思，我怎么会给她银子！”

    一万两银子对相府来说也不少，就现在相府跟秦安若的关系，秦相得多傻才能把银子给秦安若。

    秦烟儿不相信还要闹，秦相无奈只能先制止秦烟儿。

    这一次的事情是玉萃引起来的，自然要玉萃解决。

    秦相皱眉看向玉萃：“到底是怎么回事，银子怎么会在梁王妃的手里？本相可不记得当初让你去找梁王妃了。”

    早在进来之前，玉萃脑海中就已经大概有了想法了。

    面对秦相的质问，她很快就给出了答案：“相爷当初为了救侧妃娘娘，答应了太子殿下要跟梁王妃接触。奴婢去找梁王妃的时候，被梁王妃打晕……她拿走了银子。”

    这个说法有些太牵强了。

    秦相起身，站在玉萃面前：“你知道欺骗本相会有什么结果吗？”

    反正秦安若是肯定不会承认银子在她手中的，玉萃觉得她想投靠秦安若的事情，只要秦安若那边的人不说，秦相是肯定不会知道的。

    心思千回百转，她很快就坚定了自己的想法：“奴婢说的都是真话，如果有一点虚假，就让奴婢被天打五雷轰，相爷您相信奴婢！”

