    第1265章 抢老婆的人来了！   

    瑶池的人离开后，韩冲这家伙没待多久也走了，没办法，沈秋凤这个母老虎发话他不敢不从啊！   

    不过韩冲和沈秋凤两人刚走，别墅里面众女看他的眼神就变得十分不善了起来。

    

    感觉到众女的目光，陈玄有些疑惑的朝她们看过去，问道；“你们这么看着我干嘛？

    先说好，我对刚才瑶池那个圣女是真没想法，你们不是都看见了吗？”

    

    “这事儿我们信你，不过刚才那死胖子的女人说有一个姐姐，你和她是什么关系？”

    皇甫天婵直入主题，她们关心的都是这个问题，这家伙该不会是又在外面物色了一个小情/人吧？

    

    闻言，陈玄讪讪一笑，说道；“那个……我上次不是都坦白了吗？”

    

    “这么说这女人的姐姐也是你在外面那八个小情/人之一？”

    众女咬牙切齿的把他给盯着。

    

    陈玄弱弱的点了下头，不过说实在的，他和白媚已经好久都没见面了，而且对方也没有打电话联系他，就如同上次一样，完全凭空消失了。

    

    不过上次白媚在太阳帝国出了事情，消失还情有可原，但是这次自从和对方发生关系后，对方也没有再找过他。

    

    原本陈玄还以为白媚还会来继续找他，毕竟这女人可是一个十足的妖/精，可是这么长时间都没有任何动静。

    

    当然，白媚没有来找自己，陈玄也没有去找她，那个女人特立独行，如果她真的想通了，恐怕就算陈玄挽留都没什么作用。

    

    而且陈玄总感觉这女人有些神秘，虽然她是神都沈家的女儿，但为何不姓沈？

    又为何一直流落在外？

    仿佛和神都沈家一点关系都没有？

    

    “哼，八个狐狸精，你小子什么时候带回来让我们瞧瞧呗，我倒想看看这些狐狸精到底有多漂亮？”

    苏千羽冷哼一声，想到这家伙在外面还有八个女人她心中就有些不痛快。

    

    “呵呵，就怕某些人没那个胆了。”

    皇甫天婵嘲讽道。

    

    陈玄嘴角一抽，说道；“这个……有时间了我一定把她们带回来。”

    

    不过话虽如此，这家伙还真有些怕，虽然他知道带回来了这群女人不会动手打起来，但是即便是普普通通的针锋相对也足够他喝一壶的。

    

    想到那种场面，陈玄顿时感觉有些头疼，这也是他一直不敢把外面的女人带回来的原因。

    

    “有怀上的吗？”

    这时，夏洛神忽然平静的问道。

    

    听见这话，众女的目光顿时紧紧的盯着陈玄。

    

    “这个……应该，不是，肯定还没有。”

    见到众女的眼神不对，这家伙急忙改口。

    

    闻言，众女的心中松了口气，毕竟她们这些正宫都才两个怀上了，万一外面这些狐狸精先怀上了她们这些正宫的面子往哪放？

    

    “既然已经是你的女人了，有时间就带回来吧，不必再藏着掖着，放心，没人会让你难做。”

    夏洛神推了推眼镜说道。

    

    陈玄的心中有些感动，想了想，他也觉得是时候把外面的女人带回来双方见一见了，虽然罗美凤这些女人嘴上没说什么，不过她们心里肯定也都在盼着这一点，毕竟一直在外面打游击，这完全就是没名没分的事情，对她们也不公平。

    

    众女抿了抿嘴，没有去反驳夏洛神做出的决定，虽然她们心中都有些气愤，嘴上不饶人，不过后宫失火这种事情她们还是做不出来，外面的烂摊子就足够这男人去应付了，作为一个合格的女人就不能在后面拖后腿。

    

    这时，一个电话忽然打到了陈玄的手机上。

    

    拿出来一看，来电的人是罗美凤。

    

    陈玄看了众女一眼，接通后问道；“美凤姐，怎么呢？”

    

    “陈玄，你能现在过来一趟吗？

    店里来了一些人，是为了秀秀那丫头来的。”

    电话里面罗美凤的声音有些着急，隐约中陈玄还听到了男人的声音。

    

    “好，我马上过来。”

    陈玄没有多问，挂断了电话，然后他对众女说道；“我现在有事儿要出去一趟，如果有可能我等下就带她们回来。”

    

    还不等众女答应，这家伙就已经消失在客厅里面了，直觉告诉他，饭店那边应该出了什么事情。

    

    与此同时，饭店里面，这里已经暂时歇业了。

    

    而且在饭店门口，还站着两名仙王境强者把守着，不让任何人进入饭店中。

    

    冷芊秀的脸色很难看，甚至有些冰冷，她从未想过海族的人竟然会突然出现来对她逼婚，虽然她早就知道海族不允许她和陈玄在一起，但是这件事情也来的太突然了。

    

    在冷芊秀的身边站着罗美凤、穆云姗、宁芷若、古若云，以及离开太阳帝国来到了大唐国的神月晴雪，在知道了眼前这群人的目的后，她们同样很愤怒。

    

    “圣女，这件事情可是四大族长共同做出的决定，还望圣女遵守族规，不要让我等难做。”

    一个老人平静的说道，言语还算客气，毕竟眼下的冷芊秀可是圣人境强者，如此年轻的圣人境谁敢在她面前放肆？

    

    “圣女，海族拼尽一切培养了你，你总不能吃里扒外吧？

    如果圣女真要违抗族规，那么今日我二人也只能强行将圣女带回海族了。”

    另一个老人也开口说道。

    

    闻言，冷芊秀冷冷的说道；“两位居士这是在威逼本圣女吗？

    我劝你们最好想清楚这里是什么地方。”

    

    “呵呵，圣女莫要动怒，两位居士也只是遵循族规而已，更何况你与那些人之间的婚事四大族长早就定下，如今仙人已经降临人间，此事不能再拖了。”

    这时，一名俊逸非凡的青年笑着开口，此人居然也是一名圣人强者。

    

    “如果我不答应呢？”

    冷芊秀的脸色依旧很冷漠。

    

    “此事恐怕由不得圣女，四大族长的命令任何人都不可违抗，如果圣女真要违抗族规，那么我二人就只有得罪了！”

    两名居士缓缓站起身来。

    

    冷芊秀的眼神一寒。

    

    “圣女，这件事情还望你慎重考虑，只有你与他们结合才能让我海族走向更加辉煌的未来，没有人可以违抗。”

    英俊青年收敛了脸上的笑容。

    

    冷芊秀紧握着绣拳，这件事情她是绝对不可能答应的。

    

    “哼，听你们的意思，海族今日是一定要抢走我的女人呢？”

    这时，一道冷漠的声音从饭店外面传来。

    

    

