    第309章过气男明星侄子（4）

    “堂哥你别想那么多了，你现在最重要的事情就是休息，等你状态好一点了，我们再来讨论别的事情。”秦予泽安慰道，没继续跟他解释关于苏酥力气大这个事情。

    秦予泽觉得现在不是跟他予洲堂哥解释那么多的好时机。

    秦予泽转头询问自己大哥的意见：“大哥，你觉得的？”

    秦予淮沉声道：“予洲，我知道最近舆论压力对你造成的影响很大，造谣和负面新闻让你事业受挫背负了很多压力和情绪。这段时间就好好地在家养养，调整一下，别想太多。”

    养养，既是养心情，也是养屁股。

    “知道了。”秦予洲也确实没什么心情谈别的事情。

    秦予洲不知道自己最近是倒了什么霉了，好端端就被人黑了，先是传了他和某个已婚女明星的绯闻，然后又传出他跟女粉丝暧昧的奇怪言论。

    紧接着又被挖了一堆黑料，有说他唱歌跑调的，有说他演技差的，还有说他耍大牌的。

    导致他遭受了一波网暴不说，好几个通告都没了。

    临时回老家避避风头，还被揍了一顿。

    他都怀疑自己是不是真的如他妈说的那样，最近水逆。

    “对了堂哥，网上说的那个事情是真的吗？你真的跟那个安安一起了？”秦予泽好奇道。

    “你觉得我是这样的人吗？”秦予洲反问。

    秦予泽摇头：“我觉得你不是。我们秦家男人都没get到谈恋爱的技能，更别说撩已婚的了，未婚的都看不上我们家的男人。”

    秦家男人的撩妹技术到他们这一代就跟基因突变了似的，集体失去了这技能。

    反正目前就没见哪个能成功谈上恋爱的。

    “那你说个屁。”秦予洲白了秦予泽一眼。

    “那女粉丝呢？那是怎么一回事？”秦予泽又问道。

    “你、说、呢？！”秦予洲没好气地说。

    天知道他长这么大都还没有谈过恋爱！

    不管是已婚女明星还是女粉丝，他可是连人长什么样都没有看清楚过！

    “我觉得那截图有问题，那么有情商的对话一看就不是你能说出来的话。”秦予泽回答。

    “行了，你不用再说了。”

    秦予泽的解释和信任非但没能让秦予洲感到安慰，反而更郁闷了。

    “别难过了，造谣的事情我会想办法尽可能地帮你澄清。”秦予淮说。

    自家人在外头被人造谣，他们肯定是要帮忙的。

    “没用的，辟谣很难的，大家喜欢看热闹，而不是看真相。”秦予洲语气低落地说道。

    在娱乐圈待了两年了，关于辟谣这件事情他是看得很清楚了。

    “我们做我们该做的，信不信是他们的事情。”秦予淮坚持道。

    “随便你吧。”

    秦予洲把头埋进了被子里，已经不想再思考这些问题了。

    秦予淮和秦予泽对视了一眼，然后很有默契地没有再打扰秦予洲，两人离开了房间。

    早上七点，苏酥准时醒来。

    这才是她平时的起床时间。

    只要睡到这个时间点自己醒来，她的心情就很好，不会有起床气。

    连带着虎子也是一副神清气爽的模样。

    苏酥跑下楼，径直跑到了秦予淮的跟前：“大侄子，楼上的那个坏蛋是谁？”

    (本章完)

