
　　于抗美笑眯眯进去把提来的瓦罐放在床头柜上，挨着霍宁床边坐下。

　　“你这丫头咋瘦了这么多？医院伙食不好吧？这阵子村里打井，大家伙儿给你盖房子，我今儿才得闲杀了只老母鸡，炖了红枣沙参给你补补身子。”

　　投出去那么多钱见到回头礼了，村长媳妇亲自来看她了啊喂，“于婶，这鸡该留着下蛋，怎么能……”

　　“你花那么多钱给村子里修井，这点鸡汤算得了什么，你叔和刘会计商量好了，那四口井就叫霍宁井。”

　　霍宁感觉有点立生祠，勒石刻碑内味儿了，拿钱硬砸出一条路，提着的心放下去了不少，她刚要拒绝被于抗美抢了话头。

　　“你叔和你刘叔坚持要叫霍宁井，村子里已经打了三口井，水特别好，听说最后一口井水也不小，周围几个村子都跑到我们那里去挑水。”

　　“村子里有一百多户，水能够吗？”

　　“……够，咱村子里用得不多。”提起这个于抗美就来气，那些人有本事一直别用井水，看着庄稼枯死好了。

　　霍宁顿时明白假闺蜜挑拨的是什么，她讪讪一笑，“我以前太混账……”

　　“过去的事情不提了，以后好好的，你家的房子盖了一半，最多再有五六天就能盖起来，回头把家具都给你打好，你回去就能住新房子。”

　　“谢谢于婶，有劳你们了。”

　　“甭客气。”于抗美了解了一下霍宁的身体状况后站起来，“我得回去了，鸡汤不冷不热正好喝，瓦罐先放在这里，明尧会过来拿。”

　　儿媳妇回娘家了，她要照管家里，还要张罗打井和给霍宁盖房子两拨人的饭菜，捞不着一点儿闲工夫。

　　房门关上那刹那，毛孩子掀开被子跳下去，走到霍宁床头柜前，揭开瓦罐，贪婪的吸了一口香气，“霍宁，这么多鸡汤你肯定喝不完，我帮你喝点。”

　　“真不拿自己当外人。”霍宁翻了个大白眼。

　　毛孩子跑回去拿了自己的碗筷过来盛了一大碗汤，感觉比保姆熬的好喝。

　　钱婶放下衣服，去给霍宁盛了一碗。

　　霍宁接过去闻着喷香，“钱婶，这么多我喝不完，你也盛碗喝。”天热东西容易坏，还不如做个人情。

　　“哎！”钱婶喜滋滋的盛了一碗，挑了两只鸡爪子和一些红枣坐到一边喝去了。

　　毛孩子端着鸡汤碗，站在霍宁旁边一边吃一边问，“哎，你跟那婶子说说让她来给我煲汤，我给她钱。”

　　“有钱了不起啊！”赵建国家过得不错，于抗美不可能出来做保姆。

　　毛孩子泄了气，化悲愤为食量……

　　镇上中学，赵明尧正在班主任办公室请假。

　　班主任何刚拧眉看着他，“赵明尧，这段时间你咋老请假？”

　　抱着数学作业本出去的施碧瓷暗搓搓的放慢了脚步，高高的竖起耳朵。

　　赵明尧挠挠头，“我有点事儿……”

　　“你上次的数学测验才考80分，跌出了年级前十，应该多花点时间在学习上。”

　　施碧瓷走到赵明尧身边，对何刚任笑道，“何老师，班长天天晚上学习到一两点，期末考试肯定进前三，你就准了他的假吧。”

　　何刚犹豫了一会儿点点头，“赵明尧期末考试你给我考年级前三啊。”

　　“我会努力的，何老师再见。”赵明尧一鞠躬，撒腿跑了。

　　施碧瓷连忙跟何刚鞠了个躬，抱着本子追出去，哪里还有赵明尧的影子。

　　她抱着本子跑回教室看到李向红，把本子一股脑儿的塞到李向红怀里，“我还有事儿，你给大家发一下。”

　　话一落音，她人已经跑出去了。

　　施碧瓷追上赵明尧，跟他一起去探望霍宁。

　　他们光临霍宁的病房时，她正在喝凉白开，心里咯噔一下。

　　她来了，她来了，女主她来了！

　　男配女主这组合好像一个男人提着暖水壶。

　　那暖水壶还是自动的，不时释放一些威力，炸得她这个炮灰女配满天飞。

　　其实原身不是学校头疼的所在，女主才是学校不安全因素。

　　施碧瓷原本不叫施碧瓷叫施碧玉，她才几个月大的时候大病一场，算命的老道儿说问题就出在名字上头，继续用这名字养不活，除非改名叫施碧瓷。

　　从此之后，施碧玉就叫施碧瓷了。

　　她一直以自己的名字被老道加持过而沾沾自喜，因为文化水平不高，她到死的时候都不知道自己名字的内涵。

　　施碧瓷长了一张阴阳脸，一边紧致，一边松弛。

　　乍一看觉得不好看，仔细一看还不如乍一看。

　　施碧瓷的女主光环，是所有重生文女主中最强大的，而且她还有个技能，只要她靠近谁就能蛊惑谁，这种影响力会一直持续，直到她死亡，这是她立于不败之地的根本原因。

　　其次她是职业拉偏架选手，温柔的皮囊裹着毒药，不折手段往上爬的盛世大白莲。

　　女主虽然是重生的，但前世忙于学习和温饱，对村子里的事情几乎一无所知。

　　后来考上大学离开村子去狱里继续深造，再也没有回来。

　　自己却开了上帝视角。

　　村子里的生活是她前世最宁静的时光，她的家人逢年过节就会在乡下老宅团聚，她只要有机会就会回去，很多时候长时间的奔波只为了吃一顿饭，她还是乐此不疲。

　　这辈子有大把的时间，开局就落在了村子里，却没有亲人了。

　　还好她有回忆。

　　等她翅膀硬了，对亲人的思念冲淡一些就飞出去，施碧瓷死了，她再回来。

　　大白莲·施碧瓷弱柳扶风般走到霍宁床边，“霍宁，你好点了吗？最近学习太忙我才抽出时间来看你。”话一落音连忙道歉，“我不该在你面前提学习的事情，你不喜欢……”

　　霍宁往后缩了一下，“你丑到我了！”

　　“我们是好姐妹，你居然这么说我。”施碧瓷突然红了眼眶，委屈得不要不要的。

　　“我知道你在怪我没有来及时看你，我也想来，可我妈病了，现在又要期末考试了实在抽不出来时间，你怎么不能体谅我一下呢。”

　　霍宁静静的，静静的看着她，表演！

　　赵明尧看不过去了，为施碧瓷打抱不平，“霍宁，碧瓷好心来看你……”

　　“霍宁该休息了，你们赶紧走吧。”钱婶端起瓦罐塞给赵明尧，推着他和施碧瓷出去。

　　砰的一下关上房门，跟霍宁念叨，“咋都一个毛病，探望病人空手来。”

　　施碧瓷望着赵明尧泫泫欲泣，“我刚才在背课文忘记了，不是故意的。”

　　赵明尧摇摇头，“霍宁不会计较，你快回学校吧，我要去买鸡蛋。”

　　霍宁心头在呐喊，我会！我会！我会！我不但计较，我还记仇。

　　这个时间去哪买鸡蛋，施碧瓷觉得赵明尧在怪自己，不想跟自己同路。

　　她阴恻恻的看了一眼霍宁的病房门，扭头发现赵明尧走远了，连忙捂着胸口迈着小碎步追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第9章 盛世大白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 