    叶曼一脸无奈：“除了他，恐怕在你心中，再优秀的人，也入不了你的眼吧？”

    叶筱蝶很是坚定地点头，随即兴致阑珊地说道：“姑姑，你说的那个江平王，到底会不会出来？好没意思啊！”

    见识过更强战斗场面的叶筱蝶，又如何会对这种级别的战斗产生兴趣？

    “江平王，一定会出现！”

    叶曼一脸凝重。

    她可没有叶筱蝶那么乐观，就目前正在交战的牛根辉和龙掌门，他们所表现出来的战斗力，已经超乎了她的想象。

    这种级别的强者，即便放在叶家，也能算是排行前五的存在。

    而她，已经将所有的希望寄托在了江平王的身上。

    这场交战，不管是牛根辉胜，还是龙掌门胜，对江平王而言，都是一个非常强大的对手。

    江平王，他能获胜吗？

    擂台上的两人，都在不断地爆发出更强的实力，四周的观众早就看傻了眼。

    “韩家主，现在知道龙掌门的强大了吧？”

    擂台下方，南阳方向，朱广志一脸戏谑地看向韩啸天问道。

    韩啸天冷笑一声：“我承认，龙掌门是很强，但就算他再强，在杨先生眼中，都是蝼蚁。”

    堂堂北境的不败战神，岂会输给这种级别的强者？

    对于杨辰，韩啸天从未有过怀疑。

    “韩家主，你确定没有逗我？你口中的杨先生，恐怕已经被吓跑了吧？”

    朱广志戏谑道：“我奉劝你，还是尽快表态的好，不然等龙掌门获胜的时候，就是你们的末日！”

    “等他能赢了牛根辉，你再说大话！”韩啸天冷冷地回应道。

    整个现场都沸腾了起来，擂台上的战斗实在太过精彩，他们都舍不得眨眼睛，呐喊声响彻整个会场。

    “如果你的实力只有这点，那简直太让我失望了。”

    擂台上的牛根辉，一拳击退龙掌门后，眼中满是戏谑。

    龙掌门脸上的平静，终于消失，被凝重所取代。

    原本，他以为能轻而易举的击败牛根辉，却没想到，对方的战斗力竟然这么强。

    他的战斗力，几乎爆发到了极致。

    反观牛根辉，似乎并没有全力以赴。

    “虚张声势，既然你找死，那我便让你见识见识，我最强的状态。”

    龙掌门忽然怒道。

    话音落下的同时，他已经朝着牛根辉冲了过去，猛地一拳挥出：“死！”

    这是他爆发全力的一击，如果不能让牛根辉重创，他将没有任何机会。

    “你说我是虚张声势，那我便让你知道，你跟我之间的差距！”

    牛根辉一脸傲然，对于龙掌门的攻击，仿佛视而不见，但他的右拳，却已经握了起来，眯眼盯着正狂奔而来的龙掌门。

    “给我去死！”

    龙掌门怒吼一声，他聚集全部力量的一拳，重重挥下。

    “哈哈，龙掌门终于要爆发了，武道协会的杂碎，等死吧！”

    朱广志顿时大喜，眼神中满是期待，似乎已经看到，牛根辉被龙掌门镇杀与此的场景。

    但就在这一刻，原本一直站在原地不动的牛根辉，脚步微动，身体以一个极为巧妙的角度，躲开了龙掌门的全力一击。

    “不好！”

    一拳落空的瞬间，一股强烈的危机感降临，龙掌门心中大骇。

    可在他意识到危险降临的时候，一切都迟了。

    刚刚躲开龙掌门重击的牛根辉，嘴角轻轻上扬，勾起一抹狠辣的弧度：“该结束了！”

    说罢，他因为移动，还未停稳的身躯，骤然间，一条手臂挥出，蓄势待发的重拳，直接朝着龙掌门的下巴，一记上钩拳。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    一道沉闷的撞击声响起，几乎是在同一时间，又是一道骨头断裂的声音响起。

    只见龙掌门的身躯，如遭重卡撞击，凌空而起。

    无数人猛然间站了起来，满脸不可思议地看着这一幕。

    然而这还没有结束，龙掌门的身躯即将落地的瞬间，牛根辉的身影，竟然已经出现。

    只见他脸上满是残忍的弧度，忽然开口：“我最讨厌道貌岸然之辈，你可以死了！”

    “嘭！”

    牛根辉双手握拳，朝着正自由落地的龙掌门胸膛，双手抱拳，如同铁锤一般，重重砸下。

    伴随着一声巨响，龙掌门的身体重重落地，胸膛的骨头，在这一重击之下，都不知道断了多少根。

    整个会场，仿佛都随着龙掌门的落地而震颤。

    一时间，偌大的会场内，鸦雀无声！

    所有人都已经站了起来，目光一概凝视着擂台中央，那道傲然而立的身躯。

    浑身是血的龙掌门，倒在一旁，遭遇如此重击，怎么可能还活着？

    “死了？”

    朱广志满脸呆滞，几乎是颤抖着说出了这两个字。

    南阳之人，无不人心惶惶，内心恐惧。

    在南阳，龙虎道观就是一个传说之地，而龙掌门，更是被当成活神仙一般的存在。

    如今，他们却亲眼目睹，南阳人心中的活神仙，被牛根辉杀死在了擂台上。

    “不！”

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    朱广志失声惊呼，一连三个不可能。

    他无法接受，龙掌门被杀的事实。

    为了请龙掌门出山，他甚至不惜满足龙掌门的意愿，等拿下江平和南阳两省，便奉龙掌门为两省王者。

    龙掌门居于背后，而朱家，将出面帮助龙掌门掌控两省各大豪门。

    可是现在，龙掌门已经被杀，他掌控两省的梦想，也彻底破碎。

    “朱家主，这就是你想让江平和南阳，共同侍奉为主的王者？”

    韩啸天一脸讽刺地说道。

    朱广志怒道：“韩啸天，龙掌门至少还坚持了这么久，而你韩家请来的强者，却被秒杀，你有什么资格，在我面前得意？”

    “我韩家是没有能拿出手的强者，但江平，却有江平王！”

    韩啸天冷笑，一脸傲然道：“江平王一出，谁与争锋？”

    此时，擂台之上，牛根辉傲然而立，目光凝视着看台中央，一道年轻的身影。

    “现在，你可以滚出来受死了吧？”

    牛根辉的声音陡然间炸响，没有任何音响设备传输，他的话，却在每一人的耳边炸响。

    “你想死，我成全！”

    人群中，一道年轻的身影，缓缓起身说道。

    没有丝毫废话，六个字，却震撼全场。

    “杨……杨辰？”

    王勇看着身边已经站起身，吸引无数目光的年轻身影，惊得语无伦次。

    而他身边，始终看不起杨辰的罗媛媛和徐丽，此时浑身颤抖，满脸愕然，小手紧紧地捂着自己的嘴巴。

    江平王，竟然一直坐在他们的身边，而他们，却浑然不觉！

    “他……他……怎么可能会是他？”

    人群中，叶曼在看到杨辰的时候，呆滞不已，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    但她没有意识到，原本一直坐在她的身边，对武会丝毫不感兴趣的叶筱蝶，因为激动，身躯轻轻地颤抖。

    “我终于找到你了！”

    叶筱蝶轻轻呢喃，双目中竟然有两行清泪滑落。

