    【徽山轩辕，如此结局，希望大家满意！】

    .

    轩辕大磐冲天而起。

    天雷当空砸下，轰然作炸响。

    站于地面之上，轩辕敬城得势丝毫不饶人，两掌于空空猛地拍出。

    大雪坪上，边缘地带，有积水流泻而下，如两条青龙，汹汹袭来。

    两条长龙，贯穿大雪坪天空。

    轩辕大磐运转气海，以抗击天雷，却被双龙轰炸，再无余力抽身回援。

    于此刻，轩辕敬城脚尖一点，身形腾空，抓住轩辕老祖的腰带，将其拽落于地面，拖拽，快步奔跑。

    跑出二十余丈后，双脚骤停，浑身力量汇聚一处，将轩辕大磐直直往西丢去，似要将这位徽山老祖宗丢下大雪坪！

    送老祖上西天！

    大雪坪悬崖边，关键时刻，轩辕大磐身体出奇一坠，，堪堪落足崖畔，并未落入万丈悬崖。

    轩辕老祖满脸鲜血，雨水冲刷，亦是难以洗净。

    如此狼狈模样，已不负当初负手而立，白发飘飘，镇定自若的大家风范。

    这个老不要脸的，一直在熬，在等。

    以旁门左道，入得陆地神仙之境，以心头之火，生命之力，换得如此境界，注定是昙花一现。

    生命耗尽，便会油尽灯枯。

    轩辕大磐苦苦支撑，一直在等的，便是轩辕敬诚油尽灯枯那一刻。

    与这位急于求成的嫡长孙不同，轩辕大磐的中天象境界，真真切切，实打实一步一个脚印获得。

    只要护住经脉，护住气海，他便不怕内力耗竭。

    但轩辕敬诚不同，一心欺师灭祖，只为求死，走捷径，以登天，却只是短暂空中楼阁，昙花一现。

    空中楼阁，建成时，看上去再如何巍峨堂皇，终归会有倒塌一刻。

    轩辕大磐呼吸一口，胸腹间，犹如烈火灼烧，痛入骨髓。

    此等伤及心脉程度的恐怖伤害，他已经多年不曾遇到。

    时间长久，已让他都快忘了这种疼痛。

    上一次，还是于斩魔台之上，与齐玄帧比拼内力。

    至于顾剑棠之流，他所谓的输，只输了一招半式。

    既并未拼死相搏，轩辕大磐输得不自然算惨烈。

    地面之上，轩辕大磐抓紧时间调息。

    轩辕敬城却悠然而至，来到身前。

    看着场中交手，徐千秋一变教导青鸟，欲助她早日破境，道：

    “从善如登，虽难，却可达昆仑。

    从恶而崩，虽在昆仑，亦无用。

    青鸟，平日里，闲暇之余，你也可以读读书，翻翻也好。

    开卷，总是有益的。

    哪怕是看艳情小说，学些姿势，也是好的。

    武功可由秘笈练就，想要成就陆地神仙境界，却不是几百、几千部武学密典，便可以堆积出来的。”

    传授与白狐脸那等快速记忆，翻书之法，徐千秋自然也早已传授青鸟。

    但这丫头却不喜看书，只喜欢跟在他身旁左右，服侍于他，无微不至。

    听闻此言，如此郑重，青鸟轻嗯了一声，点点头。

    既是公子吩咐，她都会照做。

    哪怕那件事，她并不喜欢，亦会做到最好。

    至于那艳情小说，学些姿势，这话，她已自动忽略。

    战场之中，轩辕敬城七窍流血，已不再是渗出，而是淌出。

    不再是猩红，而是乌黑之色，触目惊心。

    便是如此，儒圣仍是脸色从容。

    轩辕大磐一脚横扫，却被其一脚踏于膝盖上，让其狼狈倒地，轰然摔在雨水中。

    微微附身，看向这位徽山老祖，轩辕敬城冷冷道：

    “多年来，我每每与你说话，却尽数被老祖宗当作耳边风。

    只是，此时此刻，我已是人间仙人，与你说话，怎的还是这般自负无知？”

    一根粗壮天雷，恰好击在轩辕大磐落地之处。

    轩辕老祖心生感应，顾不得身份，翻滚而过，堪堪逃过一劫。

    噗！

    轩辕大磐口吐鲜血。

    地上所吐鲜血，竟是墨黑色。

    此乃剧毒！

    轩辕老祖终于变了脸色。

    他何时中了剧毒？

    自己竟未曾察觉！

    一般毒药，对他毫无作用。

    此毒，隐藏极好，若非他今日全力一战，定不会发现此剧毒。

    这不知名剧毒，已在他经脉之中，盘踞多年，并非一朝一夕所为。

    而是日积月累！

    如此变故，便是满心杀意的轩辕敬诚，亦是愣住了。

    何人竟会如此苦心孤诣，给徽山老祖暗中下毒？

    而且，持续这么多年。

    便是今日没有他，轩辕大磐，没几年好活了。

    运功，全力对敌，刚好彻底激发了此等剧毒，加速了其死亡。

    难道！！！

    轩辕敬诚忽地转身，视野之中，那道身影终于出现。

    这一刻，他忽然觉得，便是死了，也值得。

    毫无遗憾了！

    见状，徐千秋无奈摇头，轩辕敬诚，堂堂儒圣，却是妥妥的舔狗一个。

    中年儒生，温柔道：“你终究还是来了。”

    雍容妇人却只是瞥了他一眼，然后望向轩辕大磐，森然道：

    “现在才发现，已经晚了！”

    轩辕大磐哈哈一笑，不甘道：“可否告诉老夫，你是如何下毒的？”

    雍容妇人脑海之中闪过自己受到折辱的一幕幕，毒药涂于私密之中，此等话语，她自是不会说。

    轩辕老祖，只能死不瞑目了。

    场外，轩辕国器腰间古剑，自始至终，不敢发出任何颤鸣。

    生怕被战场余波气机牵引，惹来天机横祸。

    此等天劫，威力深不可测。

    他不过指玄，自然难以对抗。

    天机之力，牵一发而动全身。

    天机，天机，愈是得道高人，便愈能够牵引天地。

    轩辕国器心知肚明，若自己被波及，则必死无疑。

    轩辕敬城咳嗽几声，本十分轻微，但在场众人耳中，却显得格外尖锐，刺耳。

    见状，轩辕大磐面有喜色，身影直掠，不再死战。

    只要拉开距离，不断与轩辕敬城周璇，越远越好。

    时间，拖得越久越好。

    面子这玩意儿，比得上性命？

    见老祖拉开距离，轩辕敬诚嘴角轻蔑一笑，并未追击。

    最后，深深看了一眼那妇人，中年儒生捂住嘴巴，又是一阵咳嗽。

    转头看着轩辕老祖，淡然问道：

    “可有遗言留给徽山子子孙孙？”

    轩辕大磐故作深思之状，以此拖延时间。

    见此一幕，周围观战之人，都挺佩服轩辕大磐。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    徽山老祖，高高在上，于整个武林，亦是最顶尖的高手之一。

    可是，如此人物，却是名声恶臭。

    于江湖之中，不是掳人双修，便是霸人妻女。

    与人对敌，劣势时，也半点不顾及身份地位。

    武功自不用说，脸皮功夫，更是了得。

    此刻，唯有徐千秋一人注意到，老剑神，羊皮裘老头儿此刻极为反常。

    不知为何，竟完全呆立，反怔怔望向龙虎山斩魔台。

    不再关注场中局势变化，望向龙虎山斩魔台，留下一个并不高大的背影。

    轩辕敬城看向世子殿下，一边咳嗽，一边断断续续说道：

    “今日，我便斗胆，将爱女青锋，赠予世子殿下，当酬谢今日世子殿下涉险上山。

    青锋温酒的手法，是极好的，世子殿下定会喜欢。”

    轩辕儒圣，如今已是陆地神仙之境，观之眼前白衣少年，却仍是看之不透。

    心中惊惧不已。

    将爱女送与他人，身为父亲，自然极为不愿。

    相比之下，这确实如今保全女儿唯一的办法。

    徐千秋并未答话，似笑非笑，看着眼前这位儒圣。

    轩辕敬城转而看向自己父亲，轩辕国器。

    却只是冷冷瞥了一眼，未曾转头对视，语气淡漠平静，道：

    “请父亲下山，此生不可再入徽山！”

    轩辕国器下意识握住怀中抱朴剑剑柄，冷肃道：

    “若我拒绝呢？

    虎毒不食子，莫不是今日，子毒欲食父？”

    闻言，轩辕敬诚不再多言。

    低头，胸襟已被献血染红，再染黑。

    他时间不多了！

    忽地，大雪坪当空，乌云密布，出现一巨大诡异漩涡，笼罩整座徽山。

    此等规模异象，较之当年齐玄帧飞升景象，只差一线。

    轩辕敬城缓缓跪下，朗声怒吼，道：

    “天垂千象，地载万物，皇天后土，轩辕敬城今日，跪天地，以求死！”

    “轩辕敬城求死！”

    轩辕敬城的声音，回荡不止。

    不说徽山牯牛大岗，便是那龙虎山近万道士，亦清晰可闻。

    天地动容！

    这时，轩辕国器神情近乎绝望，抱朴古剑出鞘，于大雪坪崖外飞去。

    仓皇掠去！

    同时，一道紫雷，倾泻而下。

    粗如山峰。

    轩辕青锋所在之地，小小方寸之地，不管世间何等风雷跌宕，此地亦是清净安详。

    身为人父，轩辕敬城临死，亦要为女儿庇护出一片清静地，安稳地。

    见此天雷，更胜方才威力百倍，轩辕大磐想要跃下大雪坪，却也来不及，被硬生生扯回紫雷光柱中。

    如此灭世之招，已是抱着同归于尽的决心。

    轩辕青锋面朝徐千秋，狠狠跪下，哭咽道：

    “世子殿下，求你救我父亲！求求你，救救他，什么代价，我都愿意，我都愿意……”

    最后关头，那雍容妇人，脸颊之上，终于留下两行清泪，不再赌气。

    面朝徐千秋，妇人亦是跪了下去，双手伏地，却是一言不发。

    天劫，一闪而逝。

    浩大大雪坪上，雷声不绝，风雨相伴。

    最终，场中只剩下轩辕青锋一人，茕茕孑立。

    轩辕敬城，与轩辕大磐同归于尽，尸骨无存。

    连灰烬，都不曾留下半点。

    轩辕青锋呆滞过后，发出一声嘶哑喊叫，泪流满面，撕心裂肺。

    雍容妇人，跌坐于雨水中，怔怔发呆，失魂落魄。

    脸颊之上，不知是泪水，还是雨水。

    忽然，一道白衣人影于云层之中飘然而下。

    轩辕青锋蜷缩在地，不断呜咽。

    徐千秋将手中半死不活的轩辕敬诚，丢于母女二了人身前泥泞水塘之中，云淡风轻，道：

    “人还没死，现在哭，还早了些！”

    于那毁天灭地的绝世风雷之中，同归于尽的杀招之中，最后关头，徐千秋终于出手，将人救了下来。

    .

    .

    【本章3400字，太长了，我要好好反思反思，我为什么这么长呢，为什么这么长……】

