    程仙仙脑海中念头还未消失，便是发现那肖正云的目光转至凌天身上，也是让她瞬间明白过来这家伙的目的何在。

    若是没有猜错的话，这家伙是冲着凌天来的，估计是想要拉他们入队。

    “不知道程师妹，能否给我介绍一下这位道友。”

    果然，不等程仙仙开口，那肖正云已经转头望向凌天，神色间带着一丝热情。

    “介绍就不必了，我叫凌天。”

    凌天笑笑，对上那肖正云的目光，缓缓开口。

    他知道这家伙肯定是知道他的名字的，毕竟当初神祭之战的时候，都是有报名字的，只要有点实力的人，大家心中估计都清楚。

    这下子这样询问，估计也就是想要套个近乎。

    “凌兄，你们就三个人吗？”

    肖正云笑着，也是飞快开口。

    “是！”

    凌天点点头，瞬间明白了他的想法。

    “那我就明说了，凌兄想必也是为了那一等规则而来的吧！”

    肖正云听得凌天的话，心中不由一喜，缓缓开口。

    “自然。”

    凌天点头道：“不只是我，在场所有人又有几个不是为了那一等规则之力。”

    “凌兄说的没错，不过竞争对手那么多，规则之力只有一道，想要获取的话可没那么容易。”

    肖正云对上凌天的目光，开口道：“当然，我没有瞧不起凌兄的意思，我也相信凌兄的实力，但是这里大家都是组队合作，你虽然很强大，但双拳难敌四手。”

    “你想让我加入你的队伍？”

    凌天听得他的话，也是笑着开口，没有再与他绕弯子的意思。

    “真是如此，不知道凌兄有没有兴趣加入我们的队伍。”

    肖正云见到凌天揭穿了自己的意图，也是点头道：“只要凌兄愿意加入我的队伍，一旦获得一等规则之力，其中必然有凌兄你的一缕。”

    随着肖正云这话出口，整个队伍其他人都是面色微变，也是脸上带着一丝不爽。

    但大概是碍于肖正云的面子，尽管面露不爽，却也没有人开口。

    毕竟整个队伍，就肖正云一位潜龙榜的天骄，他们想要获取一等规则之力，还得依靠肖正云，几乎算是肖正云的一言堂。

    只是目光扫过凌天的时候，不由的闪过一丝敌意，毕竟眼前这凌天实力虽然挺强，但也就比他们强一点而已，凭什么能够独占一缕一等规则之力。

    要知道他们加入的时候，肖正云可没有这样承诺，只是说他分一缕，其他九缕的话，其他人平分，可以折合成修炼物资分配。

    “肖兄的好意我心领了，但还是算了吧！”

    凌天却是笑笑，直接开口拒绝了。

    “凌兄，我觉得你不妨再考虑一下。”

    肖正云也是稍稍一怔，看着凌天，神色间闪过一丝惊讶。

    他自问自己给出的条件已经够优渥了，却也没有想到凌天居然会直接拒绝。

    当然，他之所以给出这么优渥的条件，自然也是知道凌天的实力。

    当初神祭之战的时候，一般武者或许看不出来凌天的实力，只是觉得他有点本事。

    但是肖正云却能够感觉出来，从头到尾凌天都是一副风轻云淡的模样，根本没有爆发出几分力量。

    更别说当初凌天上生死台，灭杀那半神强者一缕神魂之力的时候，自己还在现场了。

    不然真以为他蠢，给凌天提出这么优渥的条件。

    “肖兄，既然他拒绝了，肯定是他瞧不上咱们队伍吧！”

    “既然人家瞧不上咱们，咱们又何必求他，并且多他一个不多，少他一个也不少。”

    “我觉得几位都说的很对，以萧兄你的实力，足以带着代价夺取一道一等规则之力了。”

    ……

    其他人却是纷纷开口，话语中带着一丝急切，似乎生怕凌天加入。

    毕竟凌天加入的话，影响的可是他们的利益。

    “都给我闭嘴。”

    肖正云听得众人的话，却是面色微变，回头扫了一眼一群人，脸上不由闪过一丝怒意。

    一群蠢货，真以为我拿出一缕一等规则之力来，只是为了多增加一个人？

    你们也不看看其它队伍，最少的也有两位潜龙榜天骄。

    咱们这边就我一个，虽然我比他们排名高，实力可能要强一点，但其实实力差距并不算大，我也做不到以一敌二。

    可若是加上凌天的话，以他的实力，不说阻挡一位，但拖延应该还是没问题的。

    众人对上肖正云的目光，也是不由的面色微变，尽管他们不明白肖正云怎么忽然发这么大的火。

    但也是不敢与之对视，因为他们很清楚，整个队伍只有肖正云一位潜龙榜天骄，他有绝对的权威。

    若是得罪了他被驱逐的话，那他们就没有半点机会获取那一等规则之力了。

    “凌兄，我是说真的，并非跟你开玩笑，我知道你的实力并不比我低，咱们两人联手的话，那剩下的一道一等规则之力，必然是咱们的。”

    肖正云看着凌天，神色认真无比。

    “真的不必了。”

    凌天笑笑，还是开口拒绝了，没有必要啊！

    “凌兄……”

    “肖正云，我觉得你还是放弃吧！”

    正在此时，一道声音骤然传来，却是来自不远处的黄宇几人，他们不等那肖正云开口，便是继续道：“你也别吹自己了，你和他比你配吗？”

    “黄宇，你什么意思？”

    肖正云面色微变，转头望向那不远处的黄宇几人，又看了一眼凌天，脑海中不由闪过一个念头，难道他们是一伙的？

    不是一伙的，为什么黄宇会说出这样的话来。

    但仔细想想，却又觉得不对，当初在神祭之战中，那黄宇为了阻挡凌天获得秘境名额，亲自出手了。

    可惜因为大意，被凌天一拳给击出擂台，没能阻止的了，也让大家知道了凌天的实力。

    “没什么意思，只是想告诉你，凌天的实力比你强的不是一星半点，不根本不配和他相提并论。”

    黄宇开口，话语中带着一丝嘲弄。

    而随着他的话语开口，其它几人也是点了点头，表示赞同。

    也是让这肖正云面色大变，目光自其它几人身上扫过，神色微沉，难道自己没来的时候，这几人达成什么协议了不成，怎么会联手怼我?

