    叶陵看完玩家论坛，自己担心了半天，但转念一想，他好像也并没有造成太大的游戏不平衡。那些一直流连在神都食堂做任务的玩家，升到18级的速度也只不过是比当初的游戏第一人快上了那么一天半天的，实际上游戏原本就应该是这个进度，只不过是有些前世比较懒散的玩家找到了一点捷径罢了。

    如此一想，叶陵才稍微放心了一些。

    只要游戏公司不出手，应该就代表着系统不会突然处理他这个BUG，他在游戏中还是活得很安全的。

    不去担心未来可能出现的困难，叶陵还是决定要先做好眼前的事。在进入正式版本以前，他打算将亨格村附近的地形都探索一遍，将那些潜在的矿产一类的东西都找出来。

    于是，带着新晋的亲卫兵杰帕，召唤出库洛和他的骷髅战斗小分队，一同离开了亨格村，在村外开始沿着村落外延，一圈一圈地往外走。

    这原本不看还没什么感觉，真正开始探索以后，叶陵才真切地感受到——亨格村所在的这片荒芜平原，那是真的荒芜。

    往南走一长段路，那就是人类的王国了；而向北再走半个月，穿过狼牙山脉以后，就是精灵们的地盘了。在这两片富饶之地中间，所夹着的正是这么一片广阔无垠的荒原。正是因为这片荒原的存在，才将人类与精灵的世界做了长久的隔绝。

    在这片土地之上，除了兽人和野蛮人以外，确实很少再生活着别的种族。因为以人类的生命力，其实是很难在这样荒蛮的土地上扎根生活的。

    叶陵行走在荒原上，眼前所见都是一片荒凉，只有在隔得很远的地方，才会偶尔见到一小片一小片的树林。

    亨格村的伐木工们，正是在这样的环境中寻找着一片又一片可以用来砍伐的木林子。看到这样的荒凉景象，叶陵顿时就有些心生不忍。他真是突然就感受到了人生多艰这几个字，甚至生出了一丝要好好发展这片荒地的想法。

    他的亨格村毕竟已经扎根于此，虽然最初他正是看中了这片土地的荒芜，知道在短时间之内不会有势力看中这处荒凉，但既然他已经落脚了，那还是应该想办法让他的领民过得好一些。

    ——比如，在亨格村周边种植小树苗。

    这听上去有些太过于现实了，但在游戏中，却实实在在有“村落环境”这一栏属性，而且也有相对应的种植技能。村落的环境数值，除了受村子里的建筑物影响以外，也就是受到绿化环境的影响了。

    叶陵以前甚至还见过有领主玩家在自己领地里种花的。当时觉得人矫情，现在自己当领主了，叶陵恨不得将鲜花种满整个领地势力范围。

    于是，叶陵自己取了张羊皮纸在手中，权当是临时地图，在羊皮纸中写写画画，列出了几个需要绿化的区域。

    亨格村的伐木工在伐木之余，还需要将村落里农夫们培植的小树苗与小浆果苗移栽到村落之外，在村落四周形成一片生态林。小浆果这样生命力顽强而且结果颇丰的小灌木，很是能够满足亨格村目前的需求。

    就算是日后村落需要扩张，也可以直接将这些小灌木纳入领地范围之中。

    在一圈小灌木之外，才是需要种植树苗的地方——叶陵特地只挑选了两个方向种植树苗，希望这些树苗日后能够长成参天大树，最好是能成为亨格村的天然屏障。

    这样的一份计划，自然不可能在三五天里就完成，叶陵也是希望亨格村在发展之余，能一点一点地改变它所在的这片荒地。

    至于矿产，叶陵倒是发现了不少。

    可能是因为这土地太过荒芜，基本上没多少植物资源，所以作为补尝，系统便在这里安排了不少矿脉。

    然而，眼看着系统菜单上，亨格村所属资源一点一点增加，叶陵却完全没有高兴的想法。

    因为，这些资源以亨格村目前的能力实在是没办法开采。别说是亨格村这区区一座小村落了，就是一座小城，也不一定有能开采地底魔源金精矿的采矿大师吧。

    更何况，现在的亨格村里连个地理学家都没有，叶陵虽然收到“你在领地管辖范围内发现了一座隐藏在地底深处的魔源金精矿”的系统提示，可他也只能自己手动在地图上标个大致位置，具体方位那可是完全不可考。

    叶陵：虽然手握数条贵金属矿脉，但却又好像什么都没有……

    最后，真正有用的，还是只有眼下就能够开采利用的一条浅铁矿和一条浅煤矿。以亨格村目前的技术水平和工具水平，唯有这种半露在外的浅层矿床才方便开采。

    这两处矿床因为已经半露在外，只要用眼睛就能确认它们的位置，所以在叶陵探查以后，它们就直接出现在了叶陵的小地图上，闪烁着红色的光芒。

    有了这两处标记，叶陵就能在系统控制面板中遥控亨格村里的矿工们来开采矿产。

    而在这探索的途中，叶陵甚至还将附近的野兽和魔兽据点都给研究了个遍，可谓是一趟真正的生态调查之旅。

    因为叶陵是个NPC领主的缘故，他领地中的魔兽都对他有着天然的亲近感，除非叶陵的队伍主动攻击它们，否则它们是不会攻击叶陵的。这一次旅途的目标本就是为了调查，叶陵也就没有让战斗小队进行攻击。

    他甚至在调查魔兽生态的时候，直接在荒芜的空地上架起了一团篝火，直接在荒地上开启了一次供魔兽食用的篝火自助餐。

    亨格村附近的地貌原本就荒凉无比，没有多少植被，就连魔兽的生活也过得十分艰苦。这些魔兽有时候甚至都吃不饱肚子，又那里见识过这种饕餮盛宴，顿时都被那飘散的香味吸引了过来。

    只这一波，叶陵就足足收获了5个魔兽BOSS的好感与22名魔兽精英的好感。至于那些不入流的小魔兽好感更是不计其数地哗哗刷屏。

