    　　刚刚进入战斗界面，林灏一队人不由得一愣，看着对面……战力还是不错的。

    　　超级神兽对于林灏来说并不新鲜，而且整个天启西游重启之后，拥有神兽的玩家也不在少数。但是同时能够见到五只超级神兽一同出战的话，也算是难能可贵。

    　　对面，五个玩家组成了地载阵，而站在五号位的“嗷嗷就是叫”玩家则是变化了一只风伯。看得出，他一定是队伍的一速封。

    　　而站在一号位的玩家“大刀不要血”和二号位的玩家“梦城龙剑飞”则是变化成了两只野鬼，是主力输出。三号位的玩家“不死也得死”和四号位的玩家“就是抽根烟”则变成了两只黑熊，应该是辅助系玩家。

    　　五个人的身前都站着一只超级神兽，有超级神牛，超级土地公公，超级神马，超级神鸡和超级神虎。

    　　林灏也是第一次见到有人带着神兽来PK的。神兽做任务甚至刷鬼都是毫无压力的，毕竟死亡不掉寿命，但是用于PK的话……略显不足，毕竟神兽没有转生之前，技能和资质也好不到哪去。即便转生了，资质有了大幅度提升，但是神兽不能打书不能炼妖的限制也决定了神兽对于PK的影响力真的不高。

    　　不过也难怪，现在大家最高等级也就是69级，好资质好技能的召唤兽也不多，所以神兽也勉强凑合着用了。

    　　林灏这边依旧是天阵起手，并没有做更换。毕竟队伍的组成门派不够完美，没有什么好阵法能够适应，所以不如直接增加伤害好了。

    　　不过也正是因为林灏没有修改阵法，所以无形之中，地载阵被克制了10%，这也是对方起手的失误吧。

    　　看着对方的组成，林灏直接喊话道：“飞鲨金刚起手，卡速宝宝给我拉五龙，一刀横扫不死也得死，宝宝也是攻击同样的目标。莹莹唤灵组阵，宝宝秒不死也得死，壹发催眠五号位，同样是封系，看你们的成功率了。”

    　　众人没有异议，随着倒计时的结束，林灏率先抢到了一速。

    　　他没有用群秒技能，而是直接使用八戒上身这个技能。虽然没有攻击力，但是却成功将嗷嗷就是叫变成了没有任何威胁的小猪，即便他抢到了二速位，对自己方的队员也没有了威胁。

    　　“卧槽，这灏神还真是变态啊。我女儿村三敏加点，穿着80级的无级别都没他快，我废了，有点难缠啊！”

    　　见到林灏先手并成功将自己变成猪，对方的嗷嗷就是叫直接在队伍中发言道。

    　　大刀不要血却是淡笑道：“先手居然不强攻，看来他们准备稳扎稳打了，下回合直接五龙拉血。花果山是随机技能，他的运气不会一直好下去的。”

    　　林灏的召唤兽出战的是一只隐攻蛟龙，平砍在不死也得死身上打出了1000+的伤害，并且触发了高级连击和高级必杀，第二次攻击在他的身上直接带走了1800+的血量。

    　　第二个出手的则是嗷嗷就是叫，不过……没什么卵用。只是站在原地哼哼唧唧。

    　　接下来便是就是抽根烟出手了，他直接选择了推气过宫，4个1800的回复量为不死也得死抬了一手血线。

    　　看到这个奶量，林灏撇了撇嘴，说道：“飞鲨，你推血居然没有人家推的多，看来你的法宝和锻造等级还是不够啊。”

    　　“这有什么办法，天天忙活帮派的发展，自己的实力能够提升到现在的程度已经很不错了。等这场PK结束，我就是提升一下自己的装备。至于法宝任务……到时候还得辛苦灏神了。”

    　　第四个出手的依旧是对方成员，正是不死也得死。只见他单手一招，自己头上便出现了一朵莲花灯，居然是个普陀山。

    　　一个PK队伍中出现了一对奶妈和奶爸，这样的配置有点恶心了。

    　　接下来，终于轮到了壹发入定出手了，他按照林灏的指示，一张催眠符落在了对方嗷嗷就是叫的身上，成功将他变成了睡死猪。

    　　飞鲨也是不甘示弱，金刚打在林灏和趟地一刀的身上，为其增加了一些伤害。之后趟地一刀开了横扫，1800+起手，2700+收刀，直接就将不死也得死带走了。

    　　而对方的大刀不要血也不甘示弱，同样的横扫打在了飞鲨的身上，虽然伤害没有那么可怕，但是飞鲨也是大残。

    　　梦城龙剑飞虫之噬起手，2个1800+的伤害差一点便将飞鲨带走。没想到，对面居然有一个东海渊这种奇遇门派。

    　　林灏一方，四只召唤兽没有了目标，便进行了随即攻击，而对方的五只神兽似乎真的就是出来卖萌的，没有攻击，而是为自己的主人拉着大药。

    　　“靠！他们这是想耗死我们啊！”飞鲨直接骂道。

    　　“没办法啊，对方药多，人家任嘛。”晁莹莹轻笑着，召唤出了两只唤灵。

    　　林灏同样笑道：“真正的PK，还真不是谁的药多谁就能赢。不过，这场也算是硬仗了。”

    　　第二回合，林灏直接选择了神针撼海，首选的目标便是就是抽根烟，奶妈已经倒地了，如果对面奶爸再躺平的话，那对面的恢复力便已经彻底断绝。

    　　一个暴击3200的伤害，即便是奶爸也扛不住，直接躺尸。而林灏心中也是松了口气。只不过对面似乎早有预感一般，先手的嗷嗷就是叫的超级神马直接给躺尸的奶妈拉了一个佛光，而起身的奶妈却是用了一个杨柳甘露拉起了奶爸。奶爸站起身，直接推气过宫成功将众人的血线抬到了安全值，这……之前的一系列输出算是白费了。

    　　林灏阵营中，飞鲨同样抬了一手血线，而趟地一刀直接选择了平砍对面嗷嗷就是叫。一刀1200的伤害，外加溅射两个600+，也算是不错了。

    　　晁莹莹唤灵成唤魔，阵场初步形成。对面的大刀不要血选择的是后发，而东海渊的梦城龙剑飞再次打出了3个1900+的伤害，这令林灏心中不得不做防备了。

    　　作为奇遇门派，东海渊是一个召唤和输出为一体的109门派。虽然最高等级只能109，但是如果真的让他无限叠加的话，那东海渊便是一个移动炮台。即便是林灏堪称豪华的装备在叠加满状态的东海渊面前也只是个弟弟。

    　　“大意了，”林灏直接点了一支烟，“对方队伍明显是四保一，东海渊才是主要的输出门派。不能让他叠加状态了，兄弟们，集火！”

    　　第三回合一开始，林灏果断召唤出了那只超级鲲鹏。鲲鹏的入场特效真的是亮瞎了双方的狗眼。而鲲鹏一入场，便直接对着血量最低的女儿村使用了水击三千。

    　　由于有逍遥游的加持，场地内也没有其他鲲鹏存在，所以超级鲲鹏的第一击伤害高到离谱，直接爆出了一个8000+的伤害，嗷嗷就是叫真的一点声音都没叫出来便死的不能再死了。

    　　“这伤害……爆炸了啊！不愧是超级神兽。”众人齐声喝彩。但是林灏知道，这只鲲鹏已经没有用了。毕竟逍遥游的效果也到此结束了。

    　　对面，和尚和奶妈几乎同时给梦城龙剑飞拉血，头上一个灯的龙剑飞此时血量应该是爆了，而大唐也没有选择出手，直接施展了特技死亡之音。

    　　死亡之音：消耗80怒气，令敌方全体成员各有一定几率处于某种异常状态。

    　　很不巧的是，壹发入定和趟地一刀被混乱了。还好晁莹莹留了个心眼，上一回合，她的召唤兽就已经给自己偷偷灌了一杯酒，增加到了满怒状态。这回合没有唤灵，也是使用了特技晶清诀。他有愤怒腰带的加持，消耗的愤怒会降低很多。

    　　晶清诀：消耗150点怒气，解除全体队友的异常状态，并回复15%的血量。

    　　双方的召唤兽不断的为玩家加持着各种状态，林灏这边虽然是率先出手，但是很难一回合秒掉所有人。无奈之下，只能改变策略。

    　　壹发入定对着林灏使用了特技野兽之力，增加林灏的伤害。晁莹莹则是对着对方的龙剑飞使用了放下屠刀，降低对方的物理防御，此消彼长之下，林灏第四回合的当头一棒直接打掉了6000+的血量，也终于将龙剑飞带走，而对方的和尚虽然将他拉了起来，但是却被林灏的死亡宠挂上了死亡召唤，下一回合他在躺尸，那就真正的无缘比赛了。

    　　而龙剑飞站起身，则是再次施展了虫之噬，这一次，则是打出了5个2200+的伤害，趟地一刀与其召唤兽，晁莹莹与其召唤兽同时陨落，一次性四杀，看得林灏直咂舌，这东海渊的伤害也太恐怖了吧？

    　　双方不断的嗑药，不断的拉血线，你来我往很是焦灼。但最终还是林灏的队伍技高一筹，毕竟不管是召唤兽的质量还是装备特技方面，林灏都是遥遥领先的。

    　　经过了长达20分钟，数十个回合的鏖战，对面的队伍终于只剩下了刚刚站起身的龙剑飞，而林灏这边，也只剩下林灏与他的卡速凤凰了。

