    “礼品？……什么礼品”曹雄见路德维德笑眯眯的模样，心下疑惑，该不会送自己一个西洋女子？就如同在苏禄国时，送到他房间的土女？

    “你以前不是要求购买一艘盖伦船吗？”路德维德看着曹雄露出一副奇怪表情，不以为意，“现在，公司有一艘服役四年的盖伦船，可以出售给你。……当然，上面的火炮，你需要另外购买。”

    “是吗？”曹雄顿时有点喜出望外，自己来的时候，还准备再次提出购买盖伦船，以充实汉洲的海上武装力量和运输能力。结果，自己还没开口，路德维德居然先提出了可以售卖大船与他。

    “当然！”路德维德看着曹雄欣喜的神情，很是得意，“这是我在公司委员会据理力争，才有这种决定做出来。曹，你要知道，东印度公司的运力非常紧张，每一艘船都是公司最为宝贵的财富。”

    “呵呵……”曹雄咧嘴笑着，“路大人，你放心，俺不会忘了你的这份情。……以后定有重谢！”

    “……”路德维德哑然，我不是这个意思，没有想着要跟你索求好处。……好吧，曹的礼物永远都是那么让人无法拒绝。

    “俺们什么时候可以得到这条船？”曹雄高兴了一阵，随即问道。

    “如果你想要的话，现在就可以。……它此时正停靠在港口，刚刚做完船只的日常维护保养。嗯，就像新的一样！”

    “路大人，你的意思，……我付钱买下了，可以随时开走？”曹雄有些意外的惊喜，如果能在驶往大明的时候带上它，最起码可以多装运些货物和人口。

    “当然，只要你把钱支付给公司，并且还能开得走。”路德维德笑着说道，一艘新购的船只，最起码你要派人上船熟悉一个月，并不断的进行海试。至少，你也需要三个月左右，才能熟悉并操纵这艘船。

    “这船卖多少钱？”

    “两万五千盾。”

    曹雄心里默默的换算了一下，两万五千盾，大概五千多两银子，拉一船香料跑一趟大明，就可以赚回来了。从大明返回的时候，还可以装运更多的人口和货物。荷兰人既然能将船卖给老子，那老子就能把船开走。

    “船上以前的军官和水手呢？可以雇佣他们几个月不？”曹雄问道。

    “啊？”路德维德愕然，居然还有这种操作。你们这是有多急需要这艘船！

    “我想，应该可以吧。只要你们付的出足够高的薪水。”

    “那就麻烦路大人，俺明天就把这艘船的银钱准备好，给你送过来。船上以前的军官和水手，也一并雇佣下来，……就暂时雇佣他们六个月吧！”

    “曹，你为何如此急切的要这艘船？”路德维德好奇地问道。

    “俺们以前那些船，太小了，跑一趟大明，少赚很多银钱。……而且，那几艘船，武力也太弱了。七月间，不是要跟你们去打那亚齐嘛，早点能操纵这艘船，正好加强一下俺们的实力！”

    “嗯，曹，你想的可真远！”路德维德赞了一句，接着突然冒出一句：“如果，我们再卖给你一艘船，你想要吗？”

    “当然想要！”曹雄被惊了一下，怎么着，你们荷兰人，什么时候如此大方了。

    “两个月前，公司在印度海域附近……救起了一艘葡萄牙人的盖伦船，现在城外的舰队码头停着。你有兴趣吗？”路德维德认真的问道。

    其实，那艘所谓被救起的船只，是荷兰东印度公司在印度海域附近，打劫了一艘落单的葡萄牙船。他们将船上的生丝、茶叶等货物，全部转运到东印度公司返回欧洲的船上，而那些可怜的葡萄牙人，则被荷兰武装人员押解着，将船开到了巴达维亚，最后被送到了城外的采石矿场。

    曹雄根本就没注意到路德维德脸上一丝奇怪的表情，高兴地直搓手，“路大人，你说的是真的？……还要再卖给俺一艘船？”

    路德维德肯定地点了点头，那艘船反正也是取自葡萄牙人的，卖与曹雄，还可以为公司获得一笔不菲的收入。

    今天，路德维德之所以如此肆无忌惮地将公司旗下的船只卖给曹雄，一是，想回报曾经的救命之恩，以及因曹雄几次切实维护了公司利益而让他赢的了脸面；二是，因为巴达维亚总督亨德瑞克?布朗维尔要离任了。

    新来的总督安东尼?范?戴曼，一个路德维德并不熟悉的人物，听说，已经从阿姆斯特丹启程来巴达维亚的路上了。不出意外的话，四月或者五月间，就会到来。那个时候，很多人员和事务必定会有一次较大的变动。

    虽然，依靠本土家族的政治势力，路德维德并不担心，新来的总督会对他形成威胁。但，有些事情，总归是有可能受到限制的。比如说，售卖一些颇具武力威胁的武装商船与外人，而且还是两艘。

    不过，路德维德在巴达维亚的日子也不多了，最多还有一年，他也会返回阿姆斯特丹。那么，为什么不在这一段权利真空期内，为自己，为家族，获得一些额外的利益呢！他相信，曹得到了这两艘不错的船，一定会有所表示的。

    因为，曹是一个比较大方的朋友。半年多来，路德维德前后一共收取了曹雄近三万多盾的“礼品”，使得他在考虑荷兰东印度公司利益的时候，迫切地想通过某种途径，去补偿曹雄。

    那么，现在他一次性地卖给曹雄两艘盖伦大船，补偿曹雄后的满足感，让路德维德感受到了一种莫名的欢愉。同时，也对曹雄后期的表示，充满了期待。

    曹雄带着满满的收获，离开了路德维德在官邸。

    “他以后会成为公司的威胁吗？”路德维德轻轻的说道。

    “不会，先生。”管家安里·克雷多摇摇头说道：“公司在东印度群岛这里有雇员上万，武装人员也有八千多，商船和战舰也有三百多艘。……在这里，没有人可以威胁到我们。即使，就是那个强大的明国，也不能！”

    路德维德点点头，表示认可。在这个时期，东印度公司正处于扩张上升期，没有任何国家和势力，可以威胁到它的安全。

    “也许，我们为公司扶持了一个坚强可靠的帮手！”路德维德自信地说道。

    “老胡，现在这就是咱们的船了！”次日，曹雄便带着人，迫不及待地来到了码头。在路德维德派来的商务人员陪同下，仔细查看了一番那即将购买的盖伦船。

    “好船！”胡文进站在船首甲板上，赞叹一句。

    “不过，曹爷，咱们哪来这么多水手驾驶这船？刚才听那个红毛鬼介绍，这船至少需要九十多人来操持，还有三十门火炮，要算上炮手的话，整艘船就需要近一百六七十的人手！”

    “我把原先船上的人都雇佣下来了，……六个月。”曹雄叹了一口气，“咱们必须尽快能熟悉并操纵这艘船，可以从其他船上抽调些人过来学着。至于其他船上空下的位置……”

    “老胡，上次从广州搜罗了一百多疍民，还有多少人滞留在这里？”

    “前几日，牛进民拉走了四十余人，还剩下六十来个。”胡文进想了一下，说道。

    “让他们全部上船填补位置！”曹雄断然说道：“招揽他们回来，就是为了补充水手的。……至于炮手嘛，先雇佣这里的西洋人。如果建业城派船过来拉运人口物资，你让他们带话回去，训练一百多个炮手出来！”

    “建业城好像没有12磅以上的舰炮吧？”

    “俺去找路德维德，向他讨几门，给建业城做训练用！……你再寻几个有经验的炮手，弄到建业城。”

