    苍狼见地狱火焰鸟还是不答应同意和他一起攻击大地魔熊。

    他也是非常的无奈，大地魔熊都已经这样攻击他的领土中的妖兽的，他竟然还是无动于衷！

    看来，地狱火焰鸟之前在大地魔熊的手里面吃过亏啊！

    地狱火焰对大地魔熊好像非常的忌惮。

    要不然的话，也不可能这样谨慎！

    苍狼一直在追杀大地魔熊，大地魔熊见地狱火焰鸟始终不愿意出手。

    他干脆就直接在这片区域活动了，他不断地朝着妖兽聚集的地方而去。

    不断的让很多妖兽死在苍狼的攻击下，这就刺激到了地狱火焰鸟！

    尽管地狱火焰鸟不想要插手战场，但是，随着死亡的妖兽越来越多。

    四周一片哀鸿遍野，地狱火焰鸟深吸一口气，他必须出手了。

    要不然，这些妖兽一定会逃离这片地方，不再臣服于他。

    终究地狱火焰鸟还是没有忍住自己内心的愤怒。

    它对大地魔熊出手了，他疯狂的朝着大地魔熊飞过去。

    苍狼见地狱火焰鸟终于愿意出手，他的内心也是非常的激动。

    他示意地狱火焰鸟和他共同击杀大地魔熊。

    大地魔熊见地狱火焰鸟终于受不了他的刺激，朝着他冲了过来。

    他的眼睛一亮，接着，他毫不犹豫的转身和苍狼大战在了一起。

    大地魔熊几乎是和苍狼贴身战斗在一起的，两人互缠斗着。

    这样的话，地狱火焰鸟攻击就不好攻击了。

    地狱火焰鸟的攻击，很可能会落到苍狼的身上。

    大地魔熊是故意的，他故意和苍龙战斗。

    这样的话，就让地狱火焰鸟无法有效的击中他，很可能会误伤到苍狼。

    果然，地狱火焰鸟想要攻击大地魔熊的时候，发现大地魔熊和苍狼之间的战斗靠的太近了。

    两人的身影不断的交叉错位着，他的攻击落下去的话，有可能打中大地魔熊，也有可能打中苍狼！

    这就让他非常的难办！

    但是，如果不攻击的话，大地魔熊又疯狂的挑衅他，这让他非常的没有面子。

    最后，地狱火焰鸟也是直接就加入了战斗。

    既然大地魔熊和苍狼近身战斗，那么，他就过去和他们近身战斗。

    反正他的目标是大地魔熊，苍狼也和他达成了一致，两人准备一起攻击大地魔熊。

    只要他们小心一点，应该不会误伤队友。

    大地魔熊见地狱火焰鸟成功的加入了战斗，他的内心一喜。

    接着，他就使用了自己的混乱意志。

    顿时，地狱火焰鸟和苍狼的攻击就变得有点混乱起来。

    在大地魔熊的身边，有一股混乱的力量。

    这股混乱的力量，可以搅乱地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    让他们的攻击混乱的攻击出去，很可能会误伤到对方。

    果然，地狱火焰鸟和苍狼同时对大地魔熊发起攻击的时候，大地魔熊狡猾无比。

    他不仅成功的混乱了他们的攻击，还让两人都被对方的攻击给碰到了一下。

    苍狼和地狱火焰鸟非常的无奈，没想到大地魔熊竟然如此的狡猾！

    原本两人联手的话，干掉大地魔熊的机会要大一些。

    但是，现在的话，反而难度加大了一点。

    他们对付大地魔熊，竟然有一点束手无策的感觉。

    因为，大地魔熊的混乱意志实在是太强大了。

    把他们两人耍的团团转。

    这就搞得他们根本就不敢全力的攻击。

    谁知道他们全力攻击，会不会突然的打中对方。

    他们没有把握能够命中大地魔熊。

    在三人战斗的时候，莫语也来到了战场附近。

    他看见大地魔熊竟然把苍狼带到了地狱火焰鸟的位置，他也是非常的震惊。

    没想到大地魔熊的胆子竟然这么肥！

    竟然敢主动来到地狱火焰鸟的这里，他就不怕地狱火焰鸟和苍狼联合起来对付他吗？

    当莫语来到这边，果然看见了地狱火焰鸟和苍狼联合起来对付大地魔熊！

    但是，大地魔熊在两人的联手下，竟然没有落入下方，反而游刃有余。

    他在旁边也是看的一脸懵逼！

    按照正常的局面，应该是大地魔熊在地狱火焰鸟和苍狼的联合攻击下险象环生才对！

    但是，大地魔熊在两人的攻击下，竟然游刃有余。

    尤其是他在两人之间不断的穿梭着，有时候会引起两人之间误伤到对方。

    不管是苍狼还是地狱火焰鸟，都不敢被对方的攻击给攻击到。

    因为，双方的实力都是非常强悍的那一种。

    如果结结实实的打在对方的身上，也可以让对方被打成重伤的。

    所以，两人现在有点投鼠忌器，被大地魔熊烦的不行。

    地狱火焰鸟本身就是一个火爆脾气。

    这么长时间无法有效的攻击到大地魔熊，他的脾气也是越来越暴躁。

    在他的身边，不断的燃烧着火焰。

    他本身就是属于凤凰的一种，他擅长的就是火焰。

    顿时，滔天的火海不断地朝着大地魔熊燃烧过去。

    苍狼见地狱火焰鸟发大招了，他毫不犹豫的就离开了大地魔熊。

    他飞上天空与大地魔熊拉开距离。

    让大地魔熊单独的面对地狱火焰鸟的攻击。

    大地魔熊见地狱火焰鸟朝着他发起绝招了。

    他毫不犹豫的朝着苍狼冲了追下去，他可不会单独的面对地狱火焰鸟的绝招攻击。

    他要让苍狼和他一起面对！

    这样的话，就可以让地狱火焰鸟投鼠忌器，不敢全力的攻击他。

    大地魔熊虽然看起来比较笨拙，速度不快。

    但是，他的防御能力非常的惊人。

    有时候，它会让自己遭到攻击，只为靠近苍狼！

    就像现在一样，他不断地与苍狼拉近距离。

    苍狼见大地魔熊犹如狗屁膏药一样缠着他，他也是转身疯狂的攻击大地魔熊。

    试图把大地魔熊逼到地狱火焰鸟的那边！

    可惜，大地魔熊根本就不吃这一套。

    他硬是扛住了苍狼的攻击，来到了苍狼的身边。

    顿时，地狱火焰鸟的火焰蔓延过来。

    苍狼逃不了，也是无奈的叹了一口气。

    最终，他不得不全力的抵挡着地狱火焰鸟的火焰，他终究还是没有逃过大地魔熊的纠缠。

    大地魔熊见自己的阴谋成功，苍狼和他一起共同抵挡地狱火焰鸟的攻击。

    地狱火焰鸟见苍狼也在他的攻击范围内，他想收手，但是已经来不及了。

    还好苍狼和大地魔熊一起抵挡，终究还是把他的攻击给挡下来了。

    但是，这样的话，他就对大地魔熊没有一点伤害了。

    大地魔熊在地狱火焰鸟和苍狼之间不断的穿梭着，很好的利用两人配合得不默契的这一弱点。

    在两人之间穿梭，让两人投鼠忌器。

    很长一段时间都没有奈何得了他。

    而且，长时间的这样战斗下去，地狱火焰鸟和苍狼的气息也是开始下降了。

    他们这样高强度的战斗，也会让他们身体之中的灵气消耗的。

    莫语在旁边见证了一场史诗级的战斗。

    现在，大地魔熊就相当于一个非常肉的坦克一样，而地狱火焰鸟和苍狼，他们擅长进攻。

    两人的攻击非常的强大，但是，却不敢全力的攻击。

    都害怕被大地魔熊利用他们的攻击来伤到对方。

    所以，三人互相纠缠着，一直战斗了很久，都没有分出个胜负来。

    他们一直在地狱火焰鸟的地盘战斗，此刻，地狱火焰鸟所在的这座大山，基本上已经被他们摧毁了大半。

    大山里面的妖兽，早就已经跑得无影无踪了！

    那些没有来得及逃跑的妖兽，被他们三人的战斗余波直接打的灰飞烟灭！

    现在留在这里的妖兽，一只都没有了。

    地狱火焰鸟看着自己的地盘，被打成一片废墟。

    甚至，在自己的大山里面的妖兽，全部都跑光了。

    恐怕以后那些妖兽也不愿意再回来，因为他们被大地魔熊给打怕了。

    关键是大地魔熊朝着大山发起攻击的时候，他们发现地狱火焰鸟根本就保护不了他们。

    而且，一开始的时候，地狱火焰鸟根本就没有想过要保护他们。

    所以，造成了很多妖兽的死亡！

    尤其是现在，大地魔熊还在他的地盘。

    所以，那些离开的妖兽，都不敢再回来了，除非大地魔熊死亡！

    除非地狱火焰鸟把大地魔熊杀掉，要不然的话，他们是不愿意回来的。

    鬼知道大地魔熊什么时候又会过来攻击他们。

    一旦大地魔熊过来，死的可是他们这些低级妖兽，地狱火焰鸟的话，倒是没什么事情。

    地狱火焰鸟想到那些离开的妖兽，恐怕不会再回来以后，他可能会变成一个攻杆司令。

    以后就不会有妖兽对他进贡贡品，他就非常的愤怒！

    这一切，都是因为大地魔熊。

    原本他答应地龙群保护地龙群，因为地龙群会定期给他进攻一些贡品。

    地龙群给他进贡的贡品，非常的多。

    然而，因为大地魔熊把地龙群追杀着离开了这里，地龙群彻底的离开了这片区域。

    他少了一方给他进贡的妖兽群。

    损失了一大笔。

    现在，在他地盘上的这些妖兽也跑了，以后就没有妖兽给他进贡贡品了。

    他的修炼就要困难多了。

    到了他们这种境界的话，他们所需要的修炼资源可是非常多的。

    而且，他们需要的修炼资源也非常的难找。

    如果靠他们自己去找的话，不知道要找多久，才可以找到！

    而且，他们的时间可是非常宝贵的。

    所以，他们都会想到一个办法，那就是召集很多妖兽过来，他们专门的庇护这些妖兽！

    而这些妖兽得到他们的庇护以后，定期会给他们进贡贡品！

    这样的话，他们利用万妖来为他们寻找修炼资源，这样可以给他们节省很多修炼的时间！

    他们也不用自己去寻找修炼资源。

    只需要给那些受他们庇护的妖兽提供保护就行。

    平常时候，一旦得到他们的庇护，其他的妖兽也不敢随便的欺负被他们庇护的妖兽。

    但是，面对大地魔熊这样的无赖，他们也没有办法。

    此刻，大地魔熊就是一个搅屎棍。

    把他好不容易召集过来的这些妖兽给赶跑了，以后，他再想找到这么多妖兽为他进贡贡品，就非常困难了。

    而且，经过今天的这一战，他的名声传出去也不好了。

    那些逃跑的妖兽，一定会把他的事情传出去！

    当其他妖兽知道他没有能力保护他们，就不会来给他进贡贡品，不会寻求他的庇护。

    这对地狱火焰鸟来说，是无法接受的！

    他以后就断了很多修炼资源，以后，他的修炼速度将会缓慢很多很多！

    他将这一切的怒火，全部发泄到大地魔熊的身上，然而，大地魔熊太狡猾了！

