    大明朝的官不好当，历朝历代皇帝杀百姓毫不手软，人头滚滚。

    唯独大明朝，皇帝杀当官的，是一点不客气。

    京师前门楼子旁边的刑场，被京师百姓们私下称作皮场庙。意思就是别的庙都是神仙，而这出庙都是当官的人皮。

    剥下来的皮，还有被酷刑加身的罪官，要整整在那地方，展览许多日子，警示世人。

    ~~

    一连数日，朱雄英都起色不振，在加上吃了许多补药，可谓是小脸蜡黄。

    今日难得精神有几分舒爽，昨晚也没再做噩梦，准备去御花园走走。

    贾贵在旁边伺候，傅让和李景隆在身侧，拿着朱雄英要用的小弓箭，马鞍等东西。

    御花园占地极大，不但有假山湖泊等，还可以骑马射箭。

    还没出坤宁哥，朱雄英就见通往外边的夹道墙角，坐着人小小的人影。

    从有些宽厚的背影判断，是春秀。

    因为宫里，她这么胖的宫女，实在没有。

    小丫头坐在墙角，低着头，肩膀一动一动。不时的，发出一些咀嚼的声音。

    “别出声！”朱雄英小声的对周围人，做了个噤声的手势，然后蹑手蹑脚的走了过去。

    慢慢的走到春秀身后，她是在吃饭，捧着个比她脑袋还大的碗，里面的饭菜都上尖儿了。

    马皇后经常开玩笑道，这也就是在宫里，若在外头寻常人家还真不养不起。一个丫头，比小子还能吃。

    朱雄英脸上带着坏笑，靠近春秀，猛的一声呐喊，“干啥呢？”

    “啊！”春秀一激灵，身子一个趔趄，但依然死死的护着手里的碗。

    回头见是朱雄英，大眼睛眨眨，“殿下吓唬奴婢！”

    “躲着吃什么好吃的呢？”朱雄英笑笑，“给孤看看！”

    “不是奴婢偷吃，是娘娘赏的！”春秀摊开手，露出碗，“扣肉！”

    碗中，几块红白相间，喷香扑鼻带着红色汤汁的扣肉，覆盖在米饭上，白的红的缠在一块。

    “你这么胖，还吃肉.........”说着，朱雄英忽然脸色大变，“呕！”

    他扶着墙角呕吐起来，因为春秀那碗中红白相间的肉，让他想起了那日的刑场。

    “来人呀，殿下恶心了！”

    贾贵嗖的蹿上来，不住的拍打朱雄英的后背。

    “呕！呕！”干呕两声，朱雄英艰难的直腰，“不碍的，没事了！”

    “殿下，要不您回去歇歇吧！”贾贵小声道，“再躺一会！”

    “不养了，在屋里都快废了，出来溜达透透气才好！”

    说完，朱雄英擦擦嘴，不理会继续把脑袋埋在饭碗里的春秀，朝御花园那边走去。

    正好，刚走过夹道，还没道连廊那边。

    就见郭惠妃带着几个宫人，迎面走来。

    “英哥儿哪去？”郭惠妃笑道。

    “惠妃娘娘，我去花园里走走！”对方是老爷子的贵妃，又是马皇后的妹子，朱雄英丝毫不敢无礼，恭声道。

    “正好，跟我一块去！”郭惠妃直接拉着朱雄英的手，“你要不来呀，我还要去寻你呢？”

    朱雄英不解，“为何？”

    “徐家的小婉进宫了，你不想见她？”郭惠妃笑道。

    “谁想见那胖丫头了！”朱雄英说道，“她进宫作甚？”

    “自然是你祖母叫她来的呀！”郭惠妃笑道，“一家人当然要常来常往！”

    朱雄英无奈，只能跟在后面。

    话说马皇后似乎格外喜欢这个徐小婉，三五日就有赏赐送到徐家，嘘寒问暖好似长辈一样的关爱。三不五时，就要召进宫来说说话，聊聊天。这待遇，把马皇后自己所出的几个公主，都给比下去了。

    还未见到人，就听那边亭台楼阁之中，传来马皇后的笑声。

    “你们悄悄，这丫头才几日不见呀，又富态了，看她的脸蛋，圆滚滚的！哟，还有酒窝呢！”

    闻言，朱雄英心中暗笑。

    “那丫头本就够胖了，再胖下去，可不怕成了土肥圆？”

    这时，马皇后也见到了朱雄英。

    “英哥儿，快来！”

    “皇祖母！”

    “臣妾，见过太孙殿下！”周围的女眷等，附身行礼。

    马皇后拉着朱雄英，靠在怀里，柔声问道，“身子好些了？”说着，又对贾贵道，“今日的补药给可殿下用了？”

    不等贾贵说话，朱雄英开口道，“孙儿身子已经大好，不用吃那些了！”

    那些苦药汤子，早就让朱雄英命人给倒掉了。

    “看看，谁来了？”马皇后又笑道，“小婉刚才还念叨你呢！”

    “娘娘，我没念叨啊！”徐小婉正坐在一边，闻言开口反驳。

    但话音还没落，就让她母亲，在旁边暗中给了一下。

    “哟哟，还嘴硬！”马皇后揶揄的笑道，“方才是谁呀，跟俺说那天牙掉了，是俺的大孙，帮着扔房顶上去拉！”

    闻言，周围的女眷们，都笑了起来。

    小婉到底是女孩子，羞涩的低头。目光微微抬起，偷偷看了朱雄英一眼。

    “这两个孩子呀，俺越看越是般配！”马皇后继续笑道。

    郭惠妃笑着开口，“大姐看着般配，那就和皇上说一声，赶紧娶过门呗？”

    “你个狭促的！”马皇后笑道，“他们这么点，怎么过门！”

    “妹子说的可是真话，看你每日盼着重孙子盼得眼睛放光！”郭惠妃笑道。

    “俺呀，没别的奔头了，就想着多活几年，再看着一代人！”马皇后笑道，“看着朱家子孙兴旺，也算这辈子没白活一场！”说着，点点朱雄英的脑瓜们，“你呀，是咱朱家的嫡长孙，将来一定要多子，才能多福！”

    “皇祖母您长寿之人，别说再看到一代人，就算两代人您都看得到！”朱雄英笑道。

    “哈哈，两代，那你不是当爷爷了吗？你都当祖父了，祖母哪能活到那个岁数？”马皇后欣慰，开怀大笑。

    “也就再过二十年的事呀！”朱雄英掰着手指头算道，“孙儿再过六年成亲，再过十六年孙儿的儿子成亲生子，您算算总共是不是二十来年！”

    “哈哈哈！”周围的女眷们笑得花枝招展。

    “账可不能这么算呀！”马皇后笑道。

    郭惠妃也晓得合不拢嘴，“姐，您看英哥儿呀，人小心大。才多大点，就想着生儿子，儿子再生儿子了，呵呵！”

