    身下的马车停下，沈微落掀开了帘子，沈清远已经等在车旁。

    笑着向她伸出了手。

    眸子扫过她的背，神色担忧。

    下一瞬又敛了干净。

    沈微落淡淡一笑，将手递给他。

    就着他的手劲儿，下了马车。

    沈微落心里有些烦躁。

    刚才一路上颠簸，背上的伤口又裂开了。

    又痛又痒。

    挠又不能挠, 难捱的很！

    转过一道月亮门，看见恩荣院，她深吸一口气，强打起精神。

    沈清远将这一切都看在眼里。

    背在身后的那只手攥成了拳头。

    他们转过花鸟屏风，一眼就看见沈老夫人倚在榻上。

    手里握着佛珠，正闭眼假寐。

    沈微落心中一动，甜甜唤了声“祖母！”

    沈老夫人立即睁开了眸子，笑容溢满了脸庞。

    “三丫头回来了, 快过来, 让祖母瞧瞧！”

    沈微落行完礼，紧走几步，握住沈老夫人的手，挨着她坐了。

    沈老夫人细细打量着沈微落，“怎么去了几日，就瘦了这么多？”

    沈清远心头一紧，忙笑着打圆场：

    “祖母，您待三妹妹最好了，三妹妹也最惦记您。

    她离开您去国子监读书，八成是想您想的！”

    沈微落笑着点点头，杏眼眨了眨。

    娇俏极了！

    沈老夫人摸摸她的脸，笑着看向沈清远。

    “祖母没发现，远儿如今也会说些好话哄祖母开心了！”

    “祖母康健，可是儿孙的福气，说几句好听的话算什么，再难的事儿，大哥哥都愿意为祖母做！”

    沈微落适时出声。

    沈老夫人满心动容, 握着沈微落的手，久久不愿松开。

    福儿这时上前。

    “老夫人，三位夫人过来请安了，正候在外面！”

    沈老夫人点点头，又拉着沈微落询问国子监学习苦不苦。

    沈微落三句话还没说完，大夫人李氏一身淡紫色衣裙款款行来。

    身后跟着二夫人柳氏，三夫人刘氏。

    刘氏对上沈微落的眸子，眼里瞬间闪着光。

    神色有些激动。

    沈微落起身，向她们见过礼，又深深看了刘氏一眼，才挨着沈老夫人坐了。

    甫一抬首，正对上李氏的眸子。

    她眼里的冷淡和憎恶一闪而逝，瞬间换上了笑脸。

    “三丫头和远儿果然兄妹情深，做母亲的，甚是欣慰！”

    沈微落笑着看向沈清远。

    沈清远眼里的紧张一闪而逝，冲她淡淡一笑。

    “三妹妹乖巧懂事，连祖母都对她疼爱有加，谁见了她, 都会喜欢的！”

    沈清远搬出了沈老夫人。

    “也是！”

    李氏看向刘氏, 神色不明。

    “三丫头比三妹妹年轻时还长得好看, 怪不得远儿更疼这个妹妹。

    他们俩和芷儿一起出去，绝对有人以为三丫头是远儿的嫡亲妹妹！”

    李氏的话有些莫名其妙，刘氏一时没听明白。

    她柔柔一笑，只好顺着李氏的话道：

    “三丫头能得大少爷看重，是她的福气！”

    二夫人柳氏听着他们一来一往，再看沈清远紧张的神色，脑中不由得浮现出国子监刚刚发生的那件事儿。

    听说李玥央处处针对沈微落，是因为嫉妒沈微落在沈清远的心里的位子太重要。

    当时柳氏听了，还嗤笑李玥央傻。

    她堂堂尚书府小姐，犯得着和一个无权无势的堂妹过不去？

    今日，一向滴水不漏的李氏都有些坐不住了。

    前些日子还突然往沈清远房里塞人。

    所有事儿放在一起一琢磨，柳氏惊在原地，半天回不了神。

    真要是她猜的那样，她的管家权，萱儿的荣宠，都不远了！

    沈老夫人深深瞅了李氏一眼，没有言语。

    盛嬷嬷适时上前，请众人移步膳厅。

    用完晚膳，沈老夫人又给沈微落塞了几张银票，才叮嘱她回去休息，明日不用过来请安。

    沈微落辞过沈老夫人，回到恩荣院，夜已经深了。

    她急忙挥退下人，吩咐春花替她上药。

    她受伤一事，还没有传回府。

    如今越少人知道越好。

    不然，传到刘氏和沈老夫人耳中，她们又跟着担惊受怕……

    涂了药，一时间不能晾干。

    沈微落没有穿衣衫，吩咐春花放下帘子，让她先去睡。

    屋里窸窸窣窣一阵后，归于平静。

    沈微落盯着帘子上的花纹看了片刻，再也撑不住，沉沉睡了过去。

    等到宋云孤站在床榻前，已经是半个时辰后。

    他扫了床榻一眼，瞬间转过身子。

    心跳比往日快了许多。

    一边担心她着凉，一边恼她不懂得保护自己！

    转眼一想，这里有彦禾把守，除了自己，谁都进不来。

    当下心里一松。

    一个念头瞬间蹿上心头。

    她此举，难道是因为喜欢他，这才没有避着他？

    如此一想，宋云孤心里沁着暖意。

    转身撂开帘子，坐在床榻边，细细检查一番，又帮她重新涂了一层药膏。

    眸子移到她的睡颜上。

    再也不愿意离开。

    直至伤口变得干爽，他才轻轻帮她拉上里衣。

    抚摸了下她的青丝，悄无声息出了落霞阁……

    一夜好眠，次日起来后伤口恢复了七七八八。

    不幸的是，她没有盖被子，有些着凉。

    鼻子囊囊的，一些不通气。

    刘嬷嬷熬了一大碗姜汤，看着沈微落喝了，才退了下去。

    过了片刻，她又匆匆走了进来。

    “小姐，府里来了客人，老夫人唤您过去！”

    客人？

    沈微落换了身衣衫，赶到恩荣院，就看见沈老太爷和沈老夫人坐在上首。

    胡承潜和骆其非坐在下首，沈长天作陪。

    沈清远也在。

    看见沈微落入内，沈清远面上一喜，起身迎了过去。

    满眼笑意。

    骆其非看着沈微落，又看看沈清远。

    心里一紧。

    沈清远的眸子，哪里是对自己的妹妹，明明是对……

    “愣在那里作甚，还不过来见礼？”

    沈老太爷和胡承潜相谈甚欢，眼一扫，看见沈微落，出声道。

    沈微落款款上前，一一见礼，才挨着沈清远坐在末位。

    此后，沈清远的心思全部都在她身上。

    坐在对面的骆其非将这一幕尽收眼底。

    看着沈微落笑容纯真，神色坦然。

    骆其非拽着扇柄的那只手，直至离开侯府，都没有松开过。

    府门口，他登上马车前，回首望着他们二人。

    两人才貌双全，并肩站在太阳下，让人一时间移不开眼。

    不行，他得找机会提醒她，一旦越界，可就是万丈深渊！

    “沈小姐，如果方便，下午来早些，我帮你补补琴艺！”

    沈微落面上一喜。

    她整日里背曲谱，这不是办法的办法，只能应应急。

    对琴艺的提升并不是很大。

    宋云孤懂是懂，并不算精通。

    如果她能得到骆其非的指点，琴艺肯定突飞猛进！

    如此一想，沈微落笑着点点头，应了下来……

    马车转过街头，胡承潜睁开了眸子。

    “骆兄，我怎么发现，你今日一直盯着沈大公子瞧？”

    “有吗？”

    骆其非打开扇子，闲闲摇着。

    胡承潜搔着自己凌乱的发丝，面带深意。

    “听说沈大公子至今都没有议亲，屋里连个侍女都没有，他难道有什么隐疾？”

    “绝对不会，胡兄多虑了！”

    “不是隐疾，难道……”胡承潜神色一紧，“他断袖？！”

    骆其非：“……”

    独留骆其非一人在风中凌乱。

