    洛天终于启动了大阵，虽然他不知道古潭到底在不在阵中，不过也顾不了这么多了，毕竟这已经进入大阵的人太多，一旦发生什么变故，他会后悔的，而且，经此一战后，相信古潭即使不死，他在黄龙族也呆不下去。

    “杀！”

    一柄邪刀凭空出现，速度极快，爆发出来的能量惊天，把所过之处的空间都劈成了一黑线，形成了一道空间裂缝，对着其中的一个黑衣男子就杀了下来，此人根本没有反映过来，一颗脑袋就被砍了下来，冲脖颈处冲天的血柱溅射出十多丈高，无头的尸体摇摇晃晃，灵力外泄，最后直接坠落下去。

    此人当然就是殷天赐，面对这些人，他狠辣无比，就是这些人在对付他的弟弟，对神庭庭之主不敬，就是这些人，上次险些让自己陨落，所以殷天赐心里憋了一肚子火，一旦杀出，他绝不再留手。

    “神识斩！”

    一声女人的娇喝，一把刀在殷天赐的身后伸出，直接把想偷袭殷天赐的一个强者劈成了两半，正是陈九歌，此女对殷天赐一直情有独钟。
qL11

    “九歌，多谢，”殷天赐这个冷漠的家伙，眼中出现一丝柔和，冲陈九歌点点头，轻声说道。

    “知道了，你也一样，”陈九歌含情脉脉的说道。

    “不要在这里废话，快点杀敌，以免夜长梦多，这场大战注定要惊动整个金月大陆，”

    陈九歌的哥哥陈九曲有些不满的看了一眼殷天赐，哼了一声说道，两人齐齐点头，再次冲进了那迷雾阵中。

    “哼，敢动洛天兄弟，先过我这一关吧，”

    虚空之中，一只硕大无比的苍穹之熊，顶天立地，一双眼睛如同火眼金眼一般，如同房屋一般的大手，对着一个黑衣强者就拍了过来，一般骨胳的响动声传起，此人大口吐血，身形如同断了线的风筝飞了出去，而苍穹之熊则是虚空大踏步，强壮的身体把虚空踏的荡起层层涟漪，没有等这个强者爬起来就被他一脚踏成了血雾。

    “雷神之锤！”

    此刻苍穹之熊的头顶上方，出现了一把巨大无比的雷锤，电闪雷鸣，这是一个强大的城主在催动，对着苍穹之熊就狠狠的砸了下来。

    “呯”的一声，直接砸在了苍穹之熊的背上，把苍穹之熊砸的向前奔了两步，一下子神色有些发白，嘴角溢出一丝鲜血，不过却是更激发了他的凶性，那如同钢针一般的毛发根根倒竖，仰天发出一声大喝，举拳对着那雷神之锤砸了过来，爆发出一声惊天动地的能量波动，竟然生生的把雷神之锤给砸飞了，让不少的人心中震惊无比，毕竟苍穹之熊的肉身太过强悍了，此人具有天生神力，一座山岳就会轻易被粉碎，力量强大的一塌糊涂。

    “吼，天宫王母，你德行天下，慈航母度，你也要助他么？”

    一个黑衣城主，被王母被打的口吐鲜血，沉声喝道，

    王母头戴凤冠，一身华丽衣裙，衣带飘飘，手拿一根金钗，每划动一下，在她附近的天地能量就涌动一次，如同划开了一道银河，杀伤力极大，再加上天宫之主的配合，两人的战力不可小视。

    “洛小友是天宫至交好友，他的事自然就是天宫的事，倒是阁下，黄龙族犯我大陆也就罢了，阁下似乎不是黄龙族的吧，为何也要助他们对付我金月大陆的人，金月大陆大劫将至，而洛小友则是关键人物，阁下不如弃暗投明，为我大陆千世万民立下功德，岂不是大欢喜之事么？”

    王母母仪天下，端庄典雅，立于虚空，教化天下。

    “什么狗屁王母，欺世盗名之辈，等我黄龙族拿下你们，让你跪在我的面前伺候我——哈哈哈，”

    一条强横的龙影闪过，一只手掌吞吐不定，对着王母的后心就拍了过来，哈哈大笑，更是出言不逊。

    “大胆狂徒，”

    天宫之主大怒，威严天下，他名为忍，不过忍无可忍之时，无须再忍，衣袖一挥，如同卷起一片天地，把此人的那一掌给化解，同时对着此人就杀了过去。

    “啊，不，救我，”

    此刻，空间阵法中，有来自阴阳教的人大呼，心惊胆战，不过却是没有人来助他，他自己只感觉身处一个小空间中，明知道有他们不少的强者，可是他就是看不到，找不着，找不着出口，被封在这里，让冰女给追着打，一招冰封天下，把此人冻成了冰晶，心意一动，顿时直接炸裂开来，血肉晶莹，泛着寒光。

    冰女的实力相比来说不高，还有沙千雪等人，所以洛天把她安排在一些被困在实力较弱的对手里面，让她们击杀。

    “你不是我的对手，自载吧，可以留个全尸，”

    殷天君如同行走在世间的神灵一般，神庭的威严被他诠释，面对一个黑衣城主，傲然的说道。

    “小子，你是何人，金月大陆似乎没有你这一号人物，”

    这个黑衣城主的声音苍老，神色极为凝重，身上爆发出恐怖的气息，却是不敢主动上前攻击，看向殷天君谨慎的问道。

    “这个，你无须知道，你只要知道从你们接受命令，对付洛天的那一刻，就注定了你们的死亡，”殷天君缓步走来，脚步荡起层层的涟漪，以他为中心，荡漾开来。

    “哼，小子，你错了，我们背后的实力，不知道灭掉多少金月大陆，一个小小的洛天又算什么，”此老者冷漠道。

    “哼，无知的东西，战吧，”

    殷天君同样冷喝一声，一下子爆发出绝世战力，对着此人就击杀了过去，两者大战在一起——

    在这战场之中，还有三个女人，同样可怕无比，那些黑衣城主根本不是对手，他们就是东妃，北妃，还有十九妃，这三个女人身处一处战场，合力之下，堪称灵称中后期的强者，而东妃更是一马当下，这个一向仁慈的女人，娴淑德仪天下，现在却是爆发出她的绝世凶威，任何人敢动自己儿子不利，她一律杀无赦。

    在这等阵法之中，自动的分割空间，有迷阵，有幻阵，有杀阵，玄机异常，有的根本没动手，就被大杀阵所绞杀，灵力源脉还有几大重宝提提供阵眼，能量源源不断，在这空间之中，还有一个人，神出鬼没，照顾全局， 这个人自然就是洛天。

    说来话长，也只是大阵启动一瞬间的事，此刻的那个傲烈尊者，暴跳如雷，在这等逆境中，他竟然反杀了一个妖族的强者，厉声大喝：“古潭，你这个混账东西，竟然勾结洛天，害我黄龙族，等本尊出去必杀你，”

    也难怪，这个傲烈尊者如此愤怒，当初古潭落难时，是黄龙族收留了他，这次对付金月大陆，才让他带队，却是没有想到出卖了他们所有的人。

    因为他知道，这等大阵，定是洛天早有准备，甚至还不是临时准备的，而是洛天有预谋的一次困杀，人家早就打了时间差，可笑的是，他还自以为掌握一切，却是早已掉进了对方的陷井中。

    此刻，一处极为隐蔽的空间之中，古潭的神色难看无比，他的心机极深，对于洛天的心机忌惮不已，虽然自认为有把握灭了洛天，不过他总有一种不好的预感，这种预感不知道来自哪时。

    所以，当所有的强者降临，他这个带队的人，却是远离洛天，远远的暗中观察，等洛天启动大阵之时，正好他处于边缘地带，第一时间，竟然跳了出来。

    望着大阵之中，那不时的传来的惨呼，古潭的眼神泛着冰冷的光芒，正如洛天所料，此刻的他心中可是愤怒之极，进退不得， 进去杀那是不可能的，退走，又有些不甘，而且只要这次黄龙族的人有人逃脱，那么他在黄龙族在也没有立足之地，是他把众人带入了绝地。

    “洛天——”

    古潭咬牙，身上那种淡淡的气息，却是惊人无比，如同一尊蛰伏的荒古巨兽一般，让人生畏。

    “这——不可能，怎么可能会这样，说好的半个月后才会动手，这怎么提前这么多？冰女，一定是冰女，这个混账女人给我的是假消息，古兄——这不关我的事，”

    最震惊的要数奸细紫青道长了，此刻的他脸色发白，两腿发抖，内心恐慌无比，他没有想到会出现这种情况，竟然反被利用。

    “废物，你的存在，已经没有意义了，”

    古潭冰冷的目光望了过来，一切都被这个紫青给耽误了，陷自己两难境地。

    “不，古兄，你不能杀我，我也不知道会是这种情况，我敢发誓，我真的不知道，我还要紫薇圣地之主——”

    紫素道长看到古潭的眼神，不由的心里咯噔一跳，魂飞魄散，话没有说完，转身就跑。

    “嘿，老东西，你还能跑得了么?陷主人与不义，你万死难辞其究!

    古潭身边的影魔，如同一道黑色的影子，咯咯的发出一阵怪笑，一颗珠子被他弹了出去，顿时光芒大放，于是，一条长长的魔影冲向紫青道长。

    魔影如同利剑，直接把这个紫青道长给劈成了两半。

    “不，不要杀我，我愿意永世为奴，请饶我性命，我修行三千年，来之不易，”

    紫青道长竟然没有死，神识逃了出去，苦苦的求饶。

    “你连给我提鞋的资格都没有啊，”

    古潭轻轻叹息，一双眼睛释放着一道恐怖的光芒，顿时紫青道长，一声惨呼，身死道消，从此这个世上，再也没紫青这号人物，曾是相助千道盟的无老人物，终于落得一个可耻的下场。

