    “陈六合，到了我们天齐山的宗门，还不是由我们说了算？从踏上这座巨峰的那一刻开始，你的命就已经不属于你们自己了！你还有什么资格来跟我们谈？”白袍老者怒声呵斥。

    不给陈六合开口说话的机会，他继续说道：“陈六合，你还记得在炎京的时候，你强加在我头上的羞辱吗？你可是让我在你们沈家门前下跪磕头，你可是让我在你们沈家之外足足站了一夜，还让我修你们那该死的破门！”

    “我告诉你，这一切，我可都记在心上呢，当时我就在想，我一定会把这些羞辱，十倍百倍的偿还给你，并且我也告诉过你了！”白袍老者声音充满了阴鸷与愤懑。

    “我曹峥这辈子都不曾受过那样的侮辱，唯独你陈六合，你是头一个，所以，我一定会让你为此后悔的。”白袍老者目光凶戾，里面闪烁着令人毛骨悚然的残忍之色。

    面对这种叫嚣与威胁，陈六合依旧显得非常镇定，他静静的看着白袍老者，道：“说完了吗？说完了是不是要带我们进你们的天齐山宗门了？”

    陈六合的态度，让白袍老者怒火更甚，他呵斥道：“陈六合，你没听懂我在说什么吗？你难道就一点都不感到恐惧吗？你还在跟我装腔作势，我真的很想知道，你的底气从何而来！”

    陈六合冷笑了一声说道：“在你们天齐山的核心腹地中，我还有什么底气可言？身处此地，还不是任由你们随意拿捏吗？你们心中不就是这么想的吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“所以，大家心中都有数，你也没必要继续拿这样的话来吓唬我了，我们都节省一些时间吧。”

    “如果你现在要杀我，就赶紧让你的人动手，如果你现在不敢动手，那就赶紧在前边带路，带我去见你们的正主吧。”

    陈六合轻描淡写的说道：“今天，你不可能是主角，你们天齐山把我带到这里来，你们的宗主，怎么可能不亲自见我一面呢？不见我，如何羞辱我，如何践踏我？又如何能够发泄他心中的杀意与怒意？”

    白袍老者深深的凝视了陈六合一眼，讥讽道：“陈六合，你倒也还算有点自知之明。”

    陈六合气定神闲，没有言语。

    白袍老者再次对陈六合投去了一个无比阴戾的眼神后，他便大手一挥，道：“把这些人全都给我押下，带去演武场！”

    话音落下，那些围在陈六合等人四周的天齐山门人，就要上前钳制陈六合三人。

    可还不等他们接近，刑天与帝小天两人就摆出了迎战架势。

    帝小天怒斥一声：“谁要是敢动一下，小爷现在就斩了他的脑袋。”

    这一声，气势十足，再加上身上的化形内劲，登时就把这些人给吓住了，没人敢轻易上前。

    白袍老者眼睛狠狠一眯，厉声道：“你们还敢反抗不成？”

    不等帝小天开口，陈六合就慢悠悠的说道：“要擒住我们，是绝对不可能的事情，是我们傻，还是你们太天真？现在什么都还没有开始呢，我的目的都没达到，就想让我们束手就擒？”

    “你也别在那里装腔作势了，赶紧在前边带路吧，有什么恩怨，等见到了正主我们再来慢慢解决。”

    陈六合看着白袍老者说道：“还有，这里可是在你们天齐山宗门，难道你们还害怕我们三个人能玩出什么花样不成吗？如果是那样的话，那我只能说，你们天齐山也太不中用了，简直是一群乌合之众。”

    白袍老者怒形于色，恶狠狠的盯着陈六合，半响才道：“很好，陈六合，你的口齿当伶俐，希望你等一下还能保持这样的自信和狂妄。”

    说罢，白袍老者大喝一声：“盯紧他们。”随后，白袍老者在前头带路。

    陈六合三人在二三十名天齐山门人的严防死守下，跟在了白袍老者的身后。

    天齐山真的很大，拥有数百上千年的传承之地，四处都透露出一股悠远浑厚的古气，那种从细节和空气中都能透露出来的磅礴气息，真的不是一般地方能够出现的。

    一行人在宽广的道路上行走着，一路上，陈六合的目光都在四处游走，观察着天齐山宗门的环境与情况。

    这一路上，都有明桩暗哨，看的出来，为了迎接自己的到来，天齐山也是下了足够多的功夫的。

    这宗门之内，怕是已经布下了天罗地网吧。

    情势看在眼中，记在心中，但陈六合的脸上，却没有什么太大的变换，一直都表现得非常沉着镇定。

    一行人走了约莫十几分钟之后，才抵达了一座巨大的广场。

    这，应该就是所谓的演武场了！

    在演武场的正前方，伫立着一座无比雄武巍峨的大殿，大殿正中央的牌匾上，刻着“天齐殿”三个苍劲有力的大字。

    这，应该就是天齐山的核心所在了。

    远远的，陈六合就看到，演武场上，那大殿之外，伫立着一群人。

    人不少，一眼望去，可能至少有上百人之多。

    在人群的最前沿，站着几名中年男子和几名老者。

    一看就知道，这些人器宇不凡，一个个都气势迫人，拥有着强者之姿。

    如果陈六合没猜错的话，这帮人，应当就是天齐山地位最高，实力最强劲的存在了。

    目光一扫，陈六合的瞳孔轻微收缩了一下，因为他从那几人之中，看到了一个熟悉的身影！

    凌天！

    拥有着妖化境圆满实力的云雾宗宗主凌天！

    果然不出陈六合所料，这个当初败走逃亡的丧家之犬，果然是来了天齐山，并且就在这里等他！

    目光只是在凌天的身上稍微停顿了瞬息，陈六合就转过了目光，直接落在了人群正中央的那个男子身上。

    男子身材挺拔，看似孔武有力，国字脸，方方正正，给人一股刚猛之势。

    他不怒而威，身上的气势最为突出，无形中，会给人带来一种莫名的压迫感！

