    “走吧，我们去伽农，准备好了吗？”泰罗变身成奥特形态，托举起飞船。

    “嗯！”女王深深地看了翔平一眼，转过身去。

    “天照女王……”翔平恋恋不舍。

    “准备好了，起飞！”泰罗一个下蹲，直接跃起，飞向了宇宙。

    托雷基亚紧随其后。

    “他们走了，我们也离开吧，”武藏看了看天空，“一切都解决了。”

    “好。”众人相继变身，化作奥特形态飞向了天空。

    “伽古拉！”凯向伽古拉伸出了手，“来吧。”

    伽古拉愣了一下，没有说什么，直接变身魔人形态腾空而起了。

    “伽古拉！”凯大喊着伽古拉的名字，却没有得到回应。

    随即，凯也变身欧布，飞上了天空。

    *

    行星，伽农。

    泰罗将飞船放到地面，径直走向了刚落地不久的护送生命之树的小队。

    “报告分队长，护送完毕，敌人无。”其中一个组长上前汇报。

    “女王陛下，”泰罗将目光投向了天照女王，“生命之树已经运过来了，原本的生命之树生命力损失严重，支撑不了太久，将新的生命之树和原来的生命之树替换，您看如何？”

    因为佐菲也在场，所以泰罗不得已用了奥特官方的对外交涉话语。

    “新的生命之树……”女王呆呆地望着那棵较小的生命之树，“象征着恩怨的结束，新生的开始么。”

    所有人都没有说话，只是安静地看向了新生的生命之树。

    “拜托了，泰罗奥特曼。”女王朝着泰罗点了点头。

    泰罗将任务安排了下去，挖出原本的生命之树，安置新的生命之树，原本的生命之树被女王赠与了奥特之星。

    佐菲看着泰罗安排着这一切，欣慰地点了点头。

    泰罗，长大了。

    ‘系统，开启返回通道。’泰罗吩咐。

    ‘了解。’

    在佐菲的视线中，泰罗伸了伸手，制造出一个巨大的通道，通道那头不知通往的是何处。

    “大家，任务结束，返回光之国。”泰罗挥了挥手，示意队员们通过通道。

    队员们从不会质疑上级的命令，托举着生命之树，缓缓进入了通道。

    “泰罗，回来后来我办公室一趟。”佐菲在跨步进去之前说了这么一番话。

    顿时，泰罗刚刚还精神抖擞的模样瞬间垮了下来。

    “托雷基亚，我觉得，佐菲哥可能要打死我。”泰罗的声音充满着怨念。

    “泰罗，自信点，”托雷基亚安慰似的拍了拍泰罗的肩膀，“把可能去掉。”

    “喂喂托雷基亚！”泰罗看着托雷基亚跨进通道消失不见，只传来托雷基亚愉悦的大笑声。

    就当泰罗准备进入通道的时候，女王叫住了泰罗。

    “泰罗奥特曼，谢谢你。”

    从某种意义上，泰罗已经满足了女王的愿望。

    不想变身成战神，现在也变不了了。

    不想和库因战斗，嗯现在库因被收了。

    守护生命之树，没错生命之树还在。

    一箭三雕，简直好的不能再好了。

    泰罗摸了摸良心。

    ‘痛吗？’系统问。

    ‘不痛。’泰罗笃定。

    把人家的战神躯体拿走了，把人家生命之树也弄走了，还教训了女王几顿，最后还得被感谢。

    别的不说，爽是真的爽。

    “不用谢我，好好守护你的星球，领导好你的子民就好了，要记住，你是一个女王，整个星球的意志都集中在你身上。”泰罗临走前忠告了女王一声，“你要真没事做，建议早点结婚，生个孩子。”反正你这辈子估计也无法变身了。

    希望下一任女王不要太蠢，奥特曼守护愚蠢统治者的星球也是很暴躁的。

    泰罗：还好我脾气好。

    就当泰罗即将跨进通道的前一秒。

    “泰罗前辈——等一等！”巨大的落地声传来。

    “嗯？欧布？怎么，有事吗？”

    “是我，前辈，”凯还是欧布形态，有些局促，“对不起！我那时候——”

    凯还记得当时的事。

    “啊，你也是好心嘛，不怪你，”泰罗拍了拍欧布的肩膀以示鼓励，“没人会责怪一个出于好意的人的，你的旅途刚刚开始，和伽古拉一起去完成你们的任务吧。”

    “可是伽古拉他——”欧布欲言又止。

    “伽古拉啊，他比你想象的要坚强，相信他吧，光，一直都在。”泰罗转过了身子，直接跨进了通道，“后会有期，凯。”

    “谢谢你！泰罗前辈！”凯深深地鞠躬。

    通道在泰罗跨进去之后迅速关闭，不留一丝痕迹。

    *

    泰罗此时站在佐菲办公室门口。

    激动的心，颤抖的手，灌了铅般的腿，就是不敢敲门。

    “泰罗，进来。”佐菲的声音从里面传来。

    ‘罢了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，我泰罗，绝不是害怕！’

    泰罗绷紧了身子直接进去了。

    一进去泰罗就傻眼了。

    佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯，五个哥哥都在。

    泰罗：我真傻，真的，我单知道佐菲哥要揍我，要给我进行思想教育，我不知道其他几个哥哥也会来。我一开门，睁开眼睛，就看到几个哥哥眼光齐聚。我是很听话的，哥哥的话我句句听。我跟几个哥哥出去了，被五个哥哥锁住了退路。我叫路过的托雷基亚，没有应，再叫一声，只见托雷基亚直接加速飞走了。我急了，想去找托雷基亚，却被五个哥哥直接拖进了训练场，门把手都被我拽下来一块。

    “泰罗，你现在胆子很大嘛，”赛文取下了头镖，用手轻抚了几下，“你看我这冰斧，像不像断头刀？”

    “哈哈这个嘛，”泰罗干笑了几声，“怎么会？赛文哥的冰斧不仅名字好听，还是赛文哥的拿手绝活，怎么是断头刀能比的。”

    “哦？你是说断头刀不行吗泰罗？”艾斯摩拳擦掌。

    泰罗：完了忘记这茬了！

    “那个，你听错了艾斯哥，我是说，断头刀那可是个帅气的技能，只有艾斯哥才能使出顶尖的威力。”泰罗瞬间认怂。

    “那我们就来谈一谈你跑到别的宇宙的事吧，泰罗。”初代挺了挺他那大胸肌，“是不是很好玩？”

    泰罗：……

    看着这几个四十多米的哥哥，五十多米的泰罗仿佛矮了一头一样，被几个哥哥生生压制。

    “我错了哥哥们！”泰罗退到墙角无处可退，直接认错。

    “错哪了？”佐菲看着这个高大却还不完全成熟的弟弟。

    听着这仿佛女朋友般问出的死亡问题，泰罗疯狂艾特系统。

    ‘系统系统救命啊！我该怎么回答！’

    ‘等等！我找下数据库，有了——多喝烫水！等等，不对啊，我再找找。’系统疯狂扫描着数据库。

    看着泰罗思索的模样，杰克取下手镯。

    “是时候让你体会兄长们的爱了！”五人瞬间围住泰罗。

    “等等！哥哥们，不要呀！”房间里传来泰罗的惨叫，“你们不要过来啊！”

    “等等，赛文哥，你想对我的角做什么？快放下你的冰斧啊！再怎么砍我也不会跟你长得一模一样的啊！”房间里传来叮当叮当的声音。

    “佐菲哥，你那绝对是M87光线的手势吧喂，别以为中途换技能我就看不出来了！”里面传来巨大的爆炸声。

    “初代哥哥不要打脸啊！雅蠛蝶！”一阵金属碰撞的声音。

    “杰克哥，你刚刚绝对是想戳死我吧！”泰罗看着钉在距离自己脑门只有一点点距离的奥特标枪。

    “闪开，让我来！”里面传来艾斯的声音，“奥特断头刀！”

    “救命啊！”泰罗的惨叫传遍了整个训练场。

    几个哥哥揍了泰罗良久，终于佐菲想起了之前的问题。

    “泰罗，你错哪了？”佐菲想让泰罗认知到自己的错误。

    “嗯……”泰罗小心翼翼地看了几个哥哥一眼，“哪都错！”

    “洗袜子！”初代瞬间摆出战斗姿势。

    “啊呀那个，哥哥们，”泰罗摸着脑袋无辜地笑着，“你们没吃饭吗？”

    “吔！”

    “hia!”

    “吓！”

    泰罗：等等！我想说的是你们要不要吃饭！

    没等泰罗解释，除了佐菲，其他四个都再次围殴了泰罗。

    至于佐菲？

    佐菲打累了，歇会儿。

    ‘泰罗这小子，真是越来越厉害了。’佐菲感慨，‘要不是见过泰罗的攻击，还以为泰罗全点了防御。’

    泰罗抗揍地不是一点半点。

    在外面的那些年，系统给泰罗增加的体质大部分都偏向防御。

    只有活着，才有输出，何况泰罗输出并不弱。

    再次被打的泰罗：T^T

    终于，几个哥哥都打累了之后，泰罗将几个哥哥送回了家。

    哥哥们：憋屈.jpg

    泰罗也进了银十字军，被奥特之母心疼地治疗了一番。

    躺在病床上，泰罗正消化着几个哥哥的战斗方式呢，突然身体颤抖了一下。

    ‘嗯？徽章的力量，回来了？’泰罗猛地坐起来，随即又缓缓靠在床上。

    地球上，东光太郎将奥特徽章抛向了天空，决定以人类的方式去战斗，离开了东京，房子拜托了ZAT队的成员们照顾。

    力量回归，泰罗的实力又增长了一截，获得了地球上的一些战斗记忆，包括东光太郎身为拳击手的记忆。

    ‘愿你一生无病无灾，追寻自己的梦想吧，搭档！’泰罗望着远方。

    与此同时，东光太郎站在游轮上，也望着天空。

    徽章是泰罗赠与东光太郎的礼物，即使东光太郎舍弃了奥特徽章，奥特徽章的光明力量也会一直保护着东光太郎。

    疾病，妖邪，通通不能接近他。

    这也算是，泰罗对自己人类搭档的馈赠吧。

    别的不说，用完人间体身体就跑的奥特曼太像个渣男了，泰罗可是个宠爱人间体的好奥！

    “泰罗不好了！”托雷基亚猛地打开房门，“希卡利长官跑了！”

    “你说什么？”泰罗猛地坐起来。

