    2006年，鲁东南，被薛天重新带回自己世界，顺带又让他重回十八岁的宁缺正在第四医院里接受强制性的治疗。什么？你要问原因是什么？

    原因非常简单，回归后的宁缺没有好好复习高考，反而莫名其妙地写起了小说，写的是他穿越后在昊天世界的故事，而且每天早出晚归去网吧查资料，连学校都不去了。学校班主任一个告状电话打了过来，他的父母就听信了电视上的广告，那里天天有一个叫羊永信的叫兽在说自己可以帮人戒断网瘾，若是治疗无效绝不收钱。

    可怜的宁缺就在自己睡觉的时候被父母带医院的人进了他的屋子，用绳子把他手脚绑住，带进了医院里面。

    醒来后的宁缺非常恐惧，又非常伤心，他万万没有想到自己竟然会被父母背叛，把他带到了大名鼎鼎，臭名昭著，遗臭万年的雷电法王羊叫兽的治疗室！

    “滋滋滋……”被强制带上仪器接受电击治疗的第三天，宁缺的心理防线已经接近崩溃，他的目光变得麻木不仁，但心里已经暗暗发誓，等他重获自由，他一定会把这只羊杀了做烤全羊，不然都不足以平民愤！

    “宁缺，没想到你回来了竟然会混得这么惨？我还以为我让你回到十三年前，你会凭借着记忆获取海量的财富呢？没想到竟然会被自己的父母送来这个鬼地方，你不会是领养的吧？”

    宁缺在迷迷糊糊之中看到了薛天，他已经被电电得神智不清，但坚强倔强的他嘴上还犹自强撑着：“我……我没事……你……你怎么来……了……”说完就晕了过去。

    羊叫兽和身旁的两个护士见有人突然出现在治疗室里非常不满，带着不爽的情绪道：“你是谁啊你？无关人员还请出去！”

    薛天心念一动，这三人就动弹不得，直接被绑到了另外三个治疗椅上，那电击的设备自动安装到了他们三人的身上。

    薛天又将一点神光注入到了宁缺的体内，他这才悠悠转醒，看见自己竟恢复了往日的正常，顿时一跃而起，对着薛天行礼道谢。

    “这三人我都绑上了，你也按下按钮，让他们好好享受一下电疗的快乐吧！”薛天拍了拍他的肩膀道。

    宁缺冷漠地看了三人一眼，在他们恐惧但说不出求饶的话来的眼神中果断按下了按钮，三道强大的电流瞬间流遍了三人的全身！

    宁缺不说话，薛天也不说话，两人就那么沉默地站着，看着时间缓缓流淌，看着三人屎尿失禁，面目狰狞，口吐白沫，昏厥不醒。

    “这个医院实在是太罪恶了，你的父母也实在是太罪恶了。让我好人做到底，帮你一起解决了这些人吧。”薛天“自告奋勇”道。

    宁缺冷冷地回想着自己父母对自己做过的事，他在昊天世界不知杀了多少人，一颗心早就变得冷漠麻木，他想了好久，这才转过头去，拿起了手术刀，在三人脖子上都捅了一刀。

    “你也太仁慈了吧，换我的话，一定会把他凌迟处死的，一刀一刀慢慢切开他的肉，还要做成涮人肉，蘸上上好的佐料让他自己品尝。那才是真正的报仇不是吗？”薛天将这三个人的灵魂全部吞噬后，淡淡地看了他一眼。

    宁缺冷漠地说道：“杀人不过头点地，那么残忍的事我是做不出来的。”

    薛天默然不答，半晌才道：“那待会儿离开这里的时候我帮你把这里炸了，夷为平地吧。”

    宁缺沉默了一下没有说话，但也没有拒绝。

    “说吧，你要怎么做？”

    “很简单，就这样。”薛天打了个响指，同样在睡梦中的两人就被转移到了两人面前。

    薛天见宁缺神色变得凝重、复杂了起来，那种杀意和不忍，爱恨交织在一起，让人觉得他实在是一只孤独的狼。

    “走啦。真男人从不回头看爆炸！”薛天拉着宁缺瞬间回到了他的家中，而医院则升起了一个巨大的蘑菇云，瞬间被移为了平地。

    “你不是说这里没有天地元气，用不了法术的吗？那你怎么能用法术？”宁缺没好气地仰头看着薛天，眼里的怀疑味道十分浓厚。

    “我用的又不是天地元气，和那个体系完全不同。现在好了，碍事的人已经全部被我杀了，哦，对了，这是未来十三年美国的强力球彩票开奖号，还有你的机票、护照，我全给你弄好了，你还是先去那边赚些钱回来当大亨吧。看你要不要当导演、当商业大亨什么的，都由着你去。”

    “这么优渥的条件，你有什么企图？”宁缺警惕地看着他。

    “多帮我宣传宣传光明神的信仰吧。”薛天给了他一个银制十字架和光明圣经，“只要你真成了光明神的信徒，这个十字架就会赐予你神的力量，你就可以瞬间移动、飞行、治疗、隐身……就是核武器都打不伤你。这样的话，整个世界都可以成为光明神的信徒。哦，最重要的一点，你可以长生不老，永远在这个世界做神的代言人，你觉得怎么样？”

    宁缺接过了十字架和光明圣经，迟疑了几秒钟后还是开口说道：“好。”

    “那行，那我就先走了。对了，那个世界已经消失了，你走后这个故事就不复存在，直接成了梦幻泡影，所有的人都变成了流沙。”薛天跟说渴了喝水一样简单地诉说了桑桑等人的命运，却不见宁缺听了他的话后就流下了悔恨的眼泪。

    薛天离开了宁缺家中，一眨眼又出现在了东瀛上空，他冷漠地看着这群早就该下地狱的人，心念一动，一道黑色的死神神光笼罩了整个东瀛岛，所有人的灵魂瞬间都被神格吞噬。

    “非常好。这下宁缺的传教应该会容易许多了，毕竟除了神明以外，谁也做不到让全东瀛的人在悄无声息中全部死亡吧！”

    薛天再次消失，重新回到西游世界。

    “这死神神格的力量还是不足，现在我光明神的神格总算又晋了一级，到了69级，也算是名副其实的拥有准圣初期的实力了，只不过这样的实力还是打不过鸿钧道祖，还是要被这个世界的天道束缚，这样的我就是跟无天一起占领了三界，那也是水中花镜中月，根本无法打破三十三天的定数。”薛天暗自思忖，到底是应该将死神神格融入光明神格之中，壮大光明神格的力量，还是等去了其他世界再慢慢寻找加强死神神格力量的神格？

    “跟普通世界比起来，仙侠世界的灵气、元气和灵魂对我的帮助更大，看来我还是去一个仙侠世界，吞噬更多的灵魂和灵气，这样进步空间才更大一些。”

    薛天思来想去，想起了凡人修仙传的世界，那个世界是有时间法则和空间法则的，但他转念一想，那个世界居然有道祖的存在，如果他分身前往，还真不一定能够匹敌……

    “或许可以让分身也试着修炼一下那种修仙世界的体系……不过凡人修仙传从一开始韩立就是个挂比，并不是最好的选择……”

