    雍州军的铁骑狼狈不堪地逃离向阳镇后，见到后面没有万陵县的官兵追来，才稍稍休整了一下。

    等休整完毕后，才发现这次和万陵县官兵的第一次交锋，雍州军竟然损失了两千名骑兵。

    如果这样离去，回去后如何向三皇子交代，雍州军的将领也是一筹莫展。

    有人献计说：“既然万陵县早有准备，那我们还不如拿其他县城开刀！”

    众人也是纷纷赞同，只有对其他县城大开杀戒，才能挽救他们刚才的损失。

    正在这时，有人发现前方树林处有人影晃动，雍州军大喜，以为是万陵县的老百姓在此躲藏，所以立即挥军追击，但是当他们深入树林之后，却遭到了一阵猛烈地射击。

    雍州军骑着战马在树林里来回冲突，不但行动不便，目标也格外明显，死伤越来越惨重。

    正在这时，树林里擂起了冲锋的鼓声，上万名万陵县的士兵从树林里杀了出来，把雍州军包围了起来。

    雍州军将领哪敢恋战，领着自己的亲卫队一路搏杀，跌跌撞撞地冲出了重围。

    三四千名雍州军士刚狼狈不堪地逃出了万陵县的地盘，又遇到了从其他县城来援的万陵县官兵。

    虽然从其他县城支援的官兵并不多，但是雍州军在几次厮杀之后，也是疲惫不堪，根本就不敢交战，又丢下了上千名雍州军的尸体，才逃出了万陵县官兵的包围圈。

    等雍州军的先锋军最终逃到雍州军大营时，才发现整个先锋军只有两千多人逃了出来，其他人不是死在万陵县官兵的拦截下，就是在逃亡中走散了。

    李昌宪看到阿布达和臧朝元得胜归来，也是非常高兴。

    “我们本来以为这支雍州军不好对付，但是那想到这么不堪一击。”

    臧朝元笑着道，“早知如此，我们就不应该和雍州军对战了，直接用炮轰击他们。”

    阿布达摇头道：“不对，如果你不用方阵拖住了雍州军，哪里有时间在他们逃跑的路上设下埋伏？”

    “我们损失大吗？”

    李昌宪关心地问道。

    “还好，我们阵亡了一千多士兵，但杀死伤了雍州军近六千多人。”

    阿布达说道，“这次让雍州军吃了亏，也让他们不敢轻易对万陵县发动进攻。

    趁这段时间，我们也有充足的时间来布置我们的防线。”

    李昌宪赞同地连连点头。

    “我们这次捉到了多少战马？”

    “一共抓捕了不到两千战马。”

    阿布达苦笑着说，“大部分战马都遭受了箭伤，恐怕要养一段时间才能给我们的骑兵使用。”

    “有总比没有要强得多。”

    李昌宪笑道，“等把雍州军赶走后，我们也要从外面引进一些战马，万陵县也必须有自己的骑兵。”

    虽然这次交战，打败了雍州军，但是众人都很清楚，万陵县的官兵利用雍州军不熟悉万陵县的地形，靠偷袭才赢了雍州军。

    如果正面交战，雍州军不一定会吃亏，而万陵县的官兵也得不到任何便宜。

    雍州军大营内，三皇子看着失败而回的先锋军，很是大怒，一边大声地咒骂着万陵县和李昌宪，一边用鞭子猛抽着逃回来的先锋军将领。

    “耻辱，这是雍州军的耻辱！”

    被鞭抽的两位雍州军将领低着脑袋不敢做声，也不敢躲避三皇子的鞭打。

    “殿下，胜败乃兵家常事，这也怪不得他们。”

    谋士陈柏凡在一旁劝道，“把他们打死也解决不了事情，还是暂且饶过他们，让他们戴罪立功吧。”

    “想不到我们出兵的第一败就败在万陵县官兵的手里，我真咽不下这口气！”

    三皇子虽然放下了手中的鞭子，但是还是不解恨地骂道：“当初我对李云鹤百般呵护，想不到他最后也背叛了我。

    现在他的儿子又挡在雍州军进攻的线路上，杀伤了我这么多的士兵，这个仇我以后一定会报的。”

    陈柏凡小心翼翼地安慰道：“殿下，为什么不能化干戈为玉帛，派人和万陵县议和哪？”

    “议和有用吗？”

    三皇子冷冷地笑道：“你以为我会像二皇兄那样软弱，我只认为武力才能夺取天下。”

    三天后，李昌宪和阿布达等将领正在军中大营内紧急商议军情。

    这三日来，三皇子好像发了疯似的，接连占领了岭南府周围的县城，李昌宪不得不让派往各县的万陵县官兵都撤了回来。

    “大人，岭南府再次发来急令，要求万陵县前去救援！”

    李昌宪面不改色地看着岭南府派来的信使，也是十分头痛。

    不是他不想出兵，而是摸不着三皇子的进攻方向，一会进攻岭南府，一会攻击岭南府下属的县城。

    李昌宪考虑了好久，最终摇头说道：“你还是下去休息吧，等我们商议好了再说！”

    那个信使跪在地上，依然向李昌宪求助：“大人，如果你不支援岭南府，岭南府真的撑不住了！”

    “雍州军这几天一连攻城三次，如果不是井指挥使带兵挡住了，恐怕岭南府城早已被攻陷了！”

    李昌宪还是没有应允，他知道这是三皇子在逼他和雍州军正面对战。

    战还是不战？

    李昌宪陷入沉思中。

    臧朝元说道：“大人，不得不战呀，如果岭南府被三皇子攻占了，对万陵县影响甚大。”

    阿布达也劝解道：“大人，我已经调石国和真蜡国的军队来万陵县，相信这几天会到达的。”

    李昌宪担心的就是如果万陵县出兵了，万一三皇子再派一支骑兵来，剩下的万陵县的官兵能不能抵抗住？

    “大人，我愿意在带兵在向阳镇这里守着，绝对不会让雍州军进军一步。”

    虽然臧朝元进攻不足，但是在防御上却是有目共睹，有他在后方镇守，估计还能让李昌宪等人放心一点。

    “不用了，我会安排石首领镇守住向阳镇。”

    李昌宪又接着对阿布达等人说：“明日，万陵县大军出发，支援岭南府！”

    “遵大人命令”

    阿布达等将领齐声回答，声音震耳欲聋，直接远远地传了出去。

