    第91章 

    第二天清晨。

    陈渊缓缓的睁开双眸，伸了一个懒腰，然后从床上爬了起来，穿上鞋子走进洗漱间内梳洗干净了之后，陈渊便离开了这个小院。

    “咦？这么早就起来了？“陈渊一打开大门，就看到陈星站在门口，陈星看到陈渊出来了，于是便说道，“昨天晚上发生的事情，你听说了吗？“

    “嗯，我听说了。“陈渊微笑着说道，“不过你别担心，这一切都交给我，我会帮你解决的。“

    “陈渊哥哥，谢谢你。“陈星感激的说道。

    “不用客气了。“陈渊摇了摇头，“我们两个谁跟谁呀。“

    听了陈渊的话，陈星的脸上露出了一丝尴尬的表情，陈沧海看到这样的表情，于是便笑着说道：“呵呵，陈渊，我就不打扰你们了，等会儿你们一起吃饭吧。“

    “好的，父亲。“陈星点头答应道。

    “那我走了。“陈沧海笑呵呵的说道，然后转身离开了这个院子。

    陈渊把陈沧海送走，然后对着陈星说道：“我们去餐厅吃饭吧。“

    “嗯，走吧。“

    “好！“

    说完，陈星和陈渊两人便走向了餐厅，当两人走进餐厅之后，便看到王明哲、李浩然等人都已经坐在桌子边上等待着他们两人。

    当陈星走进餐厅的时候，王明哲立刻开口说道：“我就知道你们两人肯定会一起走出来的。“

    “哼！“听到王明哲的嘲讽，陈沧海冷哼一声，不再理会王明哲，而是看向了陈渊，“你们两个赶紧过来吃饭吧，不要耽误时间了。“

    陈沧海对于陈沧海的态度，陈渊也没有放在心上，毕竟他现在是陈家的长孙，陈沧海怎么也要给他几分薄面。

    “是，父亲！“陈渊应了一声，便走到陈星的面前。

    “小子，这里是陈家，以后你要好好的跟着明哲一起修炼，不要给我丢人，知道吗？“陈沧海瞪了一眼陈星说道。

    “父亲大人，您放心吧！我会努力的，争取有一天能够将你的实力超越过来。“陈星恭敬的答道。

    “哼！就算是我比不上那个小子，但是我也会尽量提升我自己的实力，等我的实力超越他的时候，我会亲手杀了他！“

    陈渊在心中暗暗发誓道。

    “嗯，那我就放心了。“陈沧海点了点头。

    陈渊和陈星两人来到了座位上坐了下来，然后便有侍女将饭菜端到了三人的面前。

    “来，你们先尝尝这里的早餐如何？“陈沧海笑眯眯的问道，“如果喜欢的话，我们陈家还是可以每年给你们准备一次的。“

    “不用了，陈家给我们提供吃的就已经足够了。“陈渊摆了摆手，笑着说道。

    “哈哈！既然这样，那我就不勉强了，你们多吃点！“陈沧海哈哈笑了笑，“对了，我看小月最近的状况似乎有些不太对劲啊，我问过她，但是她却不愿意说。“

    “嗯，最近的确有点不太正常，而且她的记忆似乎出了一点问题，不过我想这是因为修为突破瓶颈造成的。“陈渊缓缓说道。

    “哦？居然有这样的事情？小月可是一名修仙者，修为突破瓶颈会有很严重的副作用，可是她居然还可以稳稳的压制住自己体内的灵气，难道说她是一名炼丹师？“陈沧海疑惑的问道。

    “不是的，她应该是一名魔族，因为她的体内有魔族的血脉，所以才可以压制住自己体内的灵气。“

    “魔族？“听到陈渊的这句话，在场的其他人皆是一惊，他们都是没有听说过魔族，所以在陈沧海说出这句话之后，他们全部都愣住了，一时之间竟然忘了吃早饭。

    “是啊，父亲，我曾经遇到过一名魔族的修仙者，他的修为非常的高，甚至已经达到了元婴期！“陈渊说道。

    “元婴期啊？“陈沧海微微皱眉，然后说道，“如果是这样的话，那就不好办了。“

    陈沧海说着，然后叹息了一声。

    “父亲，为什么不好办？“陈星疑惑的问道。

    “因为我们陈家的底蕴不够丰厚，如果得罪了元婴期的修士，我们陈家恐怕要遭殃啊。“陈沧海苦恼的说道。

    “父亲，您不要担心了，如今陈家的势力越来越壮大，根本就不需要害怕任何人，就算是元婴期的修仙者，我们也能够和他们战斗。“陈星淡淡的说道。

    陈沧海看了一眼陈星，然后说道：“希望如此吧，我相信你们的实力都不差。“

    陈沧海刚刚说完这句话，陈渊便笑嘻嘻的说道：“是啊，父亲大人，我们陈家如今的势力越来越庞大了，就连那些散修门派都已经不敢招惹陈家了。“

    “哼！“陈沧海轻哼一声，说道，“那些人不敢招惹陈家，不代表那些魔族不敢招惹我们陈家。“

    “父亲大人说得对！“陈星连忙附和道，“我相信那些魔族不敢对我们陈家做什么，不管他们想要做什么，都不可能得逞的。“

    “那些魔族虽然厉害，但是在我们的手中还真不一定能够占得到便宜呢，如果不小心得罪了他们，反而会让他们有机会找陈家麻烦，毕竟他们的修为都在我们陈家之上，如果他们一旦动用武器的话，那陈家可能就真的完了。“

    “是，父亲大人说的对，我们绝对不能够掉以轻心，否则的话，可能会出大乱子的。“陈渊点了点头，说道。

    “对，所以这一段时间我们必须要更加努力修炼，争取早日达到元婴期，到时候我们陈家的地位就更加的牢固了！“

    陈渊说完，便拿起了筷子，夹起一块红烧肉放入口中，吃了起来。

    陈渊刚刚吃了没多久，一名身材矮小的男子便快步走了过来。

    那男子走到陈渊的面前，躬身行礼道：“老爷，大少爷。“

    “嗯，有什么事情吗？“

    “启禀老爷，外面来了一名叫做叶轩的少年。“男子低着头，缓缓的说道。

    “叶轩？“陈沧海闻言，顿时愣住了，“叶轩？他怎么会来到我们陈家的？“

    “属下不知，他是直接冲着老爷您来的。“男子说道。

    “他找我干嘛？难不成是来找我算账的？“陈沧海有些奇怪的说道。

    陈渊听到陈沧海这句话之后，顿时笑着说道：“父亲，叶轩他来陈府找您干嘛，不是来寻仇的吧？“

    “他来陈府寻仇？“陈沧海愣了一下，“你说他是来陈府找我寻仇的？

    (本章完)

