    坐进车里，秦笑颜取过放在副驾驶的包，拿出里面的钱包，将两百块放了进去，然后拿了一张十块的递给坐在后排的球球。

    球球瞄了一眼，气鼓鼓的双手交叉在胸前，脑袋扭向窗外。

    “不要算了。”秦笑颜根本不吃他这套，作势要将那十块钱也收进钱包。

    紧接着一只小肉手就迅速伸过来将钱抢了过去，“我要去许叔叔家住，我不回你家了。”

    秦笑颜一边启动车子一边回答说：“好啊，你许叔叔今天出差，刚好缺个人看家。”

    球球气得不行，就说：“我要告诉外婆你欺负我！”

    秦笑颜笑眯眯的说：“我舍得打你，你外婆可舍不得打我。”

    “你肯定不是我的亲生妈妈，你是个巫婆，你把我的爸爸妈妈都吃掉了！”

    秦笑颜笑容僵了僵，她知道童言无忌，也并不是生气球球说这样的话，只是听见球球提起了“爸爸”这个词。

    她没再跟球球拌嘴，只是从后视镜里看了一眼球球的神情，看见似乎对他并没有什么影响，秦笑颜才松了口气。

    球球其实很懂事了，认识他的人都这样说他，但秦笑颜却觉得，懂事这个词不适合用在一个四岁孩子的身上。

    她到希望他调皮一些，当然除了用她的微信去卖钱。

    “妈，晚上可以吃糖醋排骨吗？”这孩子不记仇，刚刚还说她是巫婆，转眼就不计较了。

    “可以是可以，但你以后不准再去骗钱了，再有下次，以后都没有糖醋排骨吃了。”

    “我那不是骗，是交易，他们都是自愿的啊。”

    “小心警察叔叔把你抓去关起来，到时候别说没有糖醋排骨吃，你还见不到妈妈见不到外婆也见不到许叔叔了。”

    球球嘟哝了一句：“你们女人就会骗人。”

    他以后赚了钱也不打算告诉他老妈了，他要存自己的小金库。

    秦笑颜回去之后，还得在微信上给人家赔礼道歉，然后把钱还给人家。

    虽然目前还没遇上什么大事，都是些客客气气的人，但她就担心哪天球球遇到坏人，所以这毛病得给他纠正过来。

    也不知道他怎么找到这条“商机”的，小脑袋瓜聪明是聪明，但就是不用在正经事上。

    这四年里的确又不少人追求过她，有圈子里的同行、客户、球球同学的单亲父亲，以及邻居大妈介绍的人。

    叶嘉致也有劝她趁着年轻再找一个，介绍过一个她在这边玩得很好的姐妹的儿子给她，她试着接触了几天。

    其实人家人听不错的，年纪轻轻就是大学教授，文质彬彬一身书生气却并不呆板，也是离过一次婚，但没有孩子。

    人家是看上秦笑颜了，叶嘉致还请他们到家里吃一次饭，可是秦笑颜却总觉得缺了点什么，人家是真心想要结婚再组成一个家庭。

    而她似乎还是有所顾虑，也有些畏惧再婚，别人都叫她找个男人她不用这么辛苦，可是她却总觉得再组建一个家庭会多很多麻烦的事，所以她自己一直都没有这方面的念头。

    所以没谈两天，她就找对方把话说清楚了，也不希望耽误人家，结果前段时间，人家就已经结婚了，还请她去参加了婚礼。

    她也不知道是自己没有遇见对的那个人，还是说她已经过了小女生憧憬爱情的年纪，她似乎还没有感受过什么是心动。

    这两年里，她和荣世骞早已没了联系，也没再见过他一次。

    荣世远也没来问她要过球球的照片，她偶尔会在自己的朋友圈里发球球的动态，没有屏蔽荣世骞，但也没有搜到他的任何评论或是点赞。

    她还记得他说三年退伍的事情，而如今已经是第三年了，她不知道自己这算不算是等了他三年，有时候连她自己都不知道，她想要的结果到底是什么。

    也许他已经放下了，退伍之后会在家里的安排下，娶一个门当户对的女孩子；又或许在这些年里，他又认识了一个喜欢的女孩子，对于过去，早已淡忘。

    她现在唯一庆幸的，大概就是当初生下了球球吧，成了她生活的全部。

    有人说球球长得比较像她，可是她却觉得球球更像荣世骞，尤其是那双眼睛和平时的一些神韵。

    血缘这个东西真的是神奇，明明父子俩一次都没见过，球球和他却有很多很多的相似点，越长大越像。

    晚上叶君睿和叶欣宜大部分时间都会回来一起吃饭，两人都在附近租了房子。

    叶君睿是两年前过来这边教书的时候就搬过来的，他说是为了离叶嘉致近一点，方便照顾她才换了工作的地方，可是秦笑颜却觉得不是这么单纯的理由，但也没有捅破这层窗户纸。

    而叶欣宜是一年前才过来的，在国外待了不到一年就回来了，整个人瘦了很多，性子也没以前那么开朗了，她只是说不习惯国外的饮食，所以才瘦了。

    回国之后就来找了秦笑颜，她说在国外的时候就不是在陆淮安手里边工作了，回国之后也不好意思再回去，秦笑颜便把她留在了自己身边。

    秦笑颜隐约觉得叶欣宜这次出国好像发生了什么事，却也没详细追问。

    祝音容也离婚了，去年离婚了才告诉秦笑颜，其实她和那男的结婚两个星期就分居了，理由就是家暴。

    她说那男的把好的一面留在外面，坏的一面带回家里。

    结婚之前答应祝音容会戒烟，婚后也没戒，甚至好几次当着祝音容的面抽烟，将他去阳台他也不会理。

    然后就是喝酒，男人有应酬喝酒祝音容也能理解，但一喝完酒他就脾气特别不好，爆发点就是有一次喝完酒，那男的吼了祝音容，然后推了祝音容一下，倒也不是特别严重的家暴。

    可一件一件的小事堆积起来，祝音容就忍不了了，她的性格自然不会忍气吞声受委屈，于是提出了离婚。

    酒醒之后，无论那男的怎么道歉，她都没有心软过。

    她说她忍耐很多次了，她的原话是：“改不了吃屎的狗，只会道歉有什么用？”

    男的不肯离婚，祝音容也不肯回去，一直拖到去年，男的有了新欢，才办了离婚手续，结婚的时候还让祝音容随份子钱。

