    唉～，难道自己真成怪物了？辰逸看着因为黑暗的转移而被侵蚀变形的右手，丫的鬼手倒是安置下去了，右边的又tm开始增生了。。。

    坑爹啊！

    辰逸拿起一根绷带（不是裹胸布）对着右臂紧紧的缠了起来，将略微变形的右手臂纠正回原样。

    “啧！主神，你看我自己的也不是那种内心yin暗的小人，内心里哪来的这么多黑暗。”

    这事是宿主获得强大力量的小小代价而已，内心黑暗增长程度是常人的未知倍数……

    尼玛！！果然被坑的死死的，还未知倍数？去你丫的！

    算了，反正到时候把这只手砍了就行，反正不会变成杨过的……提杨过不吉利，还是不提他了。

    ——————————————————————————————

    “噢～～”在一片太阳花田外，带着草帽得到小灵梦发出一声快乐的欢呼。

    带着阿飞（《火影x者》）面具的阿妈无奈的说道：“那个…为啥我也要跟着来不可啊……”

    “呃！！！”叮——刚说完话的阿妈立刻就被露米娅盯住了，“吵死了啊，要说的话就是因为你的教育有错哟！！”

    露米娅手指点在那张重满残念的面具上，放声咆哮。

    “哈啊！？”

    说完，露米娅立即带着一副惊恐加白化的表情，“这样下去灵梦也会变成贪钱贪吃的大人也说不定……”

    阿妈大汗，一边被殃及池鱼也被强行拉来的辰逸大汗。

    其实现在在改变教育已经太迟了的说，小灵梦的未来已经是注定了……

    这话辰逸没敢说出来，他可不想被母性光环爆发的露米娅暴揍一顿。

    “所以今天要让你和灵梦看看花儿涨下少女度。”露米娅一脸正是如此的说道。

    一旁的辰逸立刻就囧了，涨少女度关我毛事，让节cāo不健全的博丽巫女涨少女度？嘿嘿！天不早了还是赶紧洗洗去睡吧……

    不过话说回来，辰逸其实是一点也不愿意来这里的，辰逸小心翼翼的打量着四周，做着见到野生幽香就立马溜号的准备……

    “来～，灵梦～今天多看看花儿成为一名女孩哟。”母性光环沉底爆棚的露米娅双手捧着脸一脸幸福的说道。

    人早就已将跑了啊，一旁拉着脸的打算提醒露米娅的辰逸，看到此时正陶醉在幸福当中的露米娅后硬生生的把话憋了回去。

    ……

    冷场启动中……

    “啊咧～～灵梦！！！”

    寻找小灵梦中……

    在这里辰逸也不敢放开感知去找，万一被幽香女王认为是挑衅再来一场pk的话……

    辰逸直接掐断这个念头，再想下去就不和谐了。

    “啊啊啊！”小灵梦的惊叫声传来，震得俩妖一人脑袋嗡嗡作响，小灵梦你现在就已经开始彰显你的强大了么……

    噌！！露米娅已经闻声而去……好快的说。

    辰逸的也开着瞬步追在露米娅的后面。

    “哼哼哼！哼哼哼！”邪恶的哼笑声传到辰逸耳朵里，让瞬步中的辰逸身上一僵，和不知什么原因而扑街的露米娅一起滑了出去……

    唉？这个是……难道幽香女王换职业了？改去当妈了？

    看着地上笑得满地打滚的小灵梦，以及带着邪邪笑容不断挠小灵梦痒痒的幽香女王，辰逸大囧……

    虽然吃惊，辰逸手上可不慢，不动声色的拿出笔记本电脑，打开连拍模式……总有一种被狗仔文附体的感觉。

    “啊拉，这可真是少见的客人啊。”风见幽香手上不停，瞟着扑在地上的露米娅，以及被狗仔文附身的辰逸……

    “话说回来，这是吹得什么风啊。”风见幽香一只手拉着准备溜号的辰逸的衣领，一边说道：“总是孤身一人的你会和那样的妖怪远足？”

    至于辰逸则是不断的试图挣开被抓住的衣领，话说你俩聊天就聊天的，拉着我干啥啊……

    露米娅一脸傲娇的说道：“我…和谁交往，跟你也没关系吧…不如说那个……”

    哎哎？正在挣扎的辰逸立刻停住了，果然是一家三口的，带着一副果然如此的表情，辰逸又开始挣扎起来。

    “可以的吗？给摘了的说…”露米娅指着小灵梦手里的一朵小花。

    ……？

    “啊！你姑且也算是花之妖怪吧？可以吗！你的花都被扯了的说。”

    “为啥非生气不可呢。”风见幽香一脸不在意的说道，顺便一把按住准本脱掉上衣跑路的辰逸脑袋，将辰逸的脸按在了地里……

    “不不不不不！啊！什么嘛，说到好像就我是傻蛋一样。”露米娅双手抱头，一脸的orz。

    “不过，对他这样做没事吧……”露米娅指着脸被按在了土里，许久都没见挣扎的辰逸。

    “啊？这个没关系，反正死不了的……”幽香女王一脸的不在意，起身又对辰逸的后脑勺踩了两脚，“当初他可时弄坏我不少花来着。”

    唉？露米娅此时已经有点理解辰逸当时死活都不愿来这里的原因了，“啊！你不是刚才说不在意的嘛。”

    “我对他在意，你有意见？”

    “呃……没…”

    啊！差点死掉了的说，将埋在的土里的脑袋拔了出来，辰逸吐了吐嘴里的土后，看到了一只落在脸边红色小皮鞋，以及红格子的的裙边。

    “你想死的话就抬头试试。”

    辰逸立刻就打消了抬头窥视裙底风光的念头。

    “呵…哈！幽香好久不见了啊。”辰逸打着哈哈。

    “哼，别紧张，我现在可不想打架，毕竟在这里的话，我的花田又要遭殃了啊。”

    “唉？那就好。”辰逸松了口气，坐在地上。

    风见幽香也坐在了辰逸的旁边，让辰逸一时大不适应。

    “比起打架，我更好奇你身上发生了什么。”

    “我身上发生了什么？我会有什么事啊。”

    “不想说么，我可是在你的右手上感觉的了一种极为厌恶的感觉啊，连花儿也是，虽然你隐藏的很好，但还是被我感觉到了啊。”

    敏锐的感觉啊，这都能发现啊，自己明明压制的很死的说。

    “唔，真是可怕的感知啊，只是转移了身体里的一些东西而已，以后打算‘扔’掉的。”

    辰逸将右手的绷带解开一点，露出里面漆黑如墨的手部，“呐，就是这个原因吧。”

    辰逸手部漆黑的部分轻轻地碰触了地上的一朵小花，原本盛开的小花立刻就枯萎了下去。

    “……”风见幽香无语的看着地上枯萎的小花，“说实在的，你真是个怪物啊，如果不是你在这里和我好好的说话，我都以为你被什么东西附身了，还有我的能力竟然不能将这朵花再次复原……”

    “唔～，你这只手和我的梦想天生好像啊。”将和小灵梦玩耍的露米娅扔在一边的阿妈，不知什么时候也为了上来，毫不客气的抓住了辰逸的右手。

    “好庞大的黑暗，被隐藏的好完美啊，如果不是肢体接触的话连我都没感觉到啊。”阿飞的面具下传来阿妈（读着真tm怪异）那惊奇的声音。

    “呃，我说，你啥时候来的啊。”辰逸‘=.=’着一张脸，看着紧紧抓住自己的手不放的阿妈。

    “啧啧！真的和我的梦想天生好像，话说不会是你偷学了我的梦想天生吧，那可是只有博丽巫女才能学得啊。”

    喂！不要无视我前面的话啊！可阿妈确实把辰逸无视了，依旧自顾自的说着。

    “唉？不对啊，就算不是巫女也能学的话，也只能是女性的身份才能学会的说，难道……”

    “喂喂！你们这是什么眼神啊！”感觉到阿妈面具下的诡异目光，以及一旁风见幽香那也变味的目光，辰逸淡定不下去了，“老子可是正正当当的爷们啊！”

    虽然辰逸将黑暗转移到手臂里有山寨阿妈梦想天生的成分……

    “哦～～是么？”阿妈那依旧不信任的语气。

    “我x！你想试试么！”辰逸大恼。

    “啊～啊～，我相信了就是，怎么能对巫女说出这种话呢，对巫女有非分之想可是要被雷劈的。”

    “我还真不知道现在什么雷能劈死我。”辰逸松了口气。

    “话虽如此。”阿妈的语气突然严肃起来，“我不知道你用什么方法将如此庞大的黑暗聚集在手臂里，不管你有什么原因，我劝你还是将这条手臂销毁掉比较好，要我帮你么。”

    说着阿妈拿出了几张灵符，辰逸右手里的黑暗也似乎感觉到了不安，开始鼓动起来，辰逸的右手也开始了再次变形扭曲，将袖子撑大了一圈，之后变化又被辰逸压了回去。

    “唔，这个暂时不用了，这件事我以后会解决的，这只右手还有用的。”

    “……”阿妈收起手里的灵符，“是因为露米娅么。”

    “啊？算是吧，露米娅虽然现在看起来状态很好，可是我能感觉到她的身体已经处于饥饿的状态了啊，所以我想帮她，又不想被她将我整个人都吃了，于是只能用这个方法了。”

    阿妈深深的看了辰逸已经重新包起来的右臂一眼，“希望在那之前你不会被侵蚀掉吧。”

    “嘛嘛！放心吧，在解决你们一家三口的问题之前，我怎么可能会出事啊。”

    “……”

    “真想不到你竟然这么伟大哟，啊！我差点都被感动了……”幽香女王语气里充满了侃侃之意。

    “你这是调侃我吗？”

    “怎么可能？只是感动了。”

    辰逸看着风见幽香带着邪气的笑脸，谁信啊！

    ……

    ;

