    天都市

    剑卡师协会。

    在经过年轻人一连串的操作以后，小小剑的气息竟真的有了微弱的提升！那种提升，不是陆鸣战斗力的提升。

    而是小小剑本身的能量结构以及稳定性的提升！

    很稳。

    很强大。

    “哇……”

    小小剑惊叹，“我能感觉到，我更硬了。”

    陆鸣：“→_→”

    这么久了。

    小小剑的词汇量还是如此贫瘠……

    算了。

    这些也不重要。

    他们将小小剑的强度重新进行了测试，比起之前，大约提升了8%左右的稳定性，战斗力暴增！

    是的。

    别看仅仅只有8%！

    如果每个能力都有8%的增幅，最终一个复合技能爆发结果……

    战斗力会提升很多！

    “好强。”

    陆鸣惊叹。

    “那是。”

    年轻人充满自豪，“这仅仅只是第一个疗程，按照我的规划，一次完整的增幅，应该至少三个疗程。”

    “还有？”

    陆鸣眼前一亮。

    “嗯。”

    年轻人微微点头，“不过，后面两次增幅跟第一次增幅不一样，这种深度增幅需要耗费大量精力，我需要时间来准备。”

    “多久？”

    “七天。”

    “哦？”

    陆鸣深深的看了他一眼，“我姐姐可能过两天就出关了。”

    “三天！”

    年轻人沉声道，“三天我就可以再给它增幅一次！”

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，“哎，我姐姐出关，需要人迎接啊。”

    “一天！”

    年轻人脸色一会白一会红，最终咬咬牙，“一天我就能调整过来！”

    “很好。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，深藏功与名。

    你看。

    年轻人的潜力，不都是逼出来的么？！

    哎。

    现在的年轻人啊，就是太懒了……稳稳当当提升有什么用？有些时候，只有狠狠的逼一把，才能提升的更快！

    哎。

    自己果然太善良了。

    年轻人都没有加入协会，自己都如此照顾他的未来……

    某只小小剑：“……”

    有些人。

    似乎已经芳草天习惯了啊……

    算了。

    这件事对它也是有好处的。

    一次就8%！两次就16%！三次就24%！哼哼，综合增幅下，自己战斗力必然会暴增，到时候……

    “是不是想打回来？”

    熟悉的声音在耳边回答。

    “那是。”

    小小剑傲然，“我要把你和那只太监猫……”

    刷！

    小小剑脸色微变。

    轰！

    黑影闪过。

    一张原卡瞬间被糊在了墙上。

    啧啧。

    陆鸣唏嘘不已，你以为猫哥沉睡了你就可以随意诽谤么？

    呵呵，众所周知，猫的尾巴和身体是两个完全不同的生物！

    噬元兽侬晓得伐？！

    →_→

    总之。

    年轻人顺利的留在了剑卡师协会。

    在剑卡师协会的资源补充下，年轻人开始为小小剑以及其他原卡提供增幅服务，兢兢业业。

    ……

    而此时。

    某处。

    一抹阴影在黑暗中飘过。

    “他……”

    “进去了？”

    一个声音忽然响起。

    “是。”

    一个跪匐在地，“在我们提供了一个明显的卧底以后，第二个卧底已经顺利的进入了剑卡师协会。”

    “很好。”

    那人有些得意。

    呵呵。

    陆鸣……

    可怜的小家伙。

    最开始派出去的间谍，就是让你发现的！而随后，这位被你带回去的年轻人，才是真正的间谍啊……

    呵。

    很快。

    他们就会掌握陆颜的位置，然后……

    暗杀！

    “陆颜真的会在这里吗？”

    属下有些不太相信。

    “你不懂。”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    那位淡淡的说道，“正如这次，聪明如陆鸣，又怎会知道，那个年轻人，居然会是我们的卧底？！”

    “有道理。”

    属下深以为然。

    “还有……”

    那位目光冰冷，“这次不能让他们抢先了……他们的目标是干扰陆颜突破七星，而我们的目标……”

    “是人！”

    “这次，决不能被他们抢先！”

    那位冷冷说道。

    “是。”

    属下微微点头，然后顿了顿，还是说道，“我听说，他们已经追寻到一些陆颜的踪迹，可能在某个荒芜之地。”

    “呵呵。”

    那位轻笑，“亦真亦假，亦假亦真，又有哪个是正确的？陆颜这小妮子，又怎么可能不给自己留几手？”

    “这次……”

    “就看我们谁先找到陆颜了。”

    “当然。”

    “就是可惜陆鸣了。”

    “你说。”

    “如果这孩子，将来知道我们从他身上得到陆颜的消息，又斩杀了陆颜，会不会悔恨终生？”

    “命运呐……”

    他挥挥手。

    一抹光影从眼前荡开，宛如一声叹息。

    如梦如幻。

    是的。

    正如他所说的，他的计划，陆鸣根本没有察觉。

    毕竟……

    是拥有七星、八星的古老组织！

    毕竟……

    是身经百战的神秘组织，他们做过太多类似的计划，他们有过太多类似的经验，陆鸣一个死宅又怎能看开？

    所以。

    他的计划很成功。

    只是。

    他不知道的是。

    此刻。

    就在房间，在这个办公室的上方，天花板的夹层中，一个姑娘眼睛瞪大，不可思议的听着下面的对话……

    脑海不断轰鸣。

    原来……

    她仅仅只是诱饵！

    原来……

    她从一开始就被放弃了！

    难怪她会那么轻易被发现，枉她如此相信组织，还想着为组织效劳，没想到，居然会是这个结果！

    而此刻。

    她也终于明白，自己的系统，为什么会给自己发布这样的任务！

    原来……

    系统洞悉了一切，希望自己看穿真相。

    是了。

    如果系统直接告诉自己，自己可能会怀疑，所以，它让自己亲自发现了这一切，亲自了解恩怨！

    “谢谢。”

    她在心中叹息，“我知道你是为了我好……”

    “辛苦你了。”

    “放心。”

    “我……”

    “不会伤心的。”

    “我会不断努力，我会崛起，直到他们再也不敢利用过！我也会努力执行你给我的任务，因为……”

    “这个世界上……”

    “可能，你是我唯一的伙伴了。”

    她心中说道。

    小小狐：？？？

    等等。

    这剧情、为什么渐渐的发展成这样了？！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    一张原卡娇羞的躺在手术台上。

    年轻人微微一笑，熟练的将它翻个身，上手开始揉搓。

    呵。

    量子按摩走起……

    啊呸。

    不对。

    是量子增幅！

    虽然第二阶段无法进行，但是第一阶段他施展起来还是很轻松的，所以，短短几个小时，他已经跟这些人混熟了！

    嗯……

    你看。

    这任务很简单不是么？

    年轻人微微一笑，含蓄的笑容中，带着一丝冷芒。

    计划……

    出现一些小小的意外。

    他们的原计划是这样的，在陆鸣出门的时刻，让黑衣人追杀年轻人，从而让年轻人和陆鸣成为朋友……

    加入协会。

    然而。

    谁也没想到，陆鸣竟会如此强大！

    仅仅一招，那些黑衣人就死的干干净净……连活口都没留下……

    不过。

    无所谓了。

    任务能完成就好。

    年轻人冷漠的笑笑。

    现在。

    只要等陆颜出现，或者找到陆颜闭关的位置，然后……

    嘿嘿嘿。

    等完成这次任务，上面就会给他足够的资源，他也可以正式向着七星冲刺了！很完美，不是么？！

    “嘿，兄弟。”

    眼前的制卡师忽然出声，“我家原卡说，大力一点，它吃劲儿。”

    年轻人：“……”

    甘梨娘！

    真把他当按摩师了啊！

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    陆鸣一脸懵逼的听着小小狐反馈的消息。

    间谍……

    那年轻人，竟然是间谍？！

    计中计？

    靠！

    你们这些玩战术的是真的脏！

    你们比宅男房间专门放卫生纸的垃圾桶还要脏！

    过分！

    不。

    不对。

    陆鸣很快回过神来。

    如果年轻人是演戏的话，他应该能发现才对！尤其是小小剑，小小剑的先天直觉，到现在也没失误过！

    “你看错了？”

    陆鸣疑惑。

    “不可能！”

    小小剑摇摇头，“宗师级以上如果有失误正常，他仅仅六星巅峰……我觉得，他对你姐姐的感情可能是真的。”

    “真的？”

    陆鸣充满愕然。

    “是啊。”

    小小剑耸耸肩，“舔狗和卧底，不冲突啊！”

    “？？？”

    陆鸣半天才回过神来。

    我去。

    还能这样？！

    “我觉得正常。”

    小小剑反而很淡定，“不要小看舔狗，他们仅仅只是在喜欢的女神面前卑微，在其他方面，人家也是大佬！”

    “比如——”

    “那个什么红衣少年、白衣少年、蓝衣少年啥的，哪个不是超级天才？”

    “当然。”

    “他们眼中所谓的女神，在你面前肯定也不会冷淡。”

    小小剑冷笑，“这无关男女，这仅仅只是你们人类卑微的双面性，是劣根性，你身为人类，自然感觉不到。”

    “是么？”

    陆鸣疑惑。

    “当然。”

    小小剑冷笑，“人类啊……”

    “……”

    陆鸣若有所思，忽然，他看向门口，“咦，小小白你怎么来了？”

    “小小白？！”

    小小剑瞬间一个激灵，舔着脸就转过身，“你怎么来……”

    哎？

    小小白呢？

    小小剑身体一僵，忽然明白了什么。

    “舔啊。”

    “继续啊。”

    陆鸣淡定，“不是说，这是人类的劣根性么？”

    小小剑：“(〃'▽'〃)”

    和气生财。

    和气生财。

    ……

    许久。

    周韵来了消息。

    年轻人的身份确定了。

    经调查，他的确是什么保护协会的成员，是一个学校自主组织的协会，民间的那种，几乎所有人都知道他喜欢陆颜……

    “确定吗？”

    陆鸣沉声道。

    “确定。”

    周韵很肯定，“我们调查了他所有同学，以及宿舍同学，据说，他的宿舍也都是陆颜照片……”

    “呃……”

    “垃圾桶中也有证据。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这?果然是铁证！

    看来。

    小小剑说的没错。

    舔狗和卧底，还真就没有冲突，说不定，正是因为知道这次目标是陆颜，他主动申请的才对！

    这种人……

    非常危险！

    “没错。”

    小小剑很赞同，“此人手法恶劣……呃，也很舒服。”

    陆鸣：？？？

    都这时候，能不能矜持点？！

    就因为他摸了你几下，你就这个态度？

    “咳。”

    “我说的是量子按摩。”

    小小剑顿了顿，“你说，咱们将这个能力学到手怎么样？我觉得这个能力，如果发展成我们剑卡师协会专属能力，也会提高职业竞争力！”

    “唔……”

    陆鸣心神微动。

    量子推拿么？！

    能够提升职业核心的能力，必然非常珍贵！

    如果偷学到……

    “你有什么办法？”

    陆鸣看向小小剑。

    “抓起来，吊打。”

    小小剑得意洋洋，“人类总会屈服的。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    你以为人人都跟你一样怂？

    人家是卧底！

    刺客！

    都是专业的！

    而这手法……

    这很有可能是他们药剂师某一传承的绝学！对方仅仅只是因此忽悠他们进来而已，肯定不会传授！

    逼迫也不可能。

    除非……

    他主动传授。

    “你这更不可能吧？”

    小小剑充满怀疑。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，指了指手中的资料，“你知道这货在学校的时候，是通过什么手段练习推拿手法吗？”

    “嗯？”

    小小剑瞅了一眼，竟看到一项网购业务！

    是的。

    在某电商平台中，有这么一项服务——‘职业核心增幅！量子增幅！失败一赔十！你从未有过的船新体验！更强！更快！’，而价格么……也是一个非常昂贵的数字，还有专属的价格保护。

    总的来说，这就是年轻人的修炼方式。

    帮助土豪们提升职业核心！

    有平台的保护，土豪们也放心。

    因此。

    小日子过得还算滋润。

    可是……

    这跟传授有什么关系？

    “他没写数量。”

    陆鸣淡淡的说道，“默认发货时间，也是一星期内。”

    “然后？”

    小小剑疑惑。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“很快你就会知道了。”

    哎？

    小小剑茫然。

    ……

    说着。

    陆鸣打开通讯仪，联系了张扬，“帮这个商品推广，一下午时间，我要让它销量爆炸！有问题吗？”

    “没问题！”

    张扬傲然。

    开玩笑。

    以他如今的公众号粉丝数量……

    区区一万。

    于是。

    他开始写文章。

    ……

    下午。

    时间悄然而逝。

    当年轻人帮又一个剑卡师完成的时候，懒洋洋的伸个懒腰，打开通讯仪一看，顿时愣住了……

    居然有订单？

    唔……

    出来执行卧底任务，所以通讯仪静音了。

    啧。

    没想到还有这种好事。

    他这个量子增幅业务，因为增幅效果一般，所以购买的土豪很少，一般一个月仅仅只有一个单子。

    嗯……

    希望这次能多一点。

    于是。

    他打开了后台。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    腕带通讯仪疯狂震动，竟直接死机！！！

    足足过了几分钟，等他艰辛的打开腕带通讯仪的时候，有些惊恐的看着后台显示的订单数量——八千三百单！

    是的。

    整整八千三百单！！！

    ？？？

    年轻人懵了。

    八……

    八千三？！

    这、这发生了什么？

    他手忙脚乱的了解了一下，才知道，可能是某个大V或者公众号，有可能是自己以前的客户，帮自己推荐了……

    可是……

    这也太多了吧？！

    最恐怖的是，大部分订单下面，都有一个——七天内发货！

    是的。

    平台默认的数据！

    他一般都会次日完成，所以根本没在乎。

    但是现在……

    这么高的价格，居然卖出去足足八千三百单？！

    这……

    全部关闭？！

    他尝试着关闭了一个订单，立刻就收到了‘一赔十’的请求，以及投诉……

    如果全关了……

    年轻人脸都绿了。

    他辛辛苦苦运营了几年的店铺，怕是会直接倒闭，甚至还会欠下大量的赔偿！就算组织也不会报销！！！

    “完了！”

    年轻人脑子一懵。

    该死！

    如果早知道这样，他绝壁不会选择七天内发货。

    可是……

    如果不选这个，人家土豪又哪个看得上你的业务？他也从未想过，自己有一天，会因为订单过多而烦恼！

    这……

    怎么办？！

    年轻人有些慌了。

    真的。

    他更怕的是，因为这些事情，影响到现实，影响到自己的任务……到时候执法者插手，被各种调查……

    组织上会不会灭口自己？！

    比如——

    年轻人创业失败、跳楼自杀？

    见鬼！

    他去年还真帮助一个人以这种方式‘自杀’了好么？

    怎么办？

    怎么办？

    年轻人感觉有些冷汗。

    而这时。

    陆鸣出现了，看着剑卡师协会外面，有些忧伤，“哎，这年头，钱不好赚啊……一个卡牌都卖不出去……”

    卡牌……

    卖出去？

    年轻人顿时灵机一动。

    等等。

    卡牌……

    对啊！

    自己一个可能完成不了，但是如果加上陆鸣呢？如果加上卡牌呢？！量子增幅和卡牌的完美结合……

    我果然是天才！

    年轻人顿时激动起来，“陆鸣，有没有兴趣挣一笔大的？”

    “哎？”

    陆鸣充满疑惑，“什么？”

    “来来来……”

    年轻人将陆鸣拉到一边。

    于是。

    当天晚上。

    一张‘量子增幅卡牌’就这么诞生了，由年轻人创造，由剑卡师协会辅助完善，将能力封装到卡牌中！

    将推拿的手法成功虚拟封装完成！

    如此。

    只需要一张卡，你就可以微弱的提升！因为卡牌封装效果减弱，你甚至可以多次使用，一次买好几张！

    大善！

    ……

    而此刻。

    办公室。

    小小剑一脸懵逼的看着年轻人把秘方送上来了，“这……这就给你了？”

    “不然呢？”

    陆鸣很淡定。

    “这……”

    “这也太不合理了吧？”

    小小剑无语。

    “那说明你不了解网购。”

    陆鸣微微一笑。

    在前世，就有一些所谓的大V、UP主，他们的工作，就是薅羊毛……

    数量不小心写错了？

    你完了。

    商品描述不小心写错了？

    你完了。

    单位不小心写错了？

    你完了。

    几十万订单下去，能把你直接买破产！取消订单？抱歉，光投诉的赔偿，也能让你把心肝脾肺肾全部吐出来！

    大品牌不怕，配得起。

    小的呢？

    他印象最深的，就是一个叫什么A-的大V把人家农民辛辛苦苦的借钱运营的水果店铺给直接薅倒闭了……

    那次。

    好像是26元4500g橘子不小心写了4500kg橘子？

    然后……

    就没有然后了。

    因无力发货，店铺直接倒闭，大V带领自家粉丝开始投诉围攻索要赔偿……

    一场狂欢。

    一地狼藉。

    ……

    “还真有这样的？”

    小小剑惊叹。

    它终究见识太少。

    它一直以为，陆鸣就是它远古至今见过的最不要脸的人了，没想到，竟然还有比陆鸣芳草天的人……

    “当然。”

    陆鸣淡淡的说道，“对我们来说，规则是遵守的，而对一些人来说，规则的制定，就是用来钻漏洞的……”

    这些人……

    才是最该死的。

    “那这家伙怎么处理？”

    小小剑看向那年轻人。

    当量子推拿的手法就套出来以后，他就已经没有了作用！如果必要的话，甚至可以将他灭口！

    此刻。

    年轻人正督促着剑卡师们制卡呢。

    很是认真。

    “不急。”

    “他还有用。”

    陆鸣微微一笑。

    好好的第二大卧底，怎么能就这么杀掉呢？

    你们不是喜欢玩计中计么？

    这次……

    我们就一起来玩吧。

    ……

