
　　第156章老公，对不起

　　好好一个同学会闹成这样，姜承确实没想到。

　　不过其实这个正常，现在社会焦点永远都在钱身上，谁有钱，谁就是焦点。

　　有着时间，姜承还真不想当这种焦点，带带孩子陪陪媳妇儿不好吗？

　　他本来就是不内种爱装笔的人，也不是内种有了钱就翻脸不认人的人。

　　可是，这同学聚会，呆着还真的让自己挺不舒服的。

　　他拉着叶青酒的手，一脸愧疚，“媳妇儿，咱们回去吧。”

　　见姜承要走，大家都慌了，谁都想在巴结巴结。

　　“承哥，这怎么就走了呢？是不是菜不好吃？要不让服务员在上几个菜。”

　　“是啊承哥，你看，嫂子还没吃两口呢。”

　　班长孙骁更是拉着他的手。

　　“承子，别走，刚才那事儿，是溪梦珂的不对，我们都知道，是你大度，不愿意和她计较。”

　　“班长，我是真想回去了。”姜承无奈的笑了笑。

　　见姜承执意要走，大家都不好意思再拦了。

　　“承哥，那您先回去，改天我请客，您和嫂子一定要赏光啊。”

　　吴飞一脸献媚。

　　姜承笑了笑，没回话，原来都叫他承子，现在叫他承哥，原来都是你怎么怎么的，现在是您。

　　真是没意思啊。

　　徐哲也觉得没啥意思，听见姜承要走，自己也站了起来，“大家先吃吧，我也回去了。”

　　毕竟是老公的同学聚会，叶青酒站了起来，对大家礼貌的点点头，“我们先回去了。”

　　她这一开口，几个刚才还坐着的全都站了起来。

　　“我送送您。”

　　“是啊，我们送您。”

　　“不用了，大家继续吧。”叶青酒说了一句很官方的话，然后站了起来。

　　跟着姜承走了出去。

　　她这一出门，大家都忍不住感慨，“哇，原来这就是腾出的总裁啊，长的真漂亮啊，悄悄人家内气质。”

　　“是啊，我还以为腾星总裁怎么也得三十岁了，这叶总看着居然才二十出头的样子。”

　　“说实话，我觉得梦珂跟她根本就没法比，叶总才是真女神，我要是姜承我也跟着叶总走！钱不钱的不说了，这么大个美女，我能炫耀一辈子！”

　　同学李南一脸感慨，显然还沉迷在叶青酒的背影里。

　　“没想到，承子现在这么有出息了，几个月的时间，一转眼成了优晨就跟变了个人似的，成了优晨的董事长，还有女神媳妇儿和一对可爱的龙凤胎。”

　　……

　　溪梦珂从屋里出来，一路跑到了外面要打车，杜远追了出来。

　　“你干嘛去？”

　　“看不出来吗？我回家！”

　　杜远笑了笑，“我说你至于吗，不就是一个姜承吗，当年我恨不得把心都给你，也没见你应为我生过气啊。”

　　“怎么就不至于了？”溪梦珂瞪着他，一张画着精致妆容的脸上写满了愤怒。

　　她可是系花，多少人跪舔她，都无动于衷，就喜欢姜承，没想到他居然还心有所属？

　　他凭什么？

　　他凭什么这么对自己！

　　现在居然还过的这么好，是让大家都觉得自己配不上他吗。

　　溪梦珂越想就越是生气，眼泪瞬间眼角留了下来。

　　杜远帮她擦掉了眼泪，“行了，想收拾他还不简单，我有的事办法。”

　　溪梦珂听了这话，突然顿了顿，“你，你有什么办法？”

　　“只要你答应做我的女朋友，我保证让他姜承活的不痛快！”杜远说话的时候，眼里寒光四起。

　　让溪梦珂心里不由得一振。

　　不过她又不是傻子，杜远家虽然有钱，可是和腾星还差的远呢，他想收拾姜承，怕不是件容易的事吧。

　　“那，那等你收拾了他，我在答应你。”溪梦珂犹豫着。

　　两人正说着，就看见姜承拉着叶青酒走了出来，旁边还跟着徐哲。

　　川城的晚上，湿气很重。

　　姜承怕叶青酒着凉，把外套脱了下来，披在她身上。

　　这一幕被溪梦珂看在眼里，恨意从心底升起。

　　他从来都没有这样对过自己。

　　杜远拉着她的手，“别急，日子还长。”

　　两个人站的毕竟隐秘，所以姜承他们并没有发现这两个人。

　　徐哲笑眯眯的，看着俩人，“承哥，叶总，我打车送你们回去吧。”

　　说实话，他有点担心这俩人吵起来。

　　“不用，咱们又不顺路，各走各的就行。”

　　“没事，我送你们吧。”

　　“真不用。”

　　见姜承这么坚决，徐哲也不多说了，“那行，那你们路上注意安全。”

　　正说着，一辆出租车开了过来，姜承拉着叶青酒上了车。

　　“师傅，开慢点儿啊。”徐哲凑到车窗前不放心的叮嘱着。

　　“好嘞！”师傅答应着，一脚油门开了出去。

　　叶青酒低着头，攥着手指，不知道该说什么。

　　她很小的时后父母就离婚了，父亲对她异常严格，母亲又没见过几次。

　　这对她打击很大，总觉得，是自己不好所以他们才离婚，总觉得，是自己不够优秀，所以父亲才总是骂她。

　　她虽然现在已经是高高在上的总裁。

　　可是骨子里的不自信始终没法改变。

　　这就导致她总是忍不住会乱想，总是怕姜承突然有一天就离开了她，越是喜欢，就越是害怕。

　　可夫妻间的感情不应该是这样的不是吗，它应该是相互的信任，理解，包容，和支持。

　　叶青酒越想，心里就越是愧疚。

　　姜承拉过她的手，态度诚恳，“媳妇儿，你相信我，我真没送过什么杯子给她，我对她压根就没有任何想法，我从头到尾就只喜欢你一个的。”

　　说实话，他没想到溪梦珂会突然说出那么一句话。

　　现在他也很担心这件事，会不会让媳妇儿心里不舒服。

　　到现在，他居然还在想着自己会不会生气。

　　他越说，叶青酒就越是愧疚。

　　她低着头，一双瑞凤眼里含着眼泪，波光流转，好像轻轻一碰，马上就要掉下来了似的。

　　“是我的问题，我不该不信任你，我不该多疑……”天籁小说网

　　姜承轻轻搂过她，“媳妇儿，我都懂，我也有问题，以后我会更小心的呵护你。”

　　叶青酒依在他怀里，她现在无比确定，这个男人就是她此生的一靠。

　　“对了媳妇儿，刚刚看你都没怎么吃东西，饿不饿，要不要吃点什么再回去。”

　　她确实是饿了，眼下肚子已经咕噜咕噜叫了。

　　叶青酒在他胸口蹭了蹭，“我想吃大排档。”

　　她说话声音轻轻的，糯糯的，还带一点鼻音，好听极了。

　　姜承感觉心尖上有什么东西被人挠了挠。

　　“师傅去Z大巷子里的大排档。”

　　“好嘞，内家大排档好吃啊，就是有点贵，舍不得吃！”师傅笑着。

　　看着他们两个恩爱的样子突然想起了自己的老婆。

　　就在刚才，两个人还大吵一架，他在外面跑车，有时候不能接老婆的电话。

　　就为了这个事儿，两个人吵得很厉害。

　　他觉得老婆太多疑，老婆觉得他太冷淡是不是外面有人了。

　　这会看着后面的小两口，好像看见了他和老婆的原来，心里说不出的羡慕。

　　他拿起电话，“喂，老婆啊，我这会路过Z大，那边学区后面有几家大排档很好吃的，要不要给你带一份。”

　　“你自己吃去吧，你都不爱我了，你跟我吵架！我不要吃！”老婆明显还生着气。

　　“没你我哪能吃的进去呢，乖，不闹了，老公给你带一份麻辣小龙虾怎么样！”

　　老婆犹豫了一下，“算了吧，一份麻小要还一百多，太贵了，你跑出租挣钱也不容易。”

　　“没事儿，想吃咱就吃，我跑出租不就是为了让你过的更好么，一份麻小都吃不上了，那我不是白跑了！”

　　“老公……”电话里的声音有些颤抖。

　　“好了好了，老公这就给你买去！”

　　出租车司机挂了电话，脸上露出了幸福的笑容。

　　姜承看着他，忍不住乐了，“师傅，跟媳妇儿吵架了？”

　　司机师傅摇了摇头，表情有些哭笑不得，“不，不是吵架，是讨伐，主要还是她骂我骂的多，我就是不是纠正了一下，她就生气了，在家哭鼻子呢。”

　　“刚才还挺生气的，看见你们小两口啊，这心里突然就不气了，甚至还想起了我老婆的好，她也不容易啊。”

　　“我们年轻的时候，也像你们一样，相互理解，相互包容，时间久了，不知道怎么就过成了这样。”

　　说到这，出租车师傅叹了口气，他看了一眼后视镜。

　　两个人正十指紧扣着，说实话，真是羡慕啊。

　　到了地方，姜承付了钱，拉着叶青酒下了车。

　　大排档的老刘叔，看见姜承笑眯眯的，“承子来了啦，今天没带孩子？”

　　那两个孩子真是太可爱了，还有礼貌，真是人见人爱，也难怪老刘叔惦记他们。

　　出租车司机把车停了下来，下了车，冲老刘叔喊了一句，“老板，来份麻小，加辣！”

　　“好嘞，大份的小份的？”

　　大份一百五，小份一百，出租车司机犹豫了一下，“来个小份的就行，给媳妇儿吃。”

　　一个小份儿媳妇儿也够吃了，五十块钱，够买一袋米了，毕竟家里条件不好。

　　能省一点算一点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百五十四 老公，对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 