    “何事？”

    赵奕蹙眉看着冲进来的左高飞。

    “公子，皇上召见。”

    闻言，赵奕眉心蹙紧，十天半个月，永治帝都不见得会想到他一次。

    太阳打西边出来了，竟然召见他。

    会是因为什么呢？肯定不会是好事，赵奕嘴角勾起讥讽的弧度，也没同慕鸾说一声，大步走了出去。

    看着赵奕跟左高飞走远的身影，慕鸾端起桌上微凉的茶水喝了一口。

    平静的面容下，心里却是一片混乱，她到底是怎么了……

    “皇上，二皇子来了。”

    御书房，太监总管德全在永治帝跟前低声道。

    “让他跪等着。”永治帝翻看着奏折，头也不抬的说道。

    从未时到申时再到酉时，数位大臣进出御书房，从跪着的赵奕身边路过。

    没人停留片刻，甚至连眼色都吝啬给一个。

    谁不知道，众皇子中，永治帝最不喜赵奕，至今连个封号都没给他。

    一个不受宠的皇子，不值得他们花费心思，再如何，永治帝也不会让赵奕继承皇位。

    “皇上，二皇子还在外头等着。”

    见永治帝批完奏章，德全上前小声提醒了一句。

    “让御膳房传膳来。”

    永治帝放下奏章，淡淡道。

    德全点头应是，走到门外去吩咐小太监。

    瞥了一眼跪了两个时辰的赵奕，德全暗暗摇头，永治帝对晋王有多喜，对赵奕就有多不喜，这要换成晋王，一早就进去了。

    哪会等到现在，永治帝还不愿见。

    用了膳，再过了两刻钟，永治帝从御书房走了出去，略过赵奕，没有半分停留。

    “二皇子，回去吧，皇上让你离晋王远些。”德全叹了口气说道，眼里有些同情，却也没多话，随在永治帝身后走了。

    赵奕木着脸，手撑在地上，缓缓起身。

    跪的太久，腿早就麻了，刚迈步，赵奕就一个踉跄。

    御书房门口侍立的小太监瞧了，也没人过去扶一把。

    宫里的人最会扒高踩低，你得势，他们就一窝蜂的跟在你屁股后面捧你，但你要是失势，他们连正眼都不带瞧的。

    咬着牙，赵奕一步一步从宫里走出去。

    “公子！”

    在宫门口守着的左高飞，立马迎上赵奕，“公子，怎的在里面待了这么久，皇上都对你说了什么？”

    “回府！”

    没有回答左高飞，赵奕抓着他的手，淡声道，面色平静无波，但手上的力道，险些让左高飞叫出了声。

    这是发生什么了？左高飞偷瞧了一眼赵奕，愣是不敢问出来。

    不知道为什么，他感觉此刻的赵奕，很狂暴，随时可能杀人。

    好一会儿，赵奕才松开捏着左高飞的手，越过他，向前走去，眸子冰冷。

    父皇，等着吧，你一次又一次加注在我身上的屈辱，他日，我一定全部奉还！

    ……

    贾蓉在书房，鬼使神差的又把那副宋徽宗的《文会图》从暗格里取了出来。

    把画绽开，贾蓉看着画，眉心紧缩。

    对他而言，他并不需要画中潜藏的火器机密，一来，他没打算造反，二来，这火器机密肯定不如他知道的。

    但贾蓉就想看看，这个时代，火器走到了哪一步。

