    第205章 青阳宗

    “果然是慕容师弟，你怎么跑到九幽秘境来了？”

    “还不快过来！”

    看着说话的人，叶丰脸上露出怪异的眼神。

    居然是上官悲歌！

    万剑宗宗主的二弟子。

    那位核心弟子中也能排进前三的皇境美女。

    在他身边，还有几位万剑宗弟子。

    其中三人, 叶丰还认识。

    凌飞，闻天，曹孟。

    三个仇人，居然还都出现在这里。

    “嘿，这是凑齐了吗？”

    叶丰先是一阵疑惑，而后嘴角一咧, 露出一个残忍的微笑。

    “有机会, 搞死他们！”

    叶丰暗暗想道。

    除了他们，还有两个美女。

    这两个美女, 一个全身火红，看起来极为妖艳。

    另一个则是稀世罕见的童颜巨那啥，只是脸上有点冷冰冰的。

    这两女，也都有王境十层，看穿着都应该是万剑宗的核心弟子。

    一行六人，五个王境十层，一个皇境一层。

    “上官师姐，你们怎么也在这里？”

    叶丰快步接近，微笑着问道。

    “还不是接了宗门任务。”

    上官悲歌笑着回答道。

    “哟，什么任务，挺吃香的，居然要六位核心弟子来完成？”

    叶丰故作不知，双眸也不经意的扫了一眼曹孟三人。

    “师弟误会了，曹孟三位师弟与我们并不是一起来的。”

    “他们刚刚也是被秘境的传送之力，传送进来的。”

    上官悲歌解释道。

    “呦，这不是上官妹妹吗？”

    这时候，迎面走来一位翩翩佳公子。

    他嘴角带笑，手摇折扇, 身后跟着两个狗腿子，一看就是装逼犯。

    “遇到熟人了？”

    叶丰淡淡的问道。

    看到这人，叶丰立马有种打他一顿的冲动。

    “是你？”

    上官悲歌顿时眉头一皱，心情立马就不好了。

    “这货是谁？”

    叶丰身前，站着童颜巨。

    “这货是青阳宗的掌门之子。”

    “也是上官师姐的追求者，阳武能，阳大少！”

    童颜巨看了一眼叶丰，语气冰冷的道。

    “追求者？”

    “还是青阳宗的人？”

    叶丰一惊，再看阳武能，立马就更加不顺眼了。

    青阳宗他知道，与万剑宗实力相当。

    两大宗门一直不太对付。

    可以说有点小仇恨。

    “这货是一个纨绔子弟，平时就喜欢手摇折扇到处装逼。”

    “而且，仗着他爹是宗主，到处欺男霸女，无恶不作。”

    童颜巨继续介绍。

    别看这妞语气冷，其实还是个外冷内热型。

    “哦，就这，还追求上官师姐？”

    叶丰嘴角露出一丝不屑的笑容。

    恰恰，他的笑容被阳武能看见了。

    “卧槽，这小子谁呀？”

    阳武能上下打量着叶丰。

    心中一阵嫉妒。

    该死，这家伙怎么这么帅？

    要说黄级宗门年轻一辈中，他一直自负第一大帅逼。

    凡是有与他比肩的，都要想办法针锋相对，然后找机会弄花对方的脸。

    一般的帅逼，经常在他手中吃瘪。

    但说实话，叶丰的帅，他自己都认为，在他之上。

    一股叫做嫉妒的词语，立马让他心中不爽。

    你帅就罢了，还特么打扮的跟谪仙下凡似的？

    还别说。

    叶丰穿上仙风道骨衣，气质明显再次高涨。

    与上官悲歌站在一起，就像金童玉女下凡一般。

    耀眼的很！

    不过对于阳武能来说，这是吃了他的蛋糕。

    上官悲歌，早已被他认定为自己的禁脔。

    不能让任何人染指。

    就算潜在的都不行。

    看对方，最多就是万剑宗一个普通弟子，也完全不能和自己相提并论。

    他立马嚣张起来。

    语气也极为狂妄。

    “我是你爹。”

    “不对，本老祖说错了，我是你祖宗。”

    叶丰嘴角噙笑，一脸我很认真的表情。

    “雾草！”

    阳武能一听，大怒。

    他摇扇的手一顿，随即折扇一扫，狂风怒卷。

    扇面上，隐隐约约现出七个大字。

    “东洲第一大帅逼！”

    “呵呵！”

    叶丰看着他，笑了笑。

    身形一动，躲开阳武能扫来的一扇。

    随即，大手一伸，一把就揪住了阳武能的耳朵。

    “东洲第一大帅逼是吧！”

    “现在你还帅不帅？”

    叶丰一脸戏谑，揪住阳武能耳朵的手，稍稍往上一提。

    “啊！”

    “疼疼疼，大哥轻点！”

    阳武能立马踮起脚尖，跟着叶丰的手势走，脸上也露出痛苦之色。

    “现在知道疼了，老子问你，你现在还帅不帅？”

    叶丰突然声色俱厉！

    “不，不帅了！”

    阳武能好汉不吃眼前亏，立马服软。

    “哼，特么的，装逼装到本老祖面前了，还真以为我收拾不了你。”

    叶丰一把夺过阳武能手中的折扇，随后一脚将其踹飞。

    “砰！”

    阳武能跌倒在地，半天爬不起来。

    这一幕！

    上官悲歌几人直接看呆了。

    哪怕阳武能那两个狗腿子，也一时没有反应过来。

    自家少宗主，皇境一层。

    居然被人一招就揪住了耳朵？

    这说出去谁会信？

    哪怕是上官悲歌，也处于懵逼状态。

    她知道叶丰是很强，领悟了完整的剑意。

    但是，一招就将阳武能制服是什么鬼？

    那逼可是皇境一层，与自己同等境界，居然被秒杀？

    那自己对上这位慕容师弟，是不是也会被秒杀？

    上官悲歌人生中，第一次感觉自己不再是天才了。

    当然，最震惊的就是曹孟三人。

    起初看见叶丰，他们认为报仇的机会来了。

    但当他们看到皇境的阳武能，都被叶丰一招秒杀之后。

    他们不淡定了。

    眼中露出恐惧神色。

    秒杀皇境，这还是人吗？

    而此时！

    阳武能也在两个狗腿的帮助下，站了起来。

    “小子，你居然敢如此对我，你死定了！”

    阳武能在疯狂的嘶吼着。

    他此时头发散乱，衣衫不整，看起来狼狈不堪。

    手中的折扇也没了踪影。

    到了叶丰的手中。

    “上，给我弄死他！”

    阳武能立马命令两个狗腿子。

    这两人，同样有着皇境一层的实力。

    一听阳武能的话，立马就朝着叶丰冲来。

    “住手！”

    上官悲歌一见，大喝一声，立马就要出手。

    哪知道。

    她还没动，就见到一道残影飞过。

    “砰砰！”

    紧接着，就是两道人影被打飞。

    “额！”

    周围的人，再次震惊了。

    被打飞的两人，居然是阳武能的两个狗腿。

    (本章完)

