    听着百里红妆肯定的判断，小黑的神色也舒缓了几分。

    自从来到这个莫名其妙的远古战场之后，对于红色显然有着更多与以往不同的看法。

    倘若这灵石真的与鲜血有关系，哪怕是效果极好，心里也不免有疙瘩。

    “这么说来，这些都是有助于修炼的宝贝了！”

    小黑顿时来了兴致，来到远古战场整整一个月了，在这一个月的时间里，非但没有半点收获，还在那样难以置信的环境中呆了一个月。

    若是还没有点东西鼓励他们，真的是要走不下去了。

    百里红妆螓首轻点，“我们快将这些血灵石收起来，倘若有其他的修炼者来了，说不定又是一番争夺。”

    然而，在百里红妆说出这话的时候，小黑就已经迫不及待的开始行动了。

    作为一个财迷，这有在这种时候手脚动作是最快的。

    在这捡血灵石的过程中，百里红妆惊讶的发现自己先前所看到的灵石只是露出来的部分，而在这地下埋藏了更多的血灵石。

    “天啊，这里竟然有这么多的血灵石，该不会是个灵石矿吧？”小黑一脸惊讶，唇角则忍不住的上扬，“主人，我们这样算不算是发了？”

    “算吧。”百里红妆淡笑，“用这灵石修炼，速度会比以往更快。

    如果真的找到了灵石矿，那我们干脆就把这些东西全都带回去。”

    “主人，你也很贪心嘛！”小黑调侃一声，手上的动作却是越来越快。

    这么多的灵石，显然不是一时半会能够捡完的，为了避免可能出现的风险，他们还是加快速度最好。

    “以前是一人吃饱，全家不饿，现在情况不一样了，不贪心也不行啊。”

    百里红妆耸了耸肩，这一次远古战场的出现让她有些不安，最担心的就是有残存的灵魂夺舍。

    一旦真的发生了这样的事情，整个家族都会受到威胁。

    何况，原本一个舒羽的出现就已经让他们很担心了。

    有了这些血灵石，虽说不能让家主立即就追上舒羽的实力，但至少能够拉近双方之间的差距。

    只要有了一些抵抗之力，情况就不会变的那般糟糕。

    一人一兽捡累了干脆就坐在地上一点点的装，时间渐渐流逝，一人一兽却是没有半点疲惫之感。

    这些可是平日里抢都抢不来的宝贝，如今就这样让他们随意的捡，只希望越多越好。

    ……

    血灵石的数量终究还是有限的，百里红妆和小黑在将地面都给挖开之后发现这里已经没有了血灵石，这才迈开了步子继续前行。

    “主人，你说其他的地方会不会也像这样散落着血灵石？”小黑看着手中的灵石，它也感受到其中那纯粹的元力。

    想当初第一次使用上品灵石的时候，它就有一种眼前一亮的感觉，纯粹的元气几乎不用排除杂质，将其吸收便可。

    而这血灵石，几乎都不需要主动去吸收，元气便会不断的涌入体内，壮大着自身。

    “有可能。”百里红妆思量着道。

