    秦国的一座靠近边境小城内，道家人宗驻地内。

    惊鲵感觉腹部的疼痛越来越强烈，传来的痛觉让她这个经历了无数次生死的杀手都难以承受。

    稳婆正在为惊鲵接生，看着强忍着疼痛的惊鲵说道：“疼就喊出来，不要忍着，用力，用力，孩子的脑袋马上要出来了。”

    “呃……啊！”

    或许是稳婆的话起了作用，又或许是孩子出生产生的疼痛已经超过了惊鲵的承受底线。

    惊鲵没有了往日的狠辣冷酷，如同一个平凡母亲一般，嘶声裂肺的宣泄着自己的痛苦。

    “对，对，就这样，继续用力，再加把劲，孩子马上要出来了。”稳婆鼓励道。

    “哇……”伴随着一声嘹亮的婴儿哭声传出，惊鲵撕心裂肺的声音也逐渐平息了下来，她用尽最后一丝力气抬起头，目光落在了稳婆怀中抱着的那个小人身上，苍白的脸上露出一丝微笑，无力的举起手说道：“让我看看。”

    稳婆将孩子抱到惊鲵身边，弯下腰让她能看清孩子的全貌，惊鲵抚摸着孩子皱皱的脸庞，一股特殊的情感萦绕在她的心间。

    稳婆接过一旁侍女递来的热水和锦帕，小心翼翼的为婴儿擦洗去身上的血污。

    “嘎吱”一声，李冥推开门走了进来说道：“王婆辛苦你了，这是你的报酬，这几天你多费心了。”

    “哪里哪里，公子客气了，老身就是吃这碗饭的，哪有什么费不费心。”稳婆连忙回道。

    “孩子是男是女？”李冥随口问了一句，他当然知道这个孩子不出意外是个女孩，可他还是止不住问了一嘴。

    “回公子的话，是个女孩。”稳婆小心翼翼的说道。

    李冥看了一眼被锦缎包裹着的婴儿，随口答应了一声，完全没有在意稳婆小心的语气，他可是经过九年义务教育的种花家接班人，怎么会在意男女的问题。

    不对，这又也不是他的孩子，他操个屁的心。

    李冥来到床边看着脸色苍白，竟然有几分楚楚可人的惊鲵说道：“这几天你就好好休养休养，七天后我们出发。”

    说完李冥使用万物回春稍微帮惊鲵恢复了一点体力后，便离开了房间，留下几名侍女照顾母子二人。

    李冥不可能在此停留太长的时间，七天已经是他的极限了，惊鲵也不是弱女子，七天的时间足够她恢复过来了。

    前世，生完孩子就跑出去玩的人又不是没有，这些普通人都能恢复的如此迅速，没道理惊鲵这个先天高手恢复不过来。

    接下来的几天内，在稳婆的指导下，惊鲵逐渐学会了如何照顾孩子，李冥也斥重金请人打造了一辆马车，这辆马车要比平常马车大了不止一圈。

    一般马车都是一马驾车，最多也就两马驾车，能用四马驾车也就只有七国王室才有资格。

    周朝、秦朝、汉朝都是天子架六马，诸侯架四马，按照制度即便是七国国王也没有资格使用六马驾车。

    不过，周朝制度在战国时期早就名存实亡，就算七国王室真的用六马驾车谁又能说什么。

    李冥打造的这辆马车虽然不用四马驾车，但也需要三匹马才能驱动，这也是那个工匠能打造的最大的马车，更大的马车不是他不能打造，而是再大就要触犯秦法了，秦国的法律在七国中可是出了名的严厉，他可没有胆子以身试法。

    七日后，在道家外堂弟子的安排下，一行三人再次踏上了行程。

    李冥倚靠在车框上盘膝而坐，诛仙剑横放在双膝之上，通天剑意缓缓包裹剑身，不断地加深着他与诛仙剑的联系。

    惊鲵侧着身子用手臂揽着包裹在襁褓内的婴儿。

    小家伙眼睛紧闭，小嘴紧紧的抿着，小手虚握睡得正香。

    惊鲵看着这个还没有她小臂长的小家伙，清冷的面庞上浮现出一抹动人的微笑，内心中涌上一股暖意，这是她人生中从未有过的感觉。

    没有杀戮，没有算计，没有奔波。

    惊鲵转头看向倚靠这车框盘膝而坐的李冥，她明白这一切都是这个人带来的，没有道家的震慑，罗网不可能这么轻易的放过她，魏国派出来的刺客也不会到现在也没有任何动静。

    似乎是察觉到了惊鲵的目光，李冥缓缓睁开双眼说道：“你已经成为了我的剑侍，也算是入了道家门庭，一入道家，往事皆过往，此生只为侍道，惊鲵这个名字不要再用了。”

    “诺，主人。”惊鲵应道。

    “你既然是我的剑侍，以后称呼我剑主便可。”说完李冥闭上双眼继续淬炼诛仙剑。

    “诺！”

    这一声“诺”仿佛让惊鲵卸下了背负已久枷锁，整个人的气质发生了极大的变化。

    原先，生人勿进拒人千里之外的气质逐渐褪去，转而是清冷中带着女性独有的母性光辉，配上惊鲵绝美的容颜，凹凸有致的身材，让她显得更加迷人。

    “言儿，我不会让你和我一样，成为他人的工具，一个只知道杀戮的机器，即便是豁出性命，我也会让你过上正常人的生活。”

    惊鲵抚摸着怀中婴儿的脸庞，心中默默下定了决心。

    ……

    “剑主，我们马上要到达函谷关了。”惊鲵说道。

    不，不应该再叫做惊鲵了，而是该叫做李薇茗。

    李薇茗是惊鲵为自己取的名字，名字没有什么特殊的含义。

    她作为李冥的剑侍，跟着李冥姓再正常不过。

    薇是魏，魏国的魏，正是因为前往魏国刺杀信陵君魏无忌，才有了后面她脱离罗网的一系列事情。

    茗是名，无名的名，信陵君魏无忌只是她的一个刺杀目标，刺客不同于剑客，为了完成任务可以付出任何代价，怀上魏无忌的孩子只是任务中出现的意外，而让她决定脱离罗网，生下孩子的人，正是无名，无名教会了她要为自己而活，也教会了她什么叫爱。

    （在知乎，贴吧上看了很多资料，有人支持惊鲵是爱上了魏无忌，也有人支持无名，原著中，没有太多关于惊鲵和魏无忌的事情，大部分都是只言片语，而田言的回忆中，惊鲵跟无名的关系看上去明显更加亲密，我是偏向于惊鲵是喜欢无名。）

    

