    攻到山峰上的三大魔宗弟子被郭龙真斩杀之后，禅灵云、白楚月和李禹之三人带领手下弟子将剩下的敌人围住，不到片刻，残留的魔宗弟子纷纷倒地被杀。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个独龙峰只剩下大洪王朝和他们两方人马。

    太尉指挥着手下兵马缓缓变阵，神色十分的凝重，如今百万禁卫军经过惨烈的厮杀之后，还有大半的实力，不过对上太玄子、郭龙真和三大宗主，无疑是以卵击石。所以他们只能做好防御，不敢有一点进攻的姿势。

    太玄子将先天元胎收走之后，大洪王朝的计划就等于失败了，郭龙真的目光在远处的赵王姜御身上一扫，神色淡淡，直接飞身而起，离开了独龙峰这个是非之地。

    “郭公子！”姜御面色忽青忽白，神色变幻不定，看着郭龙真离开的身影，口中喃喃的念着，心中情绪无比的复杂，谁能想到，当初一个刚刚进阶炼神的青年，会有今天这种横扫天下的实力呢？

    要是能保持住和郭龙真的关系，皇位必然唾手可得，可惜，十年前在对方的家人被太阴教袭击的时候，他没有尽力的帮忙，最终造成严重的后果。

    “赵王殿下，这人就是当初帮朝廷夺取武神秘宝的郭龙真么？”钦天监祭酒江行轮来到姜御的身边，同样抬头看向郭龙真离开的方向，轻声的问道。

    姜御点了点头，微微叹息。早知道今日，当初他拼尽全力也要保护好郭龙真家人的安全。

    击杀神庆云和司空山，并且破坏了大洪王朝毁灭神州开辟元胎世界的计划，郭龙真算是功德圆满，短时间内，在没有得到神庆云和司空山死亡消息的情况下，万神大世界应该不会再有金仙降临。

    等到将貂蝉甘薇这些人带走之后，这方世界的安危就和郭龙真没有关系了，毕竟，郭龙真不是圣母，无法把保护世界当成自己的使命。

    在先天元胎被带走，独龙峰上的大阵渐渐的散开，被强行聚拢到这里的三十五道大地龙脉便四散归位，整个世界此起彼伏的地震火山等灾难的声势立即降低许多。

    等到三十五道龙脉彻底散开之后，天空中聚拢的天罚乌云咔嚓一声，一道紫色霹雳从天而降，轰在了重伤昏迷的姜元申和姜炎的身上，将两人轰的身体焦黑，冒着黑烟。伤上加伤，只剩下一口气苟延残喘。

    一条大地龙脉被吞噬，等于神州有千万里地界变成了废墟，这种破坏世界元气的行为，必然遭到世界意识的反噬打击，姜元申和姜炎两人能侥幸保留性命，多亏大洪王朝的龙气庇护，不过经过这一次消耗，大洪王朝的龙气减少许多，影响到王朝的国运。

    距离王城极远的一座山峰之上，郭龙真在这里简单的开辟了一个洞府，将荡空鼓拿到手中想要炼化。先天灵宝珍贵无比，必须尽快的将它变成自己的东西。

    “在前往万神大世界之前，将这件先天灵宝祭炼一番，到时候又多了一个杀手锏！”郭龙真想着，调动内世界的力量将铜鼓层层包裹，意念一动，暴喝一声，将强大磅礴的力量灌输到铜鼓之中。

    轰隆，澎湃磅礴的力量涌入铜鼓，立即让这件宝物出沉闷的鼓声。荡空鼓核心处的先天神禁散着点点神光，在灵宝内部的核心空间组成一个玄妙的阵势，一遇到外力祭炼，就汇聚到一起抵挡着外来意念的侵袭。

    随着内世界力量不断的涌入，这个玄妙的阵势也挡不住狂风暴雨的侵袭炼化，顿时崩裂分散，被郭龙真用意念包裹。

    现在郭龙真有着武道金仙的力量，像荡空鼓这种上品的先天灵宝，已经能完全的炼化，将灵宝外围的阻挡阵势炼化之后，核心的先天神禁便坦露在郭龙真的眼前。

    “现在只需要将神庆云留在这里的意念烙印彻底摧毁，就能将这件灵宝炼化了！”

    郭龙真露出一丝喜色，将意念投入到荡空鼓的核心空间，准备进行灵宝炼化的最后一步，将自身的意念和先天神禁融合，彻底的掌握这件灵宝。

    进入灵宝的核心之后，郭龙真的意念猛地一震，像是来到了另外的一个空间，空间之内云水滔滔，各种缥缈、凄厉、嘶吼的音符在四处游荡，组成一条条音符巨龙，还有音符组成音符碧浪四处呼啸。

    云光之中，有着一座巨大无比的宫殿，宫殿的大门悬挂着一个牌匾，上面写着神微天宫四个扭曲的神文，散着令人心悸的气息。

    郭龙真知道，每一件先天灵宝的核心处都有着一处空间，灵宝的主人将自身的意念和先天神禁融合之后，就能将这一部分意念隐藏在空间当中温养，代替法宝的元灵，使用宝物的时候，能更加的如臂使指。

    现在，郭龙真就来到了荡空鼓的法宝空间之内，寻找神庆云的意念烙印。

    嗡嗡嗡嗡，像是感应到了郭龙真的入侵，整个法宝空间顿时滚荡起来，大片大片能震破空间，破灭万物的音波化为风暴，疯狂的呼啸起来。

    郭龙真哈哈一笑，猛地出一声长啸，“神庆云，你的本体都被我杀了，剩下的一丝意念藏在这里还有什么用？还不出来受死？”

    他的话音刚落，眼前的风暴猛的停止，整个空间顿时变幻恢复了平静，一个身材魁梧英气勃，一身玄色帝袍的男子出现在郭龙真的眼前，这个男子背负双手，神色不怒自威，脚踩云浪，走了过来。

    他的身体笔直，气势恢宏，胸中仿佛有着颠倒乾坤的力量，每一步跨出，整个空间就一阵晃动。他的样子和神庆云有些相似，不过气度威严比神庆云强大了十倍百倍不止。

    “你不是神庆云！”郭龙真顿时大惊失色，眼前的男子只不过是一丝意念分神，却给他一种强大的压力。

    “小辈！你刚才说，你杀了庆云？”这个男子眉头皱起，沉声问道。