    “嗨，也不是什么大不了的事。”

    叶飞点上一根烟，随意地道：“老皮特，马上就要到新的一年了，你们爱马仕集团应该有最新款的女性包包将要上市吧？”

    “是的，阁下，我听我儿子说，新产品的成品已经出来了，他们正在做准备，明年就上市……”

    老皮特回了一句，而后问道：“不知阁下问这个是有什么事吗？”

    “老皮特，你弄一批还未上市的最新款包包给我。”叶飞说道。

    “就这件事？”

    “对啊，就这事。”

    “阁下，这个太简单了，我马上就给我儿子打电话，让他亲自给您送一批过去！”

    “你就别让小皮特过来了吧，你直接让他用国际快递寄过来就行了！”

    “那好吧，阁下，我跟我儿子说说。”

    “嗯，那我现在把地址发给你，你告诉小皮特就行了。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后给老皮特把地址发了过去。

    把圣诞礼物的事情解决后，叶飞便打开电脑的‘吃鸡’游戏玩了起来。

    反正闲着也无聊，那就帮小冉那丫头冲冲‘天梯’吧！

    与此同时。

    在倾城国际大厦楼顶的天台上正站着一个女人。

    这个女人正是倾城国际的员工。

    她身材修长，里面穿着一身黑色OL制服，外面穿着一件咖啡色的大衣，一头长发扎在脑后，戴着一副黑框眼镜，看起来很清秀。

    女人朝着门的方向看了几眼，然后拿出手机换了一张电话卡，打了一个电话过去。

    没一会儿，电话就接通了。

    “摩西摩西，山崎君，我是武藤樱子！”女人用一口流利的岛国语，说道。

    “樱子，这段时间你在那边待的怎么样？过得还好吗？”

    一个沙哑的男声传了过来。

    “多谢山崎君关心，我过得还不错。”女人淡声回道。

    对方“嗯”了一声，问道：“那个女人和那个男人有发现你吗？”

    “山崎君，他们并没有发现我。”女人回道。

    “呵呵，那就好！”

    对方呵呵一笑，而后说道：“这次我跟你联系，是为了告诉你，组织马上将会再采取行动，到时候希望你好好配合！”

    “山崎君，组织上一次行动才过不久，难道这么快又要行动了么？”

    “是的，樱子，那份资料关系着我们组织重现辉煌！所以那份资料我们势在必得！而且必须尽快拿到！”

    “那组织什么时候行动呢？”

    “再过两天，组织将会派人过来。具体如何行动，等组织的人过去后，你们再好好商量一下。”

    “好的，明白了。”

    “嗯，那就先这样，再联系。”

    说完，对方便挂断了电话。

    电话挂断后，女人便从手机里拿出电话卡，一手将其捏成了粉碎，随手一扬，然后转身离开了楼顶。

    从楼顶下来后，女人通过特殊的行动轨迹避开了摄像头，也没乘电梯，而是直接走楼梯下楼……

    ……

    一天的时间过得很快，转眼就到了下班时间。

    叶飞伸了个懒腰，关掉了电脑，正准备去找顾倾城，他的手机就响了起来。

    看了眼来电显示，发现是柳依依打来的，便接通了电话。

    “喂，依依，有什么事吗？”叶飞笑着问道。

    “叶飞哥，今天等我下班之后，我们一起去看望一下院长好不好？”柳依依柔柔地说道。

    叶飞一想，今天晚上也没什么事，便点头答应：“好啊，依依，你什么时候下班？”

    “差不多晚上六点多下班。”

    “行，那待会我去学校门口接你！”

    “好的，叶飞哥！”

    叶飞又随意跟柳依依聊了两句，然后就离开了办公室，去找顾倾城一起下班……

    晚上七点左右。

    天暗了下来。

    叶飞和顾倾城姐妹俩打过招呼后，便开着车抵达了市一中。

    只见，柳依依正俏生生地站在学校门口。

    柳依依穿着一身粉色大衣，系着白色丝巾，下面是黑蕾丝长筒镂空花纹袜，踩着双淡褐色的高跟皮靴，一头云发披散在肩膀上，甜美可人。

    “依依，上车！”

    叶飞放下车窗，冲柳依依喊了一声。

    “叶飞哥！”

    看到叶飞到来，柳依依脸上浮现出甜甜的笑容，赶紧走过来，坐上了车。

    等柳依依一上车，叶飞便启动了车子，朝着第二人民医院驶去。

    叶飞和柳依依两人来到医院，陪蔡院长聊了会儿天，然后便离开了医院。

    上车后，柳依依一双如宝石般的大眼睛看着叶飞，问道：“叶飞哥，你找到治疗院长的办法了吗？”

    “找到了。”

    叶飞点了点头。

    “真的吗？！”

    柳依依一听，脸色浮现出激动和喜悦的神情，“叶飞哥，那现在可以帮院长治疗了吗？”

    叶飞苦笑一声，道：“依依，现在还有技术难题没有解开，所以还不行……”

    “哦……”

    听到叶飞的话，柳依依的小脸顿时苦了下来。

    叶飞摸了摸柳依依的脑袋，温柔地说道：“依依，你就放心吧，我保证，只要技术难题一解决，我就立马开始为院长治疗！”

    “嗯，叶飞哥，我相信你。”

    柳依依乖巧地点了点头。

    “好了，依依，我们先去找个地方吃饭，然后去逛一逛商城吧！”叶飞笑着说道。

    这段时间太忙，都没什么时间陪自己的女人，所以叶飞想趁着现在有时间，多陪陪柳依依。

    “好啊！”

    柳依依高兴地点了点头，而后问道：“叶飞哥，你今晚没什么事吗？”

    “我今晚没事啊，就算有事，我也会好好陪陪你！”叶飞说道。

    “叶飞哥，你真好。”柳依依柔柔地说道。

    听到柳依依的话，叶飞有点惭愧。

    自己平日里一有事忙起来，就忽略了女孩，可女孩却没有半点怨言。

    反倒是，稍微对女孩好一点，女孩就满足了。

    对于这个容易满足的傻丫头，叶飞有些心疼，只想好好疼爱她。

    想到这，叶飞直接转身，冲着女孩的脸蛋儿就亲了下去。

    当叶飞亲过来的时候，柳依依的脸蛋儿瞬间就红了。

    粉扑扑的，非常可爱。

    “叶飞哥，这里有人呢……”

    柳依依小声说道。

    “有人怕什么？我亲我自己的女人，难道还要管别人怎么看么？”叶飞很认真地说道。

    听到叶飞的话，柳依依的脸蛋儿更红了，像水蜜桃一样。

    虽然很害羞，但柳依依却感觉心里很甜，如同灌了蜜。

    叶飞笑了笑，而后说道：“依依，坐稳喽，咱们出发！”

    说着，叶飞便启动了车子，离开了医院。

    一路开着车，来到了恒隆广场。

    里面吃喝玩乐都有，很方便。

    叶飞和柳依依来到了广场里面一家新开不久的中式餐厅。

    这家餐厅很有格调，而且做的菜还好吃，价格还便宜，所以口碑不错。

    每到饭点，里面几乎都是爆满的。

    叶飞和柳依依来到餐厅的时候，刚好还有一个空桌，便坐了下来。

    点了几个菜之后，叶飞和柳依依便聊起了天。

    “叶飞哥，上次你跟我说的事，我已经想好了。

    我准备辞去学校老师的工作，去福利院上班。

    现在院长年纪大了，而且还生了大病，所以，我想去帮院长分担一下。”柳依依说道。

    叶飞微微一笑，问道：“依依，你真的已经想好了吗？”

    “想好了！”

    柳依依点了点头，道：“叶飞哥，我本来就很喜欢小孩子。

    而且，从很小开始，我就希望长大以后能够跟院长一样，帮助更多的孤儿……”

    “依依，那你可要加油喽！我相信你能够做好！”叶飞鼓励地说道。

    “嗯！我会好好做的！”

    柳依依使劲地点了点头。

    没一会儿，菜就端上来了。

    叶飞和柳依依两人吃完饭后，就离开了餐厅。

    随后，柳依依挽着叶飞的胳膊，在广场里面逛了起来。

    两人当来到三楼的时候，走了几步，前面出现一个门店，是一个娱乐城。

    “帅哥美女，要不要来我们的娱乐城里玩一下？

    我们娱乐城里有很多娱乐项目，最火爆的当属夹娃娃了！

    因为，我们娱乐城里的夹娃娃机最多，卡通公仔也是最全的哦！”

    一个发传单的女孩走到两人面前，面带微笑地说道。

