    叶爷爷的额头上一个大包，叶琳琅知道老人上了年纪后，就会变得格外的脆弱，她眼眸里，是满满的担忧。

    “爷爷，你头晕吗？恶心吗？”

    叶爷爷摇头，“琳琅，我没事。”

    叶琳琅还是不放心啊，她看着叶国瑾，“哥，撞了这么大一个包，看起来太严重了，你得多注意观察一下爷爷，看看爷爷有没有什么地方不舒服？如果有，你一定要第一时间告诉我。”

    叶爷爷瞬间转移了话题。

    “琳琅，我们把高粱酒买回来了，你可以给你小叔叔治腿了。”

    叶琳琅无奈叹息，她只得给叶爷爷做了一个简单的处理，又把了一下脉，确认没有啥大问题了之后，才轻吁了一口气。

    午餐是吃的四季豆腊肉包子和糖三角包子。

    除此之后，叶音还煮了一锅绿豆稀饭，拌了一个黄瓜。

    大家热热闹闹的坐在灶房旁边的那个空屋子里吃饭。

    葭萌镇的天气炎热，但因为这都是老房子，在里面吃饭也不觉得热，反而有一种凉爽的感觉。

    小锦鲤乖乖的睡在小竹篮里，不哭也不闹。

    叶琳琅真的担心叶爷爷会出事，便一直分神。

    午餐结束后，叶音想要去收拾碗筷，叶国瑾主动承担了这个活。

    在叶家，可没有那一种重男轻女的传统。

    男人和女人都需要进厨房。

    叶国瑾常年不在家，好不容易回来了，自然得好好表现表现。

    “小叔叔，我今天开始就可以给你治腿了。”

    上次叶琳琅露了一手，让叶雾生找回了丢失的记忆。

    这一次的叶雾生，对叶琳琅就多了许多的信心。

    “行，那开始吧。”

    叶雾生想要快点恢复正常，想要用自己的双腿去丈量自己的故乡。

    他不希望自己成为父母的累赘，而是希望自己能够成为父母的骄傲。

    叶雾生进了卧房。

    葭萌镇的乡间民居，都不是那种城里的套房，而是一间一间单独的房间。

    叶雾生的房间虽然多少年没有住人，但叶爷爷和叶奶奶打理的很好。

    尤其是在得知叶雾生还活着的时候，他们还特意砍了一些艾草和柏枝熏了一下屋子。

    屋子里还有着淡淡的艾草和柏枝的清香。

    叶爷爷担心叶雾生行动不便，又准备弯腰抱叶雾生，叶雾生第一时间就阻止了。

    “爹，我自己可以。”

    叶爷爷看着叶雾生熟练的从轮椅上翻到木床上。

    叶爷爷的眼眶又泛着淡淡的绯红。

    叶琳琅在门外问，“小叔叔，你准备好了吗？”

    叶雾生朗声道：“准备好了。”

    叶雾生盖着一张薄被，露出来的两条腿让叶奶奶看着都心疼不已。

    叶琳琅端了一把高度适合的椅子，坐到床前，她倒出高粱酒在掌心搓出温度后，一点一点的按摩着叶雾生的双腿。

    在按摩了一遍后，叶琳琅又开始给叶雾生的双腿针炙。

    其实此时的叶雾生根本就感觉不到自己腿上有什么变化。

    一系列治疗动作下来，叶琳琅后背的衣服都湿透了。

    【推荐票到30000加更一章。大佬们，投票票呀！！！】

