    这一次伏魔之路的比斗中，前两关两人的评级相同。到了第3关就拉开了差距。

    第3关卫然获得甲等，而侯擎苍获得了乙等。

    最终关卫然依旧是甲等，侯擎苍则是丙等。

    高下立判。

    侯擎苍失去了最后的翻身机会，到了兑现承诺的时候了。

    荆州部的众人很给面子，都自觉地围成一个圈，集体围观侯擎苍给卫然磕头。

    侯擎苍面色苍白，心中仓皇得不知道说什么好，退了两步，惨笑道：“磕头也太过分了，能不能换个惩罚？”

    卫然有点懵：“磕头不是你提出来的吗？到现在又说太过分了？怎么什么话都让你说了？”

    荆州部众人指指点点，都在鄙夷侯擎苍玩不起。

    侯擎苍的脸色极其难看，颓丧的说：“没错，是我提出来的，现在我后悔了，请求你换一种惩罚。”

    卫然道：“行吧，你不愿意磕头我也能理解，那你就把南明离火珠给我，抵了磕头的惩罚。”

    侯擎苍惊道：“你想要南明离火珠？”

    卫然道：“这有什么值得惊讶的？南明离火珠是好东西，大家都想要。”

    “可那是我师父的东西！”

    卫然道：“我可不会替你操心那么多，你主动提出想换个惩罚，在我心目中，你身上只有南明离火珠能抵得上磕头惩罚，就这么简单！至于你怎么向你的师父交代，那是你自己的事情，轮不到我管。”

    侯擎苍犹豫了良久，好几次都忍不住想要交出南明离火珠，但他权衡再三，发现自己承担不起那个责任。

    最后，他选择了向卫然磕头。

    众目睽睽之下，咚的一个响头磕下去，这不仅仅代表了侯擎苍的屈服，更是一种无法洗刷的屈辱！

    他这辈子都在卫然面前抬不起头来了。

    卫然对众人道：“今日之事大家有目共睹，我并非有意让他磕头，是他自己主动送上门来。我之所以没有拒绝，是想借此告诉大家，欺人者，人恒欺之！君山岛的人想欺负我们荆州部的人，迟早是要还的！在此我也希望你们不要去欺负南阳堂以及其他郡县的同僚。”

    这番道理本来清楚明白，只可惜侯擎苍一个字也听不进，磕头之后就含恨而去了。

    卫然望着他的背影摇头道：“他还是没明白，一般人吃一次亏差不多就明白了。”

    拂晓和尚道：“君山岛的弟子心气高。”

    卫然道：“他是一个眼高手低的代表。”

    梁导道：“今天给了他一个深刻的教训，下次他就算想跟你作对，也得掂量掂量后果。”

    卫然点头：“之所以同意磕头的赌斗，就是想一次性把他治服，让他知道有些人是不能惹的。”

    厉青筠道：“他估计对你都有心理阴影了，明年过了年你去君山岛，对他来说是一场灾难。”

    卫然笑道：“那我就考虑不到他的感受了。”

    三天之后，卫然在君山岛的讲课告一段落，他就把姜竹喧接到了长沙郡老家，两人都住在卫府，过着潇洒日子。

    卫然的母亲看到姜竹喧也很高兴，姜竹喧是大掌门的女儿出身，典型的大家闺秀，无论是气质、相貌还是待人处事与行为举止，都挑不出半点毛病，是卫夫人心目中的完美儿媳妇。

    如果说卿瓶和姜竹喧二选一的话，卫夫人会毫不犹豫的选择姜竹喧。

    用秀外慧中来形容姜竹喧，都显得有些谦虚。

    愉快的时光总是过得很快，这一日，姜竹喧找卫然商量，要回一趟蜀山。

    卫然没法阻止姜竹喧回蜀山，因为事实上蜀山才是她的家。

    卫然只能希望她迟点回去。

    姜竹喧却表示，最多再耽搁半个月，就必须回一趟了。

    两人正商量着，忽然卫夫人叩门，找卫然有事。

    卫然道：“母亲，有事就直说吧，竹喧不是外人。”

    卫夫人犹豫了一下，试探着说：“儿啊，现在你出息了，听说在修行的仙长里边，你已经算是比较厉害的了？”

    姜竹喧笑道：“婶婶，你儿子何止是比较厉害，简直是相当厉害。”

    卫然也笑道：“别太夸张了，在亲妈面前吹什么牛。”

    姜竹喧解释道：“卫然现在是观星境，已经达到了中等门派掌门人的水平。”

    卫夫人先是吓了一跳，然后惊喜道：“既然你这么厉害，那么有件事我觉得可以提一提了。”

    “娘，跟我还绕什么弯子？”

    卫夫人道：“你不是说你爹跟某个仙长修行去了吗？既然你已经这么厉害了，你爹一把老骨头就没有必要再冒险了，不如把他接回来，好好享享福，也好过风里来雨里去的刀光剑影——我妇道人家见识短，有什么不对的，你尽管说。”

    卫然沉默了一会儿，道：“没有什么不对的，娘你说的很有道理，是我一直忽略了这件事情。”

    这些日子他只顾着自己逍遥自在，和姜竹喧过神仙眷侣的生活，却完全忘记了自己的父亲还在诸天教给人当影奴，毫无人身自由可言。

    此时母亲一提起来，他感到深深的自责。

    姜竹喧是个善解人意的，便道：“婶婶提醒得好，不如我和卫然一起出发，这就把卫叔叔给接回来，想必卫叔叔那位师父也得考虑考虑我们俩的份量。”

    卫夫人喜道：“如果真能如此，那就再好不过了！万一仙长发怒，可不要强求啊。”

    姜竹喧笑道：“放心吧婶婶，你儿子就是一个很厉害的仙长！”

    卫然道：“我一个人去吧，诸天……那位前辈仙长所住之处可不是一般的地方。”

    姜竹喧瞪着眼睛道：“你什么意思？”

    卫然被她一瞪，顿时败下阵来，举手投降道：“好好好，那就一起去，不过你得听我的主意。”

    姜竹喧这才转嗔为喜：“当然听你的主意，不然我听谁的主意？你想让我拿个主意出来，我也拿不出啊！”

    卫然和姜竹喧私下商议了一番，便启程往西北而去。

    一路御剑飞行，越过函谷关，就到了诸天教所在的崤山脚下。

    王衍的剑法传人——卫然再一次来到了诸天教。

    不过这一次，卫然将隐藏在暗中，改由姜竹喧出面和巫长老进行交涉。

    巫长老至今还不知道卫鸿的真实身份，如果卫然直接露面的话，巫长老很有可能会怀疑他的新影奴和卫然有什么关系。

    到时候坐地起价都是小事，直接撕票，那就彻底玩完了。

