    说到底在这末世里，并不是自己一个人快活了就能一直这么玩下去，前世的钱多多活的那是比末世前还要惬意，整座西山都是他的，手下有600保镖听由差遣，各种山珍海味还有各种奢侈排队着享用，豪车估计一天换一种开都要好些年才能开完。m.waizw.

    说句玩笑话，如果钱多多的傻儿子说一句，我在家里迷路了，那都不是炫耀，而是真的事实。

    而钱多多本身便是有名的慈善家，每年捐献的食物物资又有多少？饶是如此又落得什么下场？唇亡齿寒这个道理，大家都懂。

    所以想要在末世里更好，更舒服，更惬意的生活下去，有些事，不得不做。

    “所以，我同意堂姐去帝都。”静姝举手表决。

    “去啥去？有爱又不是你这个野丫头，力气又大还会耍枪，谁敢惹了你那真真是找死没商量，有爱比肥鸡还弱，脑壳又是一根筋，比不得你从小就走南闯北惯了，这么大去过最远的地方就是新兰城..帝都那么远，万一被欺负了怎么办？”静奶也是很不同意。

    静爸听老娘这样评价自己的闺女，也是点点头，自己的闺女自己知道，所以才放心‘行走江湖’。

    吴有爱身子板太弱，又宅在家里，出门东南西北都分不清，在这吃人的末世，还是好好呆着比较安全。

    三姑也是很纠结，但是难得看见有爱会对一件事上心，虽然她不愿意女儿跑那么远，但还是问：“有爱，你是怎么想的？你真的想去帝都？你要知道现在交通困难，出一次远门...的后果。”

    三姑没说的是，前些天看见静爸和静妈为静姝担忧的哭鼻子，那日日夜夜连饭都吃不好，真真是寝食难安，她看了也难受，没想到这么快就要轮到自己了。

    吴有爱很淡定：“这研究马上就要有了成果，这几年我和导师全部的心血就在这上面，如果不去...那终究是人生的遗憾，其实去不去的，只要完成最后几轮的演算，但到底是..我其实也想见证奇迹，好叫大食堂不要再吃这些东西了，如果有了那合成肉，可以做成各种美味的牛肉饼，鸡肉饼的口味。”

    “既然是这样，那你就去吧，照顾好自己...”三姑没再说别的，好歹也是跟着导师一起去的，再怎么样也会保证生命安全吧？

    三姑便想起那几次安静沉稳的青年男子，垂直的长发批下来，笑起来很安静，整个人就给人一种很安全稳重的。

    三姑都拍板了，静奶再不舍也没办法了，扭头就给去有爱准备路上用的吃的去了，就算现下不能拿出好东西，但是那加了黑芝麻的奶疙瘩还是可以的。

    静爷还问：“要不比这静姝丫头的东西，都给你带一份？”

    吴有爱赶紧摇摇头，她记得当时静姝带的那些东西...也太奇葩了，连随地上厕所的，还带坐着的...

    听闻此去基本成了，就能将合成肉推广来，静姝也很高兴，希望这次再迁徙前，多弄点食物以来饱腹，不饿死那么多人。

    临走前，静姝将答应在帝都那边的朋友借着吴有爱的手送去了一些特产礼物，比如坦克震南天一行人，比如守着她粮食的那一批人，又比如药协的老家伙，一是联系联系感情，二是让吴有爱有点筹码，如果遇到了困难也可以找这些人。

    吴有爱从来不知道，静姝在不知不觉中在帝都已经有了这么多的朋友，这么多的关系，连带着送出去的这些礼物，静奶和三姑都没有心疼，好歹这也是吴有爱的保障。

    就算再缩减行李，也有几个箱子，吴有爱提着很吃力，幸而导师和当年的杨羊一样风骚，只穿了一身风骚的冬衣，将自己打扮的如漫画中的人物，也没带什么东西，这会儿倒是刚好可以帮吴有爱提东西了。

    她导师还大言不惭：“亏得我就知你们女人麻烦，要带很多东西。”过了一会儿又问吴有爱：“可是带你外婆亲手下厨的食物了？你们家的东西，真是吃了一次就忘不了，这一次任务回来，你可是再请我去吃一趟吧。”

    吴有爱心满意足的说：“他们知道我喜欢吃圆子，便带了很多冻汤圆，还有些黑漆漆的食物，全部是加了黑芝麻的。”

    那些食物看起来惨不忍睹，都是一块块黑色的疙瘩，也不知道是什么，吃在嘴里确是好吃，眼下为了低调，静姝一家人也是想尽了办法，谁敢明目张胆拿出食物来？

    吴有爱走了，静姝也没闲下来，老静家也更加的忙碌了起来，时间进入到了十一二月份，再过不久又是年关了，只是今年比去年更加难熬一点，天气更冷了，食物更少了。

    零下三十多度，马上就要逼近零下四十多度了。

    在末世前，乌城从来没有这么冷的天气，那真是冻掉耳朵的天气，就算静姝里三层外三层的套着，将全很包裹的严实，都依然感觉到冷，更别说是普通的民众了。

    乌城也有冻死的人了，因为这一世好歹没怎么饿死人，这一下冻死了人就是大新闻了。

    静姝也是够疏忽的了，忘记了这一茬，总想着多弄点食物来饿不死，却没想天气如此寒冷，也是一个大问题。

    “御寒的物资，怎么搞？又不能凭空变出来。”静姝叹了叹口气，最终是无可奈何，种棉花，养蚕等，大规模也不现实。

    全国也不是都这么冷，也就是乌城的维度关系才会如此冷，那南方的气温此时也就零下二十度，听闻最热的地带此时甚至是十几度。

    静姝是打死都不出门了，药协的工作便远程完成了，虫饼厂的事也走上了正路，唯一需要关心就是大厦装修的事儿，以及烂泥人鱼挖洞的事，寒冷确实会影响挖洞，让烂泥人鱼的速度慢了许多，但也就是仅此而已了，这挖洞是雷打不动的事，不仅挖的要宽敞还要结实，能挖哪算哪。

    对了，那第一个月，八个厂子的分红已经下来了，正运输在了路上，静姝很期待，这里面有没有什么好东西。

    我在末世种个田

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

