    第361章她不是我亲生的

    事实上，席辞和颜画的身高差接吻并不需要太费劲，颜画抬起头，席辞低下头就刚刚好。

    所以两个人拍戏时站着接吻的画面向来很好看，颜画不需要踮脚，席辞也不需要躬背。

    但现实里两个人吻得热烈动情的时候就不一定会怎么样了，颜画还是会忍不住踮脚，也不知道到底是谁的原因。

    所以虽然席辞是那么说了，颜画还是对自己的身高有些不满，差距小点是点呀，她叹了口气，觉得还是要多喝牛奶。

    和席辞缠腻了一会儿，颜画又一溜烟跑到厨房去拿牛奶喝，席辞看着小姑娘的背影勾起唇角坐在沙发上看起手机。

    席辞刷着微博，正好看到热搜上的#霍大锤预告#。

    霍大锤是圈里有名的狗仔，放得锤时而大时而小，基本就是看要被爆料的明星公关给不给力、价钱有没有谈拢了。

    给力霍大锤就换个别人的小瓜，不给力就爆大瓜出来。

    不过吃瓜群众还是每次都期待着有大瓜的。

    席辞点进去就看到霍大锤的预告微博。

    @霍大锤V：今晚19:00！

    微博评论下一堆吃瓜网友问线索，霍大锤回复了两条，只说是某小花，最近很有热度。

    席辞正想着这次是谁，颜画就含着吸管喝着牛奶出来了。

    席辞放下手机也没在意那条微博，接下来的时间就和他家小姑娘一起学习了。

    晚上七点，时间一到闲着没事儿的吃瓜网友就去看霍大锤的微博，其实她们也没指望霍大锤能放多大的瓜，已经连着3次了，霍大锤的瓜都是雷声大雨点小。

    19:01，就在吃瓜网友觉得这次没瓜的时候，霍大锤发布了微博。

    @霍大锤V：与颜画母亲的对话。[视频]

    卧槽？！居然是颜画的瓜！？

    网友们此时异常兴奋，赶紧点开视频。

    虽然是视频，其实一打开一片漆黑，就是语音配上了字幕而已。

    “您好您好，请问您是颜画的母亲是吧？”霍大锤经过变声的男音传出。

    “对，我是。”一个经过变声的女声回答道。

    “您有什么证据能证明您是她母亲吗，因为总不能随便来一个人说是她母亲我就信。”

    “这是以前的户口本，还有我的身份证，你可以看看。”

    “哦，我确认下啊。”

    视频上此时也放出了户口本和身份证的图片，不过关键信息和照片都打了码。

    “您确实是她母亲啊，柳女士您找我是想说什么？目的是什么？”

    “我这次来，就是为了给自己平反，我根本不是说网上传言的那样。”

    “您指的是您对颜画生而不养弃之不顾的事吗？但是连颜画的班主任都为她作证您之前的行为，您想怎么给自己平反？”

    “对，这点我承认，确实我离婚后除了给她生活费就没怎么管过她，但一切都是有原因的，大家只看到了表面，根本不知道事情的真相！”

    霍大锤此时笑了笑，似乎带着些嘲笑的意味，“一个母亲狠心抛弃孩子不管不顾也能找理由为自己开脱吗？而且事情都过去那么久了，您当时怎么没给自己平反，现在才出来说又是什么目的？”

    似乎感受到了霍大锤的意味深长，女人急了，“你懂什么！？我现在才说，是因为之前没人知道她是我的女儿，现在因为一个意外周围所有人都知道了！他们都对我明嘲暗讽看不起我！

    颜画现在已经严重影响了我的婚姻我的生活！我怎么可能还坐得住？！”

    “我不管她根本就不是我的原因，是因为颜画从小就和正常人不一样！”

    “不一样？哪里不一样？”

    “哪儿都不一样！”女人顿了顿，接着说道，“她从小就安静，不哭不闹，当初我们都没当回事儿，就觉得她天生安静。

    等后来她大点了，大概四五岁以后倒是开朗点了，偶尔也比较粘人，会缠着我们，我觉得她也挺正常的，结果根本不是那么回事。”

    “她其实根本就不喜欢粘着我们，一切都是演出来的，对着我们笑也只是为了达到目的要一些东西。”

    “一开始我也没发现，我那时候朋友多，经常被叫出去旅游，都是保姆跟我说的。保姆说她从幼儿园一回来就一个人在屋里玩，不到饭点绝对不出来，吃完饭也不干别的，就回屋自己呆着。”

    “保姆有一次实在担心，怕小孩出事儿，就偷偷用备用钥匙打开门想看看她自己都在屋里干什么，结果就看见她对着娃娃自言自语，还用刀把娃娃都肢解划烂了！”

    “我一开始也不信，直到后来保姆把娃娃拿来给我看，我确实吓了一跳，而且确实她经常找我要买新娃娃。但是我又想想没准是小孩根本不懂玩具是干什么用的，而且可能是跟动画片学的，我还跟保姆说孩子以后没准有当医生的天赋。”

    女人一直说着，继续缓缓道来，“后来等她更大了，她开始喜欢小兔子小松鼠还有仓鼠一类的。小孩子喜欢养宠物这正常，我们家也不差钱，她想要的就给她买。结果更吓人的事儿就出现了。”

    “保姆跟我说她发现养的小动物总是消失不见，隔一段时间就丢没，她问颜画，颜画就说是她放小动物出来玩的时候没关好门窗，小动物都跑了，还伤心地哭。”

    “结果有次保姆半夜起来，发现花园里有动静，她壮着胆子一看，就发现是颜画在院子里好像在埋什么东西。保姆怕是孩子梦游，就没敢叫她，等她回屋了以后才又去花园看。”

    “等她去了颜画之前埋东西的地方，翻开一看，土下面都是被肢解的小动物尸体，之前的那些宠物根本没丢，全都是被颜画弄死的！”

    “后来保姆就把这事儿跟我说了，我根本不敢信，但那些动物尸体都是真的啊，就去质问颜画，当时这孩子哭得那个伤心，说根本不是那样，是野狗野猫进了院子把动物咬死了，她是发现尸体以后才把它们埋了起来。”

    “当时我和保姆也是将信将疑，但在那之后我就没给她买过小动物了，本以为这就结束了，结果她记恨上了通风报信的保姆，没过多久就自导自演了一出，说保姆趁我不在的时候掐她，身上一块青一块紫的，哭得那个可怜。”

    “但其实自从小动物那事儿后我就让人趁她去幼儿园在家里安了监控，颜画不知道。

    我当时先是训斥了保姆，后来偷摸查了监控一看保姆根本没掐她，都是她自己掐的。

    但是保姆说什么也不愿意干了，直接辞职了。”

    “再后来我和他爸就离婚了，他爸忙根本不管家里，也不知道这事儿，后来法院把孩子判给我，但这孩子放我身边我也害怕不敢养啊，就给她一套房子，每个月打一大笔钱过去，偶尔也去看一下，她又聪明又会演，想活得好很容易。”

    女人说完，霍大锤沉默了一会儿，然后问道，“您这说的跟电影似的，是真的吗？您有证据吗？”

    “都过去那么多年了，我怎么可能还留着那些，而且曾经我好歹也是她妈，哪有人会留着自己孩子的证据。”

    “但是保姆可以给我作证，我就怕你们不信，特意找了当年的保姆，这里面就是保姆的陈词。”

    这句话说完，霍大锤就在视频里放出了保姆的视频，保姆的脸打了马赛克，在视频里说颜画确实从小不正常会破坏娃娃、凌虐动物，也自导自演逼走了她。

    视频放完，女人的声音又响起，“这回你们信了吧？她根本就不是正常人，你看她那么聪明，演技又好，根本就是从小就这样，典型的高智商反社会人格。”

    霍大锤似乎沉默了一会儿，接着问道，“既然如此那您不应该好好教导她吗？为什么放任她一个人不管？”

    “我本来就不是她亲妈，她不是我女儿！”

    一句话说出，网友们惊呆了，啥玩意儿啊？咋又不是她女儿了？！

    “她不是您女儿？！”

    “她就是我捡回来的，根本不是我亲生的，我没有生育能力，这是我的医院证明。”

    “当年我刚和她爸结婚没多久，结果查出来没有生育能力，后来我和朋友出去旅游的时候在山里碰巧就捡到她了，当时我想着我也生不了孩子，这孩子就是上天送我的，就抱回去了，也是存了点私心，觉得有个孩子一起抚养家庭也能更稳固些。”

    “户口我们想办法给她上了的，结果这么多年下来这孩子除了要东西的时候平时也不亲人，她爸也不喜欢，离婚的时候不想要她。”

    “孩子本来就不是我亲生的，她本来就是被抛弃的，又天生奇怪，我和她没那么深的感情因为害怕不敢养在身边也能理解吧？

    万一哪天我不小心惹了她被她杀了，到时候上哪儿喊冤？我只是怕死而已，这也有错？换成你们，你们就真的不害怕吗？

    而且我都没有放弃抚养让她去孤儿院那种条件不好的地方，给她大房子住，给她那么一大笔生活费，让她活得滋润的很，我花钱供一个毫无血缘关系的孩子长大，这也要被大家骂吗？”

    “我真的承受了我不该承受的骂名，一定要讨回公道。”

    话音落，黑漆漆的画面上显示出一行字。

    【本次对话结束，后续所有回应根据柳女士要求将由本微博代其发出。】

    视频彻底结束，网上立刻炸开了锅，#颜画母亲澄清视频#、#颜画非其母亲生#、#颜画高智商反社会人格？#、#颜画虐杀动物#的话题热度蹭蹭蹭地就窜了上去。

    (本章完)

