    王漫妮瞧出来气氛不对，加上沈明轩一直在旁边使眼色。王漫妮上前拉住还沉浸在刚刚欢乐时光里的钟晓芹说道：“晓芹，你先别急啊，顾佳去看了茶厂，先让她说说茶厂的情况怎么样。顾佳怎么样拉。”

    “不是很好，如果想要重新生产要至少再投资近500万，并且还不知道生产出来有没有销路。”

    “顾顾怎么还要这么多钱啊。”钟晓芹被顾佳的话惊到了。

    “买茶厂还有一百五十万的款没有付, 然后茶厂还有罚款种种加起来就得要这么多钱了。”

    “顾顾我们这就收拾东西回魔都，这什么破地方，完全就是坑人嘛。”说完钟晓芹就要拉着顾佳回房间去收拾东西。但是顾佳却是用力站定，让钟晓芹松开了自己的手。

    “顾顾走啊，收拾行李去。”

    “顾佳你是不是心里是想做这个茶厂的。你考虑清楚了没有。”

    坐到王漫妮他们刚刚休息的椅子上，顾佳深深的叹了口气，才慢慢的说道：“我知道, 现在直接宣布倒闭，然后和你们回魔都。是对我来说最小的风险和损失。但今天去过了茶山, 看见那些孩子。看过了就是看过了，我真的没有办法说服自己，立马关厂走人。”

    钟晓芹像是想到办法了，跑到顾佳身前蹲在她面前拉住她的小臂说道：“顾顾这个茶厂不是你太太圈的人卖你的吗，现在这个茶厂这么坑，你联系她没有。把茶厂还回去，不行把尾款免了。”

    “联系了，这就是她费尽心思给我挖的坑。”

    “哼，她怎么可以这么坏呢。”

    “没事的，晓芹我想通了。我心甘情愿为我的错误买单，人走的每一步都得付出代价。捷径走惯了总会摔跤的。我现在甚至还有一些小确幸这跤来的这么早，没有等我到深陷泥潭的时候在来，那时候可能我就在也爬不起来了。”

    站在屋檐下, 端着茶杯的沈明轩问道：“顾佳你真的想好了吗。”

    “我们一起去的，你也看见了这里的孩子是怎么样的，我真的想为他们做些什么。”

    “那我提个建议，我们先结束这次旅行, 我一会先把曼妮和晓芹送回魔都。我留在这里帮你开开车, 我们再去周边看看。我们一起研究研究资料，我在发到我公司，让他们了解了解。”

    “不用了，已经很耽误你时间了，你和曼妮他们一起回去吧。”

    “那怎么行，曼妮就你和晓芹两个闺蜜。我都遇见了不帮把手说不过去。留你一个人在这里，你问问曼妮和晓芹她们能放心吗。”

    “顾佳你一个女的留在这里，那怎么行。就让沈明轩留下帮你吧，反正他公司养了那么多人，不差他这个闲人。沈明轩你不是天天说自己学过两招吗，顾佳可可得安安全全的带回魔都。”（安全是肯定安全的。嘿嘿。）

    “放心，交给我了。”沈明轩轻轻的锤了两下胸口说道。

    “那让你这么大个老板放下那么大的生意，跑来保护我这个几百万的买卖。不知道怎么那么别扭。”

    “这是钱的问题吗，感情是无价的。就你们闺蜜的感情也不止我在这里帮你了。”

    “那晓芹我们收拾东西吧，我们俩就先回去了。”王漫妮说完就和钟晓芹回去收拾东西去了。

    等王漫妮两女收拾好行李，顾佳和沈明轩就准备一起送她们去机场。几人提着包穿过村子来到停车的村口。

    却是没想到村长居然在他们车旁，还不停的局促不安的来回踱步。看见几人村长上前问道：“老板, 这是”

    见欲言又止的村长, 顾佳一下就想到他在顾虑什么了说道：“我这两个朋友先走。我和沈总还得回来再研究研究茶厂。”

    “那不耽误你们时间, 山里路不好走，你们早去早回。”

    见村长那喜不胜收的样子，带着小跑回村里去了。几人相视一下，都忍不住笑了。爽朗的笑声，仿佛把天空的阴云都驱散了。

    等到了机场，沈明轩提前就预定好机票，等到了刚好开始检票。

    沈明轩和顾佳把两人一直送到登机口，钟晓芹抱住顾佳说道：“顾顾不行就回来，还有我们呢。”

    “放心吧，沈老板也在这呢。”

    等钟晓芹说完，王漫妮也抱住顾佳说道：“照顾好自己，有事让沈明轩去。我男人就先借给你用用。”王漫妮在最后一句话稍微的加重了语气，特别是在“借”这个字上。

    “放心吧，我不会让他闲着的。”

    王漫妮却是有点误会顾佳的意思了，意味深长的看了她一下。然后抱住沈明轩在他耳边悄悄说道：“顾佳可是我闺蜜，等你回来我好好安慰你。”其实孤男寡女的留在这里不好，但是他们有正事，自己和晓芹留下来也起不了什么作用。

    等送走王漫妮他们，沈明轩就和顾佳回到村里。坐在村口愁眉苦脸一直抽着烟的村长看见回来的乔治巴顿，一下就笑了。

    等沈明轩他们下车就上前说道：“顾老板回来啦，还没吃饭吧，饭菜都准备好，都是咱们这里的特产。。”

    “村长不用怎么客气的，我们还要待一段时间的，你一直这样我们会觉得你想让我们走呢。”

    “老板和沈老板都是我们请都请不来的贵客。我们只是想着好好招待你们。”

    “村长不用了，我和顾佳都不是啥娇气的人，以后你们吃什么就给我们准备什么就好。”

    自从知道这个深山里村子有多穷，给他们每天都准备那样的饭菜对他们来说也是一种压力了。中午的饭菜他们已经准备有鸡汤了，这只鸡可能就是那家的下蛋鸡。

    “好，就是两位老板吃腻了粗茶淡饭，就和我说，我重新给两位老板准备其他的。”

    晚饭过后，顾佳就和沈明轩回到自己房间看起茶厂的详细经营资料来。可是越看顾佳的越大，最后实在忍不住把手里的文件拍在桌上，双手顺着额头一直摸头顶然后撑在桌上。

    坐在旁边同时和宋倩还有乔英子聊天的沈明轩，被顾佳这一拍吓了一跳，给宋倩和乔英子分别发了一条有事要忙的消息，走到顾佳身边。

