    李艳梅再次愤怒的尖叫一声。

    这一次，五个先天级别的护卫当即出手就抓向了云千帆。

    两个人从身后，想要扣住他的肩膀，面前的三人要将他的退路封死。

    “滚开！”

    云千帆当即爆喝一声，反手就是一拳往身后的一个护卫脸上狠狠砸了过去。

    那个护卫显然没有料想到云千帆的速度会这么快，连忙举起手挡在了面前。

    “砰！”

    沉闷的声响回荡在几人耳边。

    那个护卫竟然被云千帆的这一拳轰飞了出去。

    虽然没有受伤，但足以显现出云千帆此时的力量已经达到了先天。

    不过，另外四个人的手已经落在了云千帆的身上。

    他下意识的往下一顿，一个扫堂腿就要将几人逼退。

    不过，他终究还是小瞧了先天高手。

    毕竟，唐阎当初只是刚刚步入先天，甚至连一天的时间都没有。

    而眼前的这几个人，迈入先天境界恐怕已经有数年时间了，不可同日而语。

    “砰！”

    云千帆的身体就好像是一个炮弹一样，被其中一个护卫一脚踹飞了出去。

    双手就好像是快要裂开一样，格外疼痛。

    看到这一幕，站在旁边的琴儿惊呼一声，“少爷！”

    当即就要上前，却被李艳梅伸手抓住了头发。

    用力往后一扯，琴儿下意识的往后退去。

    “给我闭嘴！”

    “不然我就撕烂你的嘴。”

    琴儿脸上露出了痛苦的表情。

    而云千帆此时刚刚好从地上爬起来，手臂上传来的剧烈疼痛让他有些难受。

    他和真正的先天高手之间，差距还是太大了。

    想要以半步先天的实力战胜一个真正的先天高手，还是太难了一点。

    何况，眼前可不止一个先天。

    就在他准备使用秘技，把动静搞大点的时候，一声冷喝从里面传来。

    “怎么回事？”

    “你们这是准备造反吗？”

    浑厚的声音让云千帆松了一口气。

    是唐青华，这个大舅来得还真是时候。

    “李艳梅！”

    “你想干什么？”

    唐青华背负双手走到李艳梅的身边，一双眼睛充满了怒火。

    他没想到，李艳梅竟然敢在家族庄园的大门口拦截云千帆。

    “我想干什么？”

    “唐青华！”

    “你儿子都被他杀了，你问我干什么？”

    “你还有没有一点良心，你难道一点都不心疼你死去的儿子吗？”

    李艳梅尖锐的叫声让唐青华差点就是一巴掌抽过去。

    良心？

    狗屁！

    当初她背着自己和秦家人联系的时候，可有想过自己？

    现在，那个狗东西死了，唐青华开心都还来不及。

    现在，竟然问自己还有没有良心？

    唐青华怒极反笑，“李艳梅！我可以把你的话当成是撕破脸了吗？”

    “你们，都给我滚回去！”

    他指着正准备对云千帆出手的护卫爆喝一声，身上杀意浓烈。

    那些护卫看了李艳梅一眼，而后又看向唐青华。

    居然......并没有停止对云千帆出手！

