    此刻大厅的房门打开，两人一走入其中，顿时感到数道凌厉的目光，向着他们便扫了过来！
    只见，此刻大厅内，一共摆放了十把座椅，上首主座两把，其他八把椅子，分别在堂中并列相对，依次摆开。
    此刻这大厅内已经坐了六人。
    首座居左的，是一名身着黄色罩袍，头发有花白，看上去有几分仙风道骨之意的老者。
    在他身旁，是一名身着红色衣袍，面白无须的青年男子。
    而下方坐着的其他四人，分别是一名中年儒士、一名宫装美妇、一名看面相不过十二三岁的少年，以及一名鹤发老妪。
    四人几乎都是带着一两个少男少女，这应该是他们的弟子或是随从。
    看到项云和七玄道人走了进来，众人的目光齐刷刷的在两人身上打量起来，仿佛想要看透两人的修为深浅。
    感受到这些凌厉的目光，项云心中微微一惊，凭借他的神念之力，自然是能够感受到众人的气息。
    在场列座的六人之中，客座的四人，竟然全都是极星武皇之境的强者。
    最弱的是那名中年儒士，只有极星武皇初期水准，而其中那名看上去不过十二三岁的少年，竟然是修为最高之人，达到了极星武皇后期。
    至于主座上的两人，那名面白无须的男子，不过是星河武王之境初期罢了，但那名华发老者，竟然是一位极星武皇巅峰的强者。
    心中微感惊诧，项云体内气血涌动，一股强大的气息释放而出。
    以项云如今对于气血的运用，已经达到了妙到毫巅的地步，竟是表现出极星武皇中期的气势。
    而七玄道人自是不用隐瞒，直接显露出自己的极星武皇中期的修为。
    两人的气势一经显现，场内顿时狂风席卷，众人脸上露出一丝惊诧之色，旋即便纷纷收回了自己的神念。
    而此刻主座的华发老者却是站起身来，冲着两人和煦一笑，一拱手道。
    “欢迎两位道友驾临本次暗会，老朽是暗会的主持之人“拂火道人”，二位有礼了。”
    “原来是这老东西。”
    项云身旁的七玄道人传音道。
    “公子，这拂火道人乃是暗会东家的三大手下之一，经常主持暗会拍卖，他与我是同时代之人，一身火属性神通不可小觑。
    还有，你别看这老东西看上去面善，实则却是个老奸巨猾的东西，当年和我交易过几次，还坑了我不少好东西。
    有这上万年的积攒，也不知道这老东西收藏了多少好东西！”
    这暗会拍卖，其实并不是由暗会一家拍卖宝物，而是众人各自拿出珍宝，轮流进行交易拍卖，而拂火道人身为主持者，自然也能够参与交易。
    项云心中暗暗点头，心道这拂火道人也是个万年老怪物，看来战力也不可小觑。
    但表面上，他和七玄道人却是对拂火道人客气还礼。
    至于大厅内的其他人，前来参加暗场拍卖，也全都不是以真面目示人，除了那名中年儒士对二人点了点头，其他人都是没有理会两人！
    随后在拂火道人的邀请下，两人都入了座，虽然只有一枚入场令，但两人都是极星武皇强者，自然都有资格列座。
    大厅内一片沉寂，在座众人却都是面无表情，能够修炼到极星武皇这种层次，早已经是心境非凡。
    时间一分一秒的过去，片刻后，又来了一名身着道袍的老道姑，带着一个年轻女道士进入了大厅。
    这老道姑只是极星武皇初期之境，众人略一探测，便收回目光，不再理会，而拂火道人自然是热情相迎。
    眼看着十张椅子已经坐了九张，而时间已经即将到辰时，拂火道人便起身道。
    “看来此次暗场拍卖，只有九位道友前来了，不过这也足够了，那老夫这就先关了秘境，开始拍卖吧。”
    拂火道人从袖袍中取出一枚玄色令牌，正要施法，院外却是一阵狂风呼啸，旋即只听“轰隆”一声雷鸣之声响彻！
    众人齐齐凝目望去，只见大厅门口，一名身形高大的黑衣中年男子，宛如瞬移般出现在那里。
    “哈哈哈……拂火兄，本座不过是来的晚了一些，你倒是要关门送客了。”
    随着一阵如同雷声轰鸣般的大笑声传来，这中年男子大步跨入大厅内。
    他每一步落下，这大厅地面几乎都要颤动一下，同时虚空中，一股精纯的雷电属性能量，肆意流淌冲撞！
    在场列座的众人还好，当他们带来的门人弟子，却是一个个脸色苍白，神情痛苦，仿佛受到了重击一般。
    幸好众人的师长及时出手，将他们庇护在内，否则只怕就要重创于此了。
    “哼……阁下好生无礼！”
    在场那名神色冷峻的少年，一声冷哼，就从座位上猛然站了起来，一股惊人的炙热气势，直接朝着中年男子席卷而去！
    此刻他身后那名青年脸色苍白，显然是被刚才中年男子的肆无忌惮的气势外放所伤，这才让他心中愠怒！
    不仅是这名少年，在场的其他四人，对男子都是怒目相向，显然很是不满此人的行为。
    然而，面对少年那极星武皇后期的恐怖气势威压，高大中年男子，却是一声冷笑，只见他双目电光一闪，口鼻之中竟是发出一声雷霆轰鸣！
    “轰隆……！”
    男子体内一股惊人气势，如同惊龙出动，竟是化作一道龙形虚影，四面紫色雷电环绕，朝着少年的气势撞击而去！
    “咚……！”
    虚空中爆发出一声闷响，中年男子身形纹丝不动，而那少年却是脸色剧变，连退数步，直接踉跄坐回到了长椅之上！
    “哈哈哈……自不量力！”
    中年男子发出一声狂傲大笑，声如雷霆震得整个大厅轰鸣作响。
    “嘶……九雷御龙诀，你……你是九龙散人！”
    被当众震退的少年脸上却是露出震惊之色，一脸惊骇的看向男子。
    “嘿嘿……算你有点眼力劲儿，本座今日心情不错，便饶你一次！”
    中年男子一脸狂傲的说道。
    而在场众人一听到“九龙散人”这个名号，也都是脸色大变，露出极度忌惮的神色。
    甚至连七玄道人听了这个名字，都是目光一凝，连忙给项云传音道。
    “公子，这九龙散人天璇大陆，颇有几分名气的散修，此人修行一门名为《九雷御龙诀》的功法，不仅力大无穷，而且一身雷属性功法霸道无比，同阶之中罕有敌手。
    当年我与此人相见时，皆是极星武皇，我们言语不和，曾经交过一次手，我不是此人的对手。
    如今万年过去，他已经达到了极星武皇巅峰之境，只怕距离半圣也不远了，想不到他竟然没有易容前来，看来对自己的实力，也是自信得很！”
    闻听此言，项云不禁是心中微微一惊。
    七玄道人的实力项云是清楚的，身为焚河老祖的亲传弟子，同阶之中也是难寻敌手。
    此人竟然能够让七玄如此忌惮，实力必然惊人！
    一时间，项云不禁是眯眼打量起此人。
    而九龙散人惊退了那少年，一双眼眸雷光湛湛，却是向着在场其他人扫来！
    一时间，原本对九龙散人投去惊怒目光的众人，被这凌厉的目光望来，都是心中一颤，连忙收回了自己的目光，不敢再与之对视。
    毕竟这九龙散人可是凶名赫赫，招惹了他，只怕是后患无穷！
    而九龙散人见状，不由是面露不屑之色，正待收回目光，却是忽然发现，一名容貌普通的黑脸青年，正盯着自己上下打量！
    九龙散人眉头微微一挑，眼中雷光犹如实质，瞬间绽放出两道精光，刺向青年。
    然而，那灼人精光刺入黑脸青年眼眸，对方一双乌黑发亮的眼眸，如古井不波，仍旧是淡淡的望着他，甚至还嘴角一勾，露出一抹淡笑。
    “嗯……？”
    九龙散人面露惊疑之色，正想要再做试探，拂火道人却已经站起身来。
    “哈哈……我当是谁来了，原来是九龙兄大驾光临，真是失敬失敬呀！”
    拂火道人发话解围，九龙散人自然也不能不给面子，当下冷哼一声，冷冷的瞥了项云一眼，转头望向了拂火道人，随意的抱拳道。
    “嘿嘿……拂火兄，这么多年不见，你还是如此春风满面，看来这些年，没少捞到好东西吧。”
    拂火道人淡然一笑道。
    “九龙兄说笑了，这一晃，兄台已经是一千多年不曾前来暗会，如今怎的有空前来呀？”
    九龙散人大摇大摆的坐到了最后一张椅子上，随意的说道。
    “千年前我在星辰海诛杀了一只极星武皇境巅峰的墨蛟，得了些精血，没想到正好让我的九雷御龙诀有所突破，这一闭关就是近千年了。”
    “哦……！”
    在场众人闻言，都是心中一惊，极星武皇巅峰级别的墨蛟，这种兽类的战斗力何其彪悍。
    而且还是在星辰海这种海域之中，此兽战力更是要平添三分，此人竟然能够斩杀墨蛟，可见他实力之强。
    就连拂火道人也是面露一丝惊色，旋即赞道。
    “九龙兄不但神通惊人，而且有这等大机缘，真是叫人羡慕，看来如今九龙兄，是要准备要突破半圣之境了吧。”
    九龙散人闻言，只是嘿嘿一笑，虽然没有正面回答，却也没有否认。
    在场众人何等精明，忍不住又是一阵惊骇，同时他们不由暗自庆幸，幸好刚才没有和此人起了冲突。
    一尊快要突破半圣的强敌，想想都有些可怕。
    “好了，既然人已经到齐了，正好辰时已到，那暗会拍卖就此开始吧。”
    说罢，拂火道人将手中令牌打入一道玄光，直接封闭了这片空间！
