    苗大一开始以为自己老婆就是做做样子，所以躲在远处没有露面，当看到自己老婆凌空而挂的时候，顿时慌了神，连滚带爬地跑过去，手忙脚乱把老婆弄下来。

    经过老婆这么一闹，苗大实在没有办法，只好无可奈何地答应了。

    苗大上门道歉的这天，老康家很热闹，除了屯子里几个德高望重的老人，院子里院子外来了不少看热闹的村民。

    苗大在家磨蹭了很久，就是不愿意出门，可架不住老婆一直在旁边叨唠，只好硬着头皮出了家门。

    苗大后背背着一捆柴禾，手里拎着礼盒，头低着走进了老康家院门，围观的村民不时发出阵阵的哄笑声。

    “苗大，你背着柴禾是要给老康家烧火做饭吗？”屯南头的周礼国故意逗苗大。

    “爹，这个我知道是啥意思！语文书里面有篇课文，讲的是《将相和》的故事，廉颇给蔺相赔礼道歉，就是背着荆条，跪在地上给蔺相如负荆请罪的！”周礼国的儿子接过话茬。

    “哎呦，不错啊苗大，你还挺有文化啊，还知道负荆请罪！”周礼国大笑着说道。

    不管大家怎么嘲笑苗大，他都一声不吭，默默走到老康头面前，停下了脚步。

    老康头和媳妇坐在两把椅子上，两侧坐了六个屯子里的老人。老康头看着苗大吃瘪的样子，心里痛快，讥讽道：“咋滴，你属牲口的？不干人事，还不会张口说人话啊？”

    “你……你他……”苗大刚要回嘴来骂，却又强制忍住。

    “苗大，既然来了，就开始吧，伸头是一刀，缩头还是一刀，早弄完早完事！”坐在侧面的刘五爷说道。

    苗大深吸了一口气，把心中的怒火压住，对着老康老两口子一躬到地，嘴里小声说道：“康爷，我是小人，我错了！你大人不记小人过，原谅我吧！”

    “你说啥，我听不清！”老康头故意抠了抠耳朵。

    “苗大，怎么都是丢人了，你大点声！”刘五爷说道。

    苗大暗自咬牙，大声把刚才那句话重复了一遍，结果老康头还是说听不到。苗大心里的怒火熊熊燃烧，可事情都到了这个地步，只能暗气暗憋，用最大的声音喊了出来。

    “你这是来斗气的吗？你这一嗓子比驴叫声还难听，你不能好好说话吗？”老康头终于逮到整苗大的机会，岂能轻易放过他。

    苗大真想转身就走，可现在回去跟媳妇没办法交差，只能硬着头皮，控制自己的情绪，又一次降了些声音继续道歉。

    老康头还想刁难，刘五爷冲他摆手说道：“既然你们把我们老哥几个请过来，我就得公正点，老康，差不多行了，这句过关了！”

    “行，五爷，我听你的！”刘五爷是村子里辈分最大老人，也是年龄最大的老人。

    苗大再一次一躬到地说道：“康爷，我就是个王八蛋，我错了！你大人不记小人过，原谅我吧！”

    苗大把“王八蛋”故意说得又快又含糊，老康头怎么会让他蒙混过关，冲着刘五爷说道：“五爷，不是我事多，你听清楚了吗？”

    “是听不大清楚！苗大，你重新说一遍！”刘五爷秉公办事。

    苗大心里把老康头祖宗十八代都问候了一遍，也捎带着把刘五爷也骂了祖宗。

    “快点吧，苗大，我一会儿还有事呢！”刘六爷催促苗大。

    苗大无奈，只好把“王八蛋”三个字咬字清晰，这才过了关。

    “康爷，我就是个搅屎棍，我错了！你大人不计小人过，原谅我吧！”

    “康爷，我就是个人渣，我错了！你大人不记小人过，原谅我吧！”

    ……

    苗大把埋汰人的词都用的都差不多了，老康头还是没有表示，似乎不把苗大的腰累折了，他不罢休。

    “五爷，你看我都这样了，还不行吗？”苗大带着哭腔向刘五爷求助。

    刘五爷觉得差不多了，就做主让苗大过了这关，苗大赶紧把礼盒恭恭敬敬举给老康头，老康婆子把礼盒收下。

    这时候，康老大把一把铁镐递给苗大，苗大拿过铁镐，背着柴禾不情愿地去给老康家茅楼起粪。

    那时候的厕所很简陋，在地上挖一个大坑，坑上放两块木板，再围上木头杖子，就成了一个简易厕所，而且厕所不叫厕所，叫茅楼。

    “苗大，使点劲，这粪都冻上了，不使劲哪行！”看热闹的人看苗大背着柴禾起大粪，开始起哄。

    “苗大，这粪星子进嘴里是啥滋味？好不好吃？”

    “苗大，我们家茅楼也满了，哪天也帮我们家给起起粪呗！”

    ……

    苗大干了好久，才算把粪起完。他累得腰酸腿痛，腰都快直不起来了，而心中的憋闷和屈辱更是让他喘气都有些费劲。

    不管咋说，苗大终于把赔礼道歉的关给过去了。回到家中，苗大喝了点酒，一边掉眼泪，一边开始破口大骂老康头。苗大老婆吓坏了，赶紧把门给关好，以防被人听到传给老康家。

    苗大东拼西凑，把彩礼钱也凑齐了，交给了媒人张大美。张大美把钱送到老康家，老康头怕儿媳妇惦记，赶紧让康静把钱带走了。

    小成子顺利拿到了户口本，亲自领着苗娜和赵英军偷偷把结婚证领了回来。

    婚礼定在了腊月二十七，这一天，小兰家热闹非凡，人来人往，大人们忙碌着，小孩则聚在一起嬉戏打闹。

    康静把苗娜偷偷叫到一个没人的地方，把五百块钱递给康静，说道：

    “你爹要是知道你和大军子结婚，还不得疯了，你这个家一时半会是回不去了！大军子家条件不好，房子也不够住，过完年你们赶紧批个房号，自己盖个房子，这些钱正好能派上用场。”

    “老丫姐，你为了我和大军子费了这么大的劲，我们都不知道怎么报答你呢！这钱我怎么能拿？这是你的彩礼钱啊！”苗娜不肯收。

    “啥彩礼钱，这就是给你弄的嫁妆钱，不这么整，你爹一分都不会给你！快收下，你不收我就退给你爹！”康静把钱硬塞到苗娜手里。

    “老丫姐，要是你真是我嫂子，那该有多好！”苗娜没再推辞，抱住康静肩膀，眼泪含眼圈。

