    其实昨晚的时候，离恨天女的生死顺逆就已经到了，只是那时借助月华，硬是和尸祖将邪斗法，撑到鬼帝现身，然后将之重创。

    而此时天已大亮，天上不见黑云蔽日，说明她此时正处于生死顺逆的极限，无法运功。

    这一点，明尊心里也很清楚，他想要杀天女，千百年来，也就只有这一次的机会，若是等到今晚天黑，那时说不定对方能够再次借助夜晚的月华，冲破生死顺逆，到时候就算秦少阁那些人没有出现，以他现在一道分身，即使和鬼帝联手，也不是天女的对手。

    而若是让她回了月宫，那就更加没有可能杀得了她了，月宫所在，乃是永夜之地，月华无边，即使是她生死顺逆到了，只要她在月宫不出来，也没人能够进去伤得了她，当年魂宗二祖伤她，还是用了计谋暗算，否则即使是她那时生死顺逆，魂宗二祖也伤不了她。

    很快，明尊已下定决心，这一次好不容易有了机会，机不可失时不再来，这一瞬间，他往下边飞了去，果然如任平生所料，他一边让天部众人攻天魔八狱旗，自己却往下边飞了去，目标正是云裳和绛仙一行人。

    “当心。”

    百日无忌也早已看穿此人心思，是以刚才一直和通幽、洞冥两人戒备着，此时那一道神力从天而降，势不可挡，三人合力，同样是神力翻涌，挡住明尊那势沉万钧的一击，“轰”的一声，周围地面顿时裂开无数裂痕，烟尘滚滚，附近不少修者也都被震得乱飞了出去。

    此时当着无数人的面，明尊既然自诩神尊，那他要杀人，就不会像鬼王尸祖这些人一样想杀就杀，他必然需要一个正当合理的理由，不过这个理由，也没什么难的，只听他冷冷道：“八荒古族听命！这些人与天女合谋，其罪当诛，通通拿下，如有反抗，格杀勿论！”

    八荒古族底蕴沉厚，那边也有着不少高手，甚至有几个长老已经是踏入地元境，他们不敢对天女出手，但其他人，他们根本没有放在眼里，更何况当初任平生去盗八荒鼎时，还杀了他们不少人。

    此时，八荒古族有三个地元境的长老彼此对视了一眼，微微点头示意，下一瞬间，已朝云裳绛仙等人所在飞了过来，强大的修为气息，直接将那附近化天境以下之人震飞了出去。

    剑楼天冶子三人见状，同时运转玄力，凝起三道神剑，百丈剑芒破空，耀眼生光，“轰”的一声，一下将那三个八荒古族的地元境长老抵挡住了。

    天冶子三人若是全盛时期，要对付八荒古族这几人自是丝毫不吃力，但此时重伤在身，昨晚又将功力渡给了任平生，此时还能够挡住八荒古族这三人，全然是仗着手中三把神剑，可这，也仅仅只是短暂的。

    此时，被三把神剑所阻，八荒古族那三人攻不过来，一人冷声道：“怎么？剑楼在香雪海归隐多年，如今也要来插手此事么？”

    天冶子冷冷道：“香雪海三个字，还轮不到你八荒古族来提！”

    “是么？”

    那三人眼神一冷，无须他们发令，身后立即有无数八荒古族的高手往这边飞了来，他们三人虽暂时无法破天冶子三人的神剑，可这么多人在一起，那就不难了，毕竟对方已非全盛时期的功力。

    “哼……就凭你们！”

    天冶子话音落下，一股剑意散开，方圆数百丈内，顿时金光耀眼，一股浩浩荡荡的剑气，直往天地间涌散开来，一下将那些飞过来的八荒古族高手全部震得吐血倒飞了回去。

    “喝啊——”

    震退八荒古族那些人之后，天冶子再次发出一声震喝，猛催剑元，这一剑竟是逼得八荒古族那三个地元境的长老也不断往后退了去。

    这一刻，只见天际云层翻涌不止，满天剑气宛如怒海狂涛一样凶猛，所有人皆感到无法呼吸，在天冶子的身上，竟出现了一条条金红色的纹路，犹如经脉一样，遍布全身，而那些金红纹路里面，透着一股无比强大的剑意！

    “剑脉！是剑脉！”

    远处不少人都惊呼了出来，修炼之人有奇经八脉，而修剑之人则可修炼出“第九条经脉”，这一条“经脉”非常特殊，十分强大，却也十分脆弱，称之为“剑脉”。

    但想要修炼出剑脉，难如登天，非剑道之上天赋异禀者莫能办到，即使天赋异禀之人里面，能修炼出剑脉的，往往也不过百之一二，剑楼三圣里面，就只有天冶子修炼出了剑脉，而他现在的剑脉，虽是最初境的剑脉，但论强大，即便是他此时重伤之身，功力未复的情况下，一旦动用剑脉，也能一下震退三个全盛时期的地元境强者。

    “传说中的剑脉，果然强大……”

    远处不少人都看得心惊不已，一剑震退那么多人，再加三个地元境，整个香雪海，无数剑修，恐怕也只有剑楼这三位前辈能够修炼出剑脉了。

    此时满天剑气涌动，八荒古族那三人虽也有地元境修为，但却无法破天冶子的剑气，至于其他那些人，更是不敢靠近了。

    三人此时难免也有些吃惊，剑之一道，果然玄妙，这等特殊的剑脉，他们是修炼不出来的，此时要破这剑脉，除非他们能够踏入地元境第二境界，否则只怕有些难。

    “前辈……”

    远处，玄乾和玄苍等人却是惊心不已，只有他们清楚，天冶子前辈此时动用剑脉，这样做有多危险，世人只知剑脉强大，却不知剑脉也十分脆弱，一旦暴露在外，极易损毁，若是剑脉被毁，则一生都难以再修剑了，很多年前，剑楼并非没有前辈剑脉毁去，一生再与剑无缘，最终含恨而殁。

    即便是昨晚和鬼王那些人斗得那么凶猛，天冶子也不曾动用剑脉，因为他自己也知道，剑脉毁去的后果，而现在他却动用剑脉，显然，他是已经做好了最坏的打算。

    此刻，他一边抵挡住八荒古族的人，一边向后面的云裳和绛仙道：“天已亮，枉死城阴气已散，迷天玄阴阵困不住你们，两位姑娘先走。”

    “前辈，那你……”

    云裳一下看出来了，天冶子让她和绛仙离开，显然是为了不让任平生分神，让任平生能够撑住八面天魔旗不倒，保护天女冲破生死顺逆，因为现在天女是他们的最后一道屏障，这里只有天女能对付明尊和鬼帝，倘若她出了事的话，那么今日所有人，都会被明尊和鬼帝所杀。

    可是云裳和绛仙等人走了，天冶子留在这里，多半是九死一生了，即便是他的剑脉，也不可能一直支撑下去。

    天冶子向天机子道：“师兄，你护送她们出城吧。”

    “那师弟，你们……”

    天机子看着他们两人，显然，此刻他们三人心里都清楚，这种情况，留下来就是死。

    天幽子也道：“罢了，我和天冶师兄留下，天机师兄，你去吧……剑楼，不能没有你。”

    “你们……”

    天机子看着两人，最终一捏手指，收起神剑，向云裳和绛仙那边飞了过去：“二位姑娘，走。”

    天冶子看他们离去，又向远处那座山头看了去，离恨天女，当年，还是他很小的时候，那时见过对方一面，便再也未曾忘记过她的模样，世人都说离恨天女有多么可怕，但他……从来都没有这样觉得过。

    而现在，他心里很清楚，明尊和鬼帝欲牺牲人界，打开通天彻地阵，到时候生灵涂炭，只有天女，能够阻止这两人了……

    另外一边，明尊看绛仙和云裳要走，他很清楚，想要逼迫任平生出来，那就绝对不能让这两个女子离开，这一瞬间，他冲破通幽、洞冥和百日无忌三人的防御，一下朝绛仙等人追了上去。

    天冶子见状，立刻催动剑脉，全身剑芒笼罩，剑气如虹，一剑向明尊抵挡了去。

    “螳臂当车，不自量力！”

    明尊不动明王功一催，霎时间风云变幻，掌心凝起一道金色神印，直朝那神剑打去，“铮铮铮铮铮！”只听一阵巨响，天冶子那一把神剑，竟在这不动明王功之下，瞬间断裂成了七八截，满天剑气，顿时散去。

    众人无比惊骇，不动明王功，如此恐怖！

    “砰！”

    最后一下，明尊一掌打在了天冶子胸膛上，“噗！”后者一口鲜血喷出，全身剑脉，顿时黯然无光。

    “前辈！”

    远处，剑楼的人个个心惊胆裂。

    “凡人也妄图撼天，哼……无知。”

    明尊不再理会天冶子，又朝绛仙等人追了去，眼见众人无法逃离，天冶子大喝一声，催动最后的剑元，全身金光罩起，一下朝明尊飞了过去，双手宛如铁箍一样，从后面将其死死箍住了：“六合天地锁！”

    话音落下的一瞬间，天冶子背上的剑匣飞出六条金色的锁链，若虚若实，每条锁链上，皆有一件神兵，一下将明尊锁住了。

    “嗯？”

    明尊没想到，他竟会被凡界之人束缚住，此时不动明王功用力一震，天冶子顿时一口鲜血喷出，然而六条金色锁链，仍然紧紧将明尊缠绕住。

    “快走……”天冶子满嘴是血，双手仍如铁箍一样，死死将明尊箍住，令其无法继续往前。

    “前辈……”

    此时在天魔旗阵里面，任平生自是看见了下边这一幕，他与天冶子虽相识不久，可也感觉出来，这位前辈正气凛然，今日只怕要被明尊杀死。

    “别去……你不是他的对手。”

    烟雨一下将他拉住了，倒不是她要任平生留在这里保护她，而是她知道，明尊要杀他，是故意逼他出去，他只有留在这里，是安全的。

