    一直躲在暗处的人，他对正在发生的一切都无法容忍了，就在这杀手王在对那个舒雅的女子在揩油的时候，他终于还是出手了。

    杀手王也没想到那个躲在暗处一直不肯现身的人，他终于还是出现了。

    他出现的真不是时候，现在的杀手王似乎能感觉到风芹身上的温度，他似乎觉得自己非常享受这种感觉，然而这种感觉只在一瞬间消失。

    “放开那女孩！”

    邪王一声呐喊，当下身体一纵，他如地狱之中的魔鬼化为一道黑影消失了，然后像是幽灵一般快速出现在杀手王的身后。

    杀手王感觉自己身后发凉之时，他已经避让不开，不等他转身看向自己的身后，只感觉一股强劲的能量从他的后背心忽然逼近。

    “啊！”

    邪王一掌打在了杀手王的后背心，杀手王愕然，当下喉咙一甜，嘴巴喷出了一股鲜血，顿时整个汴梁城似乎都笼上了血雾。

    “你是谁？”他问。

    邪王已经在刚才打他一掌，将风芹从杀手王的怀里抢了过来，所以他满心的成就感，嘴巴上不说，可是一脸的笑意仿佛很享受这种英雄救美的感觉。

    他道：“现在我有很多身份，我也不知道自己是谁，不过你应该听说过邪王的名字？”

    杀手王缓过神来，心中暗暗思索：自己也是西方的强大召唤师，今日眼前这斯竟然轻而易举就对自己偷袭成功，想必有些本领。

    他嘴里不说，可是心里却明白的很，这个邪王不是一个傻叉，是一个完全可以和自己对抗的有力对手。

    邪王道：“没听过，当然也没关系，刚才你们所有人不是骂我不敢出来吗，现在我出来了，你们又能把我怎么样？”

    杀手王进入中州以来，还是第一次遇见这么年轻，嘴巴却这么不知道检点的小子，心中正不知道该将这小子杀了，还是放了的时候，一旁的舒雅女子风芹却说话了。

    她道：“按照你往日的所作所为，我本该一见到你，就把你杀了的，但是刚才真是该谢谢你，谢谢你救了我。”

    邪王道：“看来，你应该是那些召唤师里最特别的女人，你恩怨分明的很啊！”

    风芹道：“在这个十分动荡的大乱世里，很多人都在变，据我所知，你最初的时候可是一个善良的少年，连一只蚂蚁死在你的面前，你都要哭上三天三夜的，不是吗？”

    邪王道：“过去的我，我不想再提，我只想说今天你们逼着我出来，要干什么？”

    风芹道：“我们有逼着你出来？”

    邪王用手摸了摸自己的下巴，看着风芹，在打量了一眼杀手王，道：“你们刚才都那样了，这大街上，做那样的事情，成何体统？”

    听了这样的话，这个一向文静的女子忽然放声大笑起来了，道：“你吃错药了吧，你竟然能分清什么事情能做，什么事情不能做了？”

    一想到他往日的所做所谓，邪王如今能说出这样的话，这可真是太出乎意料了。

    邪王道：“我不出来，眼前这人还不知道会做出什么丑事，简直不能用心想，一想到都觉得恶心。”

    一旁的杀手王见邪王与风芹说的正快，他心中正烦躁。

    也是，任凭是任何一个男人，如果到手的美女都飞了，那孰能忍得了这一口怨气啊？

    不过就在他要发表的时候，他忽然意识到一件重要的事情，这就是从这两人的说话，他们似乎认识，并且不是一天、两天。

    谈笑风生的两个人，想必关系复杂无比，如果自己动手，他们狼狈为奸两人对付自己一个人，那岂不是糟糕的很。

    心情烦躁中，他在看向风芹和邪王。

    风芹道：“对于这样一个恶心的人，你下得了手，还是下不了手？”

    邪王道：“下得了手！”

    女子听了，笑了笑。

    邪王见这个女子笑如盛开春花，他反问道：“你下得了手吗？”

    风芹听了，道：“我下不了手！”

    邪王一听，问道：“为什么？”

    风芹道：“我怕脏了我的手。”

    两人这一番谈话，杀手王听在耳朵里，心中真是气氛的很，似乎忍不住了，指着面前的两个人骂道：“既然你这个女人怕脏了手，那就最好站在那里别动！”

    话音落下，不等风芹同意，他竟然脖子一甩，双手在胸前一舞，似乎这就要对邪王发难，然而邪王却站在原地，只是瞪眼看着他。

    对，像是在看一个大姑娘一样看着杀手王。

    杀手王的双手忽然合并交叉，身体化为白芒飞向邪王。

    邪王站在那里，还是一动不动。

    看到这样的情况，风芹道：“无人之境！”

    这是一种西方的召唤术，曾经几何在江湖上销声匿迹几百年，今日竟然在一个少年人身上重现，这是怎么回事？

    如此，她想不通，只是感叹道：“实在想不通，实在让人惊讶！”

    杀手王化为白芒的那一瞬间，钻入了邪王的血肉之躯，邪王似乎早已料到杀手王的术法套路，所以他早已经将自己的身体调整到一个最佳时机。

    一个是杀手王，一个是邪王，两王相斗，本以为会山河翻涌，江涛奔流，可是万万没有想到，他们交手的瞬间，天地似乎安静了。

    万物为动，天地为静，风芹看着眼前的少年一动不动站在眼前，她忍不住走近几步，仔细打量了邪王。

    她忽然发觉，这个曾经被一群女人当街扒掉衣服赤身在街上蹦跑的男子，他脸上的轮廓竟然如此分明清楚。

    “喂！”

    “你听得见我说话吗？”

    一动不动！

    “听不到！”

    不动，又听不见自己说话，这该怎么办？

    看看天色，天色已经慢慢暗了下来，西北方的乌云像是野兽一般奔腾咆哮而来。

    “要变天了，又要下雨了！”

    汴梁城的百姓开始往家里走了。

    下雨，只有傻子才站在雨地里淋雨，就在风芹不知所措的时候，忽然从她身后走来了一个老太婆，她带有皱纹的手拉着她。

    “姑娘啊，天要下雨了，快和你的郎君到我家避雨吧！”

    这汴梁城的客栈多得很，但是哪有现成的好，转身看见老婆婆，只见老婆婆一脸好客的样子看着她，她开始犹豫了。

    然而天可不是从来不和凡人开玩笑的。

    说下雨，顿时就下雨了，春来细雨如牛毛，像是一张大网子在天地间拉开了。

    风芹道：”老婆婆，怎么还意思打扰你的呢？“

    老人家道：”不打扰，不打扰，我家就在隔壁的小房子里！“

    风芹道：”好吧，我知道了！“

