    ‘咔哒——’

    一声空响。

    四周空气都诡异地寂静下来。

    江三峰原本凶狠的表情还凝固在脸上，他整个人呆若木鸡。

    怎么可能？？

    枪里……居然没有子弹！

    乔植缓慢地转过身，那双淡漠冷冽的眼睛，看向江三峰，流露出几分失望：“我给过你机会，是你不中用。你断了江家的后路！”

    如果这一枪，江三峰选择自尽，他跟他儿子都能活下来……

    可他偏偏，挑了条死路。

    江三峰懊悔哭嚎着：“大哥……大哥，你再给我一次机会……”

    乔植眼里没有一丝同情：“不可能。”

    这句话，切断了所有希望。

    江三峰心理防线彻底崩塌，他整个人都崩溃了！

    “乔植，你他妈就是个死变态……你玩我……你就是想整死我！！”他疯癫狂笑，又哭又骂，“活该你被蓝水心戴绿帽，窝囊废，你帮别人养女儿，你知道我们背后怎么叫你吗？你就是个千年绿王八！！”

    这些话，难听至极，苏六忍不住想上前动手，却被乔植抬手阻止了。

    “等他发泄完，就把人处理掉。”

    只有失败的废物，才会在这里无能咒骂。

    而且他们骂来骂去，也只有这些。

    只不过没人敢在乔植面前提，但背后嚼的舌根绝不会少。

    乔植早就看淡了。

    只要蓝水心和卿卿都还在人世，他认下这些虚妄的骂名又何妨？

    哪怕蓝水心真的不爱他了，只要她幸福地活着，跟谁在一起，又有什么关系？

    可这个概率太低了……

    苏六陪着乔植走出塔楼。

    “先生，那个温夫人需要处理吗？”

    “不用。”乔植轻咳了几声，缓缓道，“我对她有亏欠，这次的事，就当两清了。”

    不过有一点倒是很奇怪，温如玉为什么也会对金蟾火莲感兴趣？

    乔植联想到了云清。

    她开出的条件，也是想亲眼见见金蟾火莲……难道仅仅是出于好奇么？

    ……

    凯撒门北城的临时分部。

    云清拿着琥珀身份的令牌，问清温如玉在哪儿以后，她一路旁若无人地走到了温如玉的书房门口。

    克制住想直接推门进去地冲动。

    “师父。”云清敲了敲门，“我有事想问您！”

    几秒后，里面传出温如玉的声音：“进来。”

    云清踏进去，就敏锐地闻到了书房里除了她师父温如玉，还有第二个人存在过的气味，那种香，很独特。

    此外，桌上还有两只茶杯……

    毕竟是自己教出来的徒弟，温如玉一眼就看出了云清发现了什么，当即开口：“我刚刚送走一个贵客，你就来了。有什么事？”

    云清也没有多想，开门见山：“师父，是你指使江三峰去威胁乔植，利用蓝水心的假消息，逼他交出乔家家主的位置？”

    “……”听到乔植的名字时，温如玉表情就冷了下来，重重放下手里的茶杯，“你现在，是为了一个外人来质问你师父？”

    云清抿了抿唇，开口道：“师父，我不知道你跟乔植有什么过节，我也不想插手你们的恩怨。但我有一件事，要提前跟您说清楚……”

    她直视着温如玉，一字一字无比清晰地亮出自己的底线：“金蟾火莲对我很重要，谁来抢谁就是我的敌人。”

    “……”温如玉紧盯着她，几秒后，她突然露出个洞悉一切的微笑，笃定地开口，“你是为了霍景深？”

    云清背脊挺直，并不否认：“是。”

    “真有意思……你居然真的爱他？我告诉你，男人根本不值得！他们只会利用你，辜负你，背叛你！！”温如玉向来淡漠如水，在这一刻，却想起了伤心往事，眼底平添了几分痛苦，更多的，却是疯狂的恨意和无尽的委屈！

    云清垂下眼睫，并不争辩，只是平静而坚定地说了句：“霍景深不会。”

    温如玉失望地摇头：“你简直愚不可及！”

    就像当年的她一样……

    “就算日后，我看走眼，我也愿意承担后果。”云清说完，冲温如玉鞠了一躬，声音轻淡却透着无形的压迫感，“师父，您要是真的疼爱我，我最后拜托您，不要打金蟾火莲的主意。”

    说完，云清就转身离开了。

    就在她走出书房，带上大门的同时，女人纤细的身影从屏风后面缓步走了出来，她戴着黑色面纱，看不清容貌，只有娇笑声，从面纱底下徐徐透出来。

    “温夫人，你这个宝贝徒弟日后要是知道了自己的真实身份。你猜……她会不会对你手下留情呢？”

