    冯豆豆对艾莉丝谈生意的本事可是一点不怀疑，毕竟在基地里，小白菜那个甩手掌柜势力能发展得那么好，完全就是艾莉丝一手撑起来的。

    根据华夏城专业数据评估师分析，艾莉丝几乎每一次都能抢先一步预估市场，是一个顶尖的商业人才，小白菜势力操作的材料，没有一个拉垮的，导致现在基地里原材料市场一直都没人能和白菜势力竞争......

    不过对于等会的测试情况......她还是有些心虚的.....

    ------------------------------------------------

    “您好您好，是伊凡先生吗？实在劳烦您跑一趟了.......”

    另一边，阿丸在赶紧联络上面人后，不到半刻钟的时间，公司便派来了专业的测试人员.....

    原本阿丸还以为公司不注重自己这个新来的，会随便派个业余人过来，结果在得知来人的身份后，顿时消除了心中的不安，看来自己虽然是这片区的新人，上面却也没有过于轻视.....

    来人是一个长相俊美无比的星空精灵，如果看过上一届联谊的朋友一定能认出，正是上一届大热门人选之一：伊凡.德伦诺斯！

    上一届星空大学神卫学院第一剑手，连续好几届都拿下了前十的成绩，在上一届联谊里被多个势力评估师预估为前三的有力竞争者，不过最后一届却出现了意外，遇到了上一届顶级黑马：妖星！

    直接在第三轮外围就被淘汰了，让很多大盘都亏得底裤不剩......

    也是这个原因导致伊凡毕业后没脸去报神卫军团，而是选择了一个私人企业效力，不过他的实力是毋容置疑的，导致一到星海博乐就受到了重视。

    和阿丸这样的销售人员可不是一个量级的......

    “人在哪里？”伊凡几乎看也不看阿丸这个分厅经理一眼，便淡淡的问道。

    阿丸对这些高傲的星空精灵子弟倒也习以为常了，脸上没有任何情绪，依旧笑吟吟道：“正在大厅等候着呢，实在麻烦先生您跑一趟了......”

    “嗯......”伊凡微微点头，示意对方带路.....

    阿丸连忙会意的走到了前面，没有丝毫怠慢。

    伊凡是大家族出生，德伦诺斯在星空精灵里是和辉阳家一个级别的骑士家族，是十大军团里第七军团的实际掌握者。

    伊凡是嫡系子弟，虽然暂时没脸回去，可实际上以他的身份，迟早还是会回家族军方势力担当军方高层的，说白了.....来这里只不过是暂时避避风头而已，公司都是抱着拉拢未来第七军团高层的态度对待，连分区经理都对他客客气气，更不要说阿丸这种小虾米了，人家能亲自跑一趟的确算是赏脸面了......

    很快，阿丸带路下，两人便来到了大厅，看到正吃得香甜的冯豆豆.....

    “亡灵？”伊凡眉头紧皱，作为星空精灵，在种族文化熏陶下，对亡灵这种东西有着天然反感.....

    艾莉丝缓缓起身，微微欠身行礼，伊凡见状犹豫了几秒，最终还是微微回了一礼.....

    虽然自己出生高贵，但现在的身份毕竟是星海博乐旗下的工作人员，面对客人，还是该有一定职业素养的.....

    “请问，是哪位想要担当情报人员？”

    “哦.....”冯豆豆赶紧将盘子中一块晶莹剔透的淡蓝色水晶糕塞入嘴里，站了过来：“我我我......”

    伊凡看了看对方，顿时再次皱眉.....

    这年轮.....有些年轻得过分呀，恐怕百岁都不到！

    “听阿丸说，客人您想接甲字班情报人员的活？”

    “是是......”冯豆豆搓着手嘿嘿笑道，一副眼巴巴的模样.....

    伊凡忍住撇嘴的冲动，淡淡道：“青铜学院武斗系甲字班如今有二十三名皇族子弟，三十五位王族子弟，五十七名顶尖贵族子弟，剩下的一百余人中也是来自于五大星域的佼佼者，担当这个班的情报人员可不容易，你至少得有接近贵族子弟的实力，否则根本能粗略估算热门选手的实力都做不到，客人觉得自己能办到吗？”

    “额.....”冯豆豆听对方说得这般厉害，顿时有些心虚的扣了扣脑袋：“这个嘛.....我也不......”

    “能办到！！”

    一旁艾莉丝直接张口打断了冯豆豆没出息的话.....

    伊凡皱眉，不理解这亡灵是什么身份，为什么能代那个明显没太自信的精灵后辈做决定？从气息来看，明显那家伙才是主角好吧？

    “你确定吗？”伊凡眯着眼看着艾莉丝道。

    “确不确定，你试试不就知道了？”艾莉丝也是一副冷淡的口气：“毕竟刚才这位经理也说了，你是专业的测试人员不是吗？”

    白狐顿时面皮一抽，小心翼翼的看了一眼伊凡。

    果然，伊凡微微冷笑：“客人说得是呢......”说着看向了有些懵逼的冯豆豆：“既然这样，客人到这边来吧.....”

    说着徒步走到了旁边一个比较宽敞的地势......

    “去呀，傻站着干嘛呢？”艾莉丝白了还在发呆的冯豆豆一眼.....

    “哦......”冯豆豆应了一声，小心翼翼的跟了过去，给人一副死鸭子上架的感觉.....

    “伊凡先生.....”白狐犹豫了一下，有些不忍心喊了一句：“请小心有些，不要伤到客人.....”

    “我有分寸......”伊凡直接冷淡回道......

    白狐：“........”

    那样子，哪里像有分寸的模样？

    伊凡走到了大厅稍微宽敞点的地方，双手背在身后，冷漠的看着对方.....

    冯豆豆看了看走位，小心翼翼道：“在这里打吗？”

    大厅连地板都是水晶色的，极其富丽堂皇，看起来就很贵的样子，一不小心碰坏一点怕是把自己卖了也赔不起呀.....

    “你不用担心......”伊凡淡淡道：“尽管出手就是......”

    “哦.....”冯豆豆听到对方这么说，最终还是乖乖的掏出了自己刚获得的红色短剑.....

    好剑！！

    伊凡眼睛一眯，瞬间就感觉到对方那把剑的与众不同.....

    “那个......”冯豆豆好奇的看着对方：“你.....不出武器吗？”

    “你不用管我，出手就是......”伊凡从对方短剑上移开视野，表情再次变得冷淡起来。

    剑是好剑，不过落在这么一个乳臭未干的小丫头手上，和废铁没什么区别....

    “好.....那.....我出手了？”冯豆豆再次确定的问道。

    “嗯......”伊凡声音带着一丝不耐.....

    蹭！

    冯豆豆不再说话，手中短剑瞬间化为一道红芒直接斩了过去！

    速度之快，出剑之流利，让对面的原本冷淡无比的伊凡瞳孔猛地一缩！

    他万没想到，这个年轮都未过百的小家伙身手如此可怖，一闪而逝的剑芒他发现自己的眼睛居然有些捕捉不到！！

    下意识的，没有任何犹豫，凭借丰富的交战经验，伊凡猛地向后屈伸一滚，动作极为不雅的一个后翻驴打滚，瞬间拉开距离！

    冯豆豆也没选择追击，手中剑芒瞬间静止，又化为那一柄绯红色的短剑，一闪而逝的红芒则在两者之间的位置留下淡淡的莲华，细如红线.....

    远处的白狐也吓了一跳，她连对方什么时候出剑的都未看清楚，此时直接看到伊凡狼狈的后空翻驴打滚，则是一脸懵逼，似乎完全没看懂刚才发生了什么.....

    伊凡缓缓的站了起来，修长白皙的手碰了碰自己胸口，寒丝软甲上很明显有一处淡淡的剑痕，摸上去滚烫而炽热......

    差不多过了好几秒，伊凡才从恍惚的神情中反应过来，看向了对面拿剑的少女.....

    这家伙.......

