    第二九四章非常现实的蒙古人

    一场惨烈的撕杀，围绕着洪山口城外的全家军大营进行着。

    “噗嗤……”

    刀枪如肉的声音响起。

    “啊啊……”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    战场是一个大熔炉，可以将懦夫，变得勇士，也可以将勇士变成懦夫。

    此时的洪山口城成了一座血肉磨坊，超过两千余名汉军士兵，在女真人的监督下，死在了全家军阵前。

    同样，全家军也付出了不少的伤亡。这些伤亡数字，大都是由新近加入的全家军士兵中产生的。

    经过将近一年的训练，全家军士兵懂得如何保护自己，也自己如何与战友相互配合，减少伤亡。

    相较而言，无论是被俘虏的普通青壮，或者是明军士兵们，他们却要差得太多。

    经过整合，全旭充分利用了洪山口城这两万余百姓的力量，有的百姓不敢上战场拼杀，他们自觉的帮助全家军士兵救治伤员，或者修补战场上损坏的刀枪、铠甲。也有的帮助全家军士兵们做饭，烧水。

    也有的负责维持洪山口城内的治安，将偷鸡摸狗，或者浑水摸鱼的渣渣揪出来，以正军法。

    汉军的战斗力、战斗意志，比明军最精锐的精锐部队可强多了，五六千汉军伤亡过半，他们却没有崩溃，仍旧在战斗。

    当然，相较而言，全家军其实一直在利用他们在练兵，如果不是全旭有意控制着战场上的节奏，光用九十六门一零五野炮，就足以将李思忠麾下的汉军炸得灵魂出窍。

    有意掩藏火炮，所以汉军还是有机会翻过冰墙，对全家军将士进行撕杀，全家军的步兵装备太好了，绝非那些汉军炮灰部队可以相比的。

    他们就算再武勇，挥刀砍着全家军士兵好几刀，全家军士兵屁事没有，只需要一刀，那些汉军士兵不死也会重伤。

    随着天色越来越暗，仿佛从血水里流过澡一般的蒋百胜大吼道：“还有谁，还有谁！”

    张猛感觉非常解气，他在下午的一战中，用刀砍死了一名汉军士兵，砍伤了一名汉军士兵。

    看着汉军士兵仿佛雪崩一样溃退。

    他感觉非常兴奋，跟着蒋百胜一起大吼：“还有谁，不怕死的来啊！”

    “得得得……”

    马蹄声响起。

    此时全家军的骑兵们，排成整齐的队伍，朝着汉军溃退的后部追杀而去。

    全旭思来想去，感觉自己训练骑兵进入了一个误区。

    以骑射对骑射，理论上是没错的。

    可问题是，无论怎么训练，他都无法把全家军骑兵训练得比后金骑兵更加精锐，以骑射功夫，最厉害的还是打遍世界的蒙古骑兵。

    其次是哥特骑兵，不过，无论是哥特骑兵，还是蒙古骑兵都败给了波兰翼骑兵。

    波兰人与汉人一样，也是农耕民族，农耕民族在骑射方面先天弱于游牧民族，他们取长补短，以骑兵密集阵，端着长达四米多的长枪，以骑兵密集阵冲击敌人。

    无论敌骑如何训练有素，他们在局部力量通常是以多打少，就像骑兵冲锋，他们每个战马之间间隔三四米，甚至更远。

    可是，波兰的翼骑兵战马与战马之间毫无缝隙，两名骑兵之间甚至可以夹着苹果前进，这样以来，任一名哥特骑兵，面对波兰骑兵的时候，都是一对四或一对五。

    五根长枪刺过去，根本就没有闪躲的空间。

    这次试验，全旭使用全家军骑兵四百余骑，不用马刀砍杀，也不用弩机射击，他们的兵刃只有一个，就是长达四米六的长枪。

    一寸长，一寸强。将长兵发挥到极致。

    李思忠看着大营里的全家军骑兵出现，他急忙下令道：“快撤，快撤……，不行换骑兵接应！”

    双条腿的人，怎么也不可能跑过四条腿的马。

    更何况，这些后金汉军士兵打了一整天，而全家军骑兵却养精蓄锐，休息了一天，战马如龙，长枪如墙，缓缓推进。

    “噗嗤，噗嗤……”

    那些后金汉军士兵被全家军骑兵的长枪串在长枪上，死得惨不忍睹。

    一些跑也跑不过的汉军士兵，转身想要拼命。

    只是非常可惜，他们的战刀太短，刚刚举起刀，长枪已经穿透了他们的身体，将他们挑飞在地上，就算侥幸不死，碗口粗的马蹄踩上去。

    “噗嗤！”

    人的脑袋就像被踩碎的西瓜。

    一路溃退，一路血肉。

    自后金破关以来，明军骑兵也好，步兵也罢，在后金铁骑之下，向来都是望风而逃，或者溃不成军，从无例外。

    就算发生在良乡县的镶红旗惨败，镶红旗也是败在全家军的火炮之下，用皇太极的原话说，那是非战之罪。

    可是，发生在洪山口城南的这场战斗，却是后金骑兵的第一次惨败，而且是对方没有使用火铳，没有使用火炮的情况下。

    这不是在战斗，简直就是在屠杀。

    一个牛录的骑兵顶上去，在骑兵对战之下，一个牛录的骑兵，对战上千明军骑兵，绝对不会落下下风。

    然而这个牛录的骑兵悲哀的发现，他们手中的刀枪，根本就够不着对方，那种心情，就好比以短小无比闻名于世的日本男子，与非洲黑奴比屌大……

    让后金骑兵欲哭无泪的是，全家军骑兵根本就不讲理。

    两股骑兵浪潮毫无花招的撞上去，当然，全家军骑兵也出现了伤亡，比如有些骑兵举着长枪捅人，结果刺中了对方，把被对方带下战马。

    也有的是被对方的战马撞下来，只要跌落战马，那就是死路一条。

    不过，这样的人数毕竟是少数，大约也就十几名的样子。

    更多的后金骑兵都是被全家军骑兵的长枪捅下战马，哪怕是有过百人斩的白甲兵，也难有例外。

    他们看着胸前的长枪，看着自己的体力被迅速抽空，心有不甘的坠落战马。

    全家军骑兵以百人为一排，一排过后，侥幸没死的后金骑兵，发现后面还是这样整齐的骑兵墙。

    骑兵长枪如林，再次冲上去，然后，其实没有然后了。

    能躲过第一排骑兵墙的已经是百中无一，更何况第二排。当然，就算第二排其实也没有用，因为第三，还有第四排。

    骑兵墙的战术，准确的说，就是用人命换人命的战术。事实上，农耕民族对战游牧民族，不需要同等的人数大胜对方，哪怕是维持着一比一的交换比例，哪怕是二比一，对于游牧民族而言，都是灭顶之灾了。

    农耕民族，一家五口，养活自己需要的土地其实不多，哪怕在粮食产量极低的北方，六十亩地足够。放在一年两季的南方，二十亩水田也够了。

    可是在草原上，一个五口之家，想要保证自己不至于饿死，就需要六千亩地的草场，这种理论上的草场，在整个草原上是非常罕见的。

    也就是说，同样的土地面积，根本就没有办法养活那么多的人口。

    蒙古国的总面积与新疆差不多，沙漠地形新疆更多一些，但是，新疆有两千五百多万常住人口，还有八百到一千万的外来人口。而蒙古国只有新疆的十分之一人口。

    短短一柱香的时间，全家军骑兵用长枪墙将后金骑兵护军推平。

    又两个牛录的骑兵冲上去，以六百对四百，以多打少。

    这次用时更久一些，短短一刻钟，两个牛录的骑兵护军，也随着最后一匹战马的哀鸣，消失在后金的建制中。

    李思忠用了两千多条人命，用了一整天夺下来的战果，取得突破的将近二百步距离，被全家军骑兵用了半柱香的时间就成功夺回，用了一刻钟的时间，将后金汉军、满八旗、蒙古骑兵近万人马，打得狼狈而逃。

    “骑兵居然可以这样打仗？”

    三娘盯大眼睛，难以置信的望着全旭。

    哪怕全家军用火炮轰击后金骑兵，上千骑兵那些需要至少一刻钟，至少砸出去几百发炮弹……

    可是，现在他们居然在被六百余骑全家军骑兵的攻击之下，九百余骑，伤亡惨重，几乎全军覆没。

    直到此时，全旭的脸上这才浮现一抹得意的神色：“比大炮你们不行，玩野地浪战你们还是不行！”

    骑兵冲锋继续，而全家军也跟着前锋移动，他们直接离开洪山口山谷，一口气向南推进了将近十里。

    全旭命令道：“陈永顺！”

    “卑下在！”

    “指挥民部，把这些尸体收集起来，首级斩下，用尸体在十里之外，筑一道尸墙！”

    全旭冷笑道：“注意，一定要把此战中战死的后金鞑子的尸体放在最上面，让所有人都看到！”

    “是！”

    远远的，李思忠、范文程、包括阿敏静静地看着全家军骑兵正在收割着最后的后金勇士的性命。

    后金留在遵化的兵马不少，加上汉军、蒙古仆从军超过万人，可是这一战下来，就把遵化城最大一股机动兵力干得七零八落。

    李思忠麾下不到两千人，当然，可能没有阵亡三千人，也有一部分趁机逃跑，谁知道呢。

    可关键是，四五千蒙古骑兵却没有加入战斗，连营救后金骑兵的意思都没有。

    这是一个现实的世界，很现实的蒙古人。

