    湖南长沙市，晚上。

    最近两天在网上传的沸沸扬扬的长沙市分店香儿网咖，此时已经完全爆满了，有的顾客想要上网，也只能排队。

    当然，其实他们来香儿网咖并不是为了上网的，而是为了来看级比赛的，什么比赛令他们如此感兴趣呢？

    那当然是跟枫云战队有关。

    枫云战队从广西出，并来到湖南长沙之后，先前的八十万奖金，已经正式递增到一百万了。

    从一开始的二十万，两个月的时间递增到一百万，这巨额的奖金已经把无数人吓懵逼了。

    要知道，LspL甲级职业联赛的冠军奖金，也不过才区区三十万而已，亚军和季军就更别说了。

    然而，想要在那么多职业战队中脱颖而出赢得冠军，也并非是一件轻而易举的事，辛苦一两个月，打十几场职业比赛，最后拿到冠军，也不过才三十万的奖金而已。

    只不过不同的是，职业战队想要进军LpL职业联赛，就只有一个途径，那就是获得LspL甲级职业联赛的冠亚军。

    双方的出点和性质不一样。

    但，如果单从实际利益的角度而言，获得LspL甲级职业联赛的冠军，还真的不如赢了枫云战队。

    跟他们打，根本不需要繁琐的循环赛，也不需要令人看的乏味的淘汰赛，一场，只需要赢他们一场，仅仅就只需要赢一场也，就可以把一百万级巨奖拿走。

    这事不止被喜欢热闹的网民们纷纷转载相告，还成功的引起了很多职业电子竞技俱乐部的关注。

    徐子枫他们接受完长沙本地记者的采访之后，在分店经理的陪同下离开了香儿网咖，由于一个月的频繁行程，徐子枫他们精神上确实有点累了，所以拒绝了经理去吃宵夜的提议。

    路上，徐子枫接到了一通令他意想不到的电话。

    看着手机屏幕上显示的备注名，徐子枫忍不住放到骚猪眼前晃了晃，笑道：“你丫的别只顾着亲热啊，快看看是谁打电话给我？”

    骚猪这段时间，就像是堕入爱河的小男生一样，脸上每时每刻都洋溢着幸福甜蜜的笑容，当然，龙雪儿也不遑多让，俩人就像小夫妻一样，前一秒还吵吵闹闹的，下一秒就依偎在一起你情我浓。

    骚猪闻言，看了眼徐子枫递过来的手机，此时铃声正响着，当他看到备注名的时候，瞬间张大了嘴。

    pdd。

    主动给徐子枫打来电话的人，竟然是pdd，他们去上海找pdd，再到现在，已经时隔四五个月了，pdd还从来没主动打过电话给徐子枫。

    “枫哥快接啊。”骚猪急道。

    “哈哈。”徐子枫笑了两声，然后接通电话，他还没说话，手机里便传来了pdd的声音：“徐子枫，还记得我吗？”

    同时。

    龙雪儿，张亿恒等人一脸疑惑。

    pdd是谁？

    如果他们没猜错的话，应该是那个前职业选手，当年的Ig上单，号称国内最强上单霸主，目前是最火的网络主播。

    徐子枫和骚猪怎么会认识pdd的？

    徐子枫在跟pdd通电话，张亿恒不好开口问，但，龙雪儿却甩了甩骚猪的胳膊，噘嘴道：“死猪，你们说的pdd，是那个戴眼镜直播抽烟烫到嘴的大胖子吗？”

    骚猪闻言，没好气的瞪了她一眼，说道：“那可是我的偶像，我一直努力要越的目标，麻烦你礼貌一点，不要叫他大胖子，请叫他全英雄联盟最骚的骚猪就行了。”

    “哟呵，你敢瞪我？”龙雪儿同样把眼一瞪。

    “瞪你就瞪你，难不成你敢咬我啊？”骚猪一副死猪不怕开水烫的模样说道。

    “死猪，三天不打你就要上房揭瓦啊，哼，今晚自己滚去沙上谁，还有，不准靠近我五尺范围之内。”龙雪儿威胁道。

    “切，沙上睡就沙上睡，反正也不是一两次了，你让我上床睡，我还不乐意了呢。”骚猪撇撇嘴，一脸无所谓的说道。

    本来，他跟龙雪儿确定关系之后，俩人就从两间房变成了一间房，当然，这是骚猪悄悄跟姜俪说的，让她在订房的时候，不要订他的，让他跟龙雪儿睡一间就行了。

    骚猪和龙雪儿宣布在一起的事，姜俪自然知道，所以她没问龙雪儿的意见，便答应了骚猪，把两间房变成一间套房。

    骚猪这么做的目的，自然是不言而喻的，俩人都确定关系了，下一步需要做的，当然是生关系啊。

    只可惜。

    他太天真了，或者，他把龙雪儿想的太随便了，哪怕龙雪儿最后同意了俩人睡一间房，然后睡一张床，她也坚决不让骚猪越雷池半步。

    龙雪儿跟他说过，抱着她睡，已经是她的最终底线了，在没结婚之前，龙雪儿不想生关系。

    因此。

    骚猪表面上很幸福，实际上，他每晚都要承受美人在怀，却不能轻举妄动之苦。

    所以，根本没人知道，他每晚究竟有多么难受。

    张亿恒几人见骚猪和龙雪儿又互相吵起来了，全都一副见怪不怪的表情，不是他们冷漠不开口相劝，而是他们已经习惯了。

    至于一旁的姜俪，则是站在板砖脸旁边，在确定没人能注意到的情况之下，姜俪脸上的表情很淡定，但，她的手指却很不老实的在板砖脸的手背上轻轻的拨弄了两下。

    板砖脸脸上的表情就像是一汪深山中湖泊似的，波澜不惊，就好像手上完全没感觉似的。

    徐子枫这会儿正在跟pdd说着话。

    一群人站在路边等着过马路。

    这时，姜俪的动作更加过火了，一开始，她只是轻轻的用手指拨弄板砖脸的手背，见板砖脸没反应后，她直接抓住了板砖脸的整只手。

    板砖脸终于有反应了，他目光平静的看了眼姜俪后，手上用力，然后把姜俪的手甩开了。

    当然，他们俩的这些小动作，其他人根本没有留意到。

    张小宝和张亿恒的注意力完全被骚猪和龙雪儿俩人的争吵吸引过去了，徐子枫打着电话没时间，板砖脸和姜俪又是站在最后面，所以，完全没人现。

    姜俪的性格跟她的容貌很不相称，一般貌美的女孩在别人眼中，大多都应该是很挑剔，做事没什么耐心那种，当然，这并不是一概而论的，只是大部分美女都有这个通病而已。

    她们觉得自己长相貌美，所有男生就应该对她们献殷勤。

    但，姜俪却完全没有这种毛病，她不止貌美，而且还非常能干，做事既认真又仔细，说真的，这一路上的行程，要不是有她一手包办安排的话，徐子枫他们恐怕要乱套了。

    另外，她不像一般女生那种，总喜欢把矜持挂在嘴边，心里就算在怎么喜欢一个男生，也不会轻易开口，她就不一样了，自从有一天晚上，他们一起吃宵夜喝酒，徐子枫等人已经喝趴下举白旗投降了，她自己喝的也有点多了，于是回宾馆的路上，她走路的时候不小心崴了脚，板砖脸二话不说把她背回宾馆，主要是当时徐子枫几人都喝多了，他们就算是想帮忙，也有心无力啊。

    也正是从那天晚上开始，姜俪对板砖脸的态度变了，所以有的时候，喜欢就是会如此莫名其妙的出现，就连当事人也猝不及防。

    只是，俩人的年龄有点差距。

    姜俪今年二十一，占着二十二岁，板砖脸才十八岁，俩人足足相差了三岁。

    不过，板砖脸还从来没有正面回应过姜俪。

    姜俪看自己的手被板砖脸甩开了，顿时凑到板砖脸耳边，小声问道：“你真的对我一点感觉也没有吗？”

    板砖脸一动不动。

    姜俪继续说道：“反正我不管，我姜俪认定的，就不会轻易放弃，你继续冷漠，我继续热情。”

    说完，姜俪又一次抓住了板砖脸的手，板砖脸下意识的甩了两下，可惜这次姜俪有了防备，任由板砖脸怎么甩，就是甩不开。

    “你甩不掉我的。”姜俪说道。

    “啥？”

    姜俪说最后一句话的时候，语气忘了压低，于是被前面的张亿恒听到了，张亿恒回头一看，先是疑惑的看了看俩人，然后目光突然看见了他们牵在一起的手。

    “你...你们...你们......”张亿恒瞪着眼睛，连说话都变的结结巴巴，他赶紧顿了下，缓了口气，才接着说道：“你们...终于在一起啦？”

    姜俪只是脸色微微一红，便微笑着点头道：“嗯，我已经跟施曜晖在一起了，从现在开始，我是他的女朋友。”

    说完，姜俪看向了板砖脸，他原本以为板砖脸会答应，结果，板砖脸却冷漠的说道：“我没承认过你是我女朋友，是你自己说的，还有，我暂时对情情爱爱的事情没兴趣。”

    “你拒绝我？”姜俪的眼圈忽然红了起来。

    此时，张亿恒看着他们愣，张小宝也转过身来，另外，骚猪和龙雪儿也停止了争吵。

    “你是不是觉得我很贱？非得往你身上贴过去啊？”姜俪确实是一个坚强的女人，虽然眼圈已经红了，可是在眼眶内打转的泪水，却始终都没有流淌下来。

    “我不是这个意思，你别误会，我不知道该怎么跟你解释，总之，对不起。”板砖脸说完，便用力把姜俪抓住他的手甩开了。

    姜俪眼眶内的泪水，在手被甩开的一刹那，终于忍不住夺眶而出了。

    “好，我就证明给你看，我喜欢你，究竟有多大的决心。”姜俪说完这句话的时候，众人还不太明白，她要如何证明自己喜欢板砖脸的决心，而这时，徐子枫也把电话挂断了。

    与此同时。

    一辆面包车从不远处驶来，姜俪突然冲出马路，嘴中喊道：“施曜晖，我姜俪就用死来证明给你看，我有多喜欢你...”

    姜俪说出这番的时候，她人已经冲出马路了。

    “叭叭！”

    喇叭声是面包车出来的，因为姜俪冲出马路的时候，面包车已经驶过来了。

    同时。

    只听“吱”的一声，刺耳的刹车声传来，一瞬间，周围的人群全部看向了刹车声传来的地方。

    当所有人看到面包车一瞬间刹不住车正撞向一位年轻的女孩时，全都下意识的张大了嘴。

    本来城市道理一般的车都不是很快的，怪就怪姜俪是突然冲出马路的，当驶来的面包车现前面窜出来一位女孩的时候，想刹车已经来不及了。

    “啊...”

    “天呐。”

    “撞到了吗？”

    路人不断的出惊呼声，大多数人看到面包车快撞到女孩的时候，全都害怕的闭上了眼睛。

    然而。

    预料中女孩被撞的飞起来的画面并没有出现，而是响起了一道粗犷的大骂声：“姜俪，你是不是疯了？你不要命了吗？”

    骂人的声音，正是出自板砖脸。

    “呼！”

    这时候，徐子枫几人相视一眼，然后不约而同的松了口气，刚才要不是板砖脸反应快，及时冲出去把姜俪拉了回来，姜俪这会儿恐怕已经躺在地上了，因为当时他们完全处于一种不知道生了什么事的懵逼状态，指望他们冲上去把姜俪拉回来，根本不现实。

    “他吗的，你要死就回家吃安眠药啊，再不然找一栋高点的大楼跳下来，别他吗想死还要拖别人下水，操，真他吗没有一点公德心，妈的，真晦气。”面包车司机终于把车刹住了，只见他把车窗放下来冲着姜俪大骂了一通，然后便开着车扬长而去了。

    周围的人群冲着他们这边指指点点，正小声的议论着什么，徐子枫只好对着板砖脸和一脸泪水的姜俪说道：“我们还是别在这里站着了，有事的话，先回宾馆再说，留在这被人拍到不好。”

    他们现在怎么说也算是不大不小的名人了，况且还是刚刚打完比赛，接受完媒体采访出来，要是被刚才的观众看到，然后拍几张照去网上，指不定要被编出什么故事来。

    十五分钟后。

    一群人回到宾馆，徐子枫他们各自回房，只留下板砖脸和姜俪在宾馆大厅里面。

    姜俪已经没在流眼泪了，只是通红的眼睛证明着她刚才的的确确哭过，也流过泪。

    “坐吧。”板砖脸指了指沙。

    姜俪沉默不语的走到沙边上坐下，然后看着板砖脸，问道：“我连死都不怕，你看我像是开玩笑吗？”

    板砖脸陷入了短暂的沉默，沉默过后，只听他说道：“姜俪，你可能不太了解我，我...”

    板砖脸还要继续往下说的时候，姜俪开口打断道：“我不了解你，并不代表我不能喜欢你，这不是你拒绝我的理由。”

    板砖脸点了点头，只不过，突然之间他不知道该怎么跟姜俪说，当然，平时他不爱说话，不代表他人傻，或者不会说话，只是他觉得说得太多也没什么意义而已。

    过了几秒，他才说道：“我现在只能告诉你，我的心思都放在比赛上面，我想要拥有很多的荣耀，想要在电竞这条路走的更远，我必须比别人付出更多的努力，所以，情爱方面的事，我暂时还不会考虑。”

    “你的意思是说，你要忙着打比赛，所以没时间谈恋爱，对吗？”姜俪盯着他问道。

    “嗯。”板砖脸点头。

    “那为什么徐子枫能谈恋爱，骚猪能谈恋爱，他们也是枫云战队的成员啊，况且徐子枫还是队长，他们也在打比赛啊，为什么他们可以两者兼顾，你却不行？”姜俪质问道。

    “他们是他们，我是我，我只是想专心训练，专心打比赛。”板砖脸回答道。

    “那打完比赛呢？”姜俪又问。

    “暂时还不知道。”

    “你那为什么要急着拒绝我？”

    板砖脸沉默。

    “你觉得我配不上你？”

    板砖脸摇头。

    “你讨厌我？”

    板砖脸沉默。

    “你倒是说话啊，别让我像个傻子一样行不行？难道我就真的那么差劲吗？”姜俪大声道。

    所幸这会儿宾馆人不多，姜俪声音只是引起了前台小姐的注意。

    “我...我不知道该怎么回答你。”板砖脸说道。

    “那你喜欢我吗？”

    板砖脸摇摇头，然后又点点头。

    “你又摇头，又点头，到底是什么意思？”

    “我...”

    板砖脸刚要说“不知道”的时候，姜俪忽然起身走到板砖脸身边坐下，然后二话不说直接吻了过去。

    当俩人的嘴唇紧紧的贴在一起的时候，板砖脸脸上的表情就像是见了鬼一样，眼睛瞬间瞪的很大，就连瞳孔都放大了几倍。

    不知道为什么，板砖脸很想伸手把姜俪推开，可是当他把手举起来的时候，却莫名其妙的失去了推开姜俪的勇气。

    或者说，他内心深处其实并不想真的把姜俪推开。

    姜俪很主动，他不止主动吻板砖脸，还主动把板砖脸的双手拽到她腰肢的位置放好。

    俩人就这么在宾馆大厅的沙上亲吻着。

    过了会儿。

    板砖脸终于给予了热情的回应。