    定远山并没有太高，但地形却险峻，后山700米陡峭山崖没人可以爬上去，若要强攻，那就只有一条路可走。

    即便是任小粟，也没法徒手登顶，但他有影子。

    孤身一人抄后路，不是任小粟艺高人胆大，而是他不太想在张小满等人面前暴露自己有影子这件事。

    若是张小满他们知道自己有跟老许一模一样的影子，恐怕好多事情都要真相大白了，任小粟都还没想好该怎么跟许显楚解释……

    到时候怎么跟老许说呢？就说其实你那口黑锅我也不知道咋回事，你千万别多想……

    此时影子正背负着任小粟沿后山向上攀爬，影子的最大好处之一，就是不会疲惫。

    若是任小粟自己爬上去，就算登顶，恐怕也没什么力气继续战斗了。

    如今他的身体素质也不过就是常人三倍多一点，并非多么强悍，而影子就不一样了。

    如果说每个超凡者对于使用能力的极限，都源于自身的“精神力”。

    那么任小粟在精神力这条路上，还从未试探到尽头，他也不知道自己的极限在哪。

    只见影子在峭壁上，双手持两柄黑刀作为自己的锚点，黑刀之锋利就算是刺入石壁也不在话下，只是需要将刀身平举，不然刀刃朝下的话，影子加上任小粟的重量，会让黑刀将石壁像豆腐一样切开。

    原本任小粟和张小满等人约定了六个小时的时间，但事实上他的行动要比想象中更快一些。

    当任小粟从峭壁顶端悄悄探出脑袋时，他看到远处定远山匪窝空地上还有篝火正在燃烧，有人抱着枪坐在篝火旁边站岗，而后山这边一个看守的人都没有，似乎这群土匪也想不到，竟然有人如此生猛的从后山爬上来。

    任小粟没有收掉影子，而是操控它快速摸清附近的地形，自己则是悄无声息的行走在阴影之中。

    定远山土匪有九百人，任小粟没法硬拼，若是他还有全幅外覆式装甲在身，那根本用不着张小满他们了，任小粟一个人就把这定远山给端了。

    但可惜的是，他的纳米机器人在那场战斗中损毁了百分之八十，如今也只能勉强护住重要部位。

    也不知道以后还能不能遇到杨氏的纳米战士，不过任小粟不太想对杨氏下手，若是李氏突袭88壁垒的一千五百名纳米战士能漏出来几个，也很不错啊。

    当然，任小粟知道这只是随便想想，他知道不论杨氏还是李氏的纳米战士，都不会来北方的。

    却见影子已经摸进一个营房里面，趁着里面的土匪正在熟睡，抬起黑刀便抹了两个人的脖子。

    这一切都在悄无声息中进行着，这土匪窝一个营房只有12人，而影子抹杀这些土匪也仅仅只用了20秒的时间。

    不过任小粟知道这方法没法使用太多次，总会有意外发生。

    就在此时，他忽然听到有人低声说话，他找了半天都没找到声音的来处，任小粟最终把目光锁定在一个茅房。

    那茅房是旱厕，垒砌的砖墙外面只有一扇破旧的木门遮掩着，似乎是因为用来绊住木门的铁扣坏了，茅房里的人还伸出一只手来抓住木门，防止木门敞开。

    门上有个小孔，里面的人似乎正在透过那小孔观察外面，如果土匪窝有人来，一定躲不过这小孔的观察范围。

    但任小粟是从后山来的，就不一样了。

    任小粟静静的走到茅厕外面，只听里面的人小声说道：“老板，这定远山真的呆不下去了啊，现在已经封山，有人说关山都被178要塞给灭了，宗氏在这山上藏了两门52倍径，口径155毫米的火炮，足有五十多公里射程，这玩意是从宗氏军备上淘汰下来的东西，放在这土匪窝已经计算过目标打击地点了，我猜是用来偷袭178要塞前进基地用的。”

    里面的人继续说道：“老板啊，宗氏这一炮打下去，178要塞恐怕要把这定远山夷为平地了，我在这继续呆着不是找死吗？！行行行，谢谢老板，我今晚就连夜下山，你说咱们要不要把定远山上的事告诉178要塞？”

    “好的，那我去一趟他们军营，给他们说说，不能让宗氏好过！以免他们坏了咱们南边的作战计划！”

    任小粟在外面听着，这旱厕里的“匪窝间谍”似乎正在跟人用远程通讯设备进行联系，汇报这定远山上的情况。

    之前两个土匪说，这山上有偷偷运上来的东西盖着蓬布，不知道谁什么，看来就是这位间谍所说的火炮了吧？

    五十多公里射程堪称恐怖，任小粟听张小满说，北方前进基地距离定远山好像就只有四十多公里的样子，那里是最适合做前进基地的地方。

    看来宗氏也不傻，用两门军备淘汰下来的火炮就想给178要塞一次痛击，这两门炮未必多么重要，但却能扰乱178要塞的计划，并震慑军心。

    按照周应龙的计划，如果只是围困定远山，那前进基地恐怕就悬了。

    周应龙对此有准备吗？任小粟不清楚。

    不过这旱厕里面的人，应该是庆氏的吧？南边只有庆氏和杨氏两家了，能把人塞进定远山来当这么久土匪的势力，怕是也只有庆氏了。

    就在此时，影子再次闯入一个营房的时候，那营房里竟然还有土匪没睡着，见到影子便是一声惊呼，把整个定远山上的土匪全部惊醒了！

    旱厕里的人小声说道：“老板我先不说了，山上好像有情况！”

    正说着，任小粟伸手就将旱厕的门给拉开了，只是没想到那旱厕里的人手一直抓着门板呢，任小粟这一拽，竟是把里面连裤子都还没提起来的间谍给硬生生拽出了厕所……

    “特么谁啊！”里面的人光着屁股趴在地上大吼，裤子都不提就要起身找任小粟打架了！

    任小粟用一柄手枪指着那间谍：“庆氏的人？”

    那间谍也不傻，看着黑洞洞的枪口立马老实了，他听着不远处的喊杀声，然后再看向任小粟身上尖刀连的作战服：“178要塞的人？”

    不知道为何，任小粟忽然感觉对方像是松了口气似的，只是趁着任小粟还没什么行动，这间谍竟是顶着枪口也要把手里巴掌大的通讯设备给摔毁！

