
　　到了罗修现如今的境界，念头的感知能力完全可以轻易的覆盖一整个虚空世界。

　　当有外来者出现在他刚刚创建不久的真武神宗的山门附近，罗修第一时间就感应到了。

　　在他潜修的所在。

　　璀璨绚烂的金光中，一双目光穿透时空距离的阻隔，远远的落在了几个修士的身上。

　　无心城所在的大片虚空区域，以前都是属于无心城的势力范围，早在很多年前就被彻底摧毁掉了。

　　偶尔的时候会有来自其他地方的修士来到这里寻觅探索，类似于这样的修士还是不少的。

　　片刻后。

　　战船停留在虚空，一个老者皱着眉头，“这片荒芜区域以前从未有过任何势力创建，如今怎么多了一个宗门出来？”

　　“我们此行而来的目的是为了找到无心圣祖的后裔，昔日的无心城乃是圣祖级强者创建的势力，在那个时期是何等的繁华与鼎盛，财富堪称无穷尽，纵然被毁掉了，但那些圣祖后裔或许就知道某些秘密，咱们只要找到，搜魂之下说不定能得到一场大造化！”一个年轻修士目光闪烁的说道。

　　一开始说话的老者摇了摇头，“一个宗门出现在这里虽然让人意外，不过我觉得咱们还是不要在这里惹事生非的好。”

　　“尔等是什么人！？”

　　就在老者的话音刚刚落下。

　　不管是老者，亦或是其他人的识海深处，都响彻起一个充满威严的声音。

　　与此同时，一尊巍峨的金色身影恍如盖世大帝降临，居高临下的俯瞰着他们，如同俯瞰蝼蚁，让他们连半点反抗抵挡的念头都无法升起。

　　“好可怕的灵魂气息，这样的威压，难道是一尊神罗？”

　　几名站在战船上的修士骇然失色，仅仅是一缕灵魂的念头降临到他们的识海中，就几乎让他们失去一切反抗能力，彻底被镇压当场！

　　“前辈息怒，我等并非有意闯入此地，我们乃是来自真天宫的修士……”为首的老者连忙说出自己等人的来历。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真天宫的修士？”

　　不等那老者说话，罗修以意志力凝聚而成的神念化身，声音明显发生了变化，带着一丝的诧异。

　　“前辈知道我们真天宫？”听到罗修的语气，老者面色一喜，若是一位知晓真天宫的神罗强者，那么应该不会为难他们，毕竟真天宫内也有几位神罗级强者，尤其是他们的宫主，更是神罗道尊中一等一的强者，连一些神罗天尊都不愿意招惹。

　　“你们真天宫应该是最近这些年来才创建的势力吧？”罗修眯着眼睛问道。

　　“是的前辈，我们宫主孤身一人来到神罗虚空，凭借一己之力降服数位道尊，开创了我们真天宫一脉的传承，乃是神罗中一等一的厉害强者，前辈定然有所耳闻！”老者笑着说道。

　　“这样啊，我明白了。”罗修的脑海中念头闪烁。

　　若是最近才建立的势力，那么就肯定应该是和真天圣主有关了。

　　昔日那场大战，他不惜自损道基，发挥出几乎超越神罗道尊的战力，将真天圣主重创，逼迫的真天圣主这位神罗境强者只能遁走，然后九玄宗和月神宫就联手将真天宫漫长岁月积累的底蕴尽数毁掉吞并。

　　按理说。

　　以当初真天圣主所受的创伤来说，几千年的时间不足以恢复过来。

　　然而这位真天圣主来到神罗虚空之后，却好像是混的不错，还降服了几个其他的神罗道尊给他效命？

　　由此可见。

　　真天圣主应该是另有机缘造化了！

　　他恢复了实力，甚至更胜从前，媲美神罗天尊级，却没有回去复仇，必然有更大的谋划！

　　真天圣主这个人，被罗修视作一个隐患，毕竟时至如今，九玄宗主和月神宫主都还没有突破到神罗的境界，一旦真天圣主杀回去复仇，没有人能是他的对手，各大势力联合起来也会被他踏平。

　　就算是罗修能及时赶回去，也不可能再次自损道基和他拼命，若真的拼了，他可没有把握再重新铸就出一个更加强大的道基了。

　　轰！

　　没有任何的犹豫。

　　罗修直接凭借堪比神罗尊主的强大灵魂威压，将几个修士神魂碾碎，然后抽取这些人神魂中的记忆。

　　从这些人的记忆中，罗修获得了更多关于真天圣主的一些情报。

　　正如他所想的一样。

　　真天圣主应该是得到了一个非同一般的造化，使得他不仅仅在短时间内就恢复了伤势，且修为实力更进一步。

　　并且他曾经与一个神罗天尊切磋，只用了不到十五个会合，那位神罗天尊就已经认输。

　　“以我现在的修为，拼尽全力，尚可与神罗道尊一战，但是对上神罗天尊，却没有把握，不是真天圣主的对手。”

　　在这之前，罗修的战力只能够媲美混元第七宫的层次。

　　但是在洪光大帝的葬地虚空中，他借助大帝的威压，突破到了半步混元境后期，又得到了洪光无尽法，在如此状态下，三大分身融入本体加持，足可将他的战力，推进到媲美神罗道尊的层次。

　　“若是我的修为可以更进一步，达到半步混元境巅峰的话，凭借古天钟全力一击，也能威胁到神罗天尊级的强者！”

　　念想至此。

　　罗修直接开始闭关，他手头上并不缺乏资源，桎梏他自身修为进境的原因，主要是他想要铸就最为完美与强大的真武道基，这才拖慢了他的修行进度。

　　三大分身之中。

　　一个修炼黑冥神诀，拥有黑魂圣祖的传承记忆。

　　一个修炼神极虚罗诀，乃是另一个维度虚无圣帝级强者开创的顶级功法。

　　一个修炼洪光无尽法，法力堪称无穷无尽，大威力的神通轻而易举就能随意的催动，几乎不用担心自身修为损耗的问题。

　　本体的修为最近才刚突破不久，所以罗修并没有直接提升本体。

　　他先是继续提升三大分身的修为。

　　其中黑冥分身的修为提升最快，已经达到了混元第四宫的境界。

　　神极分身次之，达到了混元第二宫的境界。

　　洪光无尽法因为最近才刚开始修炼，所以修为最低，目前是半步混元境巅峰。

　　沉淀了几百年后。

　　罗修的本体也再次突破，踏入半步混元境巅峰。

　　一座金色的道宫虚影凝聚在头顶，道宫巍峨广阔，上空有炽烈的神轮悬浮，将来他若踏入混元境的层次，这座道宫就会彻底凝聚成实体。

　　在他修为再次突破的刹那，罗修的真武战体也再次蜕变，肉身之力媲美神罗道尊，肉身强度堪比道尊级神兵法器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十章 再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 