    第1264章可能性很大！

    叶忠全的嘲讽，让苏成峰登时暴怒！

    他是真没想到，自己放下身段过来求叶忠全，叶忠全多多少少也得有个表面客套吧？

    结果这老王八蛋一开口就说自己在想屁吃！

    真是岂有此理！

    不过他还是咬着牙开口道：“叶兄！你我两家明争暗斗这么多年，你也应该知道什么叫山不转水转，你今日若是要跟我彻底翻脸，那等将来我苏成峰缓过劲来，你可别怪我手下无情！”

    叶忠全讥讽道：“苏成峰啊，要我说你这个人就贼他妈没意思，真有能耐你就自己去想招，跑来跟我装狠有什么意义？”

    说完，他继续冷笑道：“这个时候你跑过来找我删视频，用你的脚趾头想一想，我也不可能答应你啊！”

    苏成峰遭受到了巨大的羞辱，咬着牙说道：“好！叶忠全，你不愿删视频，那我也不强求，既然没有前面，那我们就直接谈生意，我听说你的短视频平台是花了800多个亿买的，这样吧，我直接给你一千两百亿，你把它卖给我，净赚三百多亿，怎么样？”

    “不卖！”叶忠全毫不犹豫的拒绝道：“你不知道我有多看好短视频这个行业。当初之所以买下这个平台，就是要好好的把短视频行业做大做强。怎么可能这么早就出手呢？”

    苏成峰冷声道：“说来说去，不就是嫌钱少吗？这样吧，我也不跟你磨叽了，1500亿！只要你一句话，我现在就安排财务打款！”

    “不可能的。”叶忠全微微一笑：“我这个人原则上从来不跟钱过不去，但是今天这件事儿，绝不是钱能解决的问题，我劝你就死了这条心吧。”

    说完，他便不等苏成峰回应，直接干脆的挂断了电话。

    电话那头的苏成峰，气得胸口一阵剧烈起伏。

    他的管家急忙追问：“老爷！这个叶忠全摆明就是想看咱们笑话，您说，金陵那边的事儿，会不会就是他在暗中指使？搞不好，二公子现在就在他的手里。”

    苏成峰黑着脸摆了摆手，冷声道：“不可能，就算金陵是叶家的地盘，叶家也不可能在背后操盘这一切。”

    说着，苏成峰又道：“你别忘了，刘战以前从来没有去过金陵，他在金陵暴露自己的时候，是他刚刚抵达金陵。”

    “你想想，他刚到金陵，立刻就有意识的被警方发现，然后就冲进了珍宝阁、绑架了杜海清和知鱼。”

    “紧接着，他开着载着杜海清和知鱼去跟马崇新汇合的时候，就忽然出事了，这中间留给叶家的准备时间甚至都不到一个小时。”

    “在这不到一个小时的时间窗口里，他们不光要准确的追踪到刘战，还得有能耐直接把马崇新他们四个人拿下，马崇新的实力很强，据我所知，叶家应该没人能超过他。”

    说到这，苏成峰继续分析道：“还有守德的失踪！守德在酒店里，有我们苏家二十多名高手保护，可是对方竟然能在这二十多名高手毫无察觉的情况下，轻轻松松将他带走，这证明对方的实力，远在我们这些二十多名高手之上，叶家哪有这么厉害人？”

    “说句不好听的话，如果叶家真有这个能耐，那他们早就可以轻轻松松的把我也给绑走，或者直接在家里把我给暗杀了，又怎么会一直被我们苏家压一头？”

    “这倒也是......”管家迟疑片刻，随即开口问道：“老爷，那您说，会不会是叶家忽然结交了什么隐世高手？”

    “也不太可能......”苏成峰摇了摇头，开口道：“叶家对武道高手向来没有我们那么重视，叶忠全老东西眼里只有赚钱，会花很多钱养一大批武道高手，这种事情根本就不感兴趣。所以这样的人又怎么可能找不到真正的高手帮忙呢？”

    说着，苏成峰面色严峻的分析道：“我现在能够想到的可能，有三种。”

    管家急忙问：“老爷，是哪三种？”

    苏成峰开口道：“第一种可能，是何家在背后跟我作对！”

    “何家？！”管家急忙问道：“您说的是若离的娘家？”

    “没错！”苏成峰咬牙说道：“自从苏若离出事之后，何家撤走了所有在咱们苏家的高手，但是从来没有找我要过一个说法，之所以不找我要说法的原因，很可能就是打算暗中找我报仇。”

    “而且，何家是武道世家，家族里高手云集，说不定就是他们在背后搞的鬼。”

    管家又问：“老爷，那另外两种可能呢？”

    苏成峰神情十分凝重的开口道：“苏若离到现在生死不卜，这个丫头要是死了也就罢了，可如果她真的逃了回来，那以她的性格，大概率也是会找我报仇的！”

    管家开口道：“老爷，自打苏若离下落不明之后，我就按照您的指示，一直留意着，全国各地海关的入关情况，一直没有苏若离的任何线索。”

    “那也不能掉以轻心啊！”苏成峰感叹道：“苏若离虽然很年轻，但是实力确实非常了得。如果她真的还活着，那一定是一个定时炸弹。”

    说完，苏成峰又咂了咂嘴，继续道：“不过，无论是整个何家，还是算上苏若离，她们的实力纵然很强，但真的没强到能够让我们二十几名顶尖高手毫无察觉的地步，所以这个也是我一直没想通的地方......”

    管家点了点头，认真道：“何家以前跟我们没翻脸的时候，家族内的情况我们几乎都非常清楚，他们这一代年轻人里，最强的就是苏若离，但她好像也确实没强到这种地步......”

    苏成峰叹了口气，道：“还有一种可能。”

    管家赶忙问道：“老爷，是什么可能？”

    苏成峰开口道：“你记不记得，知非和知鱼在日本出事，是被一个神秘的华夏人所救？”

    “记得。”管家说：“知鱼小姐一直还想找到那个神秘人的下落。”

    苏成峰说：“那个人实力极其了得！一个人能够毫发无伤的击杀多名日本顶尖忍者，这几乎相当于是一个人能连续诛杀多名华夏的武道高手！绝对是顶尖中的顶尖！如果这个人实力真的这么强，那他悄无声息的在苏家二十多名高手的眼皮子底下，把守德绑走，可能性还是很大的！”

