    玉琴百般无聊的坐在外面的院子里，扯着手中的花瓣喂鱼，尽头的夕阳渐渐往下掉，原本还是万丈霞光的云彩，慢慢的只剩下了尽头那一抹残影。

    余光之中看到一个弟子从走廊那头走了过来，步伐有些匆忙，她喊了一句：“元杰，你干嘛去呢？”

    元杰朝着这边走了过来，行了一礼：“师姐。”

    “去哪啊？”玉琴抬了抬下巴，示意了一下他手中的东西：“这是什么？”

    “这是门口一位公子，让我给交给大小姐的信。”元杰说道。

    “我去吧。”玉琴从地上站了起来，拍了拍衣服，伸手道。

    “额……那位公子说要……”元杰有些犹犹豫豫。

    他还没说完，玉琴直接将信给抢了过来：“啰嗦，我会亲手交给她的。”

    说完，拿着信，一碰一跳的走了。

    元杰无奈的叹了一口气，也不敢吱声什么，只能是去干别的了。

    玉琴走到转角，往四周看了看，将信拿了出来了，皱眉呢喃道：宁辰羽约小姐去画斋楼？

    她看完，将信又老老实实的塞了回去，心想，这宁辰羽莫不是知道了昨夜之事，特意来跟小姐赔礼道歉的？

    毕竟那两人随从，真是让人讨厌。

    玉琴刚把信塞回去，陆江的房门枝丫一声，慕蓝从里面走了出来，玉琴立马闪身躲在了转角处。

    他怎么来了？难不成是昨夜出去的事给抓包了？还是来指导小姐练武的？

    看到慕蓝一走，玉琴这才从旁边走了出来，跑到门口推门喊道：“小姐，你看我给你带了个什么好消息？”

    外间空无一人，房间里安静的有些诡异，玉琴朝着内间走去，低声喊了一句：“小姐？”

    “别进来！”内间忽然传来陆江冰冷的声音。

    “小姐，庄……”玉琴听着那冰冷又似乎带了一点点哭腔的声音，只是她还没说完，看到地上覆盖而来的薄冰猛的顿住了脚步，话也似冰在了喉间，发不出音。

    她恍然想起一年前，有一次陆江被庄主叫到他院子里指导武功，一天一夜都没回来，第二天回来的时候，陆江整个人就像被霜雪打压的茄子，脸色苍白。

    她无意之中看到了她推门时，手臂的淤青，陆江也是冷声的让她们谁也别进来，把自己关在了房间里。

    而后这种情况，时不时便会出现。

    陆江的武功在这一年里突飞猛进，短短一年多时间，先后突破了雪域之花五，六重。

    说不定今年年底，就能突破第七重了。

    真不知道庄主是如何做到让陆江武功进步这么快的。想起那些伤，想来也是不容易。

    “谁准你进来的！”冰冷的声音里，玉琴敏锐的感受到了杀意。

    玉琴立马喊道：“小姐，是宁公子让人送来信，约小姐今晚画斋楼一聚，奴婢这才，莽撞的进来了。”

    那薄冰在她脚边停了下来，玉琴一口气沉在了胸口，连呼吸都停了，耳边是自己猛烈加速的心跳声。

    “把信放在桌上。”随着陆江的声音，薄冰渐渐的退了回去。

    “是。”玉琴将信放在桌上，关门出去了，她靠在门上，缓慢的喘了一口气。

    “小姐不是吩咐了，她要练武，不准进去。”千雪不知何时站在了旁边，靠着一边的墙壁，低头看着手中的书，说道。

    玉琴本就有些惊魂未定，听到这猛然出现的声音，心头一跳，看到是千雪，又呼了一口气，低声道：“我刚刚看庄主从里面出来了，小姐估计……”

    玉琴说着，深叹了一口气。

    “庄主……刚刚过来了？”千雪目光迟疑，语气迟缓的问道。

    “嗯。”

    “记得我说的。”千雪低声警示道：“小姐不说，我们就不要多嘴。”

    “嗯，我知道。”玉琴想起那抹杀意，眼中的眸子跟着渐渐黑沉的天，变得深邃起来。

    暗淡的铜镜里一闪而过一个赤裸的人影，一只白玉的手拾起了掉落在地上的衣服，在昏暗的光线之中，隐隐约约中，手臂上看到一抹白红相交的印子。

    阴暗的房间里只听到一声轻浅的悉索声，宣纸被甩开的轻响，房间明明暗淡的将所有东西都变得模糊的有些不可分辨，可房间里的人却是十分固执的不愿掌灯，就着这一抹黄昏的光将信给看了。

    *

    画斋楼，一个谈风说月，谈情说爱的好地方，要是能够预约到望月阁的位置。

    抬眸是星辰万里，垂眸是万家灯火。

    这随处一望便处处是风景，真真让人好不快哉。万沐倾端着酒，浅尝了一口，这红尘里，还是一点没变啊。

    只是物是人非，跟她坐在这喝酒的，已非故人。

    轻浅的脚步声压着楼板，露出了一个人影，万沐倾并未看向来人，只是拿起酒壶将对面的酒杯给满上了，道：“陆姑娘来的真是时候，你看，你一来，这月亮也出来了。”

    陆江看到来的人并非宁辰羽，眼中闪过一丝疑惑，却还是提了一下裙摆，斜跪坐了下来，她闻言，抬眸望了一眼，端着酒，一饮而尽，道：“此等良辰美景，红尘酒肉，与你，倒是浪费了。”

    万沐倾闻言浅笑：“漫漫长夜，陆姑娘这话，还是莫要说的太早的好。”

    “万姑娘现在可是朝廷重金悬赏的犯人，就不怕我抓了你去领赏？”陆江说着，拿起面前的酒壶又给自己倒了一杯。

    她那日就去查了此人，压根不是宁辰羽的什么姐姐，而是万家的病秧子三姑娘。

    万沐倾看着陆江一连喝了三杯，无意之中看到了她白皙脖子上隐藏在衣裳之下的红印，而她这副模样，显然是一副心中烦闷的模样。

    她目光闪了闪，道：“这世间何其之大，长的相似之人何其之多，我姓万，但并非陆姑娘所说的万某。”

    “万沐倾，你当我三岁小孩呢？”陆江微哼唧道，长的跟万沐倾一模一样，还跟宁辰羽在一起。不是她又是谁？

    万沐倾笑了笑：“说这种讨论我是谁的事，岂不是刹了这等好风景？”

    “不惜借用宁公子约我出来，定是有事要说吧。”陆江也不欲与她争辩，毕竟自己今日心情不怎样，她端着酒杯问道。

    “陆姑娘果然聪慧，但也不是借用，只是我亲自约，陆姑娘未必会赏我这个脸。”万沐倾很是识抬举的端着酒壶给她倒酒。

    “哼，还算有自知之明。”陆江说：“行了，找我何事？”

    “我想跟你做一桩生意。”

    “生意？什么生意？”陆江闻言抬眸道。

    “交换。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝小可爱们，520节日快乐⊙▽⊙！

