    小青的神色微微一动道：“十三先生，你可是有着什么消息？我们得确保你的安全，你不要去冒险，否则我和小红没办法给五…”

    罗峰的眉头一皱，而后语气沉吟着道：“执行命令！”

    “是！”电话的那头，小青一呆，然后迅速的点头说道。

    “走吧！”罗峰看了一眼侯震说道。

    说完，他再度看向了林有云道：“哪儿都别去，就呆在家里，等我把林瑶带回来！”

    林有云连忙点头。

    两人再度的出发了，罗峰驱车，迅速的来到了高速路口的地方。

    高速路口，小青和小红正站在那里，在罗峰抵达之后，小红跑过去和高速路口的工作人员沟通了什么，而小青则是把一杆狙击枪放在了后备箱。

    “十三先生…”小青皱眉道：“我们。”

    “去锦城候着，随时准备善后的工作。”罗峰深吸一口气道：“结束了我会给你打电话的。”

    小青点头道：“好吧！”

    而后，他一角油门踩了下去，车子瞬间驶入到了高速路上。

    侯震转过头看着小青说道：“他奶奶的，双胞胎美女姐妹花啊，你们逍遥阁的妹子，质量都这么高的吗？”

    罗峰笑眯眯的看了他一眼道：“怎么？有兴趣来逍遥阁？”

    “没兴趣，我这个人懒散惯了，进你们这种组织没劲，不过如果你是想要对付杀生堂的话，倒是可以合作的。”侯震说道这儿，正色说道：“我此生，一定会把杀生堂连根拔起！”

    说着，他将后面的狙击枪拿了起来，眼眸一亮道：“龟龟，这是最先进的家伙了吧！”

    “你很懂？”罗峰问道：“当过兵？在特种部队干过？”

    “没有！”侯震说道：“我从小没有什么武学天赋，不过观察能力什么的一直都还不错，所以我爸妈就这么训练我了，我这手狙击技术，很猛！待会儿我保证帮助你干掉一张小丑牌。”

    罗峰笑了笑，没有太过把他的话放在心上。

    小丑…如果那么好杀掉，就不是小丑了。

    “继续说说你爸妈的事情吧！”罗峰说道。

    侯震点头，他深吸了一口气道：“我爸妈，以前也混地下组织，那个时候，他们的组织叫做‘破晓’。”

    听到这儿，罗峰的瞳孔微微一缩道：“你确定？”

    “嗯！”侯震点头道：“看来你知道！”

    “嗯！”罗峰点头道：“破晓组织，不算太大，走精英路线，里面都是顶级高手，于四年前覆灭，杀生堂王牌高手齐出！”

    侯震点了点头，眼眸之中露出了一丝的苦涩道：“是的，十二张王牌齐出，大小鬼王布局，破晓里面出现两个二五仔，背叛了破晓，最后他们都加入了杀生堂，不出意外，都成为了十二张王牌之一吧，我亲眼看到了我父母死在了他们的手上。”

    罗峰沉默了下来！

    这平静的都市之下，一直都暗流涌动。

    “所以你在实力不够，还没有办法搞到狙击枪的情况之下，一直都在调查杀生堂？”罗峰问道。

    侯震嗤笑一声道：“你或许不知道，在这之前，我已经干死了几名杀生堂的人，虽然最厉害的，也只是红牌而已。”

    罗峰微微诧异！

    侯震傲然一笑道：“杀人，不一定要实力够强，得动脑子。”

    “有意思！”罗峰说道：“那你说说，这次怎么做才更好！”

    侯震苦笑一声道：“时间太短了，我没时间去布局，他们手里还有两个人质，看他们的模样，似乎是想要把你给宰了。也是，你是修罗，你放话会杀掉杀生堂大小鬼王！”

    说到这儿，他微微一笑道：“没想到我居然能够和你打交道，自从你三年前放话之后，大小鬼王从未现世，他们似乎很害怕你！”

    罗峰不置可否的笑了笑道：“谁知道呢。”

    “你打算怎么做？”侯震问道。

    “直接打进去，救人！”罗峰微笑着道。

    ……

    两个小时之后，锦城！

    早上的罗峰，才从锦城回到东海市，结果晚上，他又再度的来到了锦城，白跑一趟。

    或许不回锦城，都有可能不会发生这些事情。

    目的地是锦城周边的一座废弃掉的化学工厂，靠近的时候，侯震皱眉说道：“是这地儿？”

    “你知道？”罗峰诧异的问道。

    侯震点头道：“当年我父母死亡，我一个人逃跑之后，正好在这儿躲避了很长的一段时间！我知道一个绝佳的狙击位。”

    罗峰点了点头道：“倒是不错，夜晚，能行吗？”

    侯震沉吟着道：“试试看吧，里面应该是有灯光的。”

    罗峰叮嘱着说道：“注意我的手势，这个手势，就是可以开枪的手势！”

    罗峰一边说着，一边提醒着说道。

    侯震点头道：“嗯！”

    “千万不要有自己的想法！”罗峰说道：“你没在逍遥阁呆过，很多命令，你一定要执行，没有我的手势，一定不要开枪，我再叮嘱你一下，否则会打草惊蛇！”

    “明白了！”侯震吐了一口气道。

    罗峰点头，他开着车朝着目的地绕行过去，在侯震的指引下，他在一个地方停了下来，把侯震给丢了上去！

    而后他自己则是独自开着车，走到了工厂附近停了下来。

    果然，在工厂之中，有着一些光亮亮着，门口的地方，一个妖娆的女人正站在那个地方，他的脸上带着一副面具。

    罗峰神色微微一动道：“金凤凰，你是杀生堂的人？”

    “呵呵！”那个女人乐呵呵的说道：“你可以称呼我…红心A！”

    罗峰的瞳孔一缩，根据他掌握的消息来看，东海市，明面上的人，是梅花九和红心A两人一起的。梅花九已经被他拿下了，而红心A居然是金凤凰！

    “你的斩龙刀呢？”这个时候，金凤凰似笑非笑的问道。

    “对付你们…似乎还不需要提刀！”罗峰淡淡的道：“带路吧！”

    “不愧是修罗啊，真是狂妄。”金凤凰眼睛一眯道：“希望待会儿，你还能够有这么狂！”

