    她煞气大放，整个无双门顿时鬼哭狼嚎、腥风血雨了起来。

    就连整个天幕都变黑了。

    “你们用哪只手伤得我弟子们？我就砍断你们哪只……噢？都不说，那就全砍掉好了。”

    “啊——啊——”

    只听到黑色浓雾中传来一阵阵惨叫，等雾色散尽，那些前一刻还猖狂透顶的六岁天罗级高手，每一个人都被斩断了双手。脸上汗如雨下，鲜血喷溅得到处都是，那场面血腥又残酷。

    可每一个无双门弟子此刻心中涌动的除了是激动就是感动。

    虽然知道师尊非常强，可这还是他们第一次看到他出手。

    太强了吧！

    对面那六个，任何一个都让他们这些人无力招架了。可这些人眨眼间被师尊断了双臂，有一些甚至都还没反应过来，两条胳膊就已经飞出去了。

    扈南歌一旦动了杀心，浑身戾气就会猛然加重。

    她刚想着要怎么狠狠凌虐这几个家伙，只听得一声颤抖的呼唤：“师尊——”

    眼里的血色蓦然褪去了一些，扈南歌微微侧头，便看到了站在最前面刚从地上爬起来哆嗦着一双小腿的贺丘。

    贺丘忍着寒颤一步步艰难朝着扈南歌走了过来，后者好奇他要做点什么。

    结果小小的贺丘来到他身旁，伸出小手握住了他的手。

    哈啊？

    扈南歌一怔。

    贺丘抬起头，露出他惯爱的傻笑来。

    “师尊，我们都没事，你别担心……”

    这个小鬼以为她在担心他们？

    不，虽然你们都是我名义上的弟子，但你们的死活我其实并没有多关心。之所以会这般生气，那当然是因为无双门是她的地盘啊，这些家伙也是她的人，打狗还得看主人呢。

    在她的地盘上撒野，她当然要让这些人付出代价。

    不过面对着这个笑得一脸傻气的小鬼，扈南歌的杀心确实一点点熄灭了。

    她转头，俯视着那帮断了双臂在地上痛苦哀鸣的一群人。

    这可不是普通的断臂伤，她的暗黑能力所造成的创口，一点点便能让他们生不如死了。

    “你们都过来。”扈南歌忽然对她的门下弟子道。

    “师尊——”

    弟子们捂着伤处来到了扈南歌身边。

    扈南歌依次看过每一个人，虽然此刻因为她的到来都有些振奋，但他们眼里却留下了挫败的阴影。

    “哼~现在你们还认为他们很强吗？”

    每个人都不敢说话。

    虽然师尊一出手便是绝杀，但他们在这几个人面前毫无还手之力也是事实。

    这次师尊及时赶到，那么下次呢？

    他们会不会还像这样无力，被人打倒在地上爬不起来，听着他们的羞辱连还嘴的资格都没有？

    “你们啊~”看着面前一个个耷拉的脑袋，扈南歌挨个儿敲了过去。“都给我打起精神，让为师教你们怎么在你们能力范围之内轻易解决掉他们。”

    弟子们豁然抬起头来。

    扈南歌霸气一哼，“看好了，战斗就在瞬息之间。”

    说罢，扈南歌便从原地消失了，来到一天罗级高手面前，弹了一滴明辨本心水到那人额头，下一刻这个天罗级高手便在所有人面前灰飞烟灭了。

    “！！！”

    不只是无双门弟子，就连其他几位天罗级高手也吓得连连后退。

    “知道了吧？咱们无双门的清净本经和明辨本心水，是多么神奇的东西，专治这些花里胡哨和随便开挂的。”

    这时候有一名小弟子鼓起勇气问：“师尊，虽然咱们无双门明辨本心水很好用，但我们真跟这些家伙交起手来，都近不了他们的身，怎么将这水滴到他们灵台呢？”

    不等扈南歌回答，二师兄锐锋便重重一拍那名小弟子肩膀：“笨蛋，师尊前些日子不是才教过我们以水化形？咱们这明辨本心水收则护体，放则攻击，你看好了——”

    二师兄平时就是个活宝的性子。

    只是之前被那几个人一再打趴在地上，还让人将脚踩踏在脸上羞辱，非常怀疑自己的能力。

    如今却是最快反应过来。

    “以水化形——”

    二师兄锐锋按照师尊先前教过的，捏了个法诀，下一刻如一道高悬瀑布似的水流便朝另外几名天罗级高手挥洒而来。

    这几人仓皇退开，但还是有两个兜头接受了明辨本心水的洗礼，顷刻间化为了飞灰。

    “不错，最近有勤加练习。”对于锐锋这控水规模，扈南歌还是满意的。但话一转，“法术都学会了，被人揍趴在地上却不知道用，平时脑子挺活跃，这种时候怎么短路了？”

    被师尊批评的锐锋，很尴尬地摸摸自己的脑袋。

    “师尊，我之前以为这就是普通的控水术，也不知道这招这么厉害！”

    其他人在看到这一招的威力后，不少都面带红光、振奋不已。

    “他们这几个家伙都是盛世菊花最近才创造出来的，又颠覆了之前的设定，秒杀他们那边人还行，但在我面前班门弄斧……”

    可笑的盛世菊花，他难道还没发现他越是想要颠覆这个世界，他就会越发失去对这个世界的掌控吗？

    新的规则、新的秩序，以后将会由她来制订。

    然而竟然用这等简单粗暴完全不过脑的方法来对付她，让扈南歌感到有些无聊。

    对于那几个苟延残喘的所谓的天罗级高手，也懒得去教训他们了。

    “这边交给你们了。”

    留下这句话，她便回到了自己的西华阁，接连几天都没再出现了。

    贺丘洒扫时曾小心翼翼往里面瞅了两眼，没看到师尊，不知道是不是又出去了。

    自从那次的事后，扈南歌这个师尊在所有弟子们心目中形象越发高大伟岸。过去他们还以为师尊是个冷酷情淡的人，有时候笑起来还有点恐怖。可不管他在别人眼里是邪僧也好、颠覆者也罢，他都是那个在危险之时将他们护在身后的师尊。

    而本来还有点怕师尊的贺丘，对他也更加亲近依赖起来。

    师尊的肩膀并不厚实，背影看起来也不是很高大，但却是让他最为安心的了。

