    眼前就是海阔天空夜总会，整座大楼的灯光迷醉而神秘。

    陆巡越野车停在了车位上，杜少强和叶子下车时，欧阳雪辰带人走了过来。

    站在她身边的青年男子就是高良，她的上门老公。

    高良身高在180公分往上，容貌英俊，很自然的流露出了邪魅的味道。

    身上的休闲装是国际大品牌，不了解情况的人容易把他当成富豪大少爷。

    可高良是绝对的草根出身，他的父母都不在了。据说他的父亲是病死的，他的母亲是被他气死的。

    “给你们介绍一下，这位就是我的老公高良。”

    欧阳雪辰的笑脸看似明媚，可眉宇间却有几分苦涩。

    上门老公是她自己选的，不管满不满意，都已经领了证。

    “你好，高良，我是杜少强，这位是我的女朋友叶子。”

    杜少强看着高良时，他的微笑有几分冷峻，因为冷峻可以打压高良的邪魅。当杜少强看着叶子时，他的微笑又变得温柔了。

    短促的过程，欧阳雪辰和高良都看在眼里。

    阅历告诉高良，杜少强很不好惹。

    走进海阔天空夜总会，看着一楼靠里面的餐饮区域，叶子说道：“野玫瑰，你要请我和少强吃夜宵吗？刚才坐在车里，我就有点饿了。”

    “来了这里，一定不会让叶子饿着了，去了楼上房间，立马就上菜。”

    欧阳雪辰对叶子的友好，甚至让高良无法理解。

    于是再去看叶子时，高良的眼神有点诧异。

    刚走进电梯，叶子就扑到了杜少强怀里，因为刚才高良那么看了她一眼，让她有点害怕。

    电梯停在了三楼，走出电梯时，高良也想搂住欧阳雪辰的肩，刚伸手就被她拍开了。

    伴随着啪的一声响，高良的手缩了回去，脸上不见尴尬，反而有点陶醉。

    走进了包房，还是上次见面那个包房。

    “杜少，叶子，请坐。”

    欧阳雪辰说话的声音有着清新的味道，可杜少强还没搞清楚，今晚欧阳雪辰让他带着叶子过来，目的是什么？

    一起坐下，欧阳雪辰一个眼神，高良就开始煮茶了。

    叶子搂着杜少强的脖子，对着他的耳朵小声说道：“我饿了，想吃夜宵。”

    看来叶子真饿了，可杜少强也不好意思说快点上菜，只能用微笑提醒叶子，再等一会儿。

    让人有点吃惊的事发生了。

    欧阳雪辰甩手给了高良一个耳光。

    高良还没反应过来是怎么回事，可鼻血已然流了出来。

    高良很狼狈的捂住了脸，急忙抽纸巾处理鼻血。

    “你一直用那种眼神看着叶子，不怕杜少弄瞎了你的双眼？”

    “我没有……，对不起，我错了……”

    高良不敢为自己辩解，承认错误之后，就捂着脸去了洗手间。

    杜少强还好，可叶子却吓了一跳。

    “不好意思，叶子，刚才吓到了你。”

    “野玫瑰，你对自己的老公似乎太残忍了，你经常扇他耳光吗？”叶子好奇的看着她。

    “是的。”

    欧阳雪辰不假思索就说了真话。

    “好可怕。”

    叶子看着杜少强，“等将来你娶了我，我绝对不会扇你耳光，如果你不开心了，可以扇叶子耳光。”

    “我才不会打可爱的叶子。”

    只是在说话，可杜少强还是会心疼，亲了叶子的脸之后，内心的痛楚才适当缓解。

    他将叶子搂在怀里，怎么疼都不够的样子。

    欧阳雪辰看在眼里，都开始微蹙眉头了。

    “喝茶。”

    欧阳雪辰用公道杯给几个茶杯里倒了茶，“上门老公就是用来修理的，高良这种货色能成为燕京野玫瑰的上门老公，他们家祖坟都要冒青烟。”

    叶子不知道该说点什么。

    刚才吓了一跳，叶子甚至忘记了要吃夜宵。微微嘟嘴看着茶杯，她的内心世界一定是茫然的。

    杜少强也有点懵，疑惑道：“野玫瑰，今晚你到底有什么事，可以说了。”

    “电话里就说了，介绍我老公给你们认识，穿着顶级名牌挨耳光的男子就是我老公，够不够帅？”

    “够帅，算得上是燕京很拔尖的美男子。既然你没别的事，喝杯茶我和叶子就走了。”杜少强说道。

    “也许我真是个很复杂的女人，但你和叶子不用把我想的太复杂，因为对待不同的人，我有着不同的心态。”

    欧阳雪辰有点伤感了，“如果当我是朋友，就多玩一会儿，今晚安排了很精彩的节目。当然了，杜少强，如果你看我很不爽，你可以自己离开，让叶子留下来玩，今晚就住在这里。”

    “别开这种国际玩笑，否则下一个流着鼻血走进洗手间的人就是你，我怎么可能让叶子一个人留在夜总会这种地方？”

    杜少强的语气越来越重，说到后面几乎是咬牙切齿。

    欧阳雪辰显然被杜少强的锋芒给刺到了，唯一的感觉就是，这小子需要狠狠修理。

    让他疼痛，让他痉挛，让他听话……

    不希望杜少强立马就带走了叶子，欧阳雪辰点燃了烟，释然笑着：“我发现自己前段时间不够纯真，所以就让你带着叶子过来。看到了叶子，我就能找到自己本有的纯真，我会感觉到幸福。”

    “假如是本有的纯真，就永远都不会丢失。”

    “杜少强，你懂个毛线，信不信我开枪打死你？”

    “不信。”

    “你……”

    暂且的瞬间，火药味就浓了。

    欧阳雪辰伸手摸枪时，杜少强捏住了她的手。

    “哦啊……”

    欧阳雪辰花容失色，一声痛叫。

    “一把手枪能吓尿了很多人，但一把手枪真对付不了我。如果激怒了我，我把这里砸个稀巴烂，海阔天空夜总会又要停业整顿。”

    先不管有没有底气，反正杜少强打砸海阔天空夜总会的实力是有的。

    摆平这里所有的打手，想怎么砸就怎么砸。

    “野玫瑰，求你了，不要和少强吵架好吗？更不要用枪瞄准少强，我害怕。”

    叶子的脸蛋儿有点苍白，可怜兮兮说着。

    “好。”

    看着叶子时，欧阳雪辰仿佛内疚了。

    “我有点饿了，想吃夜宵。”

    叶子看着杜少强，可话语却是说给欧阳雪辰听的。

    欧阳雪辰急忙用手机打了电话。

    洗手间的门终于打开了，高良走了出来，嘴角没了血迹，可嘴巴周围肿了起来。

    高良没有刚才那么帅了，坐到了欧阳雪辰身边，谁都不敢看。

    杜少强看过来时，高良整个人都绷紧了。

    “据说你家在厚海那边，我一个室友的父亲在厚海开着茶庄，名字叫耿义山，你知道他吗？”

    “知道，耿义山在厚海那边是个人物，我经常去小山茶庄喝茶。”

    高良也知道，耿义山和海阔天空夜总会的主管林三甲曾经是把兄弟，但是后来相当于是割袍断义了。

    有人陆续端菜过来。

    叶子吃到了美味的夜宵，可心里还是有点害怕。

    因为今晚来了海阔天空夜总会，看到的情景和想象中很不一样。

    叶子喝了一口果汁，放下杯子就去摸着自己的牛仔小包：“我带着一个贝壳呢。”

    “贝壳拿出来看看。”

    欧阳雪辰很俏皮的眨眼睛。

    叶子拿出了贝壳。

    “我很珍惜你送我的日记本和三个贝壳。日记本还没开始用，三个贝壳我经常拿在手里玩。等以后少强带着我去赶海，捡了贝壳，我也送你贝壳。”

    “我等着叶子送我贝壳。”

    欧阳雪辰似乎真的找到了她的纯真，有种失而复得的愉悦感。

    “高良，给杜少倒酒。”

    欧阳雪辰一直在劝杜少强喝酒，但是允许叶子喝果汁。

    高良又要倒酒，杜少强却拿开了酒杯，笑着说道：“回程还要开车，不喝了。”

    “今晚你和叶子可以住在这里，天亮了再走。”

    “我考虑一下。”

    杜少强看向了叶子，“要不今晚就留在这里玩，等明天再走？”

    “不好……，好吧……，我妈一定会生气，可是又有什么办法呢，少强想留在这里。”

    叶子俏脸多了几分红晕。

    欧阳雪辰看在眼里，嘴角浮现浅浅的坏笑。

    夜宵撤走了。

    几人坐在了靠墙环绕的沙发上，包房里开了灯光和音乐。

    吃夜宵时喝的是剑南春，此时就变成了人头马。

    既然今晚要住在这里，叶子也打算喝点酒，和杜少强碰了杯，庆贺爱情。

    “叶子不和我碰杯吗？”

    欧阳雪辰有点委屈的看着。叶子和她碰杯时，她笑得很甜。

    高良看在眼里，甚至有点迷失了，已经变成了上门老公，可他对欧阳雪辰不够了解。

    野玫瑰，怎么会是这个样子……

    有人敲门。

    高良走过去开了门。

    多个穿着旗袍的女人列队走了进来，为首的正是海阔天空夜总会头号花魁曹金凤，人称凤姐。

    曹金凤身高超过了170公分，容貌和身材都是一流。

    至于气质，不是那么容易形容，第一眼去看，可谓是清丽脱俗，再去看，似乎有着媚骨，如果一直盯着她看，就能感受到风尘的味道。

    “你想干什么？”

    “杜少，你就这点胆子，看把你吓的，还我想干什么？你没看到这些女人都穿着旗袍，拿着扇子，当然是跳舞来了。”

    “跳个鸡毛，让她们都滚出去。”

    “杜少，你这么不解风情，会付出代价的。目测不久以后，大舟集团就会遇到麻烦，到时候别找我帮忙，找了我，我也不帮。”

    欧阳雪辰翘着二郎腿，端着高脚杯放在眼前，痴迷的欣赏人头马。

    杜少强只能适当妥协。

    叶子的想法却很是纯粹，她发现眼前这些漂亮女人，和燕京大学的女孩不一样。

    眼前的画面香艳无边。

    包房里弥散着动感的音乐，火辣的女郎们摇曳着扇子跳舞。

    队列一直在变化，可女郎们一直在面朝杜少强舞动，富有挑斗的动作接连不断。

    “都是好功夫……”

    杜少强忍不住在心里感慨。

    女郎们以为杜少强陶醉了，队列在朝着杜少强靠近。

    叶子担心这些女郎都扑到杜少强怀里，于是她首先扑到了杜少强怀里。

    “杜少，金凤给你敬酒。”

    曹金凤坐下时，贴在了杜少强侧身，手里的扇子摇晃时，差点划到叶子的脸。

    杜少强挥手打开了花魁手里的扇子，又是一巴掌打飞了花魁。

    “啊……”

    海阔天空夜总会头号花魁，几乎是拧着麻花摔到了地上。

    然后是一片莺莺燕燕慌乱的喊叫声，女郎们快步退后，队列乱了。

    “杜少强，你这不识抬举的小禽兽，我让海阔天空夜总会的花魁领队给你跳扇子舞，可你居然把人给打了？”

    “刚才我也在欣赏她们的扇子舞，可我没想到她们这么骚啊，刚才这个凤姐，都要扑到我怀里了。”

    杜少强起身时，叶子也站了起来，杜少强冷声道，“野玫瑰，如果你真当叶子是朋友，就不该用这种场面羞辱她。难道你还想先把我拉下手，然后把叶子拉下水？瞎了你的狗眼！”

    “杜少强，你说话太难听了！我没想那么多，如果你不是杜少，花魁都不会露面，就算你老爸杜鸿舟来了，都不一定能见到花魁曹金凤！”

    欧阳雪辰的说法并不夸张，在燕京名流圈子里，曹金凤是香饽饽，那些人极度喜欢曹金凤的妖媚与骚气，以及无与伦比的功夫。

    “野玫瑰，你的好意我心领了，现在我是不是可以带着叶子离开了？”

    杜少强越发的冷酷。

    欧阳雪辰又开始斟酌，如果让杜少强就这么走了，岂不是太没面子了？

    杜少强再次让她下不来台……

    可就在这时，房门却被一个醉汉给撞开了。

    摇摇晃晃，满身酒气的人，居然是燕京四少之一的姚逸飞。

    前段时间郎海洋和潘芝桃希望郎雨辰和姚逸飞谈个恋爱，后来才发生了郎雨辰想在植物园寻短见的事。

    可现在，燕京四少里口碑相对较好的姚逸飞，居然变成了海阔天空夜总会的醉汉。

    “我找曹金凤，哈哈……，凤姐，你在这里，今晚你跑不掉了，今晚你是我的……”

    姚逸飞朝着曹金凤扑了过去。

    “救命啊……”

    曹金凤连滚带爬朝着欧阳雪辰的方向逃窜。

    “姚少，你这畜生！”

    欧阳雪辰一声骂，提枪对准了姚逸飞的脑袋。

    喝高了，可他也认识野玫瑰手里拿的是枪，顿时惊出了一头冷汗。

    “别开枪，我错了，别开枪，我醉了……”

    姚逸飞举手投降，求援的目光看向杜少强。

    杜少强伸手拨开了手枪，愠声道：“姚少，你应该不是一个人来了这里，你先出去，让你的人带你离开这里。”

    姚逸飞快步后退时摔了个跟头，爬起身朝着房门跑去。

    “想跑，没门！”

    欧阳雪辰一声令下，多个拿着扇子的旗袍女郎冲了过去，围住了姚逸飞，拳打脚踢。

    风景很美妙。

    可是姚逸飞只能抱头在地上翻滚，来不及猎艳。他的那里，被女郎一脚接一脚狠踢……

    “住手！”

    杜少强一声吼，作用不大。

    杜少强拉着叶子的手，冲过去，起腿踹翻一个女郎，怒声道，“贱人们，都滚……”

    女郎们尖叫着，一个个逃出了房间。

    姚家的两个人就在走廊里，这才冲进了房间，扶住了姚逸飞。

    “你们带着姚少离开这里。”杜少强说道。

    两人将姚逸飞搀扶起来，可姚逸飞下盘受伤有点重，站在地上有点罗圈，嗤牙咧嘴忍着疼痛，浑身都在颤抖……

    那两人扶着姚逸飞走了出去，这里是海阔天空夜总会，他们没想着要找回场子……

    “野玫瑰，我和少强想回家！”

    叶子很害怕，可她的喊声依然像是泉水叮咚。

    欧阳雪辰没什么反应。

    “野玫瑰，叶子想回家！求你让我和少强走吧，你这样的朋友，我交不起。”

    “好吧。”

    欧阳雪辰微微低头，用双手捂住了脸，似乎内疚了。

    叶子拉着杜少强的手，快步走出了房间。

    房间却传来了花魁的哭泣声：“景山区杜少强？我不会放过你的，我要让社会大哥收拾你！你彻底伤害了一个风月女子的尊严，我要你坐轮椅！”

    一个风尘女子，刚好就有这种豪气，因为她是海阔天空夜总会的花魁。

    “金凤，如果你真能把杜少强给收拾了，有赏！如果闹出了什么事，我给你擦皮鼓！还有，你不要想着伤害叶子，否则我弄死你！”

    “野玫瑰，我拼了！”

    在曹金凤的记忆里，那些男人都那么宠她，喜欢与她玩乐，喜欢她的套路。

    可杜少强这禽兽……

    陆巡越野车在路上驰骋。

    远离了海阔天空夜总会，可叶子的脸色依然有点苍白：“我终于明白，欧阳雪辰的名号为什么是野玫瑰了。”

    “那么在叶子看来，野玫瑰的纯真是真的还是假的？”

    “我不知道。”

    叶子看不懂，叶子哭了。

    其实杜少强也看不懂，因为前世他从没有遇见过欧阳雪辰这种类型的女人。

    但是杜少强能想到，花魁被打后，满脑子闪现的都是江湖二字，楷行草隶篆不同字体的江湖会让花魁疯狂报复……

