    看着杨云温柔的笑容，季盈盈一阵恍惚，仿佛回到了大学以前。

    从小到大，父母虽然有些忽视她，季盈盈却从来不怪两人。

    相处的时间虽然短，却都是她珍贵的记忆。

    每次当她羡慕姐姐和哥哥可以受到父母的表扬的时候，母亲总会拍拍她的头。

    “盈盈以后是要做世界级首席舞蹈家的姑娘，也许你会是三个人里面最有名的。”

    那时候，母亲的笑容大多数情况下是温暖的。

    直到高三的时候，霍峥怀疑她安排了那场车祸，她为了证明自己主动进入了警局接受调查，也变相丢掉了芭蕾舞国际学校的录取资格。

    从那以后，她好像回忆不起来母亲会对她温柔地笑的画面了。

    所以在看到这个难得的笑容的时候，那一瞬间季盈盈有些恍然，回想起了以前的事情。

    “......啊，好的。”

    她反应了两秒钟才点了点头，殷少恒还以为她被威胁了，连忙伸出手询问她。

    季盈盈临走前，给殷少恒比了个OK的手势，示意自己没事。

    等杨云将她拉到了旁边，只听杨云先是问候了一句她肚子里的孩子。

    “这段时间妈妈刚醒来，家里的事情也有点忙，有些话忘记问你了，也忘记关照你了，你怀孕辛不辛苦，孩子闹不闹人啊。”

    季盈盈心头一阵暖流涌过，“还行，不算特别辛苦，因为肚子特别大，也重，有的时候有点压得慌。”

    “也是，肚子怎么这么大，我看着都觉得累。”

    杨云本来是在关心，却将季盈盈问愣住了。

    “我记得之前叫人通知过您，我这一胎是两个。”

    杨云的动作顿了顿，“哦对了，我想起来了，你找人通知过我，确实是两个，你看我这个脑子呀。”

    她又问了几句关于孩子的事情，然后直接切入了正题。

    “最近春城那边咱家负责的工程不是出事了吗？你问问霍峥，看能不能帮咱们家打点一下媒体，现在咱们家庙小，媒体那边欺软怕硬的就怼着咱们家欺负，你说说这算是什么事啊，整天报道咱们家的丑闻，知道的明白那是普通媒体，不知道的还以为是咱家公司的黑粉呢。”

    “不是，妈......”

    季盈盈一开始还觉得她在开玩笑，觉得她这一段话说的槽点真的是太多了。

    “即使霍峥能打点媒体，您为什么要让我去问啊，我姐姐和霍峥那么亲近，她都不去问我去问？”

    她一脸诧异地指了指自己，然后又说，“我也看了这段时间上过几个热搜的关于咱们家公司的新闻，他们不是冲着咱们的公司报道，那不都是事实吗？要是之前公司做工程的时候不偷工减料的话，再无良的媒体想要报道也报道不出来呀！”

    季盈盈还是头一次听到这种论证。

    报道关于他们家公司的丑闻太多，不怪自己偷工减料现在反噬，竟然怪媒体那边。

    这都什么跟什么啊，怎么想也不对劲啊。

    怪不得能管理出这样的公司，一点也不意外。

    这不和熊孩子的熊家长是一个道理？

    孩子和同学去游戏厅打游戏，家长去了以后，一顿将别人的孩子胖揍，因为是别人家的孩子带坏了自己家的孩子。

    季盈盈难以想象说这话的竟然是母亲。

    “你看，你也被媒体影响了吧。”

    杨云丝毫不觉得愧疚，“我告诉你，这个行业就没有任何人承包工程不偷工减料的，要是偷工减料的话，怎么赚钱！你快去和霍峥说一声，让他打点一下媒体，要是他发脾气或是什么的，记得回来和我说一声。”

    杨云一边说着，一边就伸出手要推着季盈盈去找霍峥。

    季盈盈连忙扶住了旁边的椅背，这才堪堪停住了脚步。

    “那您也没解释，为什么去找霍峥要让我去啊，我姐她不能去吗？”

    “哎呦，你这个孩子怎么这么麻烦。你姐说现在她和你姐夫的感情一般，好像出了点状况，她怕去问影响他们夫妻之间的感情，反正你不是说你以后绝对会和霍峥划清界限吗？既然是这样，你和他之前又有旧日情分，你要是能让他直接同意，也不用你姐姐出马了。”

    “他要是不同意，一定要回来和我形容一下，是哪种不同意，我也方便分析一会儿季若若要不要去。”

    季盈盈本来还温暖的心顿时间冷了下来。

    “什么意思？”

    她难以置信地看着一身华服的母亲。

    能看出来，她今天翻出了之前买的高贵的品牌套装穿在身上，然而因为长时间昏迷，也有一段时间没有用医美修护自己，最近脸垮的厉害，身上也没有什么肉，根本撑不住这样富贵的衣服。

    穿着从前自己的衣服，反而像是穿着从别人的衣柜里拿出来的衣服。

    “妈，在你心里是不是只有季若若一个女儿？我是抽奖送的是不是，你怎么能想出让我去问霍峥，先给季若若探探路的这种不正常的想法！”

    面对女儿的责难，杨云一点不觉得自己有错。

    “季若若比你懂事的太多，我更喜欢她有错吗？根本不是我的问题，而是你的问题，你从小到大就没有给家里带来过什么，即使有带什么也只是带来各种各样的风言风语和名誉的损害。”

    “现在，我想让你给家里奉献你都这么不愿意，我为什么会比季若若更喜欢你？有的时候你也需要......自己好好的反省一下！”

    季盈盈呼吸变得急促了起来，原本白皙的脸颊也渐渐泛红，“既然季若若这么孝顺乖巧，你让她自己去吧！”

    她撂下话，转身想要离开。

    结果杨云直接动手推她，一个趔趄季盈盈差点没有绊倒。

    杨云则趁着这个时间，她赶到了季盈盈的面前，重重地在她脸上来了一巴掌。

    “你敢这么跟我说话！我叫你去，你必须去！”

    她冷冷地瞪着季盈盈，眼底没有半分心疼。

    “你若是今天不去，以后就别认我这个妈！”

