    甜宝不高兴的撅起嘴，娇娇俏俏的看着郑喜翠：“妈，我有名字，我叫魏思甜。”

    这个名字，可是学校的老师给她改的。

    郑喜翠咧嘴一笑：“妈妈下次注意。”

    两人说了会话，郑喜翠便准备往外走。

    甜宝的老师说了，甜宝的营养必须跟上才行。

    最好每天能喝上一杯牛奶。

    她家这牛的来历也很神奇，甜宝不过上山去采蘑菇。

    这牛就巴巴的跟在甜宝身后，赶都赶不走。

    大家都对甜宝的好运气见怪不怪，发现没人来找，这牛也就养在了郑喜翠家。

    幸运的是，这刚好是一头生产没多久的母牛。

    于是，这牛奶也便归了甜宝。

    见郑喜翠马上要走到门外，魏思甜忽然发现了不对的地方：“妈，你的裤子怎么脏了这么大一块。”

    郑喜翠穿的是一条黑色粗布裤子。

    此时已是秋天，郑喜翠里面加上了一层薄毛裤，因此并未察觉到外裤上的问题。

    郑喜翠低头看去，果然发现她的裤腿微微发黑发硬。

    她下意识的伸手抠了抠，却发现指甲中竟然出现了红褐色的粉末。

    郑喜翠的眼睛瞪得溜圆，呼吸也下意识的停住。

    她忽然回想起，刚刚魏莲花顺着她裤腿滑下去的一幕了。

    郑喜翠原本就不是个胆子大的，看见自己裤腿上的血渍后，当即吓得一屁股坐在地上。

    魏思甜意识到事情的不对，微微蹙眉对郑喜翠问道：“妈，怎么了！”

    哆哆嗦嗦的将事情同魏思甜说了一遍，郑喜翠眼中满是泪水：“甜宝啊，妈是不是杀人了，妈可全都是为了你，你可绝对不能不管妈啊！”

    许是吓得狠了，郑喜翠撒泼似的哭了起来。

    魏思甜死死的皱紧眉头，低声对郑喜翠呵斥道：“别哭了，你是怕外人听不见么？”

    郑喜翠的哭声果然小了很多，可嘴里还抽抽搭搭的催促魏思甜：“甜宝，你帮妈想想办法吧！”

    这么多血，都是从头上流出来的，魏莲花该不会是被她杀了吧。

    看着郑喜翠那哆哆嗦嗦的模样，哪里还有之前的威风。

    魏思甜眼中满是无奈：“好了，妈你别着急，我现在就祈祷她好起来。”

    听到魏思甜说要祈祷，郑喜翠眼瞪得溜圆：“凭什么，甜宝你凭什么帮她祈祷。”

    知道甜宝的祈祷究竟有多么灵验，她可不想让那一家人得到甜宝半点好处。

    魏思甜垂下眼眸，藏好眼中一闪而过的厌恶：“妈，她要是真出了事，你也怕是也会被抓进去，到时候...”

    往下的话，魏思甜没说，可郑喜翠却听得手脚冰凉：“宝啊，你祈祷着，我先去看看情况。”

    不行，这么多血，她得赶紧回去看看魏莲花死没死。

    可她刚走两步就被魏思甜叫住：“妈，你现在哪都别去，像什么事都没发生一样回屋里待着。”

    郑喜翠有些迟疑：“可是...”

    可是再过一会儿，那个王艺霖就要回来了。

    也不知道是不是魏莲花将所有的福气都用光了，这王艺霖从小就吃苦。

    现在放学后也不回家，而是跟着一群小孩去县上捡废品回来做家具，做手工。

    每每想到这，魏莲花都忍不住嗤笑：那废品是那么好捡的。

    小小年纪天天在外面跑，也不怕被拐子抓了去。

    不过，就王艺霖家里的那个情况，若真是被拐了去，说不定也是种福气。

    可今天，她却没有这样幸灾乐祸的心思。

    她只希望王艺霖晚些回来，或者真的被拐走...

    看着郑喜翠那六神无主的模样，魏思甜起身将人送回屋去：“妈，爸今天在宿舍住回不来，你还是好好休息吧。”

    郑喜翠顺着魏思甜的力道向前走，嘴里还不断念叨着：“甜宝，你不能不管妈，妈打人都是为了你啊，当初妈把你捡回来，全家都不同意...”

    将郑喜翠送回屋里歇着，魏思甜坐在凳子上脸上满满的厌恶，瞳孔中红芒一闪：这个挟恩图报的老女人，到底还要钳制她多久。

    魏莲花静静的躺在地上，床上的魏石头已经奄奄一息，只有指甲还执着的敲打身下的被褥。

    吴巧凤早已晕了过去，若不是胸口的微微起伏，那脸色看上去竟与死人无异。

    魏莲花渐已经彻底没有了呼吸，一个黑影远远的飘向她。

    确定魏莲花当真没有心跳后，那黑影直接吞了魏莲花的魂魄，挤进了魏莲花的身体中。

    可黑影没发现的是，魏莲花身边忽然多出了另外一个魂魄。

    那魂魄的脸有些模糊，此时正双手托腮，静静的思考一个问题：“我是谁，我在哪。”

    地上的魏莲花慢慢动了动手指，可能是刚刚附身，那吞噬灵魂的黑影还不能很好的控制这个身体。

    于此同时，一名鬼差急匆匆的赶了过来。

    他掏出自己的引魂签看了看，之后直接用锁链锁住面前的灵魂：“魏莲花，你阳寿已尽，速速同我去地府接受审判。”

    随后，鬼差转身看向趴在地上的“魏莲花”，冷声斥道：“你既有如此机缘，定要好生珍惜，万不可再为恶，否则将来到了地府，也会判你个永世不得超生。”

    身为鬼差，自然一眼便看出，魏莲花身体中的是一个漂浮已久的灵魂。

    只不过这个灵魂周围，带着一层微薄的福泽金光，因此鬼差也并不打算将这家伙从魏莲花身体中硬拽出来。

    地上的魏莲花并没有动，安安静静的仿佛仍旧是个死人。

    鬼差也不废话，转头便打算拖着魏莲花的灵魂下地府。

    可谁想，这一拖之下竟然没拽动，鬼差皱起眉头：“魏莲花，你不同本差走，是想做孤魂野鬼么。”

    真奇怪，他为何拉不动这人，

    一边同魏莲花说话，一边掏出引魂签看了看，却见引魂签的颜色没有半分变化。

    鬼差微微蹙眉，这倒是奇了。

    往日里他们引渡灵魂的时候，引魂签上都会出现灵魂的姓名。

    若是他们引错了人，那引魂签便是红色的，倘若没错，就是绿色。

    可今日，这引魂签却没有任何变化，难道是出现质量问题了么！

    正想着，便听对面的魏莲花忽然说道：“老子是魏莲花吗！”

    她一睁开眼睛就在这了，还真不知道自己是谁。

    鬼差烦躁的皱起眉头，用力拉扯了下魏莲花：“跟我走就是，哪来那么多废话。”

