    伏完站在一旁，看着天子有板有眼的练刀，心情忐忑不安，甚至有些沮丧。

    乱世当用武，天子奋发图强，苦练武艺，他当然是欣慰的。

    可是对他个人来说，这却不是一个好消息。

    读书、解经他在行，舞刀弄剑，甚至带兵作战，他一窍不通。担任执金吾以来，他每天疲于奔命，过得很辛苦。

    如果天子让他跟着一起练武，他只能辞职了。

    只是作为国戚，他该怎么开口，才不会让人耻笑？

    “伏卿。”趁着习武间隙，刘协将伏完招到面前。

    伏完上前行礼，神情怯怯，嘴唇嚅动，却不知道该说些什么。

    “执金吾麾下还有多少执戟（步卒），多少缇骑（骑卒）？”

    伏完想了想，神情尴尬地说道：“时势动荡，朝廷播迁，士伍不全，执戟仅三百余，缇骑更少，不过一百余人。”

    刘协也没心情计较伏完的粗疏，连自己手下有多少人都不清楚，只知道一个模糊的数字。“天下不安，朕有意加强武事，想从执金吾抽调一些精锐步卒，充为近侍。”

    伏完诧异地看着刘协，半晌才反应过来，长出一口气。

    “陛下有志于武事，此乃大汉之幸。不知陛下打算挑选多少，臣这就回去准备。”

    刘协对伏完的态度很满意。“倒不用太多，三五十人足矣。你回去准备一下，一个时辰后，朕去执金吾营检阅。”

    “唯！”伏完大声应诺，随即又有些诧异。

    选人而已，天子何必亲临？

    不过他没有问，天子愿意去他的营地，他求之不得。

    ——

    吃完午饭，刘协带着王越等人来到执金吾的营地。

    天子亲临，伏完不敢大意，做了充分的准备。

    缇骑、执戟列队等候，一个个精神抖擞。

    缇骑、执戟都是普通卫士，没有秩级。虎贲、羽林却有级别，俸禄比二百石起步。

    如果能被选中，至少收入会有明显增长，更别说随侍天子左右，前途光明。

    刘协命史阿、王昌试执戟，郭武试缇骑。

    来之前，他就交待过了，让他们掌握一定的标准，不能太低，也不能太高。

    标准太高了，挑不出几个人。

    标准太低了，挑出来的人虽多，却不能大用，而且会将执金吾营的骨干力量抽空，导致伏完无法履行基本的职责。

    他现在需要人，却不能只指望从执金吾营抽调精锐。

    执金吾营即使满编，也不过七百余人。

    他这是敲山震虎，让其他人看。光禄勋、执金吾以外的卫尉和北军五校才是禁军真正的主力，改造的重点。

    最后，史阿、王昌选出执戟三十九人，郭武挑出缇骑十二人。

    共五十一人。

    刘协带着这五十一人回到塬上，沿途经过卫尉、光禄勋的营地，引来了不少人的注意。得知是这天子亲自从执金吾麾下遴选出的精锐，将充任天子侍从，不少人眼中露出了羡慕的光芒。

    光禄勋麾下的虎贲、羽林更是愤愤不平。

    天子选侍从，首选应该是他们才对，如今却让这些执戟、缇骑抢了先，心里很不舒服。

    有人开始打听，天子这是为哪般，怎么突然到执金吾营选拔步骑，还亲自驾临执金吾营？

    仅仅因为执金吾伏完是皇后之父？

    天子在营里选人，光禄勋邓泉阳奉阴违，只推荐了王越等四人的消息很快就传得满营皆是。之前没太当回事的人现在看到这一幕，心理也不平衡了，七嘴八舌地说邓泉挡了他们的前程。

    风声传到邓泉耳中，邓泉如坐针毡，后背全是冷汗，凉嗖嗖的。

    回到塬上，刘协命人召邓泉来，处理这些新郎官的入职手续。

    邓泉很窘迫，脸上红一阵白一阵，神情很不自然。

    反应再迟钝，也看得出天子对他的不满。

    刘协也没说什么，只是语重心长的对他说，非常时期，每个人都要做好战斗的准备，虎贲、羽林是天子亲军，更要加强训练，不能满足于仪仗。

    邓泉唯唯喏喏，躬身退下，随好召集虎贲中郎将、羽林中郎将，商议对策。

    刘协随即任命王越为总教官，史阿、王昌教步战，郭武教骑战，展开训练。

    他本人也不例外，脱去冠冕朝服，换上甲胄，跟着一起训练。

    天子以身作则，没有人敢掉以轻心，个个士气高涨。虽然只有五十五人，却喊出了上百人的气势，生生压住了周边数千郎官、卫士，甚至连更远处的董承大营都被惊动了，发旗语来询问情况。

    ——

    唐姬坐在帐中，一手拈着针，一手拿着待补的旧衣，侧耳倾听塬上的吼声，眼中闪过一丝异色。

    良久，她轻轻地叹了一口气。

    ——

    天色刚黑，皇后伏寿就派人来请刘协用膳。

    刘协在御帐前设席，与王越四人席地而坐，一边进食，一边和王越等人闲聊，打听前些日子新丰一战的细节。

    刚刚晋升，成为天子近侍，又与天子共饮，虽然吃的喝的都很简单，还是让王越等人热血上头，非常激动，打开了话匣子。

    刘协虽然亲身经历了那场战斗，毕竟是皇帝，能了解的细节有限。

    王越等人身为虎贲、羽林，了解的信息比他略多一些。

    除了王越话略少些之外，史阿、王昌和郭武说了不少刘协不太了解的事。

    说着说着，话题就转到了眼前的时局。

    刘协问他们，你们觉得李傕会追来吗？

    “陛下，臣不知道李傕会不会来，但郭汜必然再来。”王昌很有把握地说道。

    “何以见得？”

    “郭汜上次被击退，并非力有不逮，而是措手不及，这才选择逃走。”王昌胸有成竹地说道：“郭汜与张济关系极好，有张济拦在前面，郭汜收拢溃兵之后，必然与张济联合。他是马贼出身，绝不肯平白吃亏，一定会想办法报复，找回面子。”

    刘协有些意外。

    他一直在考虑李傕会不会来，却没有把郭汜作为重点。

    可是听了王昌的话，他意识到自己可能倒果为因了。

    结果是很多偶然因素综合作用的结果，出现了他这个变数后，形势出现变化是很正常的事，历史未必还会按照原有的轨迹发展。

    他一直在考虑，李傕、郭汜来追是在杨奉等人进攻段煨的前提下，如果杨奉等人不进攻段煨，李傕、郭汜还会不会来？

    现在看来，不管李傕会不会来，也不管杨奉等人是否进攻段煨，郭汜大概率会来。

    有张济这个盟友拦在前面，郭汜不会善罢甘休，一定会来报复，甚至重新控制朝廷。

    张济支持朝廷迁往陕县，本来也有同样的意图，两人有合作的基础。

    “这是你的看法？”刘协心中不安，脸上却不动声色。

    “臣哪有那样的见识。”王昌不好意思地摇摇头。“是谒者仆射皇甫郦所言。陛下，恕臣直言，论行军作战，关东人远不如关西人，尤其是凉州人。陛下有志平定天下，不可不用凉州人。”

    刘协深以为然，同时感慨万千。

    连一个虎贲郎都懂的道理，为什么王允就不懂？

