    乌云积了厚厚一层，淅淅沥沥的春雨从天空落下，雨幕之中，湖面上雾气朦胧，将这湖光水色染成一片烟雨迷离。

    林衍衣饰素白，撑着油纸伞，驻足立在湖畔的垂杨柳下，默默遥望，望着雨雾迷蒙中的凉亭，湖心微荡的扁舟，还有黛色的远山。

    天地如幕布，此间一应诸物，皆为泼洒于上的色彩，在春雨中晕染得更加深沉。

    “这就是……我的欲望吗？”

    他扪心自问。

    就像林衍所钻研修炼的《天魔幻境》，这门灵魂幻术，同样是对自我的一种拷问。

    “天魔”，是一个念头，是一缕思想，或者说，是一切有情众生。

    它力量的根源就在于“欲望”。

    只要是生命，那么就一定会有欲望，欲望无穷无尽，迷蒙梦幻，无限复杂。

    林衍一直以为自己已经做的足够好，心灵和意志都达到极为惊人的程度，可在这一刻，他才明白，他的心灵并没有自己想象中那么强大。

    即使是伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求，比如治国平天下等等，本质上也是欲望的一种。

    就算再清心寡欲，就如那宋漱石，数百年如一日，青菜、糙米，没有朋友，没有娱乐，也并非真的无欲无求，只是他的欲望追求和常人不一样，更加特殊罢了。

    不管是追求强者之路，追求修炼之路，追求享乐，追求口舌之欲，总之，人生在世，就必定有欲望！

    想要超脱欲望？

    谈何容易！

    或许在此时的林衍面前，所放的是巅峰至宝，他都能够遵循本心，不会被自己的欲望所控制，又或者他就算知道罗峰身上有天魂晶乃至星辰塔，同样不会产生任何谋夺的想法。

    但是——

    当这一刻，抉择的权利就这般掌握在他手上的时候……林衍不得不承认，他感受到了自己的欲望，那种强烈到自己都难以控制的欲望！

    捡起来那块金属板！

    他的前途将更加光明！

    后面的路将被抹平很多坎坷！

    一位神王转世的伟大存在，所意味的……比起当初学徒级的罗峰遇到一位勉强封侯的不朽神灵遗留下的陨墨星传承，还要更加恐怖！

    就拿九劫秘典来说，按照原著中的情况，第一重就是×3倍，后面八重是×2倍，这意味着什么？

    如果是普通人类来修炼，修炼到极限是768倍。

    可若是生命基因层次本身就很高的生命，像林衍的绿线噬虫，只要修炼前两重，就可能达到10081倍的完美基因层次！

    比起九劫秘典更重要的，则是至宝！

    坐山客为地球一脉首领早就准备的两件至宝，一件是“劫甲”，乃为巅峰至宝铠甲，另一件“星辰塔”更加特殊！

    表面上是所谓的“至强至宝”，实际上是一件神王兵器！

    可以说，整个人类族群，能媲美劫甲的至宝极少，但终究还是有一些。

    但是星辰塔……把原始宇宙的所有至宝加起来也比不上星辰塔亿万分之一的价值！

    虽然说星辰塔认主极为困难，原著中罗峰也是九死一生才艰难成功，但林衍有这份自信自己能够做到。

    更何况他在界主级会停留很久，既然自己知道这件事，大不了就去晚一点，将自己的意志磨砺到更强程度，反正在突破宇宙尊者前根本取不走。

    就是因为知道的太多，知道这一切究竟意味着什么，林衍此刻，才更加无法淡然处之。

    甚至他想，如果换成洪站在他的角度，所谓的心无限大，又何尝能抵挡这样的诱惑？

    地球的修心颇有一些独步宇宙的骄傲之处，可是心境从来都不是地球的专属。

    那些能够纵横宇宙，生存无数年的伟大强横存在，还有一人就建立庞大宇宙国，坐镇宇宙国的伟大存在，他们有哪一个在心境上就差了？

    但是一旦原始星开启，为了争夺强大至宝，他们疯狂厮杀，甚至每次都有宇宙之主陨落！

    像那乾巫国主更是悲催，在原始星连送三次人头，导致现在负债累累，不仅穷比，而且苦逼。

    林衍可以不在乎一件巅峰至宝，因为他坚定地相信，自己现在的弱小是暂时的，他的人生绝不是一件巅峰至宝所能衡量。

    但是面对神王转世老师、神王兵器的诱惑，任谁也不可能不心动，不追求，不向往。

    林衍曾经面对过很多选择。

    其中也有不少让他犹豫的，类似顶级本源至宝和6次不朽级时的机缘机会，孰轻孰重……所以早已习惯了取舍。

    可是——

    这一次的机缘可能是放眼原始宇宙、宇宙海，最大的机缘，而此时想要得到的难度却是最简单的。

    是啊。

    太简单了。

    伸出手，捡起来，就够了。

    所以……他在犹豫什么呢？

    这一次取舍间，他要付出的代价又是什么呢？

    ……

    “林衍，你怎么了？”罗峰察觉到身旁林衍好似有些情绪低沉，出声问道。

    “嗯？”林衍一怔，然后淡笑道，“只是在想，不知道什么时候才能让地球光明正大地出现在人类族群高层的视野，而不再需要有任何顾忌。”

    “提高实力就可以了。”罗峰笑道，“我们不正是这样一步步走过来的吗？”

    “当初林衍你说要参加巅峰天才战的时候，你自己刚突破恒星级没多久，我和洪他们更是仅有行星级，说出去不也是令人发笑？”

    “可是短短时间，我们就做到了这件别人连想象都不敢的事情，既然如此……又何须对此有所顾虑呢？我倒是觉得现在想要守护地球，不会比起当初的天才战更难。”

    “只要提高实力，成为真正的强者，任何存在不敢随意招惹的强者，一切都会实现的！”

    罗峰握拳，斗志昂扬，宛如一副热血少年漫的模样。

    闻言。

    林衍一笑，问道：“罗峰，你很想变强吗？”

    “当然了。”罗峰笑道，“我知道，无论是地球，还是我和洪、雷神，很多地方都是得益于你的帮助，林衍，我现在还远远不如你，但是我一定会努力追赶上你的！”

    “还记得我们从苍蓝星离开，前往虚拟宇宙公司的时候，我说的话吗？”

    在这一刻。

    在林衍的眼中，罗峰的面庞渐渐与那时候记忆中的罗峰相重合。

    “我们一起努力！都要成为宇宙中的超级强者！”

    罗峰双眸发亮，看上去有种特别的自信蕴含在其中，即便林衍现在比起他强这么多，他依旧没有任何气馁。

    其实林衍和罗峰认识这么多年，对他何等了解，当然明白他对成为强者的渴望。

    他看上去是个好相处的人，对朋友如春风般温暖，对待敌人像秋风扫落叶般无情，事实上，骨头里的骄傲不比别人少半分。

    这和罗峰的成长经历或许也有关系。

    他的父母只是基地市的普通人，工作薪水都不高，弟弟幼年时被车压断双腿，变成残疾，想找老婆都几乎是不可能的事。

    徐欣是他学生年代时的暗恋对象，罗峰明明是学校里三个“武馆高级学员”之一，依旧自惭形秽，不敢表达出自己的想法。

    他要改变自己的命运，也要改变家庭的命运！

    死，不怕死。

    苦和累，更不值一提。

    输？

    输了没关系，但不能一直输，要赢回来。

    这就是罗峰。

    他是个很好的人，但不是那种穿越者容易抱大腿的人选，因为他的意志很坚定，是个很自信，很有判断力的人。

    在罗峰拥有宇宙之主实力的时候，他能够掌握的资源何等程度？

    在供应资源上，罗峰对父母、妻子、弟弟罗华，还有从穿开裆裤一起玩大的兄弟魏文，大量供应，至少保证他们都能达到不朽，对儿子罗平、罗海，就要求更为苛刻。

    至于孙子孙女等无数罗家子弟……

    就得靠自己了。

    像地球上罗峰当年结交的一些兄弟，如火锤小队等，按照关系越近虽有帮助却也有限。

    这其中的原因就在于……你必须要有让他认同的资格，哪怕是他的儿女，都是如此。

    虽然说罗峰的崛起离不开那诸多际遇，但最重要的点还是……他有着一颗强者的心。

    一颗为了成为强者百折不挠的心。

    为此，他可以面对父母妻儿，毅然选择远行，可以在这漫长的岁月中无尽求索，可以在无数艰险中，排除万难。

    林衍看着罗峰，一时间思绪纷飞。

    他笑道：“追赶上我……平时没看出来啊，罗峰，你这是得到什么机缘，竟然这么自信？”

    “去去去。”罗峰摆手，然后解释道，“不是什么机缘，而是我的金角巨兽已经界主级了，这就仿佛鱼跃龙门，很多地方会有根本性的蜕变，比如法则感悟速度更加惊人。”

    “最重要的是，我现在可以孕育第三分身了！”

    “这最后一个分身的名额对我将来有着极其重要的作用，可不能再像之前那么随便，我准备日后找寻一适合的特殊生命，到时候，天赋将会发生质变，想来……应该就能和你的差距小一些吧。”

    罗峰本来情绪激荡，可说着说着，略发不自信起来。

    这是在原始秘境时，罗峰就已经定下的计划。

    如果说原著中，罗峰还曾考虑过将毁娑巨兽这一和金角巨兽同等血统的“雷、时间”类星空巨兽孕育为第三分身的可能，受到林衍的影响，罗峰对自己的要求也在提高，则不可能再考虑这些生命。

    特殊生命！

    只要将特殊生命这种逆天的生命孕育为分身，就有了追赶上林衍的可能。

    他当时就是这么想的。

    可现在知道林衍也有分身，他就不能确定了，谁知道这个家伙到底是弄了个什么分身，又一共有几个分身，想想都知道不可能简单。

    闻言。

    林衍忽然笑了起来。

    他大笑着，然后停驻在湖畔的脚步往前走着，朗声道：“想要追赶上我，可没你想的那么简单！”

    罗峰一怔。

    在这一刻，他感觉到在林衍的身上，似乎隐隐间发生了一种特别的变化。

    超尘绝俗，仿佛真正达到一种“超脱”的至高境界。

    ……

    他正看着林衍的背影，只见一枚戒指从林衍身前弹出，直接落在罗峰的手中。

    罗峰走上前，问道：“林衍，你给我的这是什么？”

    “这是世界戒指，里面有一方超小型世界，放的就是我之前和你说的‘洛克神水’，应该足够你使用了。”林衍回道。

    “嘿嘿。”罗峰笑道，“巴巴塔跟我说过，他以前曾和呼延博老师参加过一次拍卖，其中就有你说的‘洛克神水’，一立方公里的洛克神水，储存在一超小型世界的手镯中，成交的拍卖价就高达890万混元单位！”

    “那我给你的，要比那个稍微多一点点。”林衍笑着随意道。

    罗峰眼睛瞬间瞪得滚圆。

    我的老天啊！

    他原本听林衍说自己得到大量洛克神水，分润给他们一些。

    以罗峰的想象力，想着林衍口中的“大量”应该也就是一立方公里左右，“一些”能价值十万混元单位，就已经很夸张了。

    结果……林衍所说的分润给他们“一些”，都要比一立方公里稍微多一点点？

    这实在是离谱到家了！

    “罗峰快让我看一看。”

    巴巴塔已经抑制不住自己的好奇心，他见过最多的，也就是那一次拍卖会，结果林衍随手拿出来的，都要比那更多？

    罗峰也很好奇，迅速炼化手中的世界戒指，世界之力进入这个方圆一百公里左右的超小型世界，整个一方世界里，最引人注目的就是内部的一座湖泊，湖泊内的水无比冰冷，正散发着寒气。

    “卧槽！”

    罗峰猛地转头，差点下巴都惊掉了！

    他问道：“林衍，这就是你说的多一点点？！”

    罗峰懵了，彻底懵圈了。

    果然，“大量”和“一些”出现问题的时候，同为计量单位的“一点点”也势必逃脱不了林衍的魔掌。

    以他的感应探测能力瞬间就能确定这个湖泊的准确体积——12立方公里！

    这意味着什么？

    按照拍卖价计算价值，超过1亿混元单位！

    “洛夫鹨盘？”

    “究炎虚空金？”

    “涅灵花？”

    “星河草？”

    罗峰的所有资产加起来，放在这洛克神水湖泊面前，都不够看。

    “卧槽，林衍这出手也太大方了吧！直接就是一个亿？”巴巴塔一直以为自己是见过大世面的智能生命，但是现在也懵圈了。

    贫穷限制了他的想象力！

    罗峰马上散去自己在世界戒指上的精神烙印，然后递给林衍，苦笑道：“这太多了，我们是朋友，是兄弟，但这已经超出了这份情谊能够接受的范畴，我不能收。”

    林衍没有意外，伸手推了回去，笑道：“我没说是送给你的。”

    “嗯？”罗峰聆听下文。

    “只有九州公司的股份是我送给你们的，但那时也并不值钱。”林衍说道，“我确实得到了大量洛克神水，也真的用不了这么多，这只是其中一部分，你就当是我借给你的，等到你实力变强，再还给我就好。”

    “洪和雷神那里，我也分了大概十万混元单位的洛克神水给他们，同样是借，等日后还给我就好了。”

    林衍当时得到的洛克神水一共有712立方公里，眼前这只能说是当时的零头，若非知道罗峰不会收，他白送也无所谓。

    本身就能算是截胡。

    他根据原著中的信息推算，罗峰虽然获得了712立方公里的洛克神水，但是他进步太快，收藏的宝物总是很快淘汰，这东西他可能还没用上12立方公里。

    还不如按照自己的计划，投入培育珍品茶叶，还能为九州公司开拓新的财源。

    这12立方公里，已经足够罗峰使用，还能分给亲人一些。

    当然，若是对于普通的天才，林衍这种做法并不好，但是以罗峰、洪、雷神的心灵和意志，则不会造成什么负面的影响。

    有了更强的实力，才有能力冒更大的险，得到的好处更大，磨砺也更大。

    罗峰苦笑。

    虽然说是借，但是对于域主和等到他日后实力变强，同样价值的物品当然概念完全不同。

    当年的他，想买生命之水都费劲呢。

    林衍挑挑眉，罗峰思虑一番，还是选择接受。

    就像他给魏文资源，对方如果不接受，反倒是一种困扰，他现在的实力还是太弱了，如果固执地不接受，只是辜负对方的好意罢了。

    “我会变强的。”罗峰郑重道。

    他的心中迸发出一种强烈的渴望，成为强者！

    只有这样才能和对方并肩战斗！

    而不是在林衍为地球遮风挡雨时，他同样站在屋檐下，而不是在林衍被异族宇宙尊者刺杀时，他只能后知后觉地听到这一消息。

    “我很期待。”林衍微笑道。

    他们继续向前走去。

    “嗯？”罗峰忽然发现了什么，他眉头微皱，弯腰从泥土中捡起一块纯黑色的金属板，世界之力扫过，上面的泥污便被抹去。

    捡起来的瞬间，他就不由一惊：“好轻！这是什么东西？”

    罗峰摊开手，仔细观察着这块发现的奇异金属板。

    因为破碎过，有六条边，最长的一条边长度为11.2厘米，最短的一条边是3.1厘米，这样一块巴掌大的黑色金属板，可重量，感觉就跟一只铅笔一样重。

    冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。

    “好像有些特殊。”罗峰直接将这金属板递给林衍，笑着说道，“你这也太富裕了，宝贝随处扔啊，这玩意看着有些来头。”

    林衍的目光投在这块金属板上，沉默片刻，却迟迟没有伸出手。

    他微笑道：“这东西可不是我扔的，我也没见过，就算物归原主也和我扯不上关系。”

    他知道自己在做什么。

    但林衍没有任何迟疑，再次向前走去。

    因为……他已经作出了他的选择。

    呼！

    他忽然转身。

    看着那一身黑衣还在盯着看金属板的罗峰，林衍眸光清亮，心底渐渐燃烧起无穷的斗志。

    从这一刻，眼前这个男人的命运就将正式走入那道注定的轨迹，不再是以前那个想要追赶他都是奢望的人，而是一个让林衍都会感觉到强大压力的存在。

    林衍心中默默道。

    “我知道，接过那块碎片，我的路会更加平坦，但没关系，我无惧于荆棘丛生的土地。”

    “我知道，接过那块碎片，我将得到世人难以想象的宝物，但没关系，我本就出身微末，不在乎此身鄙薄。”

    “须知少时凌云志，曾许人间第一流！”

    “我不是你，也不想成为你。”

    “我不愿意亲手斩断你的路，更不甘心永远背负你的影子。”

    他嘴角漾起淡淡的笑意，仿佛从灵魂的根源有所蜕变，整个人的信念达到最巅峰。

    “我是林衍！”

    “不需要劫甲，不需要星辰塔，我依旧可以走上那至高至强的无敌之路。”

    “罗峰啊，你会变强的……以前你每次输了都会赢回来，那就带给我更多的压力吧。”

    “因为我一次都不想输。”

    “我……不会输。”

    就在这样平凡的一天，却发生了一件不平凡的事。

    一个人得到了足以无敌于浩瀚宇宙的钥匙。

    另一个人在自身弱小时，面对神王兵器、神王之路的诱惑，依旧遵循本心，克服了内心深处那无穷无尽的欲望，最终坚定地做出了他的选择。

    这是个愚蠢的选择。

    这是个伟大的选择。

