    此时的一处私人会所。

    王小强正面无表情的看着眼前弹琴的女子。

    古色古香的环境加上典雅的装扮，在这样的环境之下，更加突出了女子的美貌和典雅，有一种古典美人的诱惑。

    这里是属于俱乐部的产业。

    眼前的一草一木都可以被他随意支配，甚至连这名弹琴的女子都可以欲取欲夺。

    “强哥，今天怎么有兴趣来这种地方？你看这茶杯，我喝上10杯都还不解渴！”

    一名光头大汉，一边拿着袖珍的茶杯，一边有些郁闷的说道。

    精致无比的茶杯，

    在对方有些粗笨的手中显得十分的滑稽。

    “嘿嘿嘿………”

    伴随着一阵不怀好意的笑声，光头突然说道。

    “强哥，你不会是看上了这个小娘皮吧？有这个想法跟老虎我说一声就可以了，保证让她的洗白白的在房间里等着你，嘿嘿………”

    听到雷虎不怀好意的想法，弹琴的女子瞬间脸色惨白，就连节奏也出现了混乱。

    曲调变得有些凌乱起来。

    王小强笑道：“雷虎你不要把你的爱好，当成所有人的想法，看看把人家小姑娘吓的。”

    “哟，强哥你不感兴趣，那我可就收下了，这小娘皮身段还是不错的。”

    “不要乱来，我今天叫你来不是看你在这里发骚。”王小强冷冰冰的看向雷虎。

    “现在是办事期间，你要是没这个能力换个人过来。”

    “知道了，强哥！”雷虎头皮发麻。

    只感觉现在的王小强越来越难以相处，变得更加喜怒无常起来。

    不过作为众人的财神爷，雷虎虽然有些不爽，却没有办法拒绝王小强的要求。

    毕竟有谁，会跟钱过不去呢？

    随后，雷虎表情狰狞地说道：“这严厉也太不是抬举，居然迟到这么长时间，等下来了必然要给他一个下马威。”

    对于雷虎的想法，王小强没有表态。

    虽然现在严厉没有到来，不过作为俱乐部的负责人，王小强早已经搞到了严厉真实的地址和联系方式。

    对方无论如何都会与自己见上一面。

    ………

    ………

    古色古香的庄园之内。

    除了一脸郁闷的雷虎和面无表情的王小强之外，就剩下几名侍奉的女子，在静悄悄地等待着严厉的到来。

    时间流逝。

    “强哥，严厉过来了。”

    一名西装大汉突然走来，对王小强说道。

    “直接带他过来吧！”

    王小强的眼中闪过一丝不快，这严厉确实有些过分了。

    很快。

    穿着朴素的严厉被两名西装大汉引领着，来到了这处花园之内。

    即便对方成为了驭鬼者，似乎也并没有过于奢华，只是保持着普通人的装束，与这种环境之中显得有些格格不入起来。

    严厉坐在位置上。

    很快便有数位美女上来服侍。

    有人捶腿，有人斟茶，甚至有人在严厉的身后捏起肩来。

    感受着背后的柔软，和周围的体香。

    作为老实人的严厉，何时受过这种待遇，瞬间脸色通红，不知所措起来。

    冷冷的看着严厉的表现，王小强眼中闪过一丝戏肆。

    直到许久之后，王小强才大手一挥。

    会所之内，正在服侍的女子，瞬间如同潮水一般退出了花园。

    现场只剩下了王小强，雷虎和严厉三人。

    满脸通红的严厉连忙说道：“强哥你找我到底有什么事情就直说吧！”

    此时的严厉摆脱了几名女子的纠缠，瞬间轻松了不少。

    放下手中的茶杯，王小强淡淡的说道：

    “听说你最近刚买了一套别墅，不知道资金方面还有没有缺口啊，要不要俱乐部帮你贴补一些？”

    严厉的脸色瞬间惨白。

    一时之间，居然不知道如何回答。

    “哎呀，你这是什么表情？”

    王小强戏肆道：“我作为俱乐部的董事长，关心一下俱乐部的会员有什么不对的地方吗？”

    “还是说你有什么问题？”

    语气逐渐变得冷厉起来。

    严厉呐呐的说道：“我没问题，我真的没有问题。”

    此时的严厉失魂落魄。

    自从成为驭鬼者以来，他已经小心翼翼。

    不仅需要忍受着厉鬼的折磨，更加要担心家人的安危，甚至是因为家人的支撑，才有了活下去的意义。

    此刻。

    辛辛苦苦隐藏的别墅被别人发现，甚至有可能威胁到家人的安全，他瞬间失去了信念。

    整个人如同失去了支撑，变得浑浑噩噩起来。

    甚至有一丝丝的鲜血，从他的皮肤之上不断渗出，诡异的气息蔓延开来。

    鲜血不断流出，很快染红了椅子，在地面之上流淌起来。

    “强哥！”

    一旁的雷虎脸色一变，正要动手，却被王小强制止。

    “不要慌，严厉并没有厉鬼复苏，只不过是因为失去了压制，厉鬼变得有些狂暴起来罢了。”

    果然。

    不一会儿随着严厉的清醒，诡异的现象得到了遏制，虽然严厉的双眼通红，但并没有再出现厉鬼复苏的迹象。

    诡异的现象消失了。

    严厉双眼通红的说道：“强哥我真的没有背叛俱乐部！”

    作为老实人的严厉，骤然受到刺激，连语言表达能力都变得有些迟钝起来。

    王小强淡淡的说道“我当然知道你没有背叛俱乐部，否则也不会坐在这里跟我谈话了。”

    严厉瞬间松了一口气。

    事情还没有到达不可挽回的地步。

    画风一转，王小强随后说：“不过你也知道，现在厉鬼复苏的事情越来越多，就算你买上一套别墅，只怕你的家人是没有享福的命。”

    心脏瞬间提起，严厉不知道王小强究竟是何目的。

    看着有些紧张的严厉，王小强淡淡一笑。

    “不要紧张，一栋别墅对你来说重要，对我来说简直是洒洒水，我叫你来是想跟你谈一笔生意。”

    “终于进入正题了”严厉心中稍微放下心来。

    只要自己还有一点利用价值，就不用担心王小强的翻脸。

    “俱乐部的发展已经有一段时间，但是我对之前的规矩有些不满，现在我要重新竖起自己的规矩。”

    王小强理了理衣服，死死的盯着严厉。

    “你有没有兴趣成为我的手下？”

    看着有些病态的王小强，严厉头皮发麻。

    原来的王小强虽然接触不多，即便有些虚伪却谈不上狂妄。

    眼前的他，却似乎换了一个人般变得陌生起来。

