    何水生在空中被刑天巫魄追得鸡飞狗跳，但是心中并不是特别着急，有永恒之树在，树人族就不惧对手。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    永恒之树就是树人族永恒的源泉。

    中虚万族，谁又能奈何得了永恒之树。

    狂追猛打，不到半个时辰，天空之上突然生巨变。

    庞大的永恒之树突然黯淡下来，出口处，如同小鸟一般向外飞出了不少修士。

    树冠的最高处，一道绿光飞冲而出，冲天而起。

    银色飞碟绽放光芒，紧追而来。

    这是大哥？

    生了什么事？

    何水生心中稍稍疑惑，但是马上，他的心中顿时心惊胆战，惊骇不已起来。

    庞大的永恒之树轰隆隆轰隆隆，不由自主地，飞快地向下方坠落下去。

    飞空而战，直立的永恒之树距离地面并不是很高，但是坠落在地的力量却是奇大无比。

    轰的一声惊天巨响，永恒之树重重地撞在地面上。

    直立的舰体，并不能保持大树高耸的形态，晃了几晃，又向边上歪道，轰的一声，砸落在了地上。

    巨大的撞击力量，形成了强烈的冲击波，一些距离比较近的飞舰如同遭遇潮汐一般，被远远推开。

    轰隆落地的永恒之树溅起了漫天飞尘，大地笼罩在了一片灰茫茫的灰尘之中。

    高大的永恒之树坠落在昆虚宫前的地面上，燃烧起熊熊大火。

    数量不少的树人族修士从大火和灰尘之中，不停挣扎，试图逃出来，哀嚎声，呼叫声，响彻天空。

    不停变换位置，奔波逃生的何水生心中一片冰凉。

    永恒天舰，被毁灭了吗？

    怎么可能？

    双眼找到了高空，何水生看到了一脸狼狈，正在被追杀的大哥何木生。

    坠落了！

    百族联军最为强大的永恒天舰，被击沉在了昆虚宫前。

    庞大的树人族征战利器，连同他里边驻守的上百万精锐树人族修士，齐齐埋葬在了昆虚宫前。

    少量实力高强的树人逃了出来，但是更多的树人，闷米饭一般，被封闭在永恒天舰之内，活生生烤熟了！

    昆虚宫内的地面都强烈地震动了两次，每一次，都把一些修士给弹得从地面跳了起来，强大的冲击波也把昆虚宫外的防御罩冲得光芒大作。

    不少修士心中甚至在想，类似永恒天舰这样的巨无霸，要是再被击沉那么一两艘，昆虚宫的防御罩估计也得被生生震散。

    高空之上，孙豪驾驭不朽银舰，拦截在了何木生的前方。

    何木生的脸上，有着丝丝茫然，丝丝慌乱，以及浓浓的不甘和愤怒。

    看着孙豪的双目，好似要把孙豪生吞活剥。

    百族联军的那些飞舰远远地飘开，不少种族的修士心中已经开始打鼓，这回麻烦了，人族居然有如此强大的存在，这真是打虎不成，反受其害，怎么办？怎么办？

    人族修士们的反应，则是截然相反。

    摩摩索法提出和解的时候，不少修士觉得，那其实已经很不错，觉得人族完全可以顺坡下驴。

    孙豪不依不饶，要百族联军付出血的代价时，不少修士，甚至是正元子心中，都有着些许忐忑。

    要知道，对方可是足足七位合体大能，四艘气运天舰。

    沉香大人是不是托大了？是不是应该见好就收？

    当孙豪展示实力，灭掉第一个合体大能的时候，大家的心中才稍稍安定，沉香大人果然不是无的放矢，沉香大人的战斗力果然威猛，冠绝当前所有合体修士。

    但是，无论如何，无论是谁。

    无论是敌我双方，谁也没有想到，战斗的结果居然会是如此惊世骇俗。

    百族联军最强的气运天舰。

    号称永恒不变，树人族的永恒源泉的天舰永恒之树，居然成为了第一艘被击沉的气运天舰。

    永恒之树坠落的巨大声势，就好似一把无比沉重的重锤，狠狠地敲在了大家的心坎上。

    这一记重锤，敲得百族修士噤若寒蝉，心中滴血。

    这一记重锤，敲得人族修士兴奋不已，脸上不由自主地浮现出阵阵潮红。

    过去，也有人幻想过，人族大难的时候，会出现救世主。

    但就算幻想救世主的修士，心中的救世主也只是赶跑凶神恶煞的百族联军，带领人族逐步光复。

    沉香大人来了。

    来的时候，只是一艘看起来并不起眼的银色飞舰。

    在大家差不多完全绝望的时候，挺身而出，拦在了大家的身前，就在大家疑惑，怀疑，感叹，忐忑等等各种各样的情绪之中，展示出惊天动地的威能。

    永恒之树。

    不，应该说是永恒之树的废墟，见证了大人的无边威能。

    人族修士此时的表情，大多都是激动之中，充满了希望，眼中有泪水，但是脸上有笑容。

    双膝或者是单膝跪地，但是腰杆挺得笔直。

    手中紧握着拳头，或者是高高举起了自己的武器，高声欢呼。

    永恒之树的坠落，巨大的震荡力量让整个战场瞬间失神。

    围攻孙豪三头六臂的神通法相的几位合体大能齐齐住手，远远地对峙。

    三艘气运天舰也呈犄角态势，远远地对准了孙豪。

    场上，唯一一对还在猛追猛打的，就是刑天巫魄始终在一刻不停地追击何水生，把这树人大能赶得鸡飞狗跳之中。

    何木生气急败坏，一声大吼：“人族，毁我树人族镇族天舰，今日，我何木生对天誓，终此一生，跟你们人族不死不休。”

    孙豪金光闪闪，飘然站立在不朽银舰之上，嘴里淡淡的声音传遍全场：“你这是要逼我跟你们树人族也不死不休吗？说实话，你这话对我完全没有意义，而假如我孙豪孙沉香要跟你树人族不死不休的话，那么，你树人族终有一日会在中虚除名，你，敢不敢代表树人族接下我孙豪孙沉香的不死不休？”

    仰望空中的孙豪，何木生没由来地浑身一个冷战，嘴里不服气，但是说话的意思完全变了：“我何木生，跟你孙豪不死不休，有种你来灭我啊？”

    他已经不敢跟人族不死不休了。

    孙豪的威能已经让他胆战心惊，一旦树人族被这样的修士盯上，麻烦大了。

    孙豪嘴里一声冷哼：“跟我孙豪不死不休，那就刚刚好了，今日，不仅仅是你何木生，所有在场的来犯修士，一个也别想走，我人族的血海深仇，正好拿各位的鲜血来祭奠。”

    何木生还没说话，摩摩索法又在空中笑着插话了：“沉香大人，到了我们这个高度，任何战斗，其实都是可以避免的，今日大人打也打了，杀也杀了，百族的损失甚至已经过了人族，你看是不是就此作罢，当然……”

    其他合体大能没有插话，显然是默许了摩摩索法跟孙豪交涉。

    摩摩索法能屈能伸，脸上依然笑容满面：“沉香大人，我想，无论是飞人兄还是树人几位兄弟，都愿意为这次冒犯人族付出一些战场赔偿的，只要你同意我的说法，那么一切都好商量。”

    三大种族愿意赔偿。

    拿下三大种族的赔偿之后，孙豪又可以拿那些附属的小种族开刀，按道理，这还是一个不错的选择，正元子心中，不由有点心动。

    不仅仅是地盘不会减少，还能得到赔偿，人族说不定会迎来更好的展机会。

    孙豪飘立不朽银舰之上，身后耸立三头六臂神通法相，脸上神色平静，说话的语气，却是丝毫也不客气：“犯我人族，其心可诛，我人族亿万黎民百姓遭受不下两百年屈辱，岂是区区赔偿能够解气的？废话少说，你们自己来战，我倒想看看，这次你们能够逃出去几个！”

    得势不饶人，油盐不进，摩摩索法眉头皱起。

    飞人乔旦嘴里一声暴吼：“打就打，各位道友，大家一起上，怕他什么，我就不信他能挡住我们的围攻。”