    季渊算是睡了个极长的午觉，一觉醒来天都黑了，一时间竟有些恍惚，不知道现在是何时何地。

    他无意识地收了收手臂，才发现怀里钻着一个人。

    小姑娘缩成一团蜷缩在他的怀里，因为他的动作扭了扭身子。从季渊的角度，能看到她微微颤抖的长睫和小巧高挺的鼻尖。

    季渊这才想起来，自己是在办公室发病了。

    他打过电话给月笙后，努力保持清醒想要坚持到月笙过来，可是失去意识的前一秒月笙还没来，他只好将办公室门狠狠锁上。

    可是这是在公司，不仅有他自己的员工，还有季星远的探子，一有什么风吹草动肯定会被发现。

    季渊甚至已经做好了最坏的打算，甚至想到清醒后发现自己在神经病院该怎么办。

    可是没想到，一切都是这么风平浪静——除了手腕上有撕裂的疼，大概是那个废物又自残了。

    他轻轻坐起身，习惯性地捏眉心，却意识到现在发病醒来根本不会头疼，甚至还是少有的神清气爽。

    他手指顿了顿，又放了下来。

    月笙迷迷糊糊的声音响起，甜糯可口：“唔……叔叔你醒啦……”

    她撑着身子坐起来，揉揉眼睛，觉得自己睡得不错，自然心情也不错：

    “我帮你把伤口稍微处理了一下，叔叔现在要不要再去一下医院？”

    季渊垂眸盯着她看，眸色深暗，在昏暗的光线下叫人看不清神色。

    忽然，他抬手，放在的月笙的肩膀处，似乎是想要抱抱她，又或者是摸摸她的长发。

    可是那手停了停，终究还是没有触碰下去。

    他站起身，打开灯，皱眉看着一片狼藉的办公室，以及被踹坏的门，冷声问道：

    “几个人看到了？”

    月笙舒舒服服倚在沙发上，手撑着脸颊萌萌地看他：“好几个呢～”

    季渊的气息倏地冰冷下来，微微仰头顺了顺领带：“谁？”

    月笙：“别急着去兴师问罪啊，你怎么就不问问他们看到的是什么呢？”

    季渊拿起手机的手顿了顿，走向办公室内部的监控室，打开了中午的走廊监控。

    半小时之后，他打着电话走了出来，听着秘书支支吾吾的话语，看向沙发上懒洋洋的月笙，眼神略显复杂。

    月笙站起身伸了个懒腰：“怎么样？”

    季渊吐出一口气，走到她身边，手指动了动，终究还是没忍住，轻轻摸了摸她耳边的长发，微微弯腰，低声在她耳边道：

    “谢谢。想要什么？”

    这是他第一次在正常状态下放纵自己主动触碰月笙，季渊觉得自己心跳似乎漏了一拍，没有自己以为的排斥。

    月笙毫不客气：“房子车子还有亮晶晶的宝贝。”

    季渊一噎，没想到月笙这么直接——小姑娘还挺物质。

    他嘴唇勾了勾：“好。饿了么？想吃什么。”

    月笙：“都行！”

    其实月笙想的很简单，上个世界这些东西都拥有过，确实会很方便，那这个世界当然也要拥有。

    就这样，两人一前一后下了电梯。

    一路上见到的员工依旧恭敬向季渊打招呼，只不过心中对季董的印象都变了不少……没想到季董还有那一面呢，原来不是个无情冷漠的工作机器人啊。

    至于这个侄女，看样子是万万不可得罪了。

    两人去了一家高档餐厅的包厢，一道道精致的餐品上来，月笙食指大动。

    季渊动了几下刀叉，忽然问道：“你怎么来公司的？”

    月笙：“金朔送我的。”

    季渊手指点了点，沉默了半晌，忽然淡淡开口：“你还小，要认真学习不要想别的事情。这种男孩子心思太明显，不要接触。”

    月笙闻言“噗呲”一声笑了出来，眉眼弯弯地抬头看向季渊。

    季渊被月笙的眼神看得有些坐立难安。他轻咳一声：“怎么了？”

    月笙笑嘻嘻看着他：“叔叔说的话和你发病时说的话倒是有异曲同工之妙呢～”

    季渊：“嗯？”

    月笙：“你发病的时候，抱着我说，不准我早恋，还让我只能喜欢你一个人……”

    “咳咳。”季渊又咳了一声，“吃饭。”

    月笙乖乖闭嘴，看着面前成熟冷俊的男人低下头，动作依旧优雅。

    只不过，那耳尖的一抹红却忽的冒了出来，消散不去。

    月笙舔舔嘴唇，忽然觉得嘴里的美食更加可口了。

    *

    在回家的车上，吃饱喝足的月笙终于打开手机，看着手机上几十个未接电话，漫不经心回拨了一个。

    她懒得拿着手机，直接开了免提。

    一接通，女人尖锐的声音就像核弹爆炸一样从扬声器钻出来：

    “你这个小蹄子做的什么事！骗人是吧！连你弟弟都不认，你要不要脸！你这个烂……”

    季渊眉头猛地皱起，握着方向盘的手一紧，冷声问道：“是谁？”

    月笙声音忽然变得软绵怯懦而恭敬：“这是我的亲生母亲，不好意思，打扰您了。”

    周萍没想到月笙身边有人。

    她猛地住了嘴，忽然意识到，这个男人应该就是月笙的金主！

    被金主听到了？这可不妙啊。

    月笙刚准备对着话筒说几句，周萍直接就挂了电话。

    粗俗的话语消失了，但是季渊的眉头却放不下来，他从后视镜里看向月笙，月笙刚好在看窗外，苍白的侧颜看上去格外脆弱。

    季渊的声音很轻，是他自己都没有意识到的柔和：“月笙，你以前，在这种家庭里？”

    月笙看向他，眉眼间看不到一丝难受：“倒也没有。他们把我生下来就卖了，所以，我跟我的亲生父母仅仅是认识而已。”

    她语气轻松，可是季渊却觉得自己心脏被揪了一下。

    陌生的感觉令他不适地深吸了一口气，说不出一句话来。

    他雷厉风行，冷漠阴鸷，从来就不是什么会安慰别人的人。

    所以他开口：“需要我做什么？”

    月笙有些惊讶：“叔叔是在心疼我？”

    季渊没有说话，眼睛直视前方，手指却在悄悄收紧。

    还好月笙没有继续说下去，她只是愉悦地笑了一下：“不用呀，叔叔只要配合我就好了，有些游戏，亲自玩才有意思呢。”

    柔弱可怜的面孔下是个恶毒的小疯子，她似乎不会对任何事物产生羁绊。

    季渊忽然冒出了一个想法：等她羽翼丰满，会头也不回离开吗？

