    裴瑾斜斜地倚在榻上：“什么局面？这样不挺好的么？太子亲力亲为，我陪着走一遭。长长见识，听听八卦。”

    说罢，他向她眨了眨眼，颇是意味深长。

    晚云没心思听他开玩笑，道：“可九殿下并不知晓。若太子亲征，为何不提前告知九殿下？”

    裴瑾神色平静，掸了掸袖子：“因为父皇偏心，要九弟去打前锋，搅起高昌内乱，再由太子兵临城下，里应外合，一举拿下高昌，当上这西域之主。这么偏心的主意，若是让九弟提前知道了，定然不同意，所以只好偷偷着来，不想九弟还是先一步猜到了。”

    说罢，他忽而抬头：“九弟先前是怀疑我来夺城么？”

    晚云被裴瑾先前的话惊得目瞪口呆，世上怎么有那样偏心的父亲？

    她没回答，只看着裴瑾，道：“临行前，九殿下曾叮嘱小人，若有难处就找八殿下帮忙。小人心想，九殿下是信任八殿下的。”

    裴瑾却嗤笑一声。

    “别九殿下九殿下的了。”他说，“你不是一向唤他阿兄？”说罢，他语带讥诮，“九弟连自家有几个妹妹都数不齐，还有闲心去外头认妹妹？”

    这话让晚云又是一愣。

    原来裴渊家里姊妹那么多，竟然认都认不全么？

    想想他的经历，再想想当前皇帝这偏心之举，晚云只觉忧心。

    这皇家，果然不是什么正经人家。

    既然晚云和裴渊的关系已经被裴瑾戳破，她也不再遮掩，道：“太子殿下亲征之事，阿兄何时才会知道？”

    裴瑾勾了勾唇角：“就连我也是三天前才知道。太子手上有圣旨，我被就地夺了兵权。估计九弟也会与我一样的遭遇，他知晓之时，就是被解兵权之日。”

    解了兵权，裴渊在河西便一无所有。

    晚云面上神色不改：“可两关皆是阿兄的人，必定会向阿兄传消息。阿兄若有准备，让太子无从下手呢？”

    “太子又不傻。”裴瑾笑道：“两关自然有人看劳了。”

    他对这事似乎全然不放在心上，指了指一旁的坐榻，道：“你既然来了，就陪我说话，解解闷。对了，听闻你是文公的弟子？我当真腰酸，你给我捏捏。”

    晚云没有动，注视他片刻，道：“没想到殿下是心宽之人。大冬天行军两千里，给人做了嫁衣也不埋怨。”

    裴瑾怔了怔，笑道：“想激我？”

    “本来是不平事，殿下本就知道，何须我来激。”晚云道，“我只是在想，阿兄毕竟还征战了三个月，这事若传出去，不知多少有知情人和旁观者替他叫屈。而八殿下还没上战场就退了下来，可会有人替八殿下道半句不平？”

    果然，裴瑾的目光动了动。

    “你说这番话，意欲何为？”他说，“莫非你有办法？”

    晚云眨眨眼：“我想请殿下帮两个小忙。”

    *

    楼月艰难地睁开眼，头痛欲裂。

    太子逼问他九兄的计划。他自然不能说，于是太子随手操起砚台，将他打晕了。

    他爷爷的，他眼睁睁地看着那砚台向自己砸来，愣是没有闪开。若换了别人，他不仅能躲开，还能反手给人一拳头。

    嘶……不过，砸晕了也好，晕了就不必再逼问他了。

    帐外有人四处走动，。跟前昏暗的烛光里现出个婆娑的人影，她低声唤“阿月”。

    他迷迷糊糊地分辨，是常晚云。

    只见她偷偷往他嘴里塞了颗药丸，道：“你撑住，撑过三个时辰就好。”

    他正要问什么三个时辰，忽而觉得身体没来由地虚脱，睡了一夜恢复的体力正沿着四肢缓缓流失，寒意从四周侵入，连五脏六腑都变得无比冰凉，他可真担心自己就此凉透了。

    楼月在心里暗骂，他爷爷的常晚云，你给老子吃了什么！

    他不住地颤抖，全身发冷汗。那感觉就像一块寒冰，扔到火里也化不开。

    他隐约听见有人说：“殿下，他怕是不行了。”

    “不行了？”太子先是诧异，而后笑了笑，“才将将挨了那么一下。这样娇弱怎么当典军？确实不行了？”

    “回殿下，他脉象微弱，已是将死之兆。”

    此时，另一人道：“殿下，此人是九殿下的师弟，若是被九殿下知道了……”

    太子沉吟片刻，决断道：“知道什么？他师弟是自己冻死的。把他留在此处，开拔。”

    帐篷撤去，西风迎面而来，仿佛要把他最后的一点热散去。他陷入了黑暗之中。

    不知沉睡了多久，他才慢慢醒来。身上盖着厚厚的毛毡，头顶是悬浮的暖阳，刺得人眼睛发疼。

    有人激动地唤道：“典军！”

    是冯安。

    楼月木然地环视四周，大军已经开拔，留下一地狼藉。

    见他要起来，冯安连忙将他扶住。

    楼月捂着头：“什么时辰了？”

    “巳时。”

    ——“……撑过三个时辰就好。”他隐约想起常晚云说的话。

    握了握手，手上已经回复了力气。方才的虚弱无力一扫而空，楼月脑袋里渐渐变得清明。

    在冯安的搀扶下，楼月缓缓站起身来，举目四望，只见偌大的荒原上，仅他和冯安二人。

    心头一紧，楼月忙问：“常晚云呢？”

    “典军是问常郎？”冯安问，“她留了一封信给头儿。”

    楼月赶紧打开信，上头字迹潦草，应该是仓促留下的。

    常晚云在信中说，她已经与八殿下接头。裴瑾被太子夺了兵权，而两关已经被人看死，下一步，太子会去夺裴渊兵权。

    信没看完，楼月已经明白了要害。

    此乃一大危机，若无人化解，西出的河西道将士将被困在关外。

    心中，常晚让他尽快返回玉门关，替公孙显解困。而高昌那头，她会设法遣亲卫去报信。

    常晚云……楼月紧了紧手中的信纸，一时心绪复杂。

    初读她的信，只觉得她主意大。竟然不跟他商量就暗自决定那么多事，还逼迫他吃下什么乱七八糟的药丸。

    然而她居然帮他保住了性命，他还活着。

