    望着杨宗这不要脸的模样，魏温琥直接笑了出声，眉眼肆意了。

    还是这条狗知道怎么取悦人。

    江枫盯着他，也不着急，毕竟要连根拔起，自然要耐心了。

    然而，江枫的沉默在魏温琥的眼里，就成了退缩了，当即眼珠子再次转动了方向，定格在了江枫身后的林语溪身上。

    此刻，林语溪已经被治疗好了，依然是漂亮的精致模样，尤其是脱了长裙换上了黑色西装，更是魅力值爆表。

    一瞬间，魏温琥的心思又开始活络了。

    “语溪，都已经赤诚相见过了，怎么还跟我这么生疏啊？”

    魏温琥眼珠子转动着，从林语溪的脸蛋上转向脖子，再一路向下，脑海中控制不住地浮现出女人白皙的躯体。

    当即，冲动上来了。

    不行了，这个女人他惦记了这么长时间，今天无论如何都要把人给弄到手！

    魏温琥激动，林语溪却瞬间脸色惨白了。

    赤诚相见！

    这四个字像是针一样直接戳进了她的心脏。

    就是因为她知道自己被眼前这个垃圾……虽然什么都没有发生，但是就是觉得自己已经不配了。

    以至于从见面到现在，她都没有底气去和江枫认认真真说上两句话。

    如今，魏温琥竟然还敢提！

    简直欺人太甚！

    林语溪的脸蛋一阵青一阵白的，盯着魏温琥的眼睛都冒着火光，恨不得咬死他。

    “你别胡说，我跟你什么都没有发生！”

    她的解释，空白无力。

    青姐握住她颤抖不休的手，上前一步挡住了魏温琥看着林语溪恶心人的目光，冰冷咒骂道，“垃圾！”

    两个字，魏温琥面色微沉，盯着青姐的目光带了杀气。

    这个贱女人，要不是她，今天晚上或许就是他和林语溪的春宵一夜！

    真是碍眼又碍事！

    “臭表子，下一个被轮的就是你！”

    魏温琥放下狠话，阴狠的目光让青姐的脸色瞬间白了下来，在燕都，谁都知道这种事情魏温琥绝对可以说到做到！

    想到自己要落得那般下场，青姐整个人都开始颤抖了。

    “哈哈哈！”

    青姐的模样，魏温琥看得清楚，当即狂笑出声，“其实你长得也不错，要是你现在跪下来求我，让我商你，我就考虑考虑放你一马！”

    望着魏温琥彻底不要脸的模样，江枫骤然出手了。

    “啪！”

    又是伤害性不小，侮辱性极大的一巴掌！

    直接再次打掉了魏温琥几颗牙齿，这一次他的门牙都被打掉了，两个牙洞看起来极其可笑。

    魏温琥捂着脸，凶狠地盯着江枫，似乎知道江枫不敢杀了他，当即冷笑一声。

    “怎么，这个女人也是你的姘头？这么护着她！”

    话落，江枫骤然双目冷沉，直接一巴掌再次甩了上去。

    “啪！”

    一道巴掌，险些将魏温琥的脖骨都打断，他脖子疼的剧烈，此刻摸着脖子，满嘴的牙齿也没有剩下多少了。

    这一次，江枫用了三分的实力，直接把魏温琥的一边脸都打肿了，眼珠子都打成了血红色。

    当即，再猖狂的魏温琥为了能够活着见到自己要等的救兵，也安分了下来。

    他捂着脸，踉跄着坐在地上，根本不在乎身边刚才还朝着自己汪汪汪的狗腿子杨宗的目光，阴沉地盯着刘叔衡。

    这个废物，还没有救人自己先躺这儿了。

    他的牙还能镶上，可是他的脖子好像出了点问题，也不知道刘叔衡这个王八犊子的医术还能不能把他的脖子治好。

    魏温琥安分了，江枫冰冷收回视线，扫过一地的血腥狼藉，思索再三让赤虎清理了现场。

    整整三十分钟，魏温琥都在门口的墙边靠着，这一层像是提前被人打点过了一般，根本没有别的人出现。

    林语溪身体不适，心里不适，直接在青姐的陪同下进了房间。

    让人收拾完现场，赤虎搬了软椅在门口，让江枫坐着，而自己就站在江枫的身前门侧，盯着魏温琥和杨宗。

    一时之间，空气极其安静。

    直到……刘叔衡也醒了。

    他是被噩梦吓醒的，尖叫一声之后看到魏温琥狼狈地坐在角落，当即就回过神了。

    “魏爷，你这模样倒是比平日里好看多了。”

    刘叔衡的把柄在魏温琥的手里，此刻看到虎落平阳自然要踩上一脚，心里才痛快。

    更何况，本来就是一条船上的人，谁都没有比谁高上一等。

    听到刘叔衡的话，魏温琥冷笑一声低声道，“怎么，想让我把你对太平间里面的女尸做的事情捅出去了？”

    “艹！魏温琥我告诉你，你敢把我的事情捅出去，我就敢让你半身不遂过完下半辈子！”

    “要知道医生不仅会救人，还会杀人！”

    “老子有一百种办法弄死你，还神不知鬼不觉！”

    刘叔衡咬牙低吼，声音也不高，两个人狗咬狗，一嘴毛。

    一旁，江枫半敛着眸子，靠着软椅想着等一下处理完事情，给丁瑶带点什么礼物比较好。

    好像，他还没有正儿八经地给丁瑶挑选过礼物。

    若非刚才他被林语溪耳朵上面的钻石闪到了，怕是也想不到这上面去。

    男人和女人的思维，好像天生就不在同一个频道。

    不过，送礼物，瑶瑶一定会喜欢的。

    想到丁瑶笑得弯了弯眼的模样，江枫心口就一阵发软，竟然等的有些烦躁了。

    娇妻还在家里等着，他却在外面处理这些破事儿。

    这种事情，交给江灵不就行了？

    “赤虎……”

    江枫刚想离开，就听到走廊里传来的脚步声，当即双目一眯，带了凉意。

    看来，不用等了，该来的人来了。

    走廊尽头，五个身影飞速前来，一个个的脚步轻盈却沉稳，气息更是平稳至极，不过瞬间就来到了房间门口。

    “小师弟！”

    五个人，一眼就看到了耶律邬死不瞑目的惨状，当即，五个人都歇斯底里地疯了。

    “谁他妈的找死！竟然对我的小师弟下此等狠手！”

    说话的是一个年轻人，看着此人的脸，江枫眉梢一挑，心中轻笑了一声。

    还是一张熟人脸！

