    第633章乘兴而来，打脸而归

    萧老太太一听说这两辆车加起来估计要是超过一个亿，吓得身体猛的一哆嗦。

    两辆车加起来要超过一个亿，这他妈是什么概念？这两辆车快顶得上一套汤臣一品的别墅了。

    自己一辆车才花了300来万，就已经觉得很了不得了，那照这么看，叶辰这辆车得顶自己30多辆。

    老太太心里那个难受啊。

    本以为是过来羞辱别人，没想到竟然是自取其辱。

    关键是还真有人花这么多钱买这么贵的车，神经病吗这不是。

    纯金打造的车也不过就这个价格了吧？

    萧老太太心中愤慨，一旁的萧海龙生怕她再自讨没趣，赶紧扶着她要走回宾利车里。

    马岚站在露台上冷笑着说：“哎哟，死老太婆，你怎么不嚣张了？你怎么不得瑟了？坐个宾利就牛的不是你了？”

    萧老太太背对着马岚，感觉如芒在背。

    她不用回头都知道，马岚现在看自己眼神，到底会有多么的嘲讽与鄙夷。

    这真是自己主动把脸伸给别人，让别人打。

    早知道是这样，自己肯定躲他们家远远的。

    干嘛要来触这个霉头呢？

    而且，还平白无故的，被马岚这个贱人破了一盆冷水。

    正想着赶紧回家把衣服换了，没想到忽然又是一盆冷水泼下来。

    这一盆水，不但把萧老太太泼了个透心凉，还把萧海龙也泼得狼狈不堪。

    要跟平时，萧海龙一定会跟对方骂一架，但是这次，他是真的没脸去跟马岚叫嚣。

    随后，他自己慌不择路的钻进了驾驶室，仓惶的把车开走。

    萧老太太坐在车里气得直骂娘，这次真的是乘兴而来，打脸而归。

    副驾驶上的萧常乾也是满脸郁闷，说：“这个马岚实在是太可恶了，每回都拿钱红艳那点事儿来挤兑我。今天之后，还不知道她以后怎么变了法的挤兑咱们呢！”

    萧老太太也是烦闷的很，本来吴东海给他们的任务，就是让他们恶心叶辰、让叶辰难受，但没想到，从搬进汤臣一品开始，自家就一直被叶辰一家挤兑、算计，尤其是上回割洋水仙包饺子，差点把半条命都丢进去。

    一旁的萧薇薇不由感叹：“奶奶，如果咱们在叶辰一家的面前总是讨不到便宜，吴总会不会对咱们失去信心，然后把咱们赶出去啊？”

    “是啊奶奶！”萧海龙也急忙说道：“这别墅本来就不是咱的，而且，吴东海投资咱们萧氏集团的钱，那也是有条件的，他吴东海随时可以要求我们把钱退还给他，如果我们还不起他的话，他到时候向法院起诉又把我们给查封了，我们还是要破产，还是会一无所有。”

    萧老太太非常严肃的点了点头。

    她知道自己孙子孙女说的没错，如果自己迟迟不能帮吴东海分忧的话，那吴东海很有可能会放弃自己。

    想到这，她咬了咬牙，说：“咱们还是要想想办法，赶紧挫一挫叶辰的锐气。”

    萧常乾问道：“妈，您有什么好办法没？”

    萧老太太摇了摇头。

    现在这种情况，她还真的想不到什么好办法。

    萧薇薇说：“奶奶，要不咱们用萧氏集团好好打压一下萧初然的工作室！”

    “没意义。”萧老太太严肃的说：“萧初然拿到的都是帝豪集团、王家、秦家的单子，你怎么打压她？”

    “这倒也是......”

    萧薇薇心里很是恼火。

    一直以来，她都各种被萧初然比下去。这让她心里对萧初然产生了十足的恨意。

    没想到萧初然和叶辰的日子，不但没有暴雷，反而越过越红火，这让她心里十分难受。

    一想到刚才叶辰家里，竟然有两辆连王云飞都只能奢望的顶级豪车，她便对萧初然恨之入骨。

    凭什么她能过上这么好的日子？

    而自己现在已经是金陵名声臭大街的小三了？

    当初自己被逼无奈，跟了萧益谦，后来又被萧益谦甩手丢给了魏长明。

    跟魏长明也就罢了，可跟着魏长明的时候，自己非但没从魏长明手里得到什么好处，反而还跟着他一起在辉煌会所舔了一整排小便池，那件事情让自己在金陵彻底颜面扫地。

    现在的自己，在金陵就是个笑柄，不知道被多少人在身后戳脊梁骨。

    萧薇薇觉得，这一切都是拜自己那个堂姐萧初然所赐！

    所以，她比谁都更希望看到萧初然一败涂地。

    于是她心里忽然萌生了一个恶毒的计策，开口道：“奶奶，我有一个好想法，如果我们能做到的话，吴总一定会非常欣慰，甚至有可能会大大嘉奖我们。”

    “哦？”萧老太太急忙问：“什么计策？快点说出来听一听！”

    萧薇薇冷着一张脸，阴狠无比的说道：“叶辰最爱的不就是萧初然吗？他跟萧初然好像一直都还没有夫妻之实，换句话说，萧初然现在应该还是个处，如果我们设了局找人把萧初然给睡了，然后拍成视频传到网上，那叶辰岂不是要崩溃？到时候吴总肯定会非常高兴！”

    萧老太太皱着眉说道：“办法倒是个好办法，但是，你要想清楚，叶辰这小子在金陵还是很有人脉，如果我们真干了这么一件事儿，他肯定会跟我们拼命的，他跟道上那个洪五爷关系很好，万一针对咱们家下江湖追杀令，咱们还有什么命去找吴总要嘉奖？”

    萧常乾也是一脸惊恐的说：“这件事情万万不能做，吴东海肯定也知道，萧初然是叶辰的命门，他为什么不对萧初然下手？肯定是害怕叶辰疯了一样的找他报复！”

    “你们忘了，就因为他小舅子拐卖儿童，叶辰把他小舅子十几号人都沉江了，要是谁惹到了萧初然，那还不被他满门抄斩？”

    “是啊！”萧海龙也慌了，脱口道：“薇薇，你脑子秀逗了？这种事我们要是真干了，那我们肯定也要被沉江了！”

    萧薇薇一听家人这么说，也是满脸的后怕。

    她刚才是太恨萧初然，所以恨不得毁了她。

    只是一想到叶辰的凶狠手段，她也不禁后背发凉。

    这时候，萧常乾忽然兴奋的说：“对了，虽然咱们不能把萧初然怎么样，但是咱们可以对马岚下手啊！”

