    用过早餐，张元清去洗手间洗漱，而后回到房间，打开电脑，书写攻略。

    如果单纯从金钱角度来看，私底下卖掉攻略，肯定是最挣钱的。官方给的奖金不会太多，十几万到几十万不等。

    但很多东西是金钱无法衡量的，比如功勋。

    功勋能调动官方资源、查阅权限资料、提高升职机会，申请官方援助等等，这些是金钱买不来的。

    而且，他两次S级灵境，官方都给了攻略，现在投桃报李，也是应该。

    张元清十指在键盘上飞舞：

    【金水游乐园攻略，编号——6203，难度等级S，类型：多人灵境（死亡类）】

    【金水游乐园主线：完成两个及以上乐园项目。】

    【本人玩的第一个娱乐项目是过山车，攻略没变，过山车途中闭眼便可无损通过，但真实远没有想象的那么简单，此处按下不表，后文详说。

    【与旧版不同的是，新版游乐园出了“系列”设定，过山车所在的系列叫“心惊肉跳”，该系列娱乐设施为：过山车——地下停车场——鬼屋（冥婚）——侦探推理馆。

    【地下停车场的主线任务是.......切记，躲避汽车人时，所有队员最好同乘一辆车，减少时间耗损，抽卡时尽量找一个欧皇，脸黑的不要逞强，会有团灭风险.......】

    【鬼屋是游乐园里最恐怖的场景，多了婚帖和聘礼环节，女性灵境行者切记，填写婚帖时，请勿把性别填为女性，女性必死无疑。聘礼分别是药酒、喜被、金钗、秤杆，每一个聘礼都对应一名怨灵，破解的方法是........

    【注意，聘礼是强制减员环节，要警惕队员们自相残杀。

    【注意，鬼新娘择婿环节，夜游神必死！！本人能从鬼新娘石榴裙下逃生，只因天生英俊，器宇不凡，让那怨灵为之倾倒，此乃天赐之颜，非人力能及，尔等把握不住，不可效仿。但不要紧张，我有一个办法避开死局，破解之法在第二关，地下停车场......

    【侦探推理馆的攻略是........

    【金水游乐园隐藏任务：看完侦探推理馆的过程，相信你对隐藏任务有所了解.......

    【目前无法确定副本分配角色的机制，但在本次队伍中，有一名邪恶之徒，身份却是中立者。本人怀疑，内奸和邪恶之徒的分配，并非按照职业，而是人心。】

    写完攻略，仔细检查一遍后，张元清发送到了李东泽邮箱。

    看着发送成功的界面，他旋即想到一件事：

    “谢灵熙这個大萝莉，能弄到旧版攻略，要么是官方人员，要么和官方有深层次的牵扯，只需要查一查，就能确定我的身份，不，我的ID了。”

    灵境行者使用ID的目的，本身就是为了能有一个对外公开的马甲，便于在灵境世界立足，所以在这层身份上，通常是不保密的。

    就像元始天尊通关佘灵隧道，事迹在五行盟、太一门流传，大家都觉得元始天尊潜力不错，但这和张元清有什么关系？

    这次通关S级任务，五行盟多半不会掩盖他的功绩，甚至会宣扬他的名声，以彰显组织人才济济。

    当然，仅限于宣传ID，与现实相关的信息则会提升保密等级。

    谢灵熙只要稍一打听，就能发现她的王泰哥哥，其实是一个叫“元始天尊”的骗子。

    “如果她有官方背景，那知道便知道了，也无所谓，我平日里没少和官方行者打交道，但仅限于元始天尊这个身份。”

    张元清关闭邮箱界面，用手机打开官方论坛。

    冷不丁的看见一条震惊人心的帖子：

    #震惊，金水游乐园已被攻略，通关者竟是此人#

    张元清吓了一跳，心说我才回归几个小时，就已经被人挖出来了？

    点开帖子一看，原来说的是河伯，河伯进灵境前，按照规定通知了上级，在煎熬了一夜后，上级和同事们惊喜的发现河伯回归了。

    当地官方顿时炸锅了，消息瞬间在同城的灵境行者间传开，其热度，就如村子里出了一名考上京城大学的学子。

    【去日苦多：攻略呢，攻略写完了吗，我已经用积分提交申请了，但执事回馈我说，资料库里没有新版攻略。】

    【来日方长：确实没有新版攻略，我刚刷完资料库@河伯】

    官方灵境行者们最初惊喜不已，对盐省的河伯大加赞赏，不吝赞美之词。

    赞着赞着，发现攻略没有更新，河伯也没出来发言，一时间有些懵，便有人开始质疑帖子的真实性。

    【寡人有疾：传谣是想欠揍吗？信不信老子带上兄弟们，坐高铁到盐城揍趴你们分部@河伯。】

    一番扯皮、声讨，孜孜不倦的@之下，河伯终于现身说法。

    【河伯：我确实通关了金水游乐园，奖励18%经验值，还算丰厚。】

    【去日苦多：攻略呢攻略呢？】

    似乎难以启齿，河伯沉默了好几分钟，回复姗姗来迟：

    【没有。】

    啥？

    就在论坛里的官方行者们感觉被戏耍时，河伯又回了一条：

    【我只是替人挡了一刀，然后就死了，然后就通关了，所以没有攻略给你们。或许你们觉得不可思议，S级灵境哪有这么简单，我只能说，这是金水游乐园其中一个玩法。具体详情不能在论坛里说。带我通关的那个高手，应该有完整攻略，但他好像不是官方的人，我可以告诉你们他的名字。】

    河伯是躺着过关的？谁，是谁这么菩萨心肠，手眼通天，这得是什么样的人物。

    【去日苦多：是谁，快说！！】

    去日苦多和一些近期将进灵境的官方行者最急切。

    【河伯：我只知道他叫王泰，交集不多，不太清楚。】

    【李东泽：？？？】

    【关雅：？？？】

    【青藤：？？？】

    【白龙：？？？】

    其他人则开始议论王泰是何方神圣，惊讶于自己从未听说过这号人，有人尝试@王泰，发现竟然有此ID。

    【请叫我女王：咦，看来是我们官方的人，太好了。】

    一群人孜孜不倦的召唤下，王泰现身了。

    【王泰：我没有，不是我，别乱说。但我知道是谁，他叫元始天尊。】

    【去日苦多：元始天尊？好霸道的名字，难怪如此优秀，他又是什么人。】

    【寡人有疾：我怎么听着有些耳熟。】

    【白龙：我知道，就是通关佘灵隧道的那位夜游神，被上面那个叫‘李东泽’的狗贼强行掳去当手下，我刚刚已经决定救他脱离苦海。】

    她这一说，论坛里的众人便反应过来，想起了通关佘灵隧道的那位新手，半个多月前，也算名震一时。

    【去日苦多：居然是他？太好了，是咱们官方的人就好，最怕的是野生灵境行者完成攻略，其次太一门的家伙。】

    因为只有自己人做出攻略，才能以最小的代价获得，自家的攻略和别人家的攻略，是有区别的。

    【请叫我女王：是他啊，说起来，他也是一位夜游神，幸好被我们五行盟招揽进来了，嗯，我忽然想起最近在太一门论坛很流行的一句话：孙长老糊涂啊！】

    【河伯：原来他叫元始天尊.....】

    【寡人有疾：这么说来，这小子，不，这位大哥通关两次S级灵境了？】

    这样的人物，也许在不久的将来，会成为五行盟冉冉升起的一颗新星。

    你们放过孙长老吧，不，放过袁队长吧，孙长老会捶死他的........张元清心满意足的退出了论坛，收起手机，推桌而起，走过去把门反锁。

    接着，他打开抽屉，拿出了猫王音箱。

    这件坑比道具无法收入物品栏，只能随身携带，回归后，他把音箱丢进抽屉里了。

    “兵哥说把一切都留在了猫王音箱里，而这件道具确实有纪录功能，在鬼屋里时，便已验证过了，所以要知道兵哥留下了什么，就得让它开口说话......”

    张元清手掌拖着黑色金属外壳的音响，陷入沉思。

    猫王音箱只有两个按钮，一个鼓声，一个唢呐，两个声音颇有神异，不能在居民楼里尝试，不然会波及无辜。

    而且，就算按下按钮，多半也不可能得到信息。

    “它在鬼屋里吐露信息时，是自动的，当时我没有按按钮，如此一来，想从猫王音箱里得到信息，就只能随机？”

    张元清皱眉思考片刻，忽然想到这件坑比道具，在面对鬼新娘时，展现出了不属于道具该有的求生欲。

    “对，道具里封印着猫王的灵魂，它和红舞鞋一样，是有自己想法的道具，有想法就能沟通......”

    想通之后，张元清清了清嗓子：

    “猫王啊，以后你就跟着我了，吃香的喝辣的，好日子在后头呢。我现在想请你帮个忙，嗯，你有没有纪录，关于魔君的信息？”

    他本来想说兵哥的，但猫王肯定不知道兵哥指的是谁，而他又不知道兵哥的灵境ID。

    黑色金属外壳的音响毫无反应。

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    音响毫无反应。

    几番劝说无果，张元清勃然大怒，把它丢去垃圾桶，解开裤腰带：

    “好，你不仁我不义，让你品尝一下童子高汤。”

    就在他准备掏出定海神针，排空海眼之际，身陷囫囵的猫王音箱，发出“滋滋”的电流声。

    有戏！

    张元清心里一喜，下一刻，一段奇怪的音频回荡在房间里：

    “啊~啊啊.....嗯~嗯~啊.....你轻点.....”

    女人的靡靡细语和男人粗重的喘息，回荡在房间里，环绕立体声。

    发生了什么.......张元清脸色呆滞，脑子里闪过一排问号。

    紧接着，卧室的门被粗暴的敲打，外婆愤怒的咆哮声传来：

    “张元清，伱在屋子里做什么！声音都传到楼下了，丢不丢人！你把门打开，老娘今天要打死你！！”

    外婆，你听我解释！！！张元清万念俱灰的朝着房门伸出手，虚抓了两把，仿佛要挽回失去的亲情。

    对了，夜游技能可以消除一切动静.......他迅速俯身，捡起垃圾桶中的猫王音箱，进了夜游状态。

    虚幻的太阴之力炸开，将他包裹，张元清的身影被硬生生抹去。

    霎时间，靡靡之音消散在房间里，只回荡在张元清一个人的耳畔。

    外婆在门外倔强的敲了许久，见声音停了，外孙装死，便抛下一句狠话，走了。

    “等你出来再收拾你。”

    呼......张元清如释重负，而这时，伴随着男人的低吼，所有动静都消失了。

    几秒后，年轻但嘶哑的声音响起：

    “老子睡过那么多女人，还是你们美神协会的女子最舒坦，不愧是掌控爱与欲的职业。”

    接着，一道柔美甜美，带着一丝丝沙哑的嗓音回应道：

    “魔君大人，能伺候您，是贝蒂的荣幸。您什么时候离开这个国家，陪贝蒂去见见会长？我们会长一直都很想见你。”

    这个女人的发音有些蹩脚，似是国外人。

    听到这里，张元清愣住了，刚才的靡靡之音不是猫王音箱在整蛊他，而是一段曾经发生过的交谈。

    主人公是魔君和外国女人。

    张元清精神一振，竖起耳朵，等待着接下来的谈话。

    ......

    ps：又是接近四千字的大章，看在公众章节更新这么多的份上，来几张月票呗。

