    那服务生没敢吭声。

    苏幂对楚尧说：“没其他事的话，那我们就先回去吧！”

    “嗯。”楚尧自是顺着她的意思来。

    两人走出餐厅外往电梯那走去的时候，就听见身后一个小小的声音喊她：“苏幂。”

    苏幂转过头就看见了站在身后的安玖妤。

    她看起来倒是没有一开始在宴会上时的那种咄咄逼人气势，此刻都安玖妤看起来面色非常不好，眼神更是带着深深的疲倦。

    苏幂原本是不想见她的，但是既然人都在这里，被她给抓了个正着，苏幂也坦然就坦然地面对：“你有事找我？”

    安玖妤看了一眼苏幂和楚尧，道：“对，我能不能单独跟你谈一谈？”

    当然不可以！

    苏幂一点都不想跟安玖妤谈，更别提单独谈谈了！

    她牵着楚尧的手指，在楚尧的手掌心挠啊挠，想要楚尧出面帮她解决安玖妤这个麻烦。

    毕竟楚尧气场那么大，只要楚尧拒绝安玖妤的话，安玖妤肯定不敢再说什么的，说不定还会被楚尧给吓哭！

    毕竟楚尧严肃起来还是非常吓人的！

    就在苏幂觉得楚尧肯定会答应，她这么一个小小的要求时。

    就看见楚尧果然往前走了一步。

    苏幂正等着楚尧凶安玖妤，最好是把安玖妤吓死！

    就见楚尧转过身对她说：“既然你们要单独聊，我去前面等你。”

    说着就要松开苏幂的手。

    苏幂震惊地看着他，听听！听听！他这说的是人话吗？

    她哪能那么轻易让他松开，她拽着楚尧的手怎么都不肯松开。

    一脸哀求地看着他，眼神里满满写着：你就帮帮我吧，我不想跟她独聊天！

    可是，楚尧依旧残忍地将她的手给推开。

    转身无情地离她而去。

    苏幂瞪着他的背影咬牙切齿，这个小心眼的男人肯定是在报复她！

    肯定是在报复刚刚她为了吃猪蹄弃他的钻戒而不顾！

    她都跟他解释了她是为了方便吃猪蹄……噢不对，是为了珍惜戒指，不让戒指被猪蹄污染……

    又不是嫌弃他的戒指碍事！

    怎么他就听不进去？

    这个男人也未免太小心眼了吧！

    就因为这点小事就把她给卖给了！

    真的一点男人的胸襟都没有！

    不管苏幂在心里怎么腹诽楚尧。

    楚尧还是离开了，只剩下他跟安玖妤两人。

    唉！不管了！

    事已至此，苏幂也不得不单独面对安玖妤了。

    苏幂板着一张脸问：“有什么事直说吧！我觉得我们俩之间也没有什么好说的吧？”

    安玖妤说：“对于今天的事，我可以跟你说一声对不起。我确实是被楚吉利用了，对不起……但是请你以后不要再出现在阿辞面前了，好吗？如果不是因为你总出现在阿辞，让阿辞对你念念不忘，我也不会被楚吉利用……”

    苏幂听着安玖妤的道歉，还不如不道歉，这反过来还怪她了？

    既然她这样说了，苏幂也不客气的道：“当然不可以了！我跟顾辞好像是同学吧？你让我不要出现在他面前也行啊，你让他转学呗！”

    安玖妤听见苏幂这样说，她难受道：“难道就不能你转学吗？或者你去当交换生啊？我爸爸跟北广大学的校长是好友。我也知道你们系最近有去M国知名的H大学交换生的名额，如果你想去的话，我可以让我爸爸帮你安排，一定可以帮你争取到名额的。只要你肯离开顾辞，你去M国的任何支出我都可以给你。”

