 门外的弟子一听此声，顿时一齐弯腰，恭声说道：“谨遵师祖之命!

”然后众人三三两两的鱼贯而入。

叶凡因为入门最晚，自觉的和汪峰、黄薇在最后才进入了清心殿中。

这座大殿内面积极其宽广，足有三四百丈之广。

除了数十根高大的圆柱外，就只有最前方中间位置处，放了两把一正一侧的椅子。

其余之处空荡荡的，柱子上镶嵌着一块块打磨成棱形的月光石，放射着淡淡的柔白之光。

在两把椅子上已经坐着两名武者，一位是面容儒雅的白衣人，另一位则是满头乱发，面目有点狰狞的灰衣老者。

在两把椅子稍前一些的位置，则并排站立着十余名神武境武者，分属两列站好。

这里的人叶凡认识的不多。

其中两个，吴韵雪和李怀梦，都站在同一列之内。

另外还有一人，就是当初考验叶凡三人炼符术的陈师伯，他站在对面一列的为首位置。

只不过，半个月不见，满脸的病容，仿佛弱不禁风的样子。

众弟子一进入大殿，立刻椅子上坐着的两人，再次的齐声施礼：“参见陈师祖、张师祖，二位师祖!

”“罢了，起来吧!

”坐在正中的中年人含笑的说道，然后一挥手，让众弟子都起身而立。

下面的低阶弟子，恭敬的分为两排站在大殿两侧，叶凡三人正好站在接近殿门之处。

叶凡用精神力量略一扫视那面目狰狞的老者，结果对方只是个神君境初期武者而已。

这位就是那名早已闻名，但始终未得一见的丹尘峰副峰主“张师叔祖”了。

雪灵门神君境武者不少，加起来也有十几二十名，可是能够达到中后期的，却寥寥无几。

比如说神符峰的师祖，也就是吴韵雪的师尊，就是一名神武境后期武者。

忽然，叶凡笑了起来，好像自己连神符峰的祖师都不知道叫什么啊!

啧啧，不过在这丹尘峰混的久了，对这里破为熟悉。

恩，以后可以考虑加入丹尘峰，起码现在已经混了个脸熟了!

叶凡瞅了吴韵雪两眼，心中发笑，不知道吴韵雪知道自己这“叛徒”心理后，会不会气得吐血。

就在叶凡想得出神之际，丹尘峰峰主陈姓武者缓缓开口了。

“这一次，我召集大家来，想必有些弟子已经知道了一些。

我们雪灵门百年一次的五峰驭术将要正式开始了!

”中年人从容的说到这里，声音略微的顿了一顿，又接着说道。

“五峰驭术，是从我们雪灵门的神符峰、朱华锋、丹尘峰、无绝峰以及沧琅峰之中，选出五名弟子进入主峰长老阁。”

“哗！”

顿时弟子们爆发出一阵阵惊呼声。

“这或许对一些弟子来说是好消息……这次的五峰驭术，但凡神君境武者之下，都可参加。”

靠……叶凡翻起白眼。

不仅仅是叶凡，其余诸多低阶弟子，七嘴八舌地议论起来。

“师祖，这不公平!

我们这么可能会是师叔他们的对手?”“应该不会这样吧!

”“妈的，这也忒赖了吧?!

那还叫我们来干什么?!

”“你骂什么骂，让你去做长老，你有那实力吗?”对于大家的质疑，中年武者只是呵呵一笑，摆摆手继续说道。

“当然，其中五名弟子进入长老阁，另外还会选出十五名低阶弟子，进入主峰内门，每人都会赐予一颗有助修为的二品丹药!

”此话一出，台下弟子纷纷眼睛亮了起来。

二品丹药，对于大部分的弟子来说，都是梦寐以求的东西。

这可能会是他们一生的转折!

“大家还有什么异议吗?”中年武者低声问道。

“没有了!

”“师祖，你说的是真的吗?”“你这不是废话么?!

师祖自然不会欺骗我们!

”“哈哈，大家放心，只要大家有实力，前十五名都可获得一枚二品丹药!

”中年武者转头看向一旁的青年，“焚香!

”“遵命，师父!

”一名青年立刻站了出来，并麻利的从空间石中掏出一个青铜鼎来，放到了大殿中间。

然后他在上面插上了一支檀香，手上火光一闪，点燃了它。

一股青烟，袅袅升空。

叶凡眨巴眨巴眼睛，“直接就开始了？

太草率了吧？”

看着大殿中间的青铜小鼎和檀香青烟，殿内的众弟子虽然没有人敢擅自喧哗。

但自认条件符合的自然人人目光闪动，有着自己的心思。

“师弟，你要参加吗?”在那檀香燃烧了近半时，一旁的汪峰不由得轻声问道。

“参加?为什么参加?!

一颗二品丹药罢了……”叶凡淡淡地笑了笑，“我打算用一品战符去换几颗，没必要去冒生命危险!

”听到这里，汪峰和黄薇默然无声。

叶凡的炼符术的确比他们高许多，正常武者，如果手中有空闲的一二品丹药，说不定还真会去换些战符来用。

过了片刻，铜鼎中的檀香燃烧殆尽，原本闭目养神的中年人睁开了双目。

“不愿参加比试的弟子，可以退出清心殿了。”

“遵命，师祖!

”大部分弟子都一躬身之下，缓缓退出了大殿。

原来大家都被自己的师父暗中授意，大部分的人都知道了。

这次五峰驭术并不是他们所能够参加的，那些十倍极限巅峰的弟子，自然会留下来一试，其余的都退了出去。

现在，殿内除了神武境武者外，就只有包括叶凡在内的七八十位年轻弟子。

中年武者一打量叶凡等人，点点头满意的说道。

“很好，所有符合条件的弟子几乎都留下来了，我很欣慰。

下面就听你们的师父、师叔讲一下比试要注意的事项。

我另有要事，就先离开了。”

说完这话，中年武者站起身来，往后殿走去。

在他身后，那灰衣老者一言不发的紧随着。

两位老师祖一走，大家顿时散开，各自找师父或者相熟的师叔辈请教。

叶凡环视一周，有些蛋疼，“特么的，吴韵雪你丫的为毛叫我留下来?我真是闲的蛋疼陪你参加什么五峰驭术……”“对你有好处!

”吴韵雪冷哼着，与叶凡走到大殿角落，“你知道我们雪灵门的镇宗之宝是什么吗?”“炼丹?”叶凡问道。

“你就知道炼丹，难道你还没对炼丹死心?!

”吴韵雪柳眉一挑，颇为嫌弃地看着叶凡。

叶凡果真没有让吴韵雪失望，抬脚就想离开，“既然不是炼丹，那我就不参加了，没兴趣!

”“哼，叶凡，你给我站住!

”吴韵雪连忙拉住叶凡，“你先听我说!

我们雪灵门的镇宗之宝，是一套高深的剑阵!

”“剑阵?”叶凡一愣。

“你不是说过想学剑阵吗？

这可是你的好机会！”

吴韵雪说道。

“有点意思。”

叶凡摸了摸下巴，“你学过没有？”

“没有!

”吴韵雪摇摇头，“这只有主峰武者才能去学，可每一百年，也只有二十人能够加入主峰!

除非……你能达到神君境武者境界，成为峰主、长老级别!

”叶凡有些听不太明白，不过唯一可以确定的就是，只要自己能够破格选入主峰，那么就能去学这套剑阵了!

其实也可以用偷的……“好吧，我参加!

”叶凡二话不说点头答应下来。

“恩，既然你要参加，那么我就跟你说些五峰驭术比斗中忌讳的事情。

首先，凡是过于毒辣，或者一下致人死命的功法和法器，不允许在比试中施展。

否则轻则驱除师门，重则废去法力。

还有……”吴韵雪这一顿说，简直就是把七大纲要，八大要求都给说了个遍。

叶凡听得云里雾里，反正就记得一个，不能下杀手。

不知过了多久，殿中的弟子一个个走出了殿门，满脸兴奋的飞离而去。

叶凡和吴韵雪看了看其他人远去的身影，相视一笑，便也飞离了丹尘峰山顶。

五峰驭术，将在五天之后开始。

长老阁弟子的那五个名头，大部分的武者是不会去奢望的。

只不过剩下的十五个主峰内门弟子，大家还是抱有很大的希望。

半道上和吴韵雪分开，叶凡便回到丹尘峰的住处。

四眼蛟龙是核心弟子，不需要参加这种比斗。

他想学那镇宗之宝，随时都可以去学。

可是，每一卷剑阵功法，都标注了序列号，他没办法传授给叶凡。

除非，两人脱离雪灵门。

现阶段叶凡和四眼蛟龙还不能轻易离开，他们必须等到下个月的百宗大会。

叶凡让四眼蛟龙不要轻举妄动，这卷剑阵功法，他自己来取。

只不过，他既要进入十五个名额之中，还不能表现自己过高的实力。

这样一来，就只有借用战符和几件从外边淘换来的御武兵器了。

吴韵雪为了让自己顺利一些，特意送了两件中级的御武灵兵。

可是，叶凡这么会看得上这些东西?当然，叶凡也不敢轻易使用龙王枪和盘龙软剑，这两把武器已经打到了御武圣兵的级别，要是让其他人看上了，说不上就会来强抢了。

虽然叶凡不惧雪灵门的那些神君境师尊，但是万一引动雪灵门的老怪物出来，怀菁仙子又不在身边，他恐怕跑都跑不掉。

故此，叶凡开始炼制大量的一阶、二阶战符。

五天后的五峰御术，他就得依靠这些战符，一举击溃对手。

 