    第96章 吴大贵   

    司宇听到秦川这样说，转头向秦川的方向看了一眼，随后忍不住笑了起来。

    

    “咱们在这游戏里也已经体验了这么长时间了，还有什么好怕的呢？

    那些村民看着固然恐怖，但是我们没有触发任务，他们也不会攻击我们，自然没有什么好怕的。”

    

    见司宇这样说，秦川的眸光微未动了动，随后点点头应和了一声，他的面上浮现出了些许若有所思之色，司宇抬头向秦川的方向看了一眼，但是并没有理会秦川。

    

    一行人向着那小巷走去，直到到了那吴家大宅的门前，都并未遇到什么危险，司宇抬头环顾一圈四周，随后说道。

    

    “咱们在这里多半是要触发任务的，大家一定要小心谨慎着心。”

    

    众人听闻司宇这样说，皆是连连点头应声，他们的心皆是提了起来。

    

    在随着司宇行进了这吴家大宅的院子之中之时，众人便忽的听到那院子之中传来了一阵吆喝声，就像是有人在用力的劈砍着什么一般。

    

    众人互相对望了一眼，站在那大宅的院门前，当时并没有贸贸然进入到院子之中，而是对着院子之内的方向喊了一声。

    

    “院子里有人吗？

    我们是村长找来的侦探，有一些重要的事情想问一问你们。”

    

    这句话话音一落，院子里不断传来的厉喝声和劈砍东西的声音都停住了。

    

    众人听到那一道声音之后，立刻抬头向着这宅子内院方向看去，他们听到了一阵有什么东西被拖动的声音，一开始他们还以为拖动的东西，有可能是斧子亦或者是其他的东西。

    

    结果没成想，待到他们看到那道绕过内院小路出现在他们面前的身影之时，他们面上皆是浮现出了些许不敢置信之色，紧接着，皆是有些恐惧的后退了一步。

    

    就见他们的面前正站着一个约莫四五十岁的中年人，头被削掉了一半，还能够看到脑浆，那脑子还向外散发着蒸腾的热气。

    

    那人用半个僵硬的眼珠盯视着众人，而他的另一只手则还拖着另外一个人，那人看起来像是已经没有了气息，被那个脑袋被砍了一半的人拖着，就仿佛是一个破布口袋一般。

    

    众人的视线落在那被拖着的人的身上，瞧见对方身上满是被砍中的痕迹，众人的心皆是提了起来，下一刻，他们听到那脑袋被砍掉了一半的人说道。

    

    “我叫吴大贵，你们是谁？

    你们找我有什么事吗？”

    

    听到对方这样说，众人一个激灵，猛地回过神来，抬头向着吴大贵的方向看去，吴大贵迎上了众人的视线，歪了歪头，那脑浆也跟着倾撒而出。

    

    而那地上被他拖着的人在听到他这一句话之后，更是用力的挣扎了起来，就像是想要挣脱开吴大贵的手一般。

    

    吴大贵转头向着那人的方向看了一眼，那人身上本就已经被砍下了几道痕迹，一用力挣扎，立刻便有无数的鲜血并上内脏之类的东西滚出，可是那人却仍旧不住的用力挣扎着。

    

    就像是丝毫不在意自己身上的伤口一般，吴大贵扭过头，抄起一旁立着的斧头重重的砸了过去，同时口中还骂着。

    

    “叫你不听话。”

    

    这场景出现在众人的面前，让众人皆忍不住打了个哆嗦，他们面面相觑，在吴大贵扭过头向他们的方向看来之时，他们的面上都扯出了一抹笑，那笑看起来多多少少有些难看。

    

    吴大贵歪了歪头，脑袋里的脑浆又涌出了些许，他一脸迷茫的问道。

    

    “你们要做什么？

    是村长过来的侦探，那找我有什么事？”

    

    众人听到吴大贵这样说，深吸了一口气，司宇见状上前一步开口解释道。

    

    “是这样的，我们听到村子里的村民说在案发现场瞧见了刻着吴字的斧头。”

    

    “我和村民打探了一番，得知你是村里的木匠，所以就想来问问你，最近这段时间有没有什么人出入你的宅子，动过你的斧头。”

    

    众人本还思量着如何说服吴大贵领他们去内院，让他们查看一下这吴大贵手里的斧头的样子，结果没成想，司宇却忽然说出了这一番话。

    

    众人听到司宇这样说，先是一愣，紧接着面上立刻便浮现出些许不敢置信之色。

    

    他们面面相觑，站在一旁的秦川更是皱紧了眉头，上前一步，都是司宇低声说道。

    

    “你如果这样说的话，吴大贵会不会误会我们的意思，以为我们怀疑他，虽然我们的确怀疑他……但是如果吴大贵现在这样想的话，对于我们可没有什么好处。”

    

    司宇听到秦川这样说，却是默默的摇摇头，这条支线他在上一世是走过的，知道接下来会发生什么。

    

    司宇的面上浮现出了些许浅淡的笑意，抬头向吴大贵的方向看去。

    

    果然，下一刻，吴大贵恼怒的扔了手中的斧子，瞪着眼向着众人的方向看来，随后说道。

    

    “你说什么？

    你说你们在案发现场发现了刻着我们吴家字样的斧子？

    可恶！当真是可恶的很！我就知道把斧子借给那几个人，绝对没有好事！”

    

    “没有想到他们居然做出了这么丧心病狂的事，你们想看一看我们吴家的斧子长什么样吗？

    你们是什么时候在案发现场发现斧子的？”

    

    “说实话当初村子里出了这样的事的时候，我也和村民们去案发现看过，但是没有发现案发现场有我们吴家的斧子。”

    

    “如果真的有我们吴家的斧子的话，我一定不会放过那个在背地里暗害我们吴家的人。”

    

    司宇听到对方这样说，转头向众人的方向看了眼，众人听到吴大贵这样说，也不由得愣了愣，随后忍不住面面相觑。

    

    司宇的面上浮现出了一抹笑意，他对着吴大贵拱了拱手，随后说道。

    

    “的确，的确太可恶了，居然偷了你们吴家的斧子在外做出这样的事情来。”

    

    “还好我们发现了那斧子之后，猜测你们吴家人不会做出这样的事，不然如果是换了别人的话，别人恐怕会怀疑是你们吴家人做了杀害那些村民的事了。”

    

    这话一说完，吴大贵顿时更加愤怒了，而与此同时他手上拎着的那人挣扎的动作也更加剧烈了。

    

    

