    苏叶一直听着，没有说话。

    狂战听完之后，挠挠头，向来不怎么转的脑子，难得的开始转动了起来

    “宋珏，你怎么知道这么多？买来的消息？”

    宋珏将那信笺收起，一双狐狸眼撇过狂战

    “你这脑子，想来能卖个好价钱？“

    “嗯？”

    “从未用过的东西，比别人的都要贵些。”

    宋珏跟狂战正在那儿说着，苏叶伸手，将那信笺拿过来，仔细摆弄了一会儿。

    跟着，将上面一个印有听风字样的印章的痕迹翻了出来，仍在两个人的面前。

    她波澜无惊的开口

    “我记得，听风阁阁主也姓宋。”

    宋珏眼皮一挑，看向苏叶。

    她没什么情绪的说了一个早就知道的事实

    “听风阁阁主的儿子少时被坏人掳走，自此之后听风阁阁主对这事捂得严实，外面的人也不知道他的孩子到底是死是活，只是据传闻，他儿子被敌家毁尸灭迹。”

    说完，宋珏看向苏叶一眼，

    “你知道的还挺多。”

    苏叶笑了笑

    “不如少阁主知道的多。”

    狂战那小小的眼睛再次瞪大，对于这个消息表示惊讶。

    宋珏靠在椅子背上，没有辩驳，不过也没有再继续说下去，而是继续拉回主题

    “这任务怎么办？”

    狂战开口

    “楚粱殿下跟莫雨出了皇城了，也不知道去了哪儿。”

    宋珏抬头，看向苏叶

    “银斩呢？”

    “受伤了，在一个安全的地方休息。”

    “这次任务只有我们三个？”

    苏叶疑惑

    “白家为何要下这个任务？保护白莘？”

    宋珏看着苏叶

    “听说上古神兽白虎，曾因一场大战导致它进入休眠期。力量不稳，感知力薄弱。

    曾听闻白家几代之前，有白虎误人错人，契约了他人的情况。”

    苏叶听着脸茫然一瞬。

    “这都行？”

    宋珏点头

    “上古神兽白虎出世之时，曾经正好是白家发生内变之际，一个家丁身上沾了白家嫡子的血，让出世力量不稳的白虎认错了人。”

    苏叶面色复杂。

    这上古神兽白虎怎么听着有点不靠谱的样子？

    跟着，就听宋珏又道

    “自此之后，导致白虎出世，白家总是争端最多厮杀最惨烈的。

    每次契约结束，白家嫡系都会元气大伤。

    如今，玄武跟凤凰已经出世，想来白家家主在坐准备。”

    一说到这个，狂战忽而看向苏叶，一脸兴奋色

    “苏叶，听说你契约了玄武？

    玄武如何？把它弄出来看看可好？”

    上古神兽玄武啊。

    当玄武山有异动的时候，可是有大批高手都赶去了。

    当时他还去凑热闹了。

    可惜，到了那儿等了半天，转而玄武气息就消失了。

    再之后，就再也没了玄武的消息。

    没想到隔了一段时间，竟然是被苏叶给契约了。

    一直迟迟都没找到机会看看玄武本尊的样子。

    狂战内心仔细想了一下玄武的形象。

    想来一定威武不凡！

    苏叶看了一眼狂战

    “它在休眠期，等它醒了，给你看？”

    狂战一听，

    “哈哈哈哈，一言为定！”

    一边应着，一边琢磨这若是能跟神兽玄武打上一场，也就不枉此生了啊。

