    

    当一切平息，林顿脑子里的声音也仿佛短线后终于获得重连了似的，叮叮当当响个不停。[您击败了[本杰明]，竞技场排名提升至NO.36，获得人物经验x1000(初次达到本排名，所得经验x2)，由于您达成(1)连胜，获得人物经验x500]

    [您击败了[风煞剑影]，竞技场排名提升至NO.21，获得人物经验x2000(初次达到本排名，所得经验x2)，由于您达成(8)连胜，获得人物经验x4000]

    .....

    [您击败了[愁煞之灵.葛丽温，竞技场排名提升至NO.1，获得人物经验X50000(初次达到本排名，所得经验x2)，由于您达成(17)连胜，获得人物经验x8500)

    [您击杀了[死寂之龙.达特萨伦斯]，获得人物经验x189324，金币x480000，[被污染的巨龙枯骨(史诗)x1]]

    [您的等级已提升31-40]

    [「职业任务.强者之心1已完成]

    [您的等级已提升40一41]

    [您获得了[阿贝斯的悲悯权柄]x1]

    “诶，您怎么了?’

    因为对手死亡而解除魔法，重新恢复清醒萨格露丝看着林顿呆滞脸色，有些担忧。

    她不清楚林顿是通过什么手段击杀巨龙，但她隐约能看出来，那是“规则”力量。

    从林顿之前说的话，她能知道应该是他拿到了控制巨龙的契约，可就算是不平等契约，也不应该有强制杀死被契约者的选项吧?

    萨格露丝认为，他肯定是做了些什么，但怕就怕他无法掌控自己所做的，变成傻子就坏了。

    这个月虽然只上了几天班，但工资还没发呢，至少得等发完钱再变傻吧!!

    “林顿?先生?”

    当萨格露丝忍不住动手，试图将他脑浆摇匀的时候，林顿终于从密密麻麻的提示音中清醒过来。

    “别，别摇了。”林顿晕乎乎地挣脱她的爪子，深呼吸几次，平息沸腾的脑海

    旋即，他睁眼看向满身是血的萨格露丝，关切问道:“萨格露丝小姐，您还好吗?”“好啊，当然好了!”萨格露丝双手抱胸，“您看我哪里像受伤了的样子吗?”

    林顿看着她全身上下没几处不被血染透的样子，十分确信地点点头。

    别在意这些。”萨格露丝挠着脑袋说，“魔法的作用而已，我实际上一点儿事也没

    有。

    “虽然我的魔法会让我的精神陷入不稳定状态，不过我主保佑，赐予了我连自身幻象都能窥破的双眼，让我不会时刻陷落在其中。”

    正要说话，林顿脑海里却突然响起魔女的声音。

    “别让她逞强，我家那小家伙老阴险了，特别喜欢在魔法中藏一缕属于它的死气，你让她好好自己再检查一遍，可别出什么意外。”

    还没来得及等林顿专属过去，魔女小姐的语气忽的怪了起来。

    “不行，就算是我帮了忙，就算死亡应该是它的解脱，但看到你把我的小家伙杀了，我还是好气啊。”

    “从现在开始，你，一天....不，半天....天黑之前，你不许找我!找我我也不会理你!

    “天黑之前啊!!”

    当魔女的最后一句尾音落下时，林顿的脑子里总算是难得清静下来。

    ”摇摇头，林顿把魔女的话专属给萨格露丝。

    “死气?”萨格露丝惊慌失措地闭上眼，似乎在努力寻找潜藏在她身体里的异常。但很快她又睁开了眼。

    “没有啊。”她疑惑地说，“我全身上下好得很，哪有什么死气了。再说了，和那头龙交战时，我也没感觉到它除了魔力多了点，力气大了点，长得丑了点，还有哪里情长的了。

    林顿也不懂。

    现在的他完完全全就是个传话筒角色，只可惜魔女小姐一时半会儿似乎不是很想理自己所以这个问题只能暂且放下。

    将这次最终目标收好，林顿偏头看向艾瑞丝丝。

    “那，我们回去?”

    “我赢了。”

    “我知道，可是

    “我赢了!还活着回来了!”

    “我不但赢了还活，最后重新站起来的力气也是你给的，所以我们是同伙，你不能说我!

    房间里，正拿着一堆特质药粉的林顿略显无语:“我哪里给你力气了。

    萨格露理所当然地说:“最后我虽然赢了，但是力气都用光，差点站不起来，不是你突然传给我力量的嘛?’

    “那是

    林顿很想说那是升级带来的属性提升与少量回蓝回血，但骑士小姐满满都是一副你尽管说，我看着听的样子。

    “行啊。”林顿微微眯眼，呵呵笑着，“长本事了哦。”

    萨格露心中隐约升起一种不太好的预感。

    “你知道我和你之间为什么突然断了联系吗?”

    “什么?”

    “因为我遇到了一头成年了的完全体巨龙。

    萨格露的心一下子被揪了起来。

    巨龙，毫无疑问，在生物层面属于绝对顶尖的层次。

    它们拥有着不下于人的智慧，随着血脉传承的知识，以及人类不可能比拟的微弱肉身。而成年巨龙，几乎就是微弱的代名词。

    他，怎么会碰上这种存在的?

    “价

    “好在艾瑞丝丝和我一起。”

    邹楠彩的心又放下了。

    “但艾瑞丝丝好像不一定打得过它。”

    邹楠彩:“!”

    “好在我们有治它的办法。”

    萨格露:“呼。

    “但.

    “别但了!”骑士小姐忿忿道，“我知道了，下次肯定先和你商量一下。”

    林顿呵呵笑着。

    顿了顿，林顿轻声道:“别沮丧，我也没有想指责你的意思。”

    “你是一位十分靠得住的战士，你有属于自己的独立的判断与逐渐，还有着足够做出决断的勇气，我为你感到庆幸，小姐。”

    “你做的很棒。’

    “哪...挪有，我只是，只是做了我该做的事而已..

    明知道男人是在敲一棒子后再给个甜枣，但萨格露的心思还是忍不住雀跃起来，略显苍白的唇也悄无声息地弯了弯。

    可就在笑容即将到达顶点的时候，一声清脆的少女音让她的笑容，滞在原地。

    “小家伙，虽然说了天黑之前不理你，可现在的天色明明早都暗了，你为什么不来找我。

    萨格露抬起头，僵硬地看向不知道怎么从林顿身上飘出来的影子，又机械性地扭头望向林顿。

    “请问，她是谁?”

