
　　“可在我打开灯光以后，那黑色怪物就瞬间不动了，像尸体一样躺在床上。”

　　“没过多久，帕特莱姆（黑月会所的安保队长）就到了我的别墅，在他的协助下，我确定那黑色怪物，就是莉迪娅。”

　　将之前恐怖的经历述说完毕，福格利尔彷佛卸下了巨大的心理包袱，整个人，看上去轻松了一些。

　　他随后转头看向昆斯蒂娜，神态和言语中的不满毫不掩饰。

　　“蒂娜，这到底是怎么回事？你必须给我一个交待！”

　　“市长先生，请您放心，我一定会将这件事情尽快查清楚！”

　　说着，昆斯蒂娜就往门外走去。

　　当她打开门，看到门口的帕特莱姆时，故意大声严肃地对其吩咐道：

　　“你现在配合利奥德先生（福格利尔的心腹保镖），专门负责市长在黑月会所的安全，如果再出什么意外，你知道后果。”

　　“是，老板！”帕特莱姆朝其行了一礼，郑重回答道。

　　黑月会所老板的态度，让福格利尔心里稍微舒畅不少。

　　就在昆斯蒂娜正准备离去的时候，福格利尔突然想到了什么。

　　“等等！蒂娜！还有一件重要的事！”

　　昆斯蒂娜闻言又折返回来，房门再次紧闭。

　　“市长先生还有什么吩咐？”昆斯蒂娜客气地询问道。

　　“今夜的事情，绝不能外传出去，否则，对我的名誉将会造成不好的影响。”

　　“放心，市长先生，虽然当时有不少客人聚集在别墅周围，但在现场的，只有我们几人。”

　　“不对！在我的印象中，除去你的手下还有班奈特，现场还有两个我并不熟悉的人。”

　　亏得福格利尔能在那种情况下，还能记得当时房间内的众人。23sK.com

　　不愧是大政治家。

　　昆斯蒂娜稍微回想了一下，随即说道：

　　“市长先生是说...艾琳女士...还有班奈特先生的管家？”

　　“对！”

　　福格利尔看向昆斯蒂娜。

　　“蒂娜和帕特莱姆，我当然是绝对的信任。”

　　“至于班奈特，他只是一名外国商人，再加上和我的这次合作，他也没有必要做出不利于我的事情。”

　　“但是！”

　　福格利尔的眼神变得凶狠起来。

　　“那位艾琳女士，还有什么管家，我一点都不了解，这让我很不安心。”

　　“只有死人，才能保守秘密！”

　　福格利尔的言下之意，已经很明显。

　　“市长先生，艾琳女士可是你的弟弟，欧内斯特先生的重要伙伴，而且我可以保证，她绝对是个能保守秘密的人。”

　　“你能保证？”福格利尔锐利的眼神盯着她，又问了一遍。

　　昆斯蒂娜肯定地点了点头。

　　“是的，我能保证！”

　　昆斯蒂娜此刻的心里，着实捏了一把冷汗。

　　福格利尔不知道艾琳的真实身份，可她确实一清二楚的。

　　想对一名‘地狱行者’下杀手，而且对方，似乎还是古老的隐秘组织，‘魔堡’的成员。

　　这简直就是找死的行为！

　　对方可是丝毫不弱于自己的超凡者！

　　见昆斯蒂娜如此笃定，福格利尔也不好再说什么。

　　毕竟，对方不是他的属下，两者之间，是合作关系。

　　“那除去艾琳女士？那些在房间搜查的安保人员，还有那名管家？”

　　福格利尔接着问道。

　　“这些下层人士，总是对天穹区充满好奇和幻想，今夜的事情，你能保证他们，会按捺住好奇心，又或者是卡米拉的诱惑，绝对不会说出去？”

　　昆斯蒂娜神色变得深沉起来，她已经明白福格利尔的意思。

　　市长先生，是要把今夜目睹过房间内景象，所有的普通人，全部杀掉灭口！

　　见昆斯蒂娜沉默不语，似乎在权衡利弊，福格利尔又淡淡地补充道：

　　“矿业大会启动在即，这是一笔可以遇见，注定成功的大业绩，我打算在这之后，为你在市政府，安排一个不错的位置。”

　　昆斯蒂娜心里一亮，赶紧表态道：

　　“市长先生放心！我会处理好这件事情的！”

　　天平上的筹码，终于平衡了。

　　“蒂娜不会介意，我让利奥德协助你吧。”福格利尔笑道。

　　“当然！利奥德先生的能力，让我很是敬佩！”

　　在两人谈笑之间，几名普通人的命运，便已经决定。

　　这其中，也包括我们，现在有些弱鸡的主角。

　　“我现在就去处理这件事，等安排妥当，我会第一时间通知市长先生的。”

　　“静候你的佳音！”福格利尔已经彻底恢复。

　　见昆斯蒂娜与利奥德离开，帕特莱姆继续在门口守卫自己的安全，福格利尔坐在封闭的房间沙发上，心情却不是很好。

　　除去今夜莉迪娅离奇异变的事情，还有一件事，同样让他十分不满。

　　那就是卡瑞娜的出现！

　　‘艾琳...’福格利尔心里反复琢磨着这个名字，不知道在想些什么。

　　...

　　“你在这里等我一下，我安排一些事情。”待两人走到一处建筑门口，昆斯蒂娜对利奥德说道。

　　“好的，蒂娜女士，不过请你尽快，市长先生对这件事的态度很紧急。”

　　昆斯蒂娜的心里闪过一丝不悦，不过脸上还是笑道：

　　“我知道！不会耽误太久。”

　　说着，她便独自走进大门。

　　利奥德迅速地将建筑外围勘察了一遍，发现只有这么一个出口，便笔直地守在门口。

　　七拐八拐之后，昆斯蒂娜走进某处走廊尽头的房间。

　　当她刚一打开门，里面便传来一道好听的女声。

　　“蒂娜，你有点慢噢！居然让我等待这么久，这可是很不礼貌的行为。”语气颇为调侃。

　　昆斯蒂娜将房门关上，也没有在意对方的打趣，直接开门见山地问道：

　　“艾琳，今晚的事情，是不是你干的？”

　　房间内等待昆斯蒂娜的，正是我们的‘行者女士’，艾琳。

　　不等艾琳回答，昆斯蒂娜又补充了一句：

　　“大家都来自暗影之地，你可千万别告诉我，莉迪娅身上残留的气息，不是恶魔的！”

　　“哈哈哈！”

　　艾琳闻言大笑起来，随即露出一副让昆斯蒂娜生气的俏皮表情，坦然承认道：

　　“没错！你的族人！那位小血族！市长先生的情人...”

　　“是我杀死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第97章：你能保证吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 