    两年的时间，对于大蛇丸来说根本不算什么。

    自诩为掌握了永生之术的他，根本不在乎时间层面的变化。

    只有当更多的未知知识被他破解和获取后，大蛇丸才会真正感到兴奋。

    尤其是那种既能提升实力，又能填补空白的知识。

    “吵死了，大蛇丸，我隔着很远就听到你在叫唤，真正该兴奋的是我才对吧，你怎么比我更兴奋？”

    轰隆一声巨响，信直接将厚重的大门给砸开，手持钝刀走了进来。

    浑身黑袍，头戴面具，背负宇智波团扇。

    两年的时间，信比过去成熟了些，这不只是因为年龄的增长，更因为他对自己的实力更加自信，已经没必要因为些许的小事而动容。

    “有什么高兴的事情，说出来让我听听。”信随手一抖，钝刀就已经被重新封印到了他的袖子里。

    “……这可是克隆技术，我们两个苦苦钻研了两年才完善，难道不值得庆贺吗？”大蛇丸没有掩饰自己脸上的喜色。

    信盯着他看了半晌，冷笑一声，并没有继续追问下去：“不想说就算了，反正你这毒蛇满嘴谎言……不过我要提醒你一件事情，我的实力已经远远超越你了，你对我最好客气点。”

    大蛇丸缓缓收敛了笑容。

    只是在理论上是这样。

    这两年，大蛇丸的实力同样迎来了一波暴涨，他可是夺舍了白绝的身体完成了转生，强大的生命力源源不断从身体中涌出。

    哪怕大蛇丸已经没办法从龙地洞通灵出万蛇那种级别的强大蛇类助战，但压制甚至杀死信，没有问题。

    “等我克隆出足够数量的写轮眼，一个眼神就能打败你。”信冷哼一声，用一双写轮眼看向了大蛇丸的身后。

    无比庞大的实验器材连绵不绝，大量的文件散落到桌子上。

    显然，大蛇丸正在研究的东西，非常重要。

    “将克隆技术的最后一部分交给我。”信伸出手去。

    大蛇丸直接丢过去一个卷轴。

    信狐疑地看了大蛇丸一眼，然后拉开卷轴，迅速浏览了一下，确认这不是假的。

    大蛇丸这家伙，会这么痛快？

    “这样的话，我们两个之间的交易就告一段落了，信，这两年，我跟你合作的很愉快，希望我们有第三次合作的机会。”大蛇丸低沉笑道。

    “哼，两年前，我帮你从木叶中得到了你想要的东西，可你也只是帮我找到宇智波团扇而已，能从四代手中带走团扇，都是靠我的个人努力。”

    信冷笑连连。

    克隆技术，是他和大蛇丸联手完善的，无非就是大蛇丸在研发过程中起到了更重要的作用。

    信道：“你别忘了，你还没有满足我的要求。”

    大蛇丸点头：“你是说帮你搜集其他的六道忍具吧，恐怕只有金角银角知道，但要寻找这两人的DNA可不是容易的事情，需要更多的时间。”

    “你记得就好，等你找到了金角银角，将他们秽土转生后，我会再来找你。”

    信懒得理会大蛇丸背着他研发了什么，他已经没有了探索的欲望，在拿到了克隆技术后，可以返回眼组织了。

    再过不久，他就将成为这个世界的第一梯队。

    “真是自信的年轻人啊，我像他这么年轻的时候，也很自信。”大蛇丸看着信的背影，发出了阴沉的笑声。

    可年轻人再怎么张扬，又有什么用呢？

    早晚也会迟暮，遭受时间的冲刷。

    大蛇丸重新将注意力放在了手中的实验上。

    这两年，大蛇丸除了完善克隆技术外，还瞒着信，在研究更重要的东西。

    至少对大蛇丸来说，外道魔像的碎片和攀登机械学科技树，在某种程度上更加重要。

    “就算真的克隆出来了写轮眼，我已经想到了该怎么使用这些眼睛，那将是无数人的噩梦，但这种力量却拿那几个危险的家伙没有办法。”

    写轮眼的数量再怎么多，对大蛇丸来说，缺乏改变局势的价值。

    又不是万花筒写轮眼。

    那些站在忍界巅峰的几人，有足够的底气无视写轮眼。

    “外道魔像这东西，带着些植物的特性，似乎跟初代的木遁很像，这里面也许有什么我不知道的联系……”

    “将外道魔像的生命组织激活，就能挖掘出庞大的查克拉，这东西还有着超强的适性和侵蚀性……”

    大蛇丸在叛逃出晓组织的时候，冒险从外道魔像上切下来了一块微不足道的表皮。

    连长门都没有将这件事情放在心上，因为就这么一小块碎片，跟外道魔像的巨大身躯比起来根本不值一提。

    这两年，大蛇丸脑子里萌生了一个大胆的想法，只是想一想，他都兴奋的浑身颤抖。

    但研究明白还不够，有灵感还不够，培育外道魔像的碎片也不够。

    还需要真正的“骨架”。

    “该用什么素材好呢……凭我对外道魔像的研究，这东西的生命力非常恐怖，那就需要同样强大的生物来支撑……”

    这个世界上，最顶尖的生物，除了那几个人类之外，就是尾兽和哥斯拉了。

    “我是从鸣人身上抽取九尾查克拉呢，还是想办法捕获一头哥斯拉呢？”

    大蛇丸一脸贪婪和纠结。

    抽取九尾查克拉……现在靠近强者云集的木叶村，搞不好他就有去无回了。

    死，大蛇丸不怕，但失去这具白绝身体，大蛇丸才会心痛的要死。

    上次他跟信能入侵木叶，主要是因为长门带着小南和卑留呼也在入侵木叶，吸引了木叶大多数强者的缘故。

    要是自己单干，绝对会完蛋。

    只能对哥斯拉下手了。

    大蛇丸知道哥斯拉圣地的位置，倒是有机会。

    但同样要面临很棘手的问题——他对哥斯拉下手，确定不会被神秘莫测的哥斯拉仙人给活生生打死吗？

    捕获一头哥斯拉，不可能瞒得过哥斯拉仙人的。

    “可惜，这两年时间，我依然没能得到哥斯拉圣地的认可，登岛都要小心翼翼。”大蛇丸叹了口气，很惆怅。

    他很少遇到挫折，得不到最强圣地的认可，是他的一块心病。

    所以……最好的策略，就是能搜集到几头哥斯拉的生命组织，然后用克隆技术从头培育。

    问题圆满解决。

    “我想想，哥斯拉们会在每年的冬季对龙地洞展开清洗，现在才刚春天，我不能这么白白等大半年。”

    大蛇丸一边整理着手头的文件和实验数据，一边制定着计划。

    这时，一名少年和一名少女走了进来。

    “大蛇丸大人。”

    “是重吾和红莲啊，有什么事情吗？”大蛇丸道。

    红莲愤怒道：“我们听到动静赶过来，那个信是不是又对您无礼了？太过分了，他当年也不过是您的助手和工具而已！需要我们出手吗？我可以带着音忍四人众围攻他，有四紫炎阵这个结界术，就算对方是眼组织的人也很难破解。”

    “这样啊，真是义愤填膺呢……不过，红莲，如果刚才你跟信擦肩而过的时候敢对他动手，我还会高看你一眼，而不是被他吓得动弹不得，内心感到屈辱才跑来找我发泄。”大蛇丸依然在整理文件。

    沙沙的声音在巨大的地下实验室中传递。

    红莲的脸色唰的一下就白了：“大蛇丸大人，那我现在就去找他算账！”

    “不必了，就算你有晶遁，也不会是那家伙的对手，你太小了，需要时间来成长。”大蛇丸道。

    红莲，拥有罕见的晶遁血继，是这些年大蛇丸搜罗到的年轻人才，今年11岁。

    红莲和重吾，已经成为了大蛇丸重点培养的年轻人，时常被带在身边。

    只可惜，这两人都只是勉强符合大蛇丸的标准。

    重吾不说了，能接引吸收自然之力，进入伪仙人模式，平静时性格稳重，但动不动就发狂，让人头疼。

    红莲也是个心中没谱的，为人狂妄，较为傲慢，难堪大任。

    要不是无人可用，大蛇丸才不会将这两人带在身边。

    “我要出去一趟，也许很长时间后才会回来，这段时间你们看守基地，管理好村子。”大蛇丸收拾好东西，用封印术封印了所有的实验器材。

    两人恭敬领命。

    大蛇丸离开，不知去向。

    “可恶！我明明有很强的天赋，为什么却始终得不到大蛇丸大人的重视！”红莲内心屈辱无比，狠狠一拳砸到地面，眼中涌出了泪花。

    重吾平静道：“大蛇丸大人比你年长很多岁，参与了二战和三战，亲身见过太多的天才了。他亲眼见证了不知火玄逸的成长，跟这样的怪物比起来，我们的确不算什么。”

    11岁的玄逸，已经操着核遁血继在战场上建立功勋了。

    而红莲还籍籍无名，根本没有可比性。

    “可不知火那家伙是老一辈的人，他都20多了吧？跟我不适应一个时代的人物！”

    红莲憋屈到爆炸：“放眼忍界，11岁年龄段的还有谁能跟我比？我可是有晶遁血继，防御力无敌！”

    重吾沉吟了一下，道：“木叶的宇智波佐助和漩涡鸣人，砂忍的我爱罗，雾隐的水月，岩忍的黑土和云隐的奥摩伊应该也算，你具体指哪个？”

    “……反正我迟早将这些人的脑袋全都拧下来就是了！”红莲愤怒至极，琢磨着该怎么干掉这些人时。

    “嘻嘻嘻嘻哈哈哈，杀杀杀，杀了你！”

    “你怎么又发狂了？该死的东西，你离我远点！！”

    ……

    大蛇丸来到海边，为了节省查克拉，他直接挟持了一艘船。

    在茫茫大海上，数次调整方向。

    “在那边吗……”

    大蛇丸在巨岛上撒下了一堆毒蛇，现在还有少数蛇类没死，他感应着通灵契约的联系，向着巨岛前进。

    一路上，时而看到很多船只。

    其中不少都是抱着碰运气的念头，为了搜寻哥斯拉圣地而来。

    这些念头，这个最强圣地的名号在不断发酵，再加上游荡在大海上，穿梭在浓雾之中，更是披上了一层神秘的外衣，让人向往。

    不时有人传出消息，说自己在大雾中开船的时候，遇到了移动的超级巨岛。

    哥斯拉圣地是个“活”的圣地，这个情报已经广为人知。

    其他人倒是没什么，倒是云隐村的高层，有些怀疑这巨岛是不是跟他们失踪了很多年的巨龟有关系。

    但体型上又对不上，这巨岛太庞大了，毕竟是能承载一群哥斯拉巨兽的载体，是云隐巨龟的十倍大小。

    几天后。

    “找到了呢……”

    大蛇丸一脸兴奋地看着眼前的浓雾。

    这巨大浓雾，是那个巨岛哥斯拉制造出来的。

    并且，具备着一定的微量毒素——也就是辐射。

    这是名副其实的辐射云。

    这几年，这辐射的强度正在缓慢提升着。

    要是只是在外围游荡一会儿，倒也不会受到不可控的影响，忍者们毕竟是有查克拉护体的，抵抗力要高不少。

    但越是靠近，停留的时间越长，就越是完蛋。

    就算是大蛇丸，都要用大蛇流替身术，给自己准备几个外壳，套上一层外壳，再给外壳套上几层外壳，才敢上岛。

    大蛇丸跳进海洋中，朝着巨岛游了过去。

    观察了好一会儿后，看着岛上的这些哥斯拉们，眼中闪过炽热的光芒，然后他正式登陆。

    “唔？”

    一头哥斯拉注意到了大蛇丸，鼻孔中喷了一股热气后，立刻隆隆隆冲了过来。

    “这是个小家伙啊，只有十米出头的样子，大概刚诞生不久。”大蛇丸琢磨着。

    根据他的观察，岛上的哥斯拉大概有十几头的样子。

    虽然他从来没有进入过巨岛的内部区域，只能在外围溜达，估算出来的数字就算不精准，也差不多太多。

    这种种族数量，跟其他三个圣地比起来，差了太多。

    但考虑到哥斯拉爆表的战斗力，同等体型下全面碾压其他三大圣地的通灵兽，这种稀少的种族数量似乎就很正常了。

    要是繁衍力强悍，种族值还高到爆炸，那也太变态了，这种不合理的生物就不该诞生。

    “就先从你这小家伙开始吧，我要是下手快点，只是刮一层生物组织而已，应该不会引发什么不可控的后果。”

