    然而秦逸尘却冷笑一声：“我奉天帝之令，前去征讨其他余孽，诸位难道要阻拦不成？”

    “还有，我觉得这里没有余孽，而未平兄既然觉得有，自己却不敢踏足，这又是什么道理？

    天帝之令，阳奉阴违！”

    “你！”

    未平脸色一沉，却发现曼千媚和虚游都不开口了！他算是明白了，欺压镇魔关这几千神兵神将，是他们三家联手势大，但没人愿意是自己和这先天刀神撕破脸。

    “区区余孽，有何不敢！你镇魔关要是敢，我未央族有何惧之！”

    未平冷喝，心中也是烦躁，没办法，谁让娘娘乃是天妃，其他族出人不出力没问题，可他们未央族，若是拿不出些许战功，怕是无法交代。

    冷喝过后，未平直接大袖一挥，化作神光，向那裂隙中飞掠而去，闯入峡谷之前，还不忘回头瞪了秦逸尘一眼。

    秦逸尘神色间看不出悲喜，挥了挥手掌：“诸军，前进！”

    数千位镇魔关强者紧随其后，而曼千媚和虚游对视一眼，不禁笑道：“风将军和未平兄都不惧余孽，奴家若是袖手旁观，怕是要被陛下问责呢。”

    虚游也换上一副笑脸：“不管还剩多少余孽，我神游宫决不姑息！”

    征讨碧海族余孽是一回事，关键是碧海神族的宝物机缘，能搜刮的，统统不能落下！这条裂隙亢长，又很是幽暗，突然间，未平神眸一振，直接取出一尊神盾，而在裂隙之上的两边峡谷上，竟突然冲杀下道道黑影！“敌袭！”

    “噗噗噗……”秦逸尘猛然抬头，只见那一道道黑影，乃是凌冽的箭矢，而且箭矢巨沉，宛若是巨弩一般！箭矢赫然落下，居高临下之际，仅仅瞬间，便洞穿了诸多强者的躯体！霎时间，在这幽暗的裂隙之中，血水弥漫。

    而这箭雨并非一轮，几息过后，又是一轮齐射。

    “叮叮叮！”

    秦逸尘挥舞刀锋，而在峡谷两边的一处处怪石背后，一道道碧海族的身影窜出，手握巨弩，更有甚者，直接将战戟猛然掷出！“是曼华魔族！还有未央族！”

    “这群贼寇，杀害族长，屠我族人，今朝还要踏平咱们的家乡！”

    “杀！一个不留！”

    峡谷狭长而又险峻，就是一道天险，而且，在两旁的裂隙缝隙中，还不是暴掠出道道禁制，将十八帝族的数万强者坑杀在内！“中埋伏了！”

    秦逸尘神眸一闪，然而，十八帝族也绝非庸才，甚至称得上各族的精锐，在第二轮箭雨降临之际，便已经整顿阵型，结阵抵挡！未平更是脸色阴狠，猛然间神掌探出，竟是变得浩瀚巨大，将一旁的裂隙拍碎，从中拽出数位碧海族强者，狠狠一捏，掌锋中便涌出一团血雾。

    “冥顽不灵！给我杀！”

    虚游的实力也着实强横，而曼千媚掌心更是绽放出一朵魔花，魔花暴掠出道道藤蔓，顺着峡谷蔓延而上，那尖锐的荆棘，瞬息间便缠住了数十位碧海遗族！然而正当此刻，秦逸尘却突然听到裂隙的前方，传来一阵沉闷的破浪之声！放眼看去，竟见一尊不知是何等海兽骸骨所铸的战船，正以全速冲杀而来！秦逸尘星眸一振，竟见后方也有战船暴涌而来，两尊战船一前一后，似乎想要夹死他们！而且碧海族的埋伏俨然很会挑选地利，这裂隙并不宽敞，两尊碧海族的战舰将前路堵死，避无可避！更令秦逸尘惊诧的是，这碧海遗族战船，极其宏伟，不亚于他们来时的帝阙宫神船。

    但是在战船之上，秦逸尘却只看到了寥寥几道碧海族身影！那几道身影，操纵着神船全速撞击而来，而且在船骨深处，还散发着可怖的道威！“这是……自爆！？”

    那战船上的碧海遗族神色狰狞，视死如归：“擅闯我族，杀无赦！”

    而此刻，虚游还在和是撤退还是前进正在与未平争执，秦逸尘星眸一振，金屠宝刀猛然席卷出一道万丈巨浪！“轰！！！”

    “杀！再争下去，都得死在这！”

    那万丈巨浪，乃是凌冽刀威所化，刀威肆虐，那战船上的几位碧海遗族难以阻挡自不必多说，这一刀，更是斩入战船的枢纽之中。

    只见那艘战船一阵震颤的同时，竟轰然炸裂，无数骨渣，连带着战船上的各类神兵，在峡谷之中肆虐！“碎！”

    秦逸尘一刀挥出，刀锋划出一道刀罡护盾，那骸骨所铸的战船袭来的骨渣轰袭而来，非但难以近身，反而眨眼便被刀锋抹为齑粉！“轰！”

    身后，只见未平手持神盾，神盾竟是化作千丈，直接将众人的后路堵住，但也挡住了后方冲来的神船！未平手握一柄战戟，脸色狠厉，尤其是头顶不断放暗箭的碧海遗族，更是让他火冒三丈。

    内斗归内斗，但对于碧海遗族，各方帝族是必须要弄死的！毕竟，当年碧海遗族战败，碧海族长陨落身死，他们各方帝族都有份！而一艘神船破碎之后，秦逸尘竟又听到了破浪之声，放眼看去，前后又有两艘神船全速冲杀而来！“上峡谷！”

    虚游爆呵一声，神袖一甩，便是俯冲而起，却见峡谷之上，一位身材魁梧，浑身鳞甲深青的神君，手握一尊比起身形还要高大的骨弓，猛然拉满，暴掠而出的弩箭，赫然将深海划出一道空洞！那碧海族强者一箭轰出，更是狞笑不已：“区区五万贼寇，也敢擅闯此地？

    今日定要你们有来无回！”

    那骨弓俨然是一尊道宝，而且杀伤力非凡，只见虚游双掌合并，刚刚飞上峡谷的身影被震退下来，才将弩箭拦住！“轰！”

    虚游周遭神袖涌动猎猎，这一箭他是挡下了，可那碧海族强者的话，却令他不由心惊！“难不成，这里埋伏了远超五万的碧海余孽？”

    看得出来，就连未平都泛起了忌惮。

    要知道，他们前来征讨，属于进攻一方，而碧海族，本就占尽了地利。

    毕竟这里乃是碧海族的族地，无论是对深海环境的适应，还是一些天险埋伏之地，碧海族肯定更为熟悉！ 

