
　　有些东西的存在意义，并非同和最开始的一样。

　　经过数千数万年的演变，银牙一族的祭祀战斗，才演变成了祭祀先祖的仪式。

　　既然是仪式，和过去相比，自然是柔和不少，哪怕和族长的继承问题相关，也鲜有如此激烈的战斗。

　　可现如今，洛特卡尔和凯步，几乎拳拳到肉、刀刀见血，丝毫没有任何点到为止的意思。

　　在方台附近的银牙族族人，全部目不转睛地盯着场上。

　　这样激烈的战斗，只要有一瞬间的疏忽，就有可能立刻落败。

　　他们生怕看漏任何一处决出胜负的细节。

　　但这种强度的比试，也让银牙族的成员想起了七年前的那一场比试。

　　那一天，洛特卡尔和凯步也是这样拳拳到肉、刀刀见血。

　　最后虽说洛特卡尔取得了压倒性的胜利，却失去了意识，开始无差别进行攻击，若不是洛特卡尔的妻子挡在他的面前，那样的洛特卡尔不知道要致使多少人受伤，才肯善罢甘休。

　　过去的记忆在脑内重演，不少人心有余悸，甚至开始默默向着先祖祈祷，希望凯步能够顺利解决洛特卡尔，不在重蹈覆辙。

　　可这些祈祷，并不能左右战局，只能让人聊以慰藉。

　　数次交锋之后，洛特卡尔占据了上风，利爪和利爪再次交织在一起，两只巨狼不约而同飞向场地边缘，锋利的爪子划过方台，两只巨狼同时停住，。23sK.com

　　凯步大口大口喘着粗气，成为代理族长之后，他并没有疏于锻炼，但是和洛特卡尔的碰撞之中，他还是如以前一般，再次落于下风。

　　昂起头，凯步望向洛特卡尔，洛特卡尔脸上并没有半分疲惫之色，任凭鲜血沾满鬃毛，威武地耸立于方台之上。

　　“又是这个样子，从以前开始，你就总是一副高高在上的样子。”

　　呲起牙，凯步浑身鬃毛立了起来。

　　一回忆起过去的种种，一股力量就源源不断从凯步的心底涌出。

　　每当自己好不容易学会一件事，洛特卡尔总能很轻松学会同一件事。

　　每当自己帮助别人，别人总是先去夸赞洛特卡尔教出一个不错的兄弟，再去夸赞他。

　　每当自己略有成长有所顿悟之时，觉得好不容易能追上洛特卡尔的脚步之时，却又发现自己又被洛特卡尔给狠狠甩在身后。

　　而洛特卡尔总是一副无所谓，用“因为我比较年长，所以比较能干”，轻描淡写地将一切带过。

　　那一年，洛特卡尔轻轻松松地获得了种族精华的使用权，而他却倒在了少年赛的第一轮，花了好几年才，获得了种族精华的使用权。

　　那一年，青涩的他们同时喜欢上了同一个女孩，那个女孩却只对洛特卡尔一见倾心。

　　那一年，无比迷茫的他总算是找到了自己人生目标，想要为村落的建设贡献一份力量，结果得知老族长指定了洛特卡尔作为唯一的族长候选人。

　　哪怕自己竭尽全力，洛特卡尔还是轻松拥有了自己未曾拥有一切。

　　嫉妒之中，诞生出了恶意。

　　漫长的积怨，终有一天会爆发。

　　意识到自己无论如何都没有办法跟上洛特卡尔，凯步变得烦躁。

　　变得想要摧毁别人所拥有的一切。

　　变得见到有人在努力的时候，想要给予他们一点点希望，再彻底掐灭，告诉他们，他们的努力好无用处。

　　他做了。

　　他一点都不后悔。

　　可是哪怕他机关算尽，想要将洛特卡尔的人生全部毁坏殆尽，洛特卡尔还是站到了他的面前。

　　“在你的眼中，我一直都是那样的吗？”

　　洛特卡尔视线之中有几分悲凉，

　　“如果我能早点察觉到，事情或许不会发展到这个地步。”

　　凯步抬起了头颅，“果然和老族长所说的一样，你从以前开始就没有什么改变，依旧像过去那样讨厌。”

　　“不，我已经改变了很多。”洛特卡尔慢慢摆开了架势，“离开族群的七年间，我和不同的人相遇过，学到了不少东西，变得沉稳不少。

　　也能理解你的心情。

　　对于过去没能理解你这件事，我道歉。

　　凯步，这是最后的机会。

　　认清自己脚下的路，那群人不是值得托付的人，不要再让自己的心腐坏下去。”

　　“给我闭嘴！别用一副什么都懂的口气和我说话。”

　　声音响彻了整座森林，凯步怒视着洛特卡尔，眼中充满肃杀，粘在他皮毛上的血液，就像是感觉到凯步的愤怒似的，化作了血雾，悬浮在他的四周，

　　“你根本什么都不懂。

　　道歉？这怎么可能！我没有做错什么。

　　攻过来吧！赶紧攻过来吧！

　　你不是为了击败我而过来的吗？

　　那样的话，不必不顾及其他东西，放弃女儿、朋友、族人，放弃你的一切，朝我攻过来。”

　　凯步的话音刚落，洛特卡尔摆动着壮硕的四肢再次攻击向了凯步，凯步站在原地，四足狠狠抓住方台，用身体进行迎击。

　　“最终，你还是选择站在了他们的一边，决定继续放大自己内心的阴暗。那，我以前所受过委屈，承受的痛苦，我将如数奉还，加倍奉还。”

　　面对洛特卡尔的撞击，凯步爪子划过了地面，方台裂开了几道深深的裂缝，但是凯步并没有被推出场外。

　　他最终在方台上停下了脚步，转身朝着洛特卡尔的腹部咬去。

　　而作为进攻方的洛特卡尔，跳动后肢，调整身姿，避开了凯步的撕咬，来到了凯步的侧翼，张开了血盆大口，锋利的尖牙贯穿了凯步的脖颈，赤红色的鲜血噗嗤噗嗤涌了出来。

　　谁都没有想到这一幕会发生。

　　在场所有人都明白，洛特卡尔这是在下死手，他们想要上前阻止，可又看到洛特卡尔松开了嘴，将凯步扔出了场外。

　　凯步落到了方台不远处的溪流中，他身上流出的血液瞬间染红了细小的溪流，而他也从巨大的银狼姿态变回了原本兽人的姿态。

　　站在方台之上，洛特卡尔没有解除银狼姿态，也没有发出任何象征胜利的嚎叫声，他就仅仅是站在方台之上。

　　看着趴在岸边，倒在血泊中的凯步，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十章 恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 