    听完马行超所言，徐荣不禁低头陷入了深思。

    他总觉这个故事听起来很熟悉，好像在上一世也发生过。

    上一世好像是一直拖到那巨蜥BOSS等级升到十六级，再也无法靠吞食同类获取经验后，才被后续将等级追赶上来的马行超等人击败。

    可以说，就这一只巨蜥BOSS，拖住了后续所有从新手村毕业玩家足足半个月，让他们无法按照正常的升级流程，踏入沼泽地里去刷怪升级。

    要么是冒着生命危险去硬钢山丘上的野猪，要么是待在古里城镇里混日子。

    只不过上一世徐荣进度缓慢，花一个月的时间才从新手村毕业。

    等他去到古里城镇的时候，巨蜥BOSS事件刚好结束。

    如此看来，马行超的确是挺有责任心与正义感的一个人。

    由于这是玩家自己造成的特殊事件，NPC们不会提供任何的帮助。

    他本可以不管此事，反正也不是他造成的问题。

    就算没有徐荣，上一世在这个时候，马行超和他的队员们都达到了十二级，可以直接去刷山丘上的野猪，不会受到巨蜥BOSS事件的影响。

    可他为了大家着想，在拥有足够的实力后，便第一时间去硬钢巨蜥BOSS，并成功将之击败。

    毫不夸张地，马行超比起徐荣，更像一个主角。

    而马行超那边，见得徐荣低头沉默不语的模样，不由得更加的着急，再度开口强调此次事件的重要性来；

    “大佬，如果不及时解决这只巨蜥，后面所有玩家的升级进度都会被拖在这里。长时间不管的话，更会使我们这一区域的整体实力，弱于他人！”

    对此，徐荣呼出一口气来，淡然言道；“行了，我知道了。把那巨蜥招惹出来的人是谁？”

    听得徐荣要兴师问罪，马行超只能是回头看了一眼。

    便有一只装备精良的五人小队站了出来，个个都低着头看着地面，好似犯了错的小孩，等着挨大人一样。

    如果还是在上一世，徐荣连他们的影子都追不上。

    可在这一世，他们只能老老实实地向徐荣底下脑袋。

    “大佬，是……是我们。”为首的队长，支支吾吾地开口言道。

    徐荣站起身来，刚想开口说话，一旁的杨木青，则是在这个时候非常贤惠大度的来上一句；

    “大佬，别过重的责怪他们，他们也不知道会带来这样严重的后果。”

    徐荣显得有些无奈的深吸了一口气，只好将某些话收回了心里，转而言道；

    “以后，别去轻易招惹自己无法战胜的强敌。”

    殊不知，徐荣这一举动，叫杨木青在心理暗自窃喜。

    窃喜她成功地用美人计，让自己在徐荣这等强者心中有了一定的分量。

    “谢谢大佬！”队长连忙点头，将徐荣的话应了下来。

    之后，徐荣便在众人的注视下，径直走出了旅馆。

    大家面面相觑，沉默了片刻后，忍不住开口议论起来；

    “不是，这大佬就这么去了？不要队友的么？”

    “不过他到底是谁啊，我怎么从来都没见过他？”

    “我也没见过他，只是看超哥那边都叫他大佬了，就觉得他很厉害而已。”

    “话说，这老哥到底是不是去挑战那巨蜥BOSS的？我们要不要跟着过去看看？”

    正当众人商量着要去沼泽地观战，看一看徐荣的实力如何之时，马行超忽然出声道；

    “别跟着去，就在旅馆等消息就行了。”

    对此，虽然在场之人都得叫他马行超一声超哥，但并不代表马行超真的能如大哥一般，命令所有人按照他的意思行事。

    毕竟这些玩家们都是从互联网时代过来的人，有着十足的叛逆精神。

    “超哥，别告诉我那大佬要去单刷巨蜥BOSS。”

    马行超点头回道，“差不多就是单刷。”

    “那老哥究竟几级啊，身上穿的啥装备啊，真能单挑赢巨蜥BOSS？开玩笑吧。”

    面对这一问题，马行超沉着脸，一副无可奉告的表情。

    尔后，又有人出声建议道；“咱们还是跟着去沼泽地看看吧。如果那大佬撑不住的话，实在不行咱们一起上！咱们几十个人还怕斗不过一条巨蜥BOSS？”

    虽然这一项言论符合大多数男人不服就干的思路，但不得不说，这一个非常愚蠢的建议。

    他们几十个人一起上，的确是能胜过那巨蜥BOSS，但也必然要付出七八条人命的惨重代价。

    除此之外，巨蜥BOSS掉落的战利品又该如何分配？

    这么多人一起出手，人人都觉得自己出了一份力，自然不愿意甘心看着宝贝落入他人手里。

    那怕是有着决定装备归属权的roll点系统也没有，势必会引起一波内讧。

    可大部分人，在大多数时候，都是愚蠢且愚昧的。

    在有人响应这条提议后，又在从众性的驱使下，众人都觉得应该要去沼泽地助徐荣一臂之力。

    马行超见无法将众人阻拦下来，只能借以好友系统，头一次主动地给徐荣发去信息；

    “大佬，实在是抱歉，他们都说是要来沼泽地与你一同作战。人太多了我拦不下来。”

    对此，徐荣只是回了一个“哦”字，然后便从背包里拿出剑鞘，将纯黑之剑变为入鞘状态。

    行走在前往沼泽地的路上，徐荣不由得的响起莫古索来。

    为啥他将莫古索召唤出来，放在那里足足有好几天的时间，都没出现过这样的情况？

    于是，徐荣便打开宠物系统，用意念传话把巨蜥BOSS事件，复述一遍给莫古索听。

    听完之后，莫古索沉默了片刻，同是用意念进行回话；

    “或许因为我是人形怪物的原因吧。作为人形怪物我有接近人类的智慧，能够独自进行思考。”

    “我可以明确的知道，那些智商底下的守卫是我的手下，更是我的族人。因而我不会攻击他们，更不会去主动攻击人类玩家。”

    “而那巨蜥BOSS虽然等级比我高，却是原始的爬行类怪物，只有着弱肉强食的本能，才会疯狂的残杀同类，造成如此的局面。”

