
　　几个小时后，天空竞技场选手专用的病房内，西索终于恢复了意识从昏迷中醒过来。

　　当他睁开眼睛的刹那，立刻就看到了伊尔迷那张毫无表情的面孔，立刻用半开玩笑的语气调侃道：“我现在终于知道被音速击中过的滋味是什么了。如果没猜错的话，艾伦又在事后替我治疗了，对吗？”

　　“嗯！他喂你喝下了一种像是血一样鲜红色的药剂，然后你的身体就在短短几秒钟之内，便从破破烂烂濒临死亡的状态全面恢复。要不是亲眼见到，我真不敢相信这个世界上居然有那么神奇的东西。”伊尔迷双手交叉托着下巴回答道。

　　能看得出，他今天的心情相当不错，冷漠的脸上甚至瞬间有了那么点笑意。

　　“药剂？是某种念能力创造出来的东西么？”

　　西索缓缓从床上坐起来开始检查自己的身体，结果发现除了有些部分还有些酸疼之外，所有被打断的骨头，撕裂的肌肉和内脏，统统都恢复到开战前的状态。

　　如果不是脑海中还残留着最后时刻那超越人类忍耐极限的剧烈疼痛，以及无法用语言形容的高速打击记忆，他甚至会觉得之前发生的一切都是自己的幻觉。

　　但遗憾的是，这绝不是什么幻觉，而是真实发生的事情，并且发生了不止一次。

　　“不知道，但我能感觉到其中所蕴含的强大生命力，说不定跟那条龙一样的红色念兽有关。根据我的观察，它吞噬的可不仅仅只是气和能力那么简单，同时还有目标的身体。”说着，伊尔迷从怀里掏出一瓶闪烁着迷醉幽光的“特效治疗药水”。

　　西索无疑也感受到了瓶子那猩红色液体所蕴含的惊人生命能量，眼睛里顿时迸射出好奇的光芒，意味深长的问：“你从艾伦手上得到这个一定付出了不小的代价吧？”

　　“也算不上什么代价，我只是答应他无论以后谁雇佣揍敌客家族暗杀他，亦或是他身边的人，都会在接受委托之前提前给他发个信息。不过按照他目前所展示出来的力量，以及惊人的成长速度，我不觉得有人能出得起这个价码。”伊尔迷满不在乎的耸了耸肩膀。

　　要知道只有在委托人确认目标，并且把定金汇进指定账户之后，他才需要严格遵守身为杀手的职业道德替雇主保密。

　　在此之前，完全可以让几个弟弟亦或是管家们，以第三者的方式将信息传递出去。

　　如果接受暗杀任务的不是他本人，那就更不需要遵守任何规则，直接一个电话打过去即可。

　　“嗯——他果然隐藏的很深呢，从始至终都没有把自己真正的底牌展示给任何人看。我现在开始有点明白，他为什么听到楼主们在暗中策划伏击非但没有一丁点慌乱，反倒是露出了兴奋与喜悦的笑容。也许在他的眼里，这些家伙都是像食物一样能给自己带来营养的东西吧。”西索盯着“特效治疗药水”认真分析道。

　　“你的意思是……这些药剂都是用那些念能力者的生命力，或者说是生命精华制造出来的？”伊尔迷对这个话题显然相当感兴趣。

　　“也许是，也许不是，但我敢保证这种药剂绝对会让不少人为之疯狂。对了，艾伦他人呢？”

　　西索抬起头环顾四周，结果发现整个空荡荡的病房内除了自己就只剩下伊尔迷一个人。

　　“不知道，他似乎正在谋划着什么。另外，他还让我给你带句话，不要打搅这场愉快的狩猎，只需要帮忙堵住返回天空竞技场的路就行了。”伊尔迷随手将“特效治疗药水”塞进自己最贴身的口袋。

　　作为亲眼目睹这瓶药剂不可思议效果的人，他深知有了这个就相当于多了一条命，可以在关键时刻与对手以命换命。

　　只要没有立刻死亡，一口喝下去不管是什么样的伤口都能迅速恢复如初。

　　“堵住返回天空竞技场的路？看来艾伦是准备大开杀戒了！如果不介意的话，能拜托你替我来完成这个任务吗？”西索下意识舔了舔嘴唇问。

　　伊尔迷毫不犹豫的点了点头：“没问题！反正你已经付了钱。不过我很好奇，你该不会是真的打算掺和进去吧？”

　　“不！我只是想要近距离欣赏这场精彩的狩猎表演！难道你不觉得这是一次重新认识艾伦和他底牌的机会吗？”

　　西索一边说着，一边从病床上站起来，把摆放在旁边的衣服穿戴整齐。

　　至于身上原来的那套，早就已经在音速拳的破坏力下彻底撕裂，变成一堆没有任何价值的碎布。

　　……

　　与此同时，艾伦和鲍得罗正在副本——失落的神庙中进行日常锻炼。

　　其中武道家早就在进入副本后第一时间找上层区域的巨魔较劲去了，而艾伦则如往常一样留在门口尝试锻炼自己在操作系和具现化系的能力。

　　只见他手里拿着一块火焰之心和一块具现化出来的红色炼金石，将大量的气注入其中。

　　渐渐地，这两种东西开始缓慢融合到一起，最终在轰然巨响中化作一个高度足有三米多的巨型火团。

　　不过与普通火团相比，它最大的不同之处就是像有生命一样，不断改变着自己的外形，慢慢长出两条像是手臂一样的上肢。

　　“唔——塑造形态对于我来说好像已经不是什么太大的问题了。

　　接下来的难题是控制。

　　或者说如何给眼前这个家伙赋予敌我识别、自动判断和攻击的能力。

　　不需要太过复杂，尽可能的简单直接就好。

　　另外，我还可以设计一些有趣的技能。

　　比如说释放火球术、灼烧、冲击波、降低目标的火焰抗性，再比如说被摧毁瞬间直接爆炸造成大范围的破坏。

　　当然，为了强化能力，必须要加上一个前置条件，越强的元素造物就需要消耗越多的媒介……”

　　伴随着略显神经质的喃喃自语，艾伦没用多久便将自己的新能力大概勾勒出来。

　　毫无疑问，这是一个跟召唤十分类似的能力，同样也是一个标准的“败家”能力。

　　因为每一次使用，都会不可避免浪费大量在副本中获得的各种元素生物掉落的材料。

　　意识到这一点后，他那脑海中瞬间浮现出幻影旅团中那个存在感最低成员的身影——库哔。

　　身为具现化系的念能力者，这个小个子拥有一个及其惊人的能力，那就是“神之左手与魔之右手”。

　　可以在短短几秒钟之内通过触摸来完美对非生命目标的复制，而且复制品可以存在整整二十四小时。

　　一旦夺取了这个能力，艾伦就可以复制出海量的材料，一口气制造出一支真正意义上的元素大军淹没敌人。

　　更有趣的是，“神之左手与魔之右手”还有一个不确定的悖论。

　　如果复制出来的东西被使用掉了，比如说奥术水晶被点成了奥金锭，亦或是奥金锭被锻造成了武器，那二十四小时过后这些经过二次、三次、乃至四次加工之后的物体还会存在吗？

　　假如不存在，那么造物会以什么样的方式进行还原呢？

　　假如存在，那岂不是就等同于获得了无限的资源？

　　如果复制的药水喝下去治好了致命伤，那么二十四小时过后伤口会重新出现，并置人于死地么？

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十一章 新能力免费阅读。https://xs.23sk.com 