    又过了一日时间，在整个天兵龙墓第一缕阳光照进之时。

    魂归龙江内的龙血彻底消失，重新回归原本的清澈。

    在上方的殿守似乎也发现了这个异样，放眼望去，双双投去疑惑的目光。

    “龙血好像消失了！”

    “不仅仅龙血，你没有发现吗？

    下面那些残魂比之前少了不少！”

    “下去看看。”

    不等两人起身跃下，魂归龙江下突然剧烈颤抖了起来。

    轰隆隆作响声中，原本已经变成废墟的天兵龙墓塌陷了下去，一股狂暴无比的气息如若利箭冲天而起！“这是什么！”

    “不好，避开！”

    唰唰！他们反应极快，离开爆炸区域。

    待到所有的龙骨冲天而起化作齑粉后，姜空重新出现在了他们眼前。

    其身上气息拔升到了地圣境七重天！并且身上碧绿色的光芒在不断朝着青光而去！“天光不朽法……在蜕变！”

    姜空面色震惊之中带着极度兴奋之色。

    数千龙族的龙血推波助澜将其天光不朽法直接越过了第四重巅峰！在姜空胸膛前，一盏青莲缓缓浮现，模样栩栩如生，所有青光源头皆是来自于此！而他的气血似乎也没有了第四重那么的霸道，平和中却是渗透一股让人无法言喻的雄浑。

    第四重如果是一座直插云霄，气势逼人的破天神峰，那么第五重便是如同坐落在大地之上，历尽无数岁月沉积下来的山脉。

    那便是底蕴的积累，潜能的无限提升！这便是天光不朽法的第五重——青莲霸王体！“是他！他没死！”

    “好啊，原来躲在这个下面吸收龙血！蚕食同族的祸害，今日我们就将你伏诛在此！”

    唰！唰！两大殿守速度极快，当空划过两道赤红光流，迎杀而上。

    姜空斜眼微微看了他们一眼，一眼之下，虚空的威压都在拔升。

    “如果之前我或许畏惧你们三分，可现在你们已经来不及了。

    我的突破还没有结束，就让你们两个成为我突破的最后养料吧！”

    轰！地面爆碎，一只巨大的焚阳造化手当场凝练而出，五指张开，大手遮天蔽日般向着两人抓去！不灭圣火力量提升了数十倍有余，只是纯阳圣诀的第一重境界就已经将整个天兵龙墓化作一片炼狱般的空间。

    天地高温扭曲光线，大手带着神挡杀神，佛挡杀佛的气焰席卷而去，直接照着两大殿守抓下！“好强！”

    两大殿守直接显现本体，作两条火龙飞跃而起，不断吐出龙息制止姜空！轰！焚阳造化手抹去了所有的龙息，一巴掌沉沉拍下，那废墟上赫然出现了一个硕大的掌印！青烟沸腾，里面一切都被烧成了焦土。

    “他不过提升了一个境界，怎么实力提升了如此之多！”

    “难道说，这两天他将这里所有的龙血都给吸入体内了？”

    “怎么可能有那种事情，这里的龙血足够将一个地圣境八九重天的都给撑爆了！”

    两尊殿守额头冷汗滴落下来，看向慢慢站起身来的姜空，发自内心深处的冰冷。

    姜空眉头一皱，感知到后方苍穹之上，极远处有强横的炎威逼近！嗡！其瞳力直接作金色流光在虚空中汇聚成一只眼球看向后方。

    数百万里外，那龙炎上尊以一个极快的速度朝着此地赶来！“在那所谓上尊来之前，先把你们解决了吧。”

    姜空身上业火灼烧，天火舍利身开启。

    他毫不含糊直接将力量提升到了最为巅峰。

    轰！仅仅一踏地，地面崩出一个深达数十丈的漆黑大坑，强大的爆发力比第四重天的时候提升了数倍！姜空气力也已经达到了五十倍的极力！如果让他再度拔起石柱，将会不会和之前一样艰难！“真道龙炎舞！”

    两大殿守的龙躯不断交织在一起，施展出了六顶龙殿的族法。

    他们的龙息在缠绕，最后凝聚成暗红色，温度极高的龙卷风呼啸着杀向姜空！现在他们已经心里明白，很可能两人联手之下都不一定可以对抗眼前之人，只有拖着时间让龙炎上尊赶回此地！“青莲霸王体！”

    金光滔滔之中，一抹抹青光乍现覆盖住姜空身躯，在姜空头顶之上一盏青莲盛开，血肉精气滚滚涌出，其气血吸收这股力量来了一次空前大爆发！咚！暗红色的高温龙卷一个照面直接被姜空无情撕裂开来。

    “焚阳造化手！”

    不灭圣火压缩在姜空手上，这一次他将焚阳造化手所有力量都覆盖在肌体表层，加大了杀伤力！其速度之快宛如瞬息移动而过的金色流星，根本没有两大殿守的逃离时间。

    哧！大片龙血洒落天空，姜空站在虚空上，一只手提着一个硕大的龙头，体内气血化作旋涡滚滚涌动，贪婪蚕食着这九重天龙族的龙血！而他的气息还在冲刺，向着下一个境界——八重天而去！另一个殿守见势不妙，转身就跑，一截九节龙脊带着金光爆发斩下，直接将他的血肉之躯拍成了血雨！两尊九重天的龙血比两千尊六重天的龙血要好上太多了！能够达到这个层次的龙族哪一个不是千锤百炼而成！姜空肆无忌惮开始吸收，终于那瓶颈再度被冲破！连冲两大关口，破入地圣境八重天！ 

