    　　

    　　这之间的胜算是五五分的，要看那个地阶高手到底伤了多重，也要看那两个玄阶高手的功夫和配合。

    　　

    　　不过即使如此，雨老也不敢赌了！

    　　

    　　东西是隐藏雨家的，命是自己的！他不值得为了这些东西，而搭上一条性命，现在的情况让他没有胜算的把握，如此一来，雨老的心里面就打起了退堂鼓！

    　　

    　　而那边，说话间，林逸已经开始凝聚能量炸弹，脸色警惕的看着雨老。

    　　

    　　“好，很好！隐藏了实力……怪不得你一直有恃无恐，原来是身边还有两个玄阶的帮手，啧啧，夫妻大盗，真的好实力，好手段，好心机啊！”雨老连说了三个好字，也看不出是在讽刺还是在赞扬：“一个盗墓组织，居然有如此的实力，真是让老夫大开眼界，你们这组合，放在世俗界的世家中，也是顶尖的存在了！”

    　　

    　　“承蒙夸奖，雨老，话不投机半句多，既然如此，就战吧！”林逸说道。

    　　

    　　“哼，你我之间，终有一战，不过……”雨老的话锋忽然一转，道：“不过不是现在！男盗小辈，老夫记下你了，我们后会有期……”

    　　

    　　雨老的话还没说完，就转身拔腿逃跑，速度之快让林逸瞠目结舌！本来听他前半句话，林逸还以为雨老要动手了，可是没想到的是，他后半句话一出口，直接跑掉了，跑的比兔子还快，让林逸有些哑然！

    　　

    　　“跑了？”林逸看着手中的能量炸弹，有些哭笑不得，白凝聚了？貌似没有什么用处了？

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天也是面面相觑：“不会吧？这地阶高手的胆子也太小了一点儿吧？”

    　　

    　　“他的胆子一直很小，还不如我大呢！”那边，郁小可早就醒了，只不过之前林逸和雨老剑拔弩张，她也不敢多说话，这时候等雨老走掉了，郁小可才敢开口说话。

    　　

    　　“这倒是，这老东西比谁都怕死。”林逸点了点头：“算了，跑了就跑了吧，不管他了。”

    　　

    　　林逸没有绝对的把握留下雨老，所以也不会去追赶，现在林逸的主要目的是找到救治冯笑笑的方法，自然是多一事不如少一事。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天有些失望，两个人刚刚升级玄阶，此刻正摩拳擦掌准备试炼一下呢，可是目标却是没影了。

    　　

    　　“他不会再跑回来吧？”宋凌珊看着已经没影了的通道口，有些担心的说道：“我怕他在我们没有准备的情况下杀个回马枪。”

    　　

    　　“除非他脑袋穿刺了。”林逸摇了摇头：“他不可能回来了。”

    　　

    　　林逸对于雨老的性格已经看透了，完全属于那种打得过我就往死欺负你，打不过我就远走高飞，最好再也别看见你！这一路上，雨老胆小如鼠，林逸是看在眼中的，所以估计短时间内不会再看到雨老了。

    　　

    　　宋凌珊听了林逸的话点了点头，恐怕林逸说的是对的，雨老应该不会回来了。

    　　

    　　“行了，你们继续休息吧，这里我守着好了。”林逸盘膝坐在地上，继续看起了行医笔记，这样倒是好，这些东西一下子全归林逸所有了，倒是不用担心再被雨老抢去了，所以林逸也不用太急于的去记住书中的东西。

    　　

    　　一夜无话，林逸等到郁小可和老黑睡醒，也没有再看到雨老的踪影，显然雨老跑了是不打算再回来了，这多少让林逸松了一口气，虽然雨老怕林逸，而林逸何尝又不怕雨老呢？

    　　

    　　只不过林逸更加无畏一些，雨老惜命一些，这样一来雨老就弱了气势了，俗话说得好，硬的怕横的，横的怕不要命的！而雨老，则是硬的，而林逸则是不要命的，两者一比较，就立刻分出了高下来。

    　　

    　　简单的吃了一点儿压缩饼干之后，林逸带着几人继续向前走去，一路上也没有看到雨老的踪迹，雨老的行动速度非常快，如果全速前进的话，林逸等人自然追不上雨老。

    　　

    　　就这么在行进中，众人又走了两天，夜晚同样的是大家休息，林逸把守，一直到第三天，在行进的途中，林逸突然停住了脚步！

    　　

    　　林逸这么骤然的一停，倒是将身后的宋凌珊、陈宇天、郁小可和老黑给吓了一跳。

    　　

    　　“怎么了，男盗，前面有什么危险？”老黑这几天刚松懈下来的心脏，又被林逸这么一弄给吓得差点儿爆炸了。

    　　

    　　“有血腥的味道，似乎还很新鲜的样子？”林逸深吸了一口气之后，才说道。

    　　

    　　“血腥的味道？”宋凌珊和陈宇天一愣，仔细的嗅了嗅，两人也都是对血腥之气敏感之人，所以听林逸这么一说，也是闻到了血腥的味道：“好像的确是有血腥味……就在不远处……”

    　　

    　　“不会是雨老吧？”老黑有些迟疑的说道。

    　　

    　　“不知道，有可能。”林逸说完，就在此抬步向前走去，虽然闻到了血腥的味道，但是林逸胸口的玉佩却是没有再预警，所以也就是说，前方应该没有什么危险才对！

    　　

    　　看到林逸走了，众人也快步的跟在了后面，不过，这一次没走多远，林逸再次停住了脚步。

    　　

    　　“怎么了？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“看地上！”林逸用手电指了指前方不远处的地面说道。

    　　

    　　众人低头看去，发现在不远处的地上，居然散落着一堆利剑，其中几只利剑上面，还有淡淡的血迹，而在地上的一个角落上，也有血液的痕迹。

    　　

    　　“呵——”林逸看着这里，不由得笑道：“这设计古墓的人啊，真是让我没法说了，估摸着这是最后一道机关了，却被雨老触动了，虽然很简单，但是在没有防范之心的情况之下，所造成的后果却也是相当严重的。”

    　　

    　　“果然是这样了，这里的机关是用一根很不起眼的蚕丝线控制的，蚕丝线一断，机关就会开启，发出利剑来，恐怕雨老走的太快太急，在这种黑暗的情况之下，看不清楚也是情理之中！”郁小可蹲下身子，在地上找到了一根极细的已经断裂了的蚕丝线说道。

    　　

    　　“幸亏是雨老先走了，不然我们到这里，都要遭殃了！”老黑有些庆幸的说道。<!---->

