    “你终于出来了，我都快以为你要死在里面了。”看到门口那抹孤绝身影，陆予耸了耸肩，心底说不上到底是松了一口气还是一些什么别的情绪。

    “这三天内那些人都有什么动作，整理好信息给我。”君湛眸光疏冷，他面无表情的关上了门，冰凉指尖抵着门沿，停顿了一两秒，也不抬一下的开口。

    南离挑眉。

    哟，这还有心思整理这些？

    他还以为君湛要颓废一段时间呢。

    看来那个人对君湛的影响也没那么大。

    这就好。

    “行吧。”南离瞥了一眼房间，顿了顿，斟酌着道：“不过，你总得告诉我，房间里的这个人怎么办吧？”

    “死了的人不扔出去还是你打算和她聊聊人生理想？”君湛眸光流转着什么，只是划过的太快，稍纵即逝，让人怎么也抓不住，他漠然道，嗓音很淡，毫无生机。

    南离：“……”

    确认过眼神，还是那个毒舌的君湛。

    “真扔啊？”为了防止君湛后悔或者是一时想不开，陆予不确定的又问了一遍。

    “不然呢？”君湛反问，语气冷冷的冰：“看来你还真想谈谈价值观了。”

    “不不不！”陆予连忙否认：“怎么可能呢？不可能的。”

    君湛呵了一声，长长的睫毛遮住了眼，眸光深邃，轻描淡写的吐出三个字：“火化了。”

    话音刚落，君湛已经径直离开了这里。

    南离：“……”

    真行。

    -

    夜色浓郁，暗色笼罩着天地间，

    威严安静的皇宫中，

    浮云阁，

    微弱的烛光下，只有一个人影。

    曦梦在房间惴惴不安，四处走动，像是热锅上的蚂蚁，无比煎熬。

    曦梦怎么也没有想到，事情竟然会发展到现在这种地步！

    她只是想，只是想让曦白消失而已，可是，可是事情怎么会变得这么大？

    甚至牵扯到整个曦云皇室的动荡。

    一想到那天火光冲天的惊心动魄感，曦梦的脸色就白了一度。

    她跺了跺脚，怎么也安静不下来。

    现在她已经是处于被软禁的状态，准确的说整个皇宫任何人都不能随意走动。

    所有的消息都被锁住了，曦梦现在就像是一个无头苍蝇，四处乱转。

    她深吸一口气，看着窗外漆黑的夜色，深邃又幽暗，像是蛰伏的凶兽，仿佛下一秒就会苏醒过来将人吞噬。

    这种无声的黑暗，带给曦梦的是无法压抑的煎熬。

    冷风阵阵习过，烛光被吹的忽明忽暗，窗外柳树枝叶摇摆发出沙沙的声响，黑暗笼罩着世界。

    骤然间，

    门开的声音响起，“吱嘎——”

    在一片安静中突然响起的声响，一瞬间让曦梦心脏紧缩，像是被一双手无形的攥住心脏。

    她僵硬的回头……

    下一秒，瞳孔骤然紧缩，浑身都在颤抖着，腿有些发软。

    宫人手中提着照明的灯笼，映着修长男子的容颜，面无表情。

    他站在门口处，身后是一片黑暗，像是踏着深渊走出来的恶魔。

    而那双眼眸，暗沉沉的不见丝毫光影，笼罩着幽深的黑雾，宛若一片死寂的黑色大海。

    这种目光，太过于暗沉危险，像是蛰伏在黑暗中等待猎物的孤狼，狠辣又冷戾。

