    湖州城被雾笼罩，众人根本看不清城外发生何事。

    裘光和段衡刚赶至城楼，便觉城墙震颤，双耳齐鸣。

    雾气弥漫中，忽有火光冲天，犹如电闪雷鸣，风云变色，令湖州城内外天塌地陷，人心惶惶。

    守城士卒已然吓得瑟瑟发抖，口中喃喃道：“天降神雷！天降神雷！”

    “老天爷发怒了！”

    “老天爷发怒了！”

    所有人都陷入恐慌中，就连段衡和裘光都被这未知的惊雷搞得心如悬旌、魂惭色褫。

    更别提其余兵士和百姓如何神丧胆落、跼蹐不安。

    惊雷平息后，一股硝烟味弥漫开来，钻进众人鼻腔，让人觉得好似被天神的怒意笼罩，心惊胆战。

    有兵士抖着声音问：“统领，不会真的是天神发怒了吧？”

    “胡说八道！”裘光连忙喝止，“咱们没有做过伤天害理的事，天神为什么发怒！”

    他本身不信鬼神之说，只是面对相信的士卒，只能用他们的逻辑反驳。

    兵士嗫嚅道：“难道、难道庆王世子是真龙天子，咱们昨天拒绝了，所以……”

    “放你娘的屁！”裘光怒不可遏，直接拔剑而出，“你再胡言乱语，老子割了你脑袋——”

    “轰——”

    炸雷之声淹没了裘光的怒吼。

    四周皆静，唯余地动山摇、雷声滚滚，又见雷火在雾中霹雳闪现，令人洞心骇耳、魂惊魄惕。

    霍延让人隔一段时间扔一个震天雷，一共扔了六个。

    直到金轮初现，雾气渐散。

    湖州城的士兵和百姓还没反应过来，便听到一串清亮的哈哈大笑声。

    “裘统领，怎么湖州城大晴天打雷了？”杨继安调侃道，“难不成是天降罚雷？”

    段衡眯着眼远眺，问裘光：“这就是昨日劝降的小子？”

    “嗯，忒能说了，说话都不带喘气儿的。”裘光郁闷道。

    他到现在心神还没缓过来。

    段衡朗声回应：“什么天降罚雷！不过是你们弄出来的鬼把戏！”

    “对！都是你们庆军弄出来的鬼把戏！”裘光嗤笑道，“用这些鬼蜮伎俩就想让我们投降？门都没有！”

    杨继安问霍延：“打不打？”

    霍延肃目：“打！”

    湖州军心不稳，士气低迷，不趁此机会攻城，还等什么？

    他一声令下，旌旗猎猎，战鼓雷鸣，喊杀震天。

    裘光迅速对段衡说：“此处危险，你先回府衙！”

    “你要当心。”段衡目露担忧。

    裘光冷嗤一声：“不过这么点人，你也太小看我了！”

    他厉声下令：“弓箭手准备！滚木准备！礌石准备！滚水准备！”

    用滚水而非滚油，是因为湖州穷得只有水，没有油。

    湖州的弓箭制备并不精良，射程大概也就五六十步远。

    庆军在五十步外停下，竖盾牌遮挡箭雨。箭矢划过长空，抵达盾牌上时已经不剩多少力道了。

    它们击中盾牌，发出“叮叮当当”的声音。

    庆军弓箭手于盾牌后张弓。

    他们的装备完全碾压湖州驻军，且各个箭术卓绝，百步穿杨。

    一时间，湖州城上空被箭雨笼罩，庆军未进一步。

    湖州城楼上死了一些士卒，倒是庆军这边并无多少伤亡。

    裘光越打越觉得不对劲。

    他仔细观察庆军阵仗，忽地心头惊跳，问左右：“庆军有步兵三千，这人数怎么对不上？！”

    左右副统领闻言，不由定睛望去，皆是一惊。

    “会不会尚有一部分庆军留在营地？”

    裘光问：“你他娘的攻城不带足兵力？”

    “……”

    左右皆沉默不语。

    裘光越想越觉得不对劲，心口一阵慌乱。

    “北门和西门如何了？！”

    没有人能够回答。

    裘光死死盯着城下的庆军，他们龟缩在五十步外，哪有什么攻城的迹象？

    他被骗了！

    一股咸腥涌上喉咙，被他死死压制下去。

    “快派人去探！”

    与此同时，湖州城北门已经陷入兵荒马乱之中。

    霍延在东门投掷震天雷，真正目的是为了吸引湖州所有人的注意力。

    “天降罚雷”这种迷信的招数，对普通士卒和百姓来说有用，但对裘光和段衡根本就没用。

    不过是为了混淆视听而已。

    真正的战斗是在北门。

    湖面水汽充足，雾气比陆地上还要浓重。

    江波率水师于北门湖面停留，船上携一应攻城用具，还有一千余步兵。

    因为雾气太大，放哨的渔民根本看不见他们。

    北门外建了水寨，要想攻入北门，必须要拿下水寨。

    大雾茫茫，不辨方向，该如何抵达水寨？

    好在江波等人行船多年，极有经验，也有辨别方向的工具，能大致判断北门的方位，估算出距离。

    “差不多了。”江波道。

    立刻有弓箭手张弓搭箭，并将包裹了桐油和燃料的箭尖放入火盆中引燃。

    火箭咻然迸发，淹没在浓浓迷雾中。

    下一刻，便听一道惊呼：“怎么回事！哪来的箭！”

    江波扬唇一笑，对元铭道：“看来我这手艺还没退步嘛。”

    他在水上有种天生的直觉。

    元铭无奈：“行了，听到声儿了，咱们快过去吧。”

    水寨的兵也不傻，他们迅速集合起来，试图抵御陌生来客。

    箭矢在浓雾中横冲直撞，撞到大船上，又掉落水中。

    江波拍拍手下的兵：“该你们上场了。”

    擅长水性的士兵立刻潜入水中，悄无声息地游向水寨。

    金轮冒出了一点头。

    橘色的光线穿透雾气，带来了一丝光亮。

    水师前锋潜至水寨附近。

    长久训练出的能耐，在这场无声的战斗中发挥得淋漓尽致。

    在水寨守兵的不可置信下，他们很快掌控了水寨。

    雾气散了一些。

    庆州战船靠近北门水寨，江波对周满道：“接下来就交给周千夫长了。”

    他们水师只负责水上作战，不负责攻城。

    周满抱拳以示敬意，遂立刻率兵上岸，攻取防守空虚的北门。

    青龙湖对北门来说，一直都是天然屏障，故裘光在北门部署的兵力非常少。

    且早晨城中所有人皆被东门震天雷吸引注意，北门的防守极度松散。

    周满带来的都是精锐之师，他们飞速攻上城墙，干掉守军，直奔湖州城府衙。

    东门那边还在时不时炸雷，搞得全城人失魂落魄，加上雾气遮掩，是以，周满等人入城后，竟少有人发觉。

    暖融的晨光照在脸上，裘光却觉得心底发寒。

    他瞪着城下不挪一步的庆军，仿佛被人狠狠扇了几巴掌，浑身都在颤抖。

    忽有士兵来禀：“统领！不好了！庆军攻下了府衙，知府大人也被擒了！”

    “轰隆——”

    仿佛有更可怕的惊雷在脑子里炸响。

    裘光终于意识到，他们中计了！

    庆军声东击西，在东门牵制他们的主力，同时暗中派遣精锐攻破防守空虚的城门。

    可是，裘光怎么也想不通，庆军到底是怎么攻破城门的。

    按理说，他在西门部署同样周密，南门多山地，易守难攻，北门临水，更不必说。

    庆军到底是如何做到的？他们攻的又是哪个城门？

    府衙都被占了，知府都被抓了，他们还有打的必要吗？

    湖州驻军士气大减，一个个望着不远处的庆军，根本提不起反抗的意志。

    “统领，现在该怎么办？”

    裘光很不甘心，但眼下已经由不得他不甘心。

    “湖州的诸位将士！你们还在犹豫什么？跟着咱们庆州一起勤王不好吗？裘统领，现在天下都乱了，你以为你们湖州还能独善其身？就算没有我们，也会有其他势力，你又何必舍弃庆州的美好生活，跑到别人手底下接受奴役呢？”

    杨继安在城下大声喊道。

    裘光：“……”

    能别再吹庆州了吗！他不信！

    “统领！知府大人在楼下。”有士卒禀道。

    裘光立刻转身去看。

    城楼下，段衡被绳子绑住，正苦笑着仰首看向裘光。

    他们自诩部署严密，却在短短时间内被人打得这么惨，何其汗颜！

    周满将刀架在段衡脖子上，大声道：“裘统领，咱们庆州也不想跟湖州为敌，您不如打开城门吧。您放心，咱们庆军绝对不会伤害老百姓分毫，也不会掠夺老百姓的东西，咱们都是讲道理的！”

    “……”

    周围百姓战战兢兢。

    讲道理为什么还要攻城？

    裘光没说话，段衡却开口了。

    “请问，范公所著《观庆赋》到底是真是假？”

    周满摇首失笑：“范公宁死也不屈从史明，段知府为何还要心存偏见？世子殿下从未逼迫过范公，一切都是范公自愿的。”

    而以范文载的性情，他必然不会对自己的见闻夸大其词。

    段衡愣住，随后惭愧笑道：“是我以宫笑角，自以为是。”

    是他一叶障目，只看到庆王世子争夺天下的野心，却看不到庆州真正的面貌。

    他太自负了。

    本以为自己能将湖州守护成如今这番安定的光景，定不比别人差，又何必让别人来胡乱治理湖州呢？

    他将庆王世子视为狼贪虎视之人，与越王、天圣教并无不同，却忘了，庆王世子本就拥有讨伐史明、整顿乾坤的资格。

    而今日之战，更加证明了这一点。

    他郑重问：“庆军当真不会伤害百姓？”

    周满颔首：“不会。”

    他身旁跟着千余兵卒，皆大节凛然，气冲霄汉。

    段衡心知负隅顽抗没有意义，反而徒增伤亡，遂抬首看向裘光：

    “裘统领，开城门吧。”

    裘光身形猛地一颤，怵目惊心道：“段衡！”

    “裘统领，咱们尽力了。”

    他们不能再做无谓的牺牲了。

    湖州城已经成为砧板上的鱼肉，他不知道等待湖州城的将会是什么，他只能赌，赌庆军的话是真的，赌那位世子殿下是仁慈的。

    裘光痛心疾首，眼眶通红。

    却也清楚，湖州城大势已去。

    他狠狠拍向城砖，不得不下令开启城门。

    震天雷之后，湖州驻军和百姓早就失去了反抗的意志。

    裘光一声令下，城门缓缓开启。

    城内守兵和百姓，自发站在街道两侧，等待庆军入城。

    周满依旧擒着段衡，以防万一。

    裘光失魂落魄地走下城楼，立刻被庆军押住。

    片刻后，庆军贝联珠贯，济济跄跄，井然有序地进入湖州城。

    金芒万丈下，霍延纵马踏进颓败的城池，左右匪匪翼翼，讲若画一。

    众人这才看清他的面貌。

    令人震惊的不是他俊美的容貌，而是他富于春秋的年岁。

    霍延看一眼杨继安，杨继安立刻会意。

    少年扯着嗓子喊：“各位乡亲不用担心，咱们不会伤害你们的！你们现在就可以回家，该干什么干什么！”

    老百姓面面相觑，却强忍害怕没有离开。

    段衡笑着说：“大家都回家去吧。”

    终于有人忍不住问：“庆州的军爷，段大人和裘统领都是好人！军爷能不能不要杀他们？”

    杨继安道：“我们什么时候说要杀了他们？别胡思乱想，都回家去吧！”

    “多谢军爷！多谢军爷！”

    得到承诺，老百姓依依不舍地离开。

    街道上只剩下庆军和湖州驻军。

    霍延吩咐道：“李树、周满，你二人率两千人暂时留守湖州。”

    “是！”

    他又转向段衡和裘光。

    “请二位走一趟庆州。”

    其余驻军暂时留在湖州由庆军监管。

    从湖州到庆州，得先经过沧州。

    而今，沧州已经成为楼喻手底下的粮食生产基地和海贸基地。

    段衡和裘光，一踏上沧州地界，便被眼前茂盛葱郁的景象所吸引。

    “有这样的长势，今年不愁丰收啊。”段衡由衷感慨道。

    杨继安凑到他们跟前，骄傲道：“这都是殿下的功劳！”

    “你们殿下才十七岁吧？他真有这么大能耐？”裘光不由冷嘲。

    他一个手下败将，倒是瞧不起别人来了。

    杨继安一针见血：“要是不厉害，裘统领亲自守城，怎么连一天都没守下来？”

    “还不是你们搞的小把戏！”裘光郁郁道。

    要是正面交战，自己不一定会输！

    杨继安白他一眼：“输不起！”

    为了运输便利，沧州城而今主干道多以水泥路为主，单是这平坦干净的水泥路，就足以让段衡、裘光二人惊异感叹。

    “是我狭隘了，之前竟以为范公……”段衡摇首苦笑，“若能见到范公，我定稽首告罪。”

    裘光无奈：“亲眼见到之前，不愿相信乃人之常情。”

    毕竟《观庆赋》里将庆州描述成天堂一般的存在，谁愿意相信？

    段衡道：“就算不信文中所言，也要相信范公高风亮节。”

    “我看你们读书人就是迂腐！”裘光道。

    段衡索性不再和他争，而是找杨继安攀谈起来。

    他相貌周正，气质清和，说话又有礼貌，很容易让人心生好感。

    虽为阶下囚，却不见丝毫颓丧之气。

    “这位小将军怎么称呼？”

    “我不是将军，我叫杨继安。”

    “杨小兄弟，不知有没有《观庆赋》文稿，我想再拜读几遍。”

    杨继安呲牙一笑，“你还真问对人了！”

    他从胸口掏出一份文稿，小心翼翼展开，不舍地递给他。

    “你可要小心点，别弄坏了。”

    段衡见他虽为行伍，却这般珍惜文稿，不由好感陡增。

    “看来小兄弟也推崇范公？”

    杨继安摇头：“我就是觉得他写得好。”

    “范公所书，自然是锦绣华章。”

    “我是说，他写的庆州城特别特别好！”杨继安一脸认真。

    段衡一愣，不由笑出声来。

    “你说得对。”

    他低首仔细研读文稿。

    打破偏见后，他越读越觉得血脉贲张、热泪盈眶。

    读书时他就希望有朝一日能够策名就列、揽辔澄清，当官后他就想着一定要砥砺清节、安民济物。

    他为官十数载，自诩恪尽职守、细针密缕，上不辜朝廷，下不负百姓，是以初阅《观庆赋》，便觉庆王世子哗众取宠，为了攫取政治筹码，竟用这等荒诞的文章哄骗天下人。

    他深知治理州府之难，根本看不得这般高谈虚辞传颂天下。

    只可惜，他忘了一句话。

    山外有山，人外有人。

    倘若他能下马看花，倘若他能虚心探求真相，便不会井蛙语海、斑鸠笑鹏。

    旁观的裘光简直惊了。

    素来坚韧不屈的好友竟因一篇文章泪洒衣襟。

    “段衡，你莫不是疯了吧？”

    段衡遥望远处，深深叹道：“裘光，我只是觉得，我做得还不够好，我对不住湖州百姓。”

    “休要胡言！”裘光皱眉道，“你要是做得不好，世上还有人做得好吗？”

    段衡目露期待。

    “那咱们就一起看看庆州吧。”

    六月初三，霍延率千余人返庆。

    楼喻正在新城总衙忙于公务，没法抽身去南门迎接。

    经过一次全方位、多层次、大规模的人才选拔，而今新城衙门、新城学院、新城书坊、新城医院皆填满了人。

    有了这些新鲜血液的加入，整个新城越发焕发出勃勃生机，整座城蒸蒸日上、日新月异。

    新城庆荣学院开学日期定在八月秋收后。

    现在已是六月，必须要做足准备。

    学院设院长一名、副院长两名以及教习夫子若干。

    楼喻自己当了个荣誉院长。

    虽只是荣誉，但头一年的事情还得他亲自操刀。

    庆荣学院与其他私塾、学堂不同。

    大盛的学堂，一般都教授君子六艺，分别为礼、乐、射、御、书、数。

    楼喻在此基础上，设置了必修课和选修课。

    必修课包括基本的国学、算术、物理学、造化学。

    选修课有礼、乐、射、御、书。

    除此之外，庆荣学院的教材也和外面不一样。

    据楼喻所知，大盛的孩子启蒙时，每天都要面对枯燥陌生的文字，很容易丧失兴趣。

    他便让书坊在编撰启蒙教材时，在里面配上一些活泼有趣的图案，便于学生记忆。

    还有物理学和造化学。

    楼喻是理工科出身，一些非常基础的知识还是记得的。

    他也不担心别人怀疑自己，反正这几年来，该怀疑的也都怀疑了。

    而今他是庆州之主，掌管五州，若是还像以前谨小慎微，那还不如早早辞职，回田庄种土豆去吧！

    他在庆州就是至高无上的王，无人胆敢置喙！

    更何况，还有杨广怀和袁向道在。

    任何不能解释之事，都可用玄学来兜底。

    不是说他日角龙颜、彤云素月吗？这样的人有些神异不是很正常的吗？

    而且，大盛不是没人研究物理和造化之学。

    只不过不得其门罢了。

    楼喻并非要搞出一个系统的物理学和化学，他只是希望通过一些简易的小实验，打开学生的思维，引导他们自己去探索自然的奥秘。

    但这里面存在一个问题。

    招来的教习和夫子们，恐怕不能接受这种新奇的教学模式。

    文人大多傲气，要是他们觉得学院在胡搞，恐怕会一气之下辞职走人。

    得找能压得住他们的人。

    正好，院长和副院长的职位还没定。

    晚上吃饭时，楼喻问霍延：“你觉得，我要是请范老先生当这个院长，他会不会答应？”

    霍延想了想，道：“学院同时接收男女学生，阿喻是打算分班教学？”

    “这世道，暂时也只能如此。”

    霍延笑道：“那这次招收夫子，其中可有女夫子？”

    楼喻一愣。

    他当时没想那么多，就直接贴出招聘启事，现在想想，好像确实不够周全。

    他眼睛一亮，“你的意思是，请范夫人担任学院夫子？”

    好主意啊！

    范夫人出身名门望族，学识渊博，满腹经纶，琴棋书画样样精通，不比寻常文人士子差，在学院当个夫子绰绰有余。

    而且相比范文载，范夫人温和慈爱，通透豁达，更愿意接受新鲜事物。

    楼喻有很大把握她会同意。

    但不管怎么说，他还得亲自去询问范夫人的意愿。

    他抽了一天空，带上霍延和冯二笔，携若干护卫，行至沧州范府。

    得知楼喻来了，楼蔚欣喜若狂，直接上了范玉笙的马车，跟着他一起去范府，将内堂留给方临一个人。

    方临：“……”

    算了，他还是认真办公吧。

    他们刚回范府，庆王世子的车驾已停在范府外。

    楼蔚不等马车停稳，就急急忙忙往下跳，还差点崴了脚。

    “殿下又不会跑，急什么。”范玉笙好笑道。

    楼蔚面色泛红：“阿喻日理万机，我怕他来了又走。”

    言罢，小跑着往范府里冲。

    范府和沧王府素来往来密切，楼蔚经常来范府做客，早已熟门熟路。

    他在正堂门外看到了冯二笔。

    “二笔，阿喻是不是在里面？”

    冯二笔笑着点头，“奴见过沧王。”

    “别这么客气，”楼蔚摆摆手，小声问，“阿喻今日来范府是为什么事啊？”

    这事儿没什么不能说的。

    正好范玉笙也过来了。

    冯二笔便告诉两人：“新城学院缺女夫子，殿下想邀请范夫人去学院任教。”

    “这是好事啊！”楼蔚感叹，“夫人才华横溢，不当夫子岂不浪费了？”

    范玉笙也道：“祖母应是高兴的。”

    他猜得没错，范夫人确实惊喜。

    她本以为楼喻是来找老头子的，未料竟是邀请自己去担任夫子。

    范夫人自幼熟读文史，博古通今，只是身为女子，她只能在内宅与自己的丈夫探讨探讨学问。

    老头子都说，她的才华比起一些名士都不逊色。

    只是，这世道对女子还是过于苛刻了。

    她空有满腹才华，却无用武之地。

    听闻楼喻来意，自然惊喜异常。

    “殿下，您的学院当真要招收女学生？”她问，“会有人家愿意送姑娘家去读书？”

    楼喻笑答：“夫人不必担心，而今新城总衙中就有女子任职，地位和薪酬都不低，纺织厂中也有女管事，不管在衙门任职，还是当管事，都需要经过考核，考核需要具备一定的文化素养。”

    老百姓都是实在人，他们根本不想那么多，有面子、能赚钱才是真理！

    庆州有很多人都羡慕唐雯、尤慧以及纺织厂的女工们。

    要是女孩子读了书，以后参加考试，不就能考进府衙当官了吗？就算不当官，那也能去工厂里面当个管事啊！

    而且，楼喻还颁布了政策，第一年入学的学子，等成功毕业，学院会直接分配工作。

    直接分配？！

    这还犹豫什么？

    旧城学堂那么多学生，念了那么多年书，能考出去当官当管事的能有几个？

    政策一下达，庆州城的老百姓都蠢蠢欲动。

    家里有适龄的孩子，不管男娃还是女娃，统统送进学院！

    所以，庆荣学院不愁生源。

    楼喻将这些都耐心细致地讲给范夫人听，范夫人笑容越来越温柔，看着楼喻的目光也越来越佩服。

    “殿下能做到这般田地，老身感佩于心。”

    原来她们女子也有机会闯出一番天地！

    旁听的范文载却轻哼一声。

    范夫人瞪他一眼。

    楼喻笑道：“愿闻范公高见。”

    “世子殿下，”范文载别扭道，“你让我夫人孤身远赴庆州教书，叫人如何放心？”

    楼喻被逗笑出声，“范公若是不嫌弃，可否担任新城学院院长？您放心，我定会让人在新城准备合适的宅子供您与夫人同住。”

    范文载哼道：“既然学院那么缺人，老夫就勉为其难答应了。”

    “殿下别听他胡说，”范夫人打趣道，“他其实早就想在新城住了，故意在这装相呢。”

    “夫人……”范文载老脸一红，幽怨地看向她。

    “哈哈哈哈，范公与夫人鹣鲽情深，令人钦羡。”楼喻赞道。

    楼喻此来，还带了一套已经做好的教材。

    他将教材交给范文载，详细讲述庆荣学院日后的教学模式，听得范文载和范夫人一愣一愣的。

    “课间操？”范文载有些茫然。

    楼喻道：“久坐读书于身体无利，做操有助于强身健体。我已让城中大夫编了一套早操，以后会教给学生们。”

    大夫们有自己的养生操，比如五禽戏什么的。

    他们根据这些，编了一套更适合学生的操式。

    “不错，不错。”范文载并非迂腐之人，觉得挺有道理的。

    “物理学？造化学？”

    楼喻笑着解释：“您和夫人在新城看到的景象，都离不开这两门学问，所以我认为，要想让国家得到长足发展，这两门学问必须要深入研究。”

    想到水泥、玻璃、庞大的器械等等等等，范文载又被说服了。

    可还存在一个问题。

    “世上通晓这两门学问的何其少，届时学院恐怕并无夫子教授。”

    “离开学尚有一些时日，为了夫子们能够更好适应新的教学模式，我会在开学前进行为期一个月的岗前培训，大家皆为心思敏捷之人，学会这些不在话下。”

    范夫人对物理学和造化学很感兴趣，不由问：“老身也可以学？”

    “当然。”

    他顿了顿，忽问：“学院夫子都需要录入名单，请恕我冒昧，不知夫人姓名为何？”

    “姓邵，名秋兰。”

    “扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。夫人好名字。”楼喻赞道。

    邵秋兰笑道：“多谢殿下。不过学院只有我一个女夫子？”

    “这段时日有不少人来庆，其中不乏出身富贵的女子，回庆后我便招揽女夫子。有邵夫子做表率，想必会有不少有志女子愿意追随效仿。”

    巾帼不让须眉，女子中也有想建功立业的。

    邵秋兰喜欢“邵夫子”这个称谓，笑意更深：“殿下明月入怀，令人钦佩！”

    楼喻正说得口渴，一盏茶递到眼前，他顺手接过，对霍延笑了笑。

    霍延一直侍立身后，沉默不言，一开始范文载和邵秋兰没有多加注意。

    而今看到霍延，双双愣住了。

    邵秋兰道：“这位小郎君看着有些面善。”

    霍延离开京城时才十四岁，四年过去，他的相貌已经发生了改变。

    轮廓虽在，气质却迥异。

    范文载也附和道：“确实面善。”

    霍延拱手道：“小子霍延，曾有幸去过贵府。”

    “你是霍义的儿子？！”范文载惊讶。

    “是。”

    范文载叹息一声：“你能有这般际遇，霍将军泉下有知，定会欣慰。”

    他当初虽想帮霍义，但却无能为力，只能眼睁睁看着霍家倾颓。

    能在这见到霍将军血脉，范文载心中确实有几分惊喜。

    “好了，”邵秋兰打断他，笑眯眯地望着霍延，“小郎君已有十八了吧，可曾婚配？”

    霍延不动声色看了楼喻一眼。

    “不曾。”

    楼喻立刻换了话题：“范公，邵夫子，时候不早，我还得回庆处理公务，先告辞了。”

    二人起身相送。

    楼喻携霍延出屋，便看到庭中楼蔚和范玉笙。

    “阿喻！”

    楼蔚飞扑过来，虽很想熊抱一下，到底碍于别人在场，不能有失身份。

    “蔚兄，好久不见，你越发光彩照人了。”楼喻笑着打趣道。

    楼蔚高兴道：“这话应该送给你。阿喻，你好久没去我府上了。”

    “此行匆忙，我还得赶回庆州，抱歉了蔚兄。”楼喻婉拒邀请。

    楼蔚很能理解，目露关切道：“阿喻，公务的确重要，但你也要保护好自己，不要太累了，你还这么年轻，咱们有大把大把的时间！”

    “哈哈哈哈，多谢蔚兄关心。”

    楼喻又转向范玉笙，郑重道：“这两年也多谢范大人助我治理沧州。”

    “殿下言重了，”范玉笙感佩道，“属下做的不过是一些小事，殿下所思所行才是浩然大道。”

    几人又寒暄几句，楼喻告辞。

    众人皆站在府外，目送世子车驾远去。

    楼蔚目泛泪光：“阿喻真的好辛苦啊。”

    范文载直接感叹：“雄才大略，明并日月。此乃大盛之幸，社稷之福啊。”

    “祖父，”范玉笙笑着道，“您和祖母同入学院教书，与孙儿两地相隔，孙儿得了空会去看望您二老的。”

    “看什么看！”范文载挥挥手，“你把沧州治理好才是正事儿！”

    范玉笙朗声大笑。

    归庆后，楼喻便吩咐人张贴招聘公告。

    “新城庆荣学院招收女夫子若干，有意者请至庆荣学院应聘。条件如下。”

    这条公告一出，一些犹豫不决的人家彻底不犹豫了。

    既然招收女夫子，那他们家的女娃娃去学院上学也就没什么顾忌了。

    但还有人觉得吃饱了撑的。

    “送女娃娃去读书干什么？还不如让她学纺织，以后进工厂也能赚钱。”

    “对啊对啊，浪费那个钱做什么？而且就算以后能去衙门做事，可衙门里那么多男的，这来来往往的，多不好啊。”

    对于普通百姓来说，这条公告的实际意义算不上大。

    可对于一些女子来说，这条公告不啻于一条光明大道。

    自庆州天下皆知后，不少文人士子都来庆州参与“勤王”。

    这些人大多拖家带口，有些人的妻子大字不识，有些人的妻子却饱读诗书，颇有才华。

    其实到庆州后，她们的生活并没有多少改变。

    依旧每日照顾夫君、打理后宅，和以往一样，无法实现自己的价值。

    公告的出现，无疑在她们黯淡无光的人生路上点燃了一盏明灯。

    她们纷纷欣喜若狂地与夫君商量这件事。

    有人说：“你去当夫子？你真以为自己认得几个字就能当夫子了？还是在家待着吧。”

    有人说：“去学院教书？那岂不是抛头露面？于你无益啊。”

    也有人说：“夫人，这是好事啊！我一直觉得夫人才华不输男儿，这下夫人终于可以得偿所愿了！”

    还有人说：“太好了！这样咱俩就可以在一个学院里教书，每日同进同出，还能赚到两份薪酬，多好！”

    迂腐者有，开明者亦有。

    就在这时，楼喻又发布了一条公告。

    公告上说：新城庆荣学院有幸聘请到范文载范公担任院长一职，兼任男班教习；范夫人担任副院长一职，兼任女班教习。

    范文载是谁？

    大盛文人士子，无人不知，无人不晓。

    范夫人是谁？

    是陪伴范公大半辈子的贤妻，年轻时也曾是京城有名的才女。

    行了，大家都别纠结了，连范夫人都去学院教书了，他们还有什么理由阻拦妻子去教书呢？

    谁都想与大儒搭上关系，既然自己搭不上范公，那也可以让妻子与范夫人交好，到时候说不定能有机会得见范公一面呢。

    不少自诩有才华的女子都去应聘。

    和男夫子一样，她们也需要通过考核。

    忙完这些，楼喻才有时间过问段衡、裘光这两人。

    霍延道：“我已将他们安排在营中，阿喻是否要见一见他们？”

    “嗯，”楼喻颔首，“我看过湖州相关书册，段知府和裘统领皆是为国为民的好官，这样的官已经很难得了。”

    他们的精神令人感佩。

    二人便一同来到军营。

    段、裘二人皆被看押在营房中。

    段衡倒是能耐得住性子，裘光已经快要憋不住了。

    “庆军将咱们关在这里是几个意思？要杀就杀，要剐就剐，给老子个痛快成不？”裘光粗声粗气道。

    段衡悠闲看着书，闻言回道：“急什么，这些年咱们都太忙了，正好歇一歇。”

    “你倒是好心性，”裘光无奈道，“一篇文章就把你收买了？”

    “裘统领啊，”段衡调侃道，“从湖州到庆州这一路，就没有一点能够触动你的？”

    裘光：“……”

    触动是触动，但他就是不爽！

    被一个小毛孩儿用鬼蜮伎俩攻下城池，他既臊得慌，又不甘心。

    段衡同他共事多年，哪能不知道他的小心思。

    “我倒是觉得，能用最小的伤亡赢得胜利，是非常难得的。”

    一般攻城战，都是用人命堆出来的。

    庆军能够快速攻破他们的防线，一是因为声东击西之计，二是因为庆军的军备完全超越了湖州驻军，甚至是大盛其余州府。

    他虽不知造成“惊雷”的是什么东西，但他知道，“惊雷”不是谁都能搞出来的。

    单凭这一点，这位掌管庆州的世子殿下，就足以令人钦佩拜服。

    还有庆州的水师。

    能在浓雾弥漫的湖面上，成功夺取水寨，可见其实力不凡。

    “我看你就是胳臂肘往外拐！”裘光不满道。

    “裘统领说笑了，如今湖州与庆州亲如一家，段知府夸一夸咱们庆州的兵，怎么能叫往外拐？”

    清越朗润的声音从外传来，二人抬眸望去。

    世子殿下笑着踏入营房，着一袭月白长袍，俊眉星目，风姿卓然，隐隐有龙威燕颔之姿。

    他虽目光温和，却彰显出几分赫斯之威。

    段衡立刻起身作揖：“下官段衡，见过世子殿下。”

    裘光嘴上虽不服，内心深处还是服气的，遂也行了一礼。

    “二位不必客气，请坐。”

    楼喻于主位坐下，霍延坐在他左下首。

    “段知府，我若让你继续治理湖州，你可愿意？”

    段衡一愣，随后惊喜道：“下官自然愿意！”

    他本以为就算世子不杀他，也不会让他再回湖州。

    毕竟他在湖州颇有威信，新的掌权者势必不愿看到这样的场景。

    未料庆王世子竟如此光风霁月、襟怀磊落。

    楼喻微微一笑。

    “不过在此之前，段知府和裘统领还需要进行培训学习。”

    裘光忍不住问：“什么培训学习？”

    楼喻道：“咱们庆州衙门的办公模式与湖州有不同之处，军队训练也与湖州迥异，二位需要学习新的模式，以后才能更好地治理湖州。”

    段衡自然没有异议，倒是裘光，可能有些抹不开面子，沉默不言。

    楼喻来只是来通知他们，顺便认一认人，两人意见如何根本不在他的考虑范围内。

    他走之后，便有人将两人押到营中学习区。

    杨继安站在讲台上，笑眯眯地看着他们，呲出一口白牙。

    “今天咱们上的第一课是，我为什么热爱庆州。”

    段衡：“……”

    裘光：“……”

