    左熙言差点忘了夏洛潼擅毒这事儿，想来刚才也必定是给了那何静瑶一番教训，就是不知道这次又用了什么稀奇古怪的药。

    说起来他还真的是很佩服她那奇思异想，还有那神奇的制毒下毒的能力，竟然能研究出那么多不同效果的药品，还能在各种情况下神不知鬼不觉地把药给下到人身上。

    夏洛潼不知他所想，不过对于他能这么快猜到自己做了什么，还是感到十分的高兴。

    “秘密～！过两天你就知道了！”夏洛潼神秘地说道。

    “为什么是过两天？难道你下的毒还能延缓发作？”左熙言心下有些疑惑，同时也感到很好奇。

    “当然！我这次用的毒，要等两天后才会发作。为的就是洗清嫌疑，否则这些跟我接触过的小姐，总是刚离开不久就出事，谁都会怀疑到我身上的！”夏洛潼露出几分自得之色。

    自从她发现自己颇有点吸引麻烦的体质后，便开始着手研制这类小玩意了，否则以后这样的事情若是一多，来找麻烦的人一个个都出事了，那么任谁都会怀疑她的，所以她必须得早做准备。

    “你想的倒是周全，这样很好，提前避免自己的嫌疑，才能更好地保护自己。”左熙言没有怀疑夏洛潼的话，眼神中满是信任和赞赏。

    看着左熙言眸中的柔色，夏洛潼忽然想到了何静瑶对他的称呼，以及后来那一系列的反应，忽然福至心灵，脱口而出地问道：“你是不是认识那何静瑶？她是不是喜欢你？”

    左熙言看她这副八卦的模样，脸上满是无奈地说道：“有时候宴席上会遇到，至于是不是喜欢我就不知道了。”

    夏洛潼看他这副模样就知道他定是清楚的，当下凑到他身旁，眼中闪动着满满的八卦之光，很是感兴趣地追问道：“看你这表情，我就敢确定你肯定是知道的！我瞧她那模样张扬得很，有没有跟你表白呀！”

    左熙言没想到夏洛潼会突然凑到身旁来，当那抹幽香将他包围的时候，他有片刻的怔愣，心跳也跟着加快了几分，看着她闪动如星辰一般的眸子，眼底有片刻的迷醉。

    好在他定力极好，只一瞬就回过神来，又恢复了那温柔的神色：“她没跟我表露过心意，不过却四处同旁人说起过这事，所以我有所耳闻。”

    表白一词他并未听过，但大概也知道她是什么意思，不希望她误解，所以他没有隐瞒。

    “那你怎么想？对她有意思吗？”夏洛潼忽然感到有些尴尬，想到刚才在楼下大堂时发生的事，“那什么，我之前不知道这事，你若是对她有意思，我就把解药给你。”

    “怎么会？自然是没想法的，如果我对她有想法，刚刚又怎么会让赵掌柜去帮你呢？”左熙言笑看着她，眸中带着她不曾察觉的温柔。

    “说过的也是，那我就放心了！”夏洛潼想到赵掌柜在对待何静瑶时毫不留情的模样，想来左熙言说的都是真的，当下就松了口气。

    她拿左熙言当朋友看待，所以那何静瑶若是左熙言的心上人，那她自然也会给他面子，勉为其难解了刚才下的毒，不计较今天发生的事了。

    不过好在不是，何静瑶那女人怎么看怎么欠打，在夏洛潼看来，还真配不上左熙言这样温润如玉得如同谪仙一般的男子。

    左熙言见夏洛潼没有误会，心下同样微不可查地松了口气，转而说起了另外一件事。

    “说起来，之前传得沸沸扬扬，关于乐老先生中了碧血蛇毒之事，那解毒的神秘女子应该就是你了吧？”

    依他对碧血蛇毒的了解，本该是回天乏术的毒，结果竟然就这样被解了，所以很是关注了一番。

    虽然他觉得很不可思议，看种种调查结果都显示着，那名神乎其技能解碧血蛇毒的女子，应该就是眼前的夏洛潼，正巧他又知道她擅长制毒解毒之事，所以才会有此一问。

    “没错，就是我，也是因为那事，何静瑶才会这么讨厌我。”夏洛潼无所谓地耸了耸肩，重新坐回了椅子上，脸上满是不在意的表情，好似解那碧血蛇毒并不是什么大事一般。

    “没想到还真是你，我当时听到这消息的时候就觉得应该是你出手的，只是怎么都想不出来，你究竟是怎么做到的，方便告诉我吗？”左熙言看着她满心满眼都是桌上的糕点，眸中一抹宠溺之色转瞬即逝，唇边的笑意也深了几分。

    他抬手将那糕点朝她的方向推了推，果然就见她骤然亮起的双眸，满是开心之色。

    “当然方便啦，我用的是封毒针和挑毒针，虽然后面还开了方子，不过主要的解毒都是靠这两种针法。”夏洛潼回答得相当干脆，况且这也不是什么不能说的事。

    左熙言听了，心中却是震惊不已，作为略懂医术之人，平日里博览群书，自然是听过这两种针法的大名，但这种只存在于传说中的针法，没想到夏洛潼竟然会！

    看着眼前开心地吃着糕点的夏洛潼，那副眉眼弯弯的可人模样，他心中对她的过去和身世不由越发好奇了。

    可奈何那安源镇里里外外全是武泽辰的人，他想要不惊动武泽辰的人去查探夏洛潼，是一件极难的事情。

    他不希望自己的动作给她带来麻烦，也不知道她如今在王府里到底是什么样的情况，所以一直让安源镇的人按兵不动，关于夏洛潼的事情调查自然也就没有什么进展。

    不过不管她究竟是何身份，又经历了什么样的过去，他都不在意……

    “没想到阿潼竟然这么厉害，那你可知道那乐老先生是何人？”左熙言满眼柔色地看着夏洛潼鼓着腮帮子吃糕点，还亲手倒了杯茶递到她的手里，“喝点茶水，别噎着了。”

    “知道啊，他那么有名，京城第一乐师嘛！”夏洛潼润了润喉，这名头她可是听到好几个人提起了，想记不住都难！

