    邢家庄！

    这是鬼子进攻的第5天了。

    看到鬼子上来了。

    邢家庄隐藏的4挺重机枪，9挺轻机枪朝着杀过来的鬼子扫射。

    这火力，让日军进攻受到压制，鬼子被压得抬不起头。

    日军鬼子掷弹手趴在地上，想要敲掉独立团的火力点。

    赵刚躲在磨石的底座下，拿着狙击枪，一拉枪栓。

    瞄准！

    砰！

    他的枪法可是很厉害的。

    再加上楚云飞送的狙击枪，那更是如虎添翼。

    钢盔崩出个洞，鬼子掷弹手立马趴在地上，没有了生机。

    刚干掉一个鬼子，赵刚又赶紧瞄准另外一个鬼子。

    日军鬼子只要冒头的，就会被赵刚重点照顾。

    趴在地道观察口，观察鬼子的李云龙都忍不住喊道：“好枪法！老赵，好枪法！”

    都还没有杀到村里，皇军的战士就死伤了不少。

    笠原大佐赶紧下令撤退。

    日军单兵素质可不是吹的。

    听到撤退的军号声，他们由进改为退，依然没有慌乱。

    交替着退下来。

    独立团从地道、房屋出来，想要冲上去咬住他们。

    但是被鬼子的机枪扫射，立马吃了个亏。

    这下独立团不敢再继续追了，赶紧退回来。

    团部院子的地道里。

    赵刚十分疲惫。

    毕竟拿着狙击枪杀敌可不是想象中那么简单，就是扣下扳机就行。

    需要注意力高度集中。

    他将狙击枪放下，说：“幸好挖了3条地道，不然刚才鬼子的进攻，邢家庄就守不住了！”

    李云龙叹气说：“可惜时间太短了，只能挖出3条地道藏身。要是早两年知道这地道战术，各家各户都挖通，还和其他的村子都能串通。我们说不定就不用给鬼子赶走了！”

    赵刚摇摇头说。“早两年，飞龙都还没有投靠我军呢！”

    为了怕嘴巴上就没个把关的李云龙不小心泄露了秘密，赵刚干脆就给楚云飞取了个代号飞龙。

    退回到日军阵地上，笠原小泉大佐的脸色看上去有些不太好看。

    司令可是只给了2天时间，要是再不攻克邢家庄的话。

    到时候自己除了自尽，没有其他出路了。

    那帮该死的八路，就好像耗子。

    每次皇军攻入村子里。

    看不到人，但是他们的子弹就好像能从四面八方打过来一样。

    端的是让人防不胜防。

    他对着身侧的副队长宏信一郎问道：“宏信君，你发现没有，对面的支那军指挥官似乎在村子下挖了地道。我们攻入村内，找不到他们。他们却是能从我们发现不到的地方射击！”

    宏信一郎深以为然：“确实是。支那人还在村里的一些房子里事先设置好了射击孔，出人意外地将火力点构建在房子里，至于我们刚才的进攻失败了！”

    “是啊！”笠原大佐脸色十分不好看地说。“对面的支那指挥官十分的狡猾！”

    宏信一郎说道：“大佐阁下，我们不能冒然进攻了。支那军如此狡猾，皇军如果选择强攻的话，伤亡太大。不如向师团部发报，请求炮弹支援吧！我们用炮火将这个村庄全部摧毁。就算他们躲在地上，也要将他们全部掩埋了！”

    笠原大佐同意道：“好！”

    现在可不是1943年。那个时候日本本身武器就开始匮乏了。

    还要将大部分资源都调配到太平洋和美军死磕。

    华夏这边也是优先考虑南方打通大陆通道战略计划。

    北方这边的物资严重下滑。

    那个时候，用大炮摧毁一个村的事，是很难通过的。

    但是现在可是1941年，日军的物资还经得起折腾。

    笠原小泉大佐的请求，莜冢义男中将同意了。

    很快一个中队护送的炮弹物资就抵达笠原联队。

    12门92式步兵炮，加上6门大正11年式70mm迫击炮齐齐发射。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    炮火对着独立团的邢家庄一通轰炸，可以说是对独立团的阵地反复犁地了。

    爆炸声在邢家庄接连不断，连绵成一章交响曲！

    赵刚声嘶力竭地呼喝着士兵，让他们赶紧逃到地道躲藏好。

    李云龙拿着望远镜通过观察孔观察外面的日军动向，透过纷飞的炮火以及弥漫的硝烟，隐隐可以看到遥远炮兵阵火光时不时闪烁。

    小鬼子的炮火在欧美军队中简直是不能入目。

    但是在中国军队眼中已经是非常可怕了。

    楚云飞上次打坂田联队，那次可以说是最豪的一次。

    将全团的炮弹都打光了。

    山炮加上迫击炮，一共也就是发射了1040发炮弹，差不多每门火炮发射了45枚炮弹。

    358团在晋绥军中可以说是最豪的。就算在中央军中都是能排在前五了。

    但是比起日军来说，根本不够看。

    笠原联队这一天炮击邢家庄的炮弹就打出了1100发炮弹。

    这还是一天的分量！

    像笠原联队这样的部队，日军还有上百个。

    有的联队更是配置了加强炮兵中队，一个联队可以撵着中央军2个师打。

    中日两国的军事实力高下立判。

    在炮火的无情轰击下，邢家庄地道一些地段出现了塌方，将战士困在了地下。

    炮击这才刚停止，硝烟都还没有完全散尽。

    笠原大佐拿着望远镜，看到邢家庄一座完好的建筑都没有。

    全部都被摧毁了，变成了一片废墟。

    他拔出佐官刀，朝着前一比划。“进攻！”

    日军又开始了进攻。

    赵刚着急地喊道：“老李，有不少同志被埋在地道里。要赶紧们将他们挖出来，不然晚了。他们就全部要困死在地道里了！”

    李云龙听到，大声喊道：“一营、三营跟我上，老赵你率领二营救人！”

    赵刚知道现在不是矫情的时候。他喊道：“二营地跟我来！”

    李云龙大喊一声。“同志们，跟我上！”

    日军就出动了2个大队的兵力，对邢家庄废墟进行了半包围。

    围三缺一！

    邢家庄东面，西面，南面都遭受了日军强烈的进攻。

    房屋全部倒塌了，根本无法躲藏人。更不用说，现在政委赵刚还领着人，正在挖土救人。

    独立团的战士只能借住倒塌的土木当遮挡物极力阻拦着日军的冲锋。

    等到日军杀到邢家庄，一、三营营长亲自领兵发起决死反冲锋。

    一些士兵差不多是抱着手榴弹冲进日军阵地中，展开了惨烈的冲锋。

    激战一直到了中午，凭借着独立团那蛮横又疯狂的进攻。

    日军终于吓坏了，退出了邢家庄。

    天气酷热，好不容易得到喘息的机会。

    一躲回邢家庄废墟，独立团的战士就大口大口灌水，补充水分。

    喝完水，他们抓紧时间休息。

    因为说不定等一下又要进行了一场大战了。

    李云龙嘴唇都有些干，他喝了一壶水，喘了口气。

    “这帮鬼子是想生生耗死我们！老赵，现在我军伤亡情况怎么样了？”

