    “昨天黄欣姐批评我了。”

    　　秦皇岛的海滩上，少见的一个晴朗午后，许青莲和王艾并肩躺在沙滩椅上，许青莲扭着脸对王艾委屈道：“黄欣姐说了，好女孩不该让自己的男朋友闯祸。她说，单田芳老先生的评书里都讲了，‘家有贤妻男人不遭横事’。”

    　　王艾吹着海风，晒着太阳正舒坦，闻声“哦”了一声。

    　　王艾撇了许青莲一眼，翻冲另外一面。许青莲的好奇心被勾引起来，翻下了她的躺椅，蹲在王艾的背后，抓着王艾的肩膀：“快告诉我。”

    　　“快告诉我，还有什么说法？”

    　　“那当然！”王艾哼了一声：“你以为我一次都告诉你吗？哈！”

    　　“啊？”许青莲傻眼：“还有啊！”

    　　“你再说，再说我就不告诉你一个秘密，一个最深层的秘密！”王艾气呼呼的道。

    　　“你，你！你去了三个小时，回来三天，连直升机带火车带航班的，谁？”

    　　“谁！”

    　　“你！”

    　　“谁无家可归了？”

    　　“呸，说的你跟诸葛亮似的，忘了谁在乌兰乌德无家可归了？”

    　　“嘿嘿！”王艾得意的笑道：“对我来说，花钱也是门学问。吸毒赌博也是花钱，天天夜店也是花钱，哪个有我这么花的好？我能决定这么大一笔资源的流向，本就很幸福了，当然要精打细算。”

    　　许青莲听的入神，见王艾住口才道：“听着有道理，不光要好名声，要球场上表现好，也要有点花边新闻。相对来说，花边新闻接受人群更多，人们更感兴趣，也更容易轰动。诶我昨天看《泰晤士报》，你们老板都说了，这次购买飞机是他帮你联系的。这几天正好世界杯也结束了，新赛季还没来，除了舍甫琴科转会的事儿之外，也没什么大新闻，别说，你这事儿还真挠了这段时间英格兰媒体的痒痒……我说，你怎么一肚子心眼儿？一个败家的破事都让你整出这么多说道。”

    　　“看吧！”王艾靠着椅子背，睁眼凝望着头顶的朵朵白云，悠然道：“好东西买回来，自然闲不着，不管是森林消防还是陆航部队，不管是应急抢险，还是转运病人。咱们国家缺的好东西太多太多了，不管划拉什么好东西回家准闲不着，最后不管给谁用了，反正都是我们国家和人民用了，那就不算浪费。至于我自己花点钱，其实也没什么。这算是我这位国际知名大球星的著名花边新闻。美联社都报了，说我因为和人争风吃醋一怒之下买了七架直升机和人家跑车炫耀，啧啧，这事儿听着可乐，深，富有骑士精神，其实对我的商业价值有不小的增值作用。话说，这国际大明星的形象塑造里，花天酒地本来就是一部分，像他们明星的天价婚礼了什么的，我不和你说过贝克汉姆，哦还有西班牙王储的婚礼吗？都是自我宣传的一部分，形象打造的系统工程之一。你说没好处谁会干？起码对于我来说，场上场下的名声都要大，只有大到了一定程度，世界足球先生才能‘众望所归’，就这方面我还得学呢。”

    　　“那也没起多大作用啊。”

    　　“他们没钱。再说有钱人家不会自己买？我这几架又没有武器装备，估计看闹、搞模拟和研究什么的居多。”

    　　“你卖给他们？”

    　　“啧，还能干什么？你知道我们国家现在有多少架直升机吗？才一百来架！”王艾扭头贪婪的扫了一眼许青莲保守的泳衣：“我这几架还没到家呢，辽阳驻军就来人联系了，他们要弄陆航部队，正缺飞机。”

    　　“哦，但是那也太浪费了，你买点什么游艇啊什么的也多少能用上，直升机能干什么呀？”

    　　王艾轻轻捉住许青莲的手：“简单说，我的名声太好了，太大了，太正面了，弄的整个富人圈子都把我当另类。我这么说你不理解的话，我举个例子，你想想你初中、高中时候承受了我多少压力就明白了。那时候我是全国少年儿童的‘别人家的孩子’，现在么，我是有钱人家的‘别人家的孩子’，在我影下肯定对我有意见。我这么一弄，估计他们家长就没人拿我教育他们了。毕竟，没几个我同龄的人自己能赚到三个亿的，也没几个家庭能抗住我这么败坏的。”

    　　王艾哼哼一声不搭理，许青莲重新躺下来，还侧着看王艾，一只手揪着王艾的耳朵：“说！我的名声叫你败坏成负数了，你不说我掐死你，反正我也不能再坏一些了。”

    　　“你到底为了什么呀？”

    　　可再一想，不对，也许这是顺手而为，但绝不是主要目的。

    　　一想到这，许青莲猛回头，这是不是这混蛋故意的？怕我跑了，故意败坏我名声，让我只能跟他？

    　　王艾这么一弄，对他顶多是个笑话，但许青莲以后就没人敢碰了。要不她怎么说出“扫把星、克夫命”这种词？外人的评论都传到她耳朵里了！

    　　许青莲推了王艾一把，扭回头去，自己生闷气。这事儿说到底对王艾影响有限，毕竟那钱是王艾自己挣的，而且还是在国外挣的，于于理，你顶多说他乱花钱到头了。可是对许青莲的影响就太恶劣了，还没结婚呢，就能撺掇老公败了三个亿，这他么谁养得起？这要娶回家了，还不一年亏损、两年破产、三年跳楼？多大家业也不敢娶这样的啊！

    　　“你克呀！”

    　　许青莲凑近了，冷不防叫王艾在嘴唇上偷袭了一下。

    　　王艾听到这，推上太阳镜，扭头冲着许青莲勾手指：“过来。”

    　　“那天我是应该再坚决一点的，你说我是不是民间传说的扫把星，克夫命？”

    　　窈窕的体挨挨蹭蹭的，王艾很快就绷不住了，回头神神秘秘的道：“这个秘密太深了，不能在这说。”

    　　“那……”许青莲左右看看，海滩上人不老少的：“那在哪儿说啊？”

    　　“……比如，隔音良好的卧室中，黑漆漆的被窝里。”

