    伴随着于大娘他们的到来, 于家府宅彻底热闹了起来。李君懿是一听闻消息，就立马上门拜访的。李家婆子紧随其后，亦是没有落下。

    至于李家娘子, 李君懿是从学院回来直接去的于家府宅, 并未知会李家娘子。

    李家婆子就更不必说了。时间过去那么久, 她跟李家娘子依然还是互不干扰的局势, 倒也相安无事。

    于是乎，李家娘子就这样被漏下了。

    李君懿来于家，是因着于书楷。加之他跟于家人虽然接触不多, 但印象极好，此次登门理所应当, 全然没有半分的勉强和为难。

    于家人对李君懿是毫无疑问的热情满满, 几乎是全家人都特别的积极招待。包括于二嫂在内, 也不例外。

    于二嫂是真心想要讨好李君懿的。在她看来, 于书楷能有而今，跟李君懿这位至交好友脱不了关系。

    最关键的是，于书楷以前也能赚钱，但也仅仅只是会赚钱而已, 并不会读书。

    但是认识李君懿之后，于书楷的人生就彻底变了。不但顺利考过了府试和院试，甚至连名次都比隔壁的王锦言要更加的好。

    如若说这只是于书楷一个人的本事，于二嫂十万个不相信。以前于书楷也在读书, 却从未强过王锦言。哪里像现下这般, 几乎快要踩在王锦言头上了。

    总而言之一句话，李君懿就是于书楷的贵人！

    因着这样的缘由，于二嫂满心就想跟李君懿打好关系。这样一来，等到日后她家于小四长大, 就能拜李君懿为老师了。

    说到拜师这事儿，于二嫂以前是不懂的。她是无意间听上米村那些乡亲说，王锦言就是因为拜了一位很厉害的老师，连带王大娘也跟着被接来五水县享福了。

    彼时于二嫂就在想，于家下一辈孩子多、在读书的也多，他们家小四如若想要脱颖而出，唯一的法子就是拜一位很厉害的老师。

    于书楷就不说了。首先，于书楷的才学并不是那么的好。其次，都是于家的下一辈，于书楷对几个侄子肯定会一视同仁，即便有所偏爱也不会是他们家于小四。

    也是以，于二嫂思来想去就想着偷偷为于小四拜一位老师，而且是非常非常厉害的老师。

    只不过，于二嫂见识不多，认识的厉害读书人更少，根本没有机会找到合适的人选。琢磨来琢磨去，于二嫂能惦记的人就锁定在了李君懿的身上。

    无需多言，李君懿是真的厉害，比于书楷都要更加的厉害。一旦他们家于小四能够成为李君懿的学生，于二嫂就什么也不需要发愁了。

    李君懿有感受到于家人的热情，却没有多想。毕竟他之前跟于家人接触的时候，于家人也是这般的直白和热情。看在李君懿眼里，就是实打实的没心眼。

    如此这般，于二嫂的那些心思就白费了。李君懿根本没有在意，更加不可能放在心上。

    至于收学生什么的，以后的事情谁也说不准，但是现今为止，李君懿没有这样的念头，也分不出多的心思来。

    相形之下，于大嫂和于三嫂就真的是无事一身轻，整个人都尤为的开心和雀跃。

    上次她们能来五水县，是卯足了劲儿跟于大娘争取的。这次原本于大娘的意思是不用一家老小都来，上米村也需要有人留守看家。

    彼时于大嫂和于三嫂就很是郁闷。想也知道上次她们俩都去过五水县，这次合该轮到于二嫂了。

    没成想，于书楷的家书恰恰在这个时候送回了上米村。随后，于家所有人都知道了，于书楷已经在五水县安置新的府宅，特意传信接他们所有人去五水县团聚，顺便一起过中秋佳节。

    于大娘是有些迟疑的。既然买了新府宅，于书楷肯定花了不少银子。那么想当然的，他们家去五水县的人越少越好，一路来回肯定能为于书楷省下不少银钱。

    于大娘这人向来有什么说什么，根本不会避讳自家人。故而她当时就把这个想法说出来了，于大嫂和于三嫂想要反驳却理不直气不壮，只得老老实实认命。

    还是于老汉忽然开了口，拍板定下此事，一家老小才能全都赶来五水县的。

    也是因此，于二嫂着实气的不行。

    明明第一次，于大嫂和于三嫂已经来过五水县。这次本就应该轮到她，于大嫂和于三嫂应该留在上米村看家才对。

    可结果呢？她来了五水县，于大嫂和于三嫂也跟着来了。如此一算，她还是比于大嫂和于三嫂少出门一趟，村里人背后嘲笑的还是她。

    而且当时她独自被留在家里，不单单要忙里忙外，还要照顾一家老小的伙食，多辛苦？可最终她一句夸赞的话也没换来，还被于二哥训斥了好几回，直说她不好好给家里人做饭……

    于二嫂当时多委屈？是她不想给家里人做好吃的吗？是她自己非要吃的那么差，苛刻自己的肚子吗？

    明明是于大娘她们三人离开家的时候，一股脑将家里所有的好东西都给带走了，什么都没有留下，这也能怪到她的头上？

    说句心里话，在那之前，不管于二嫂如何讨厌于家人，她对于二哥最起码是没有怨言，也很愿意听于二哥的话。

    但是现如今的于二嫂，根本不再指望于二哥，就一门心思向着如何为于小四谋将来。按着她自己的想法就是，于二哥靠不住，唯有她自己的亲生儿子才跟她这个亲娘是一条心。

    于二嫂的这些想法和念头，于二哥并不知情。如果他知道，肯定又会跟于二嫂生出不愉快。

    什么叫于大娘她们离开家的时候，把家里所有的好东西都给带走了？就那点酸萝卜和酸菜，农户人家谁不是早就吃腻了，只恨不得不要再碰？也就是家里情况确实不够好，需得省吃俭用的养活一家老小，才必须得每年都为家里多备一些腌菜，农忙时分好歹是个菜……

    再者说了，当时他们没少去河里抓回新鲜的鱼，于老汉去镇上接几个小的上下学的时候也时常会买回新鲜的猪肉，怎么就故意苛刻家里人了？

    于二嫂就是自己心里有怨气，才会在家里甩脸色使绊子，连做饭都不好好做，根本比不上她平日里的水平，连家里几个孩子都不喜欢吃。这也要怪到于大娘她们的头上？

    至于说于二嫂老是执着的偏心，于二哥是真没觉得。恰恰相反，于二哥对于二嫂的意见也挺大的。

    已经说不清楚好几次了，于二嫂待家里人是一丁点也不真诚，更加谈不上热情。像于大娘她们头回来五水县，于大嫂和于三嫂就特别的积极和主动，一个劲的想着去了五水县要如何照顾四弟妹，还特意跑去跟于大娘请教和商量。

    可换了于二嫂，她做了什么？她什么都没做，一句多的话也没有，就好像根本没有这么一回事，更加别提主动提出去五水县照顾四弟妹了。

    换而言之，于二嫂给人的感觉就是她自己不乐意去！既然她不愿意去，于大嫂和于三嫂又特别想要去，于大娘肯定要带上于大嫂和于三嫂，而不是于二嫂啊！

    即便是于二哥自己，也说不出让于二嫂跟去五水县的话。主要是担心一旦于二嫂不情不愿的去了，却反过来给许小芽脸色看，届时才是真的难堪，家里人也都不会安生。

    更何况于二哥也是为了于二嫂考虑。既照顾到于二嫂的心情，也避免了于二嫂挨骂。毕竟于大娘的性子大家都知晓，于二哥拦不住，于二嫂更是只有被骂个狗血淋头的结局。

    为了这事，于二哥还发愁过，闲着没事找了于小四来面前嘀咕。一是觉得于小四还小，即便听到也不一定会懂。二就是想着让于小四这个儿子多去于二嫂面前晃悠晃悠，喊喊饿。想来于二嫂不顾及家里其他人，也肯定会心疼于小四这个亲儿子。

    然而让于二哥没有想到的是，于小四不但听懂了，还一副老气横秋模样的长叹一声，无奈的直摇头：“我娘这个人啊，就是见不得别人过的比她好。”

    当时就把于二哥听的哭笑不得，没好气的给了于小四一下子：“不许乱说你娘的坏话。”

    “我哪里乱说了？我说的都是大实话好不好？爹你都不知道，我当娘的儿子有多辛苦？娘还经常叮嘱我别跟大哥他们走的太近，说家里的好东西都被大哥他们给抢走了。”于小四撇撇嘴，颇为精明的摊摊双手，“我又不是傻子，还能没长眼睛？家里大哥他们平日里吃了什么好东西，都有我一份的好不好？我还故意不跟他们走的太近，就摆明让他们都有好吃的，我眼巴巴瞅着呗！傻不傻啊我？”

    于小四傻不傻，于二哥不知道。但是于二嫂是真的有够愚蠢，于二哥差点就被气的跳脚骂人。

    可当着于小四的面，于二哥不能表现得过于明显，只能认真跟于小四掰扯道：“什么抢不抢的，都是胡说八道。咱们又没分家，银钱都是放一块用的。你奶奶每次给你大哥他们买东西，从来没有漏下你。而且你们读书识字用的才是大头，银子又都是你们四叔四婶给出的，真没让你大哥他们占任何便宜，你可别被你娘糊弄了。”

    “我知道啊！大哥都说了，以后好好读书识字，等日后赚了银子一定好好孝顺四叔四婶。我也是这样打算的，长大后天天给四叔四婶买好吃的。”至于于二嫂的那些挑拨，于小四一句也没放在心上。

    开什么玩笑？家里最有钱的是四叔四婶，他大哥再厉害还能从四叔手里抢走银子？他大哥不要命啦？

    再者说了，他每天都有好吃的好喝的，又没吃亏，干嘛非要跟大哥他们过不去？成心找打吗？关键是他也打不过他大哥呀！

    他娘就是脑子犯抽，自己吵架都不是大伯娘和三婶的对手，非要撺掇他去帮她找回场子。他还很小的好吧？等他长大了再说。

    反正等那个时候，他大哥肯定也长大了，他还是打不过，嘿嘿！

    别说，于小四在这方面无疑是随了于二哥，对自家兄弟颇为看重，也很是真诚。连带于二嫂的那些叮嘱和教诲，于小四一个字也没听进耳里，更没放在心上。

    再三确定过于小四的态度，于二哥实打实松了口气。好在他儿子没有被教歪，否则他一定不会饶过于二嫂。

    也是自那之后，于二哥跟于二嫂的关系变得淡漠了下来。即便发现于二嫂开始跟他有了二心，于二哥也没多说什么。

    他的态度和立场始终如一的摆在这里，于二嫂不敢跟他说，无疑也是心下有数。可于二嫂还是起了二心，便真的是不应该了。

    一家人不该是这样的。最起码于二哥不喜欢这样，也不认可于二嫂的小心思。

    比起于二嫂，于二哥极其会做人。于二嫂跟于家人变得疏离，于二哥却拉着一双儿女越发跟于家其他几房走的亲近。

    于小四每日都要跟着于大宝他们去私塾，白天跟于二嫂的接触根本没有。等到下学回到家，于二哥一股脑将于小四安排在于大宝几兄弟的身边。该做功课一起做功课，该出去玩就一起出去玩。等吃完饭夜色深了，也是时候该睡觉了，于二嫂想拉着于小四多说两句，都会被于二哥拦着，可谓铜墙铁壁，防备的十分周全。

    还有于二妞，以前还会被于二嫂找借口扣在屋子里不让其出门，非要说于二妞的性子太过老实，容易被人欺负。

    于二哥之前并不会过问，都听于二嫂的。现如今却是不一样了。白天于二哥出门干活的时候，就让于二妞和大房的于三妞一起带于小七出门玩。上山捡柴、挖野菜，亦或者就在村子里捉捉迷藏、逮逮小虫子，反正就是不要留在家里。

    于二嫂有抗议过，却被于二哥堵了回来。于二嫂留孩子在家里是干活，于二哥放孩子出去是玩，怎么就不行了？

    现下还小，性子老实可以关在屋里不准出门。等以后长大了，也关在家里，一辈子不嫁人？或者等嫁人了，就看着性子老实的于二妞被婆家人欺负却打不还手、骂不还口？

    就因为性子老实，才更应该多出门跟其他孩子跑动跑动。孩子们一起玩多了、熟稔起来了，不就渐渐变得活泼了？一直闷在家里，只会闷出病来。

    于二嫂到底还是没能拗过于二哥。哪怕她很是不情愿，却也只能放任于二妞出门了。

    不过在于二嫂的眼里和心里，越发认定她女儿跟她一样，也被欺负了，才必须得每日都帮大房带孩子。于小七多熊一孩子，有于三妞带还不够，连她女儿也使唤上了？

    任凭于二嫂怎么想，于二哥是没在意的，也没改变主意。甚至在来到五水县的头一日晚上，就特意找于书楷提及了此事。

    寻常情况下，于家几兄弟并不会过多的非议家中女眷。在他们一致的默契中，于大嫂她们互相之间的吵闹和争执，她们自己解决就行，男人最好都不要/插/手。再不济，还有于大娘在呢！于大嫂她们再闹腾，也翻不起太大的浪花。

    此次却是意外。如若他们人都还在上米村，于二哥依旧是老样子，并不会转变态度。但是他们来了五水县，凡事都有个万一，于二哥还是觉得应该提前跟于书楷通个气。同时也烦请于书楷帮忙在许小芽面前多说几句好听话。省得于二嫂哪日闹出丢脸的事来，伤了二房和四房的和气。

    “没事。二哥不必太过放在心上。都是一家人，想来二嫂也知晓分寸。”于书楷这话就很有意思了。

    说了是一家人，又特意强调于二嫂知晓分寸。换而言之，于二嫂一旦惹事，就是不知分寸，错全在于二嫂的身上。

    于二哥并未多想。即便听出于书楷话里的深意，也会觉得于书楷说的很对。

    此刻听于书楷出言安慰他这个二哥，于二哥不禁有些愧疚：“四弟，是二哥没用，没把你二嫂管好。这次来五水县本就给你和四弟妹添了不少麻烦，你二嫂还不是个安生的……”

    “二哥，真不必道歉。咱家向来都是对事不对人。二嫂而今什么都还没做呢，咱们兄弟二人就别私下里说二嫂坏话了。”笑着拍了拍于二哥的肩膀，于书楷顿了顿，补充道，“待会儿咱们一起去跟娘吱个声。

    看吧，于书楷嘴上一直说着没事，却根本没有息事宁人的架势，还非要大张旗鼓闹到于大娘面前。如此一来，于二嫂可不就又被于大娘不喜了？

    于二哥却是很相信于书楷的，当即点点头，随着于书楷一起去找了于大娘。

    于大娘的屋子里，于老汉也在。见两个儿子找来，于老汉没有多想，自然也就没有避开。

    再然后，不单单是于大娘知晓了于二嫂近日心里的怨气，连于老汉都听闻了。

    “什么玩意儿？合着她还觉得自己委屈了呗！咱们于家哪里对不住她了？不愁吃、不愁穿，这么好的日子送到她的面前，她还不珍惜。是觉得她娘家的日子过的太富贵，咱们老于家高攀不起她？”四个儿媳妇中，许小芽当仁不让是娘家最穷的。可许小芽嫁的是于书楷，最不差的就是银子，当然不会被于大娘惦记。

    而其他三个儿媳妇，于二嫂无疑就是垫底的那个了。像于三嫂时不时就跑回娘家拿点东西回来，甭管贵重与否，于三嫂娘家有这个心，于大娘也记这些人情。

    于大嫂回娘家倒不是很勤快。不过于大嫂跟娘家那些兄嫂处的好，逢年过节回娘家都是有来有往，于大嫂拎着东西回去，也势必会拎着东西再回来，决计不会双手空空。

    反之，于二嫂就不行了。自打于二嫂嫁进于家这些年，于大娘就鲜少见到于二嫂娘家的任何回礼。

    当然，于二嫂本人很会干活，在于家三妯娌中也是最勤劳的那个，无形间就提升了她在于大娘心里的印象。

    故而，于大娘也就一直不曾说过于二嫂娘家半句不是，从不会刻意拿于二嫂和其他两个儿媳妇做比较。

    哪想到于大娘自认一碗水端的很平，却还是被于二嫂怨上了。

    “老二，你自己说，你媳妇嫁过门这些年，娘有没有委屈你们二房？大房、三房有的东西，娘什么时候故意不分给你们二房了？娘扪心自问，对你们三兄弟绝对是实实在在的公平公正，从来都是不偏不倚的。”于大娘话里根本没有提到于书楷，自然就理直气壮了。

    “娘，儿子是真没那些乱七八糟的想法。这次主要是我媳妇那个榆木脑袋想不通，我这个人性子直，也说不来那些好听话哄她。就怕接下来她给四弟妹添麻烦，连忙就找了四弟商量这事儿，顺便也向娘报备一声。”听出于大娘很生气，于二哥连忙道歉。

    “幸亏你还有点良心。要是连你也跟你那个媳妇一样拎不清，娘可就真要好好收拾你们二房了。”撇撇嘴，于大娘丝毫不掩饰她对于二嫂的不喜。

    “是是，儿子都听娘的。娘说什么就是什么，儿子绝对不敢说半句不对。”于二哥本来就很孝顺于大娘，也向来不会跟于大娘对着干，此刻更是如此。

    “老二媳妇确实需要提点提点。上次也是她在家里闹事，还跟外人说家里人的闲话吧！”于老汉可不是会多言自家儿媳妇的人。今日直接破了例，竟然还当着于二哥的面翻起了旧账。

    “可不就是她？跟隔壁王家那个女人跑到河边说咱家老四媳妇的闲话，真是活活气死人。”于老汉不提还好，一提越发增添了于大娘心中的怒火，差点没直接冲出去教训于二嫂。

    “娘，过去的事就不提了。我媳妇那人，您也知道。她不会放在心上的，也不会跟二嫂生气。”偏生于书楷又是个格外爱火上浇油的，硬生生又帮忙加了一把火，生怕事情闹得不够大。

