    听了这话，孙延京脸上的笑容戛然而止。

    “孙延民，你在说什么”

    他转过头来，双目通红，这时候，在他的眼中已经没有家主了。

    孙延民根本就不理会他，转身大吼道：“没听到我的话吗？快把他给我抓起来，如果有谁反抗，或是有谁不遵命，格杀勿论！”

    最后的四个字，几乎是被他从牙缝中给挤出来的。

    这也难怪。

    孙延京惹谁不好，偏偏要去惹萧南天，这不是找死吗？

    如果只是他一个人去死也就算了，这是拉整个孙家垫背啊！

    几名手下互相看了一眼，再不迟疑，纷纷来到了孙延京的身边，将他死死的按住，孙延京的几名心腹还想要反抗，直接被砍翻在地。

    “孙延民”

    孙延京的目光好像要杀人一样。

    他好不容易才等到这个机会，眼看着就能够把萧南天干掉，夺回拳谱了，孙延民竟然敢阻拦？

    这是为什么？

    转念一想，他就明白了，显然，孙延民是担心他功高盖主，所以才要打压于他。

    他越想就越是生气，好像一头即将破笼而出的野兽一样。

    而孙延民，根本就没有理会他，直接来到了门前，双膝一跪，颤声说道：“在下管教不严，致使手下多次冒犯先生，还请先生恕罪。”

    见此一幕，在场的所有人都睁大了眼睛。

    这到底是怎么回事

    孙延民！

    堂堂孙家的家主，在高丽可以只手遮天的人物，竟然跪下了？

    如果不是亲眼看到，恐怕不管谁说，他们都不会相信。

    可事实摆在眼前，他们想不相信都不行。

    屋里头的人，究竟什么来头？

    不就是极道拳馆的馆主吗？

    不就是楚氏集团的人吗？

    堂堂孙家的家主，还需要给他行如此大礼？

    院子中静的吓人，所有人都屏住了呼吸。

    而孙延民就更加不用说了，冷汗顺着他的额头一滴滴流在了地上，瞬间就染湿了一片。

    萧南天背对着他，一言不发。

    “请先生责罚”

    孙延民大着胆子，又喊了一句。

    “你想让我怎么处罚你？”

    萧南天说话了，语气十分淡然。

    “这……”

    孙延民艰难的咽了一口唾沫，道：“不管怎么说，孙延京也是孙家的人，他冒犯了先生，我孙家责无旁贷，不管先生如何处置，我们都心甘情愿。”

    他不敢推卸责任，只能照实说了。

    “既然如此，那就砍了吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，孙延京的脸色顿时大变。

    因为萧南天的语气实在是太平淡了，仿佛对他来说，杀个人跟捏死一只蚂蚁没有什么两样。

    他能够听出来，萧南天不是在开玩笑。

    “姓萧的，你知道自己在说什么吗？”

    人群中跳出一人来，道：“你有什么了不起的？凭什么让家主杀我孙家的人？你当我孙家是被吓大的吗？”

    开什么玩笑？

    这可是孙家啊。

    跺跺脚，整个高丽都得颤三颤的孙家，会被一个毛头小子肆意摆布？

    他话音刚落，孙延民猛然转过头来，一句话都没说，只是使了个眼色而已，立即便有一把钢刀砍在了那人的脖子上。

    西瓜大小的脑袋，直接滚到了地上，鲜血更是溅得到处都是。

    可怜那人，直到最后，都不知道自己为何会死，连眼睛都没有闭上！

    孙延京离他最近，脸上自然也沾到了不少鲜血，他伸手抹了一把，整个身体都在颤抖。

    因为刚刚说话那人，乃是孙家的直系子弟，是权力核心的人。

    一个如此重要的人，就这么死了？

    “家主，究竟出了何事？”

    直到现在，他才知道，孙延民不是在开玩笑，语气也软了下来。

    “你们冒犯了先生，这就是死罪！”

    孙延民头也不回，依旧跪在那里，不过语气却十分坚决。

    老实说，亲手杀掉自己的族人，他也很心痛，但他没有办法，与其让整个孙家陪葬，倒不如弃卒保帅！

    抬头看了一眼，见萧南天依旧没有表情，他把心一狠，又使了个眼色，马上又有三个人被斩掉了首级。

    每杀几个人，他都要抬头看一眼萧南天，随后再命令杀人。

    不一会儿的功夫，地上就已经多了十几颗人头，鲜血汇聚成了小河，整个院子中都迷茫着刺鼻的血腥味儿。

    “够了，不要再杀了！”

    孙延京忍不住了，扯着喉咙喊道：“都给我住手，你们还有人性吗？他们都是你们的兄弟啊！”

    随即，他又转过头来，对孙延民怒目而视，“你是不是吃错药了？你把人都杀了，难道想要自己做光杆司令吗？”

    闻言，孙延民还没说话，萧南天已经把头转了过来。

    孙延民吓了一跳，连忙在孙延京的腿上一踢，道：“你给我闭嘴！”

    他的心里也在暗骂。

    这个傻弟弟，已经死了那么多人，难道还没有意识到问题的严重性吗？

    他二人一奶同胞，孙延民并不想让他死啊！

    然而，孙延京却错怪了他的好意，冷哼一声，说道：“你怕死，我可不怕，没想到，我孙家竟然会有你这样一个窝囊的家主！”

    “你不怕死？”

    萧南天呵呵一笑，道：“好吧，既然如此，那我就满足你。”

    话音刚落，雷子就冲了过去，手上的钢刀不由分说就朝他的脑袋砍了过去。

    眼看着孙延京也要人头落地，可就在这间不容发之际，他突然一声怒吼，本来按着他的两个人瞬间被甩飞。

    紧接着，他又一脚将地上的一具踢向了雷子，趁着这个空当飞上了墙头。

    “萧南天，咱们很快就会见面的！”

    留下一句话，他的身形便消失在了夜色当中。

    见此一幕，萧南天的瞳孔也是一缩。

    他早就看出来，这个孙延京有错隐藏，没想到功力倒也不弱。

    “大哥，要不要我去追？”

    雷子问道。

    萧南天摇了摇头。

    他若是想要孙延京死，简直就跟探囊取物一般容易，但现在还不是时候。

    随即，他低下头来，看了孙延民一眼。

    “先生息怒。”

    孙延民吓得魂飞魄散，连忙磕了一头，道：“您放心，我一定将他抓回来手刃，给先生一个交代。”

    “我相信你。”

    萧南天伸出手掌，淡淡的说道：“五个时辰，你只要五个时辰的时间。”

