    比赛里面服用丹药是允许的，但是大部分人一般不会这么做。

    因为这种激发潜力或者是短时间内提升修为的丹药，都是有很大副作用的。

    若是生死搏斗，为自己争个一线生机，自然是不亏的。

    但如果用在这样一个比赛上，实在是大可不必。

    服下丹药的青年男修，修为节节高升, 也是造成了突破金丹的假象，可称伪金丹。

    他用力将自己从沙坑中撕扯而出，两条腿上变得鲜血淋漓，裤子也被半截撕裂了。

    长裤变成了乞丐风的大裤衩，青年纤细血淋淋的腿，暴露在大众视野中。

    依靠风的力量，他被托举在空中。

    因为服用金丹后青筋暴起, 看起来有两份狰狞。

    他又拿出一张火符，再一次用出刚刚的火旋风。

    不过这一次的风力格外强悍，有着撕碎万物的气势。

    沙土被风卷起，随着风不停旋转起来。

    柳飘飘再一次被这样的风包围，忍不住皱了一下眉头。

    她刚刚之所以能从风窝里面突围，只不过是因为土墙尚且可以支撑那么两秒。

    但是现在的风力实在强大，她故技重施已经没有用了。

    天空中本来就是云朵聚集，此时暗了一下，偶有雨点低落，竟是下雨了。

    柳飘飘抬头望了一下有些阴沉的天空，撤了自己布下的流沙阵，收了翠绿的藤蔓。

    她感应着空气中的水灵力，在自己身边召出了大量无形的水汽。

    操控着那些水汽逆着风窝旋转。

    她无法操控风，但是可以控制空气中的水蒸气，某种程度上算是模仿对方。

    因为风从本质上来说，就是流动的空气，空气组成物比较多，水蒸气也包含在其中

    因为柳飘飘的操作，火色的龙卷风停止收紧。

    风清是很惊讶的, 他想不明白，为什么对方没有风灵根，却同样可以操纵风。

    来不及多想，他只能输入更多的灵力。

    让自己的风旋转的更加伶俐，加速收紧，等着收割其中的人。

    也可以操纵风又怎样，他总归是灵力更为磅礴的。

    柳飘飘吃紧，那个火色的风一点收紧，她快要扛不住了。

    又稍微坚持了一会，她放弃这么僵持下去。

    干脆一不做二不休，先在自己身上加了护体灵力，又操控藤蔓缠遍自己全身，在上面加了一层泥巴，泥巴上面又加了一个硬化的法诀，变得坚硬如石，完全贴合身体。

    这样的一套下来，她的身上好像穿了一套盔甲。

    柳飘飘拿出自己的长刀，护在自己的左臂, 当做是另一种防御。

    但是为了更保险，她用木系夹在着土系，凝聚出了更为牢固坚韧的土墙。

    泥土里硬邦邦的石砖, 石砖上面覆盖满坚韧的植物。

    蓄力后，她往风墙外冲。

    第一层的拱形墙很快就消逝了，其外表好像是受到强力风化，其实是被夹杂着砂砾的风冲撞的，逐渐变得细碎，火让土质变得更脆了。

    长刀不堪强压，猛然崩裂，发出一声哀鸣。

    紧接着是柳飘飘身上的盔甲，单薄简陋的盔甲和那土墙一样，逐渐被摧毁，露出其中的灵气护罩。

    护罩也很快破碎掉，女子白皙的皮肤露出，很快开始变得千疮百孔。

    身上的衣服也开始变得残缺不全，浸满鲜血。

    整个过程很快，仅仅是一瞬间。

    柳飘飘冲出来后，都想气的想爆粗口。

    她全身都是血，好像成了一个血人，身上火辣辣的疼，好像被人活生生剥下来了一层皮。

    喜欢的刀也断了，到时候买兵器还得花灵石！

    她不是真的干不过对面那家伙，不过是害怕搞出人命。

    结果呢？人家压根不把她的命放在眼里！

    她一定要给这个憨批一点教训，不为了别的，就为给她的溺水刀报仇，给她自己报仇！

    看见柳飘飘血淋淋的从风里面冲出来，很多人都是发出了惊呼。

    筑基中期硬生生抗住了伪金丹，这放在什么地方都是让人惊叹的。

    即便是伪金丹，也是可比拟金丹初期的威力的。

    而修真界么每一个大境界，相互之间都恍若鸿沟。

    柳飘飘反应迅速，不打算再给对方第三次机会，她将整个比武场都变成了冰，自己站在一个不起眼的小土包上，抛出一张五雷符。

    然后迅速咬破自己的手指，直接用自己的血替代朱砂，凌空画了一个更为强力的镇压阵法，往下镇压。

    风清被猛地往下镇压，直接单膝跪倒了地上。

    他用尽全身的灵力抵抗自己头顶金色阵法，脸色狰狞。

    五雷符落地，发出巨大的轰响，比武场上发出耀眼的白光。

    然后，整个世界就这样寂静了下来……

    原本帅气俊朗的青年，无声地趴在坑坑洼洼的地面上，他的身上是一片焦糊，俨然是重度烧伤。

    柳飘飘血糊糊的站在小土包上面，也已经看不出来人性了。

    旁边的裁判敲响了一下手边的铜锣，高声喊道：“第一场，五号台，青山门柳飘飘胜。”

    比赛结束后，比武台上防止观众受伤的护罩才打开。

    逍遥仙宗的人赶紧上去把人抬走，又是喂药又是疗伤的。

    柳飘飘瞥了一眼，自己往台子下面走过去。

    她身上一半的衣服几乎都没有了，还好重点部位遮住了，不至于裸奔。

    天上下来的雨点变得密集，柳飘飘抬头望天，给自己头上撑了一个灵气护罩。

    都成血人了，可能不能伤口发炎，说不定会留下伤疤。

    青山门的人都震惊了，他们很多人只知道福寿峰的大师姐养猪好吃，还不知道她这么能打。

    福清真人也是震惊的，他还不知道自己大徒儿这么猛。

    木云生看着一身血糊糊的柳飘飘，整个人都呆愣愣的，好像被吓住了。

    “大，大师姐，好多血，你要不要躺下来，先上点药。”花玥率先出声，说话都有一点磕巴了。

    “我先回去上药吧，还能撑一会。”柳飘飘说道。

    她是皮外伤，看吓人，外加很疼，但是不至于死掉。

    旁边的裁判本来要点名五号台第二场的，但是发现场上还有禁空阵，就对着柳飘飘高声喊道：“青山门柳飘飘，你的禁空阵法还没有收，麻烦收一下！”

    “好嘞裁判，我这就来！”柳飘飘又顶着自己血糊糊的脸，前往场上收走自己的禁空阵法。

    禁空阵法不同于其他阵法，只要一点点灵力就可以维持很久，专门针对飞行的，而且必须谁放谁收，别人都动不了。

    不过这个东西它是无差别针对的，一般只是被使用在城池里面。

    “真是顽强啊！”有人不禁感叹出声。

    这个人的惊呼好似打开了一个门阀，不少人都开始小声讨论。

    “这也太能拼了，这种情况都能赢。”

    “她刚刚用血凌空画阵的样子好帅啊，看起来是个阵道高手。”

    “那张五雷符也很厉害，看起来比其他的五雷符威力还要大的样子。”

    “现在的筑基中期已经这么强了吗？为什么我做不到啊。”

    见柳飘飘要先回洞府，福寿峰的一大帮人都要跟着。

    花玥和莲瑢本来要搀扶的，但是柳飘飘一身的血，她们也不知道要从什么地方下手。

    青菱和储镜也跟着，两人看起来都有些严肃。

    柳飘飘看着自己身边围着的人，说道：“都该干嘛干嘛吧，我还好，没什么大事，过一会清理好血迹，就去找你们。”

    青菱皱着眉头说道：“还清理血迹，你身上的皮都快被那风刮下来了，你怎么清理，把自己里三层外三层包住吗？我给你的那一堆法器，你为什么不用？”

    她给的法器中，有的就是防御作用的。

    柳飘飘干笑了一下：“你给我的储物袋，我还没有打开过。”

    青菱哼了一声。

    木云生拿出了一堆的伤药，思考要给柳飘飘用哪几种。

    她身上的伤太多了，一种根本不够用。

    福清真人见自己大徒儿还能思路清晰的聊天，心里面也算松了一口气。

    “好了，我没事，你们先走吧，这么多人围观我，我都不好意思上药了，这些伤口我会处理好的。”柳飘飘对自己身边的人说道，然后开始把人往旁边推。

    见她声音洪亮，真的不像是有大事的样子，一群人这才一步三回头地离开。

    柳飘飘把人都赶走后，自己回了洞府后室，心里面稍微松了一口气。

    即便是皮外伤，也不是很轻，血糊糊下面应该是坑坑洼洼的了，她不想让身边的至亲好友看见。

    柳飘飘浅念了一个清洁咒，将自己身上的血污清理干净。

    那些裸露在外皮肤，刚刚清理完血渍，又开始缓慢往外面渗血。

    很多地方果然是坑坑洼洼的，上面还有一道道细小的划痕。

    “要命，也不知道脸上是不是也这样，我是不是要毁容了？”柳飘飘不由得轻声自语。

    她的脸上也是火辣辣的疼，应当也是受了不轻的伤。

    柳飘飘拿出自己储物袋中伤药，开始往自己身上撒，一边洒一边龇牙咧嘴的。

    伤口触碰药粉的一瞬间，她觉得自己撒的不是药，是辣椒粉。

    ……

    差一千，一会替换。

    他是对叶琅多关注了一点，但是仅仅是把对方当做目标，想要超越的对象。

    崇拜他是什么鬼？那个臭丫头胡说八道什么东西呢。

    叶琅懵了一下，望过去，只注意到了黑色身影快步离开的样子。

    柳飘飘见墨池一副落荒而逃的模样，嗤笑了两声。

    整天装逼，一副拽的要命，谁都不服的样子，说话也不懂礼貌。

    也就只能和她口花花了，到了叶琅这里就怂的一批。

    见柳飘飘一副得逞的样子，叶琅心里也明白了，柳飘飘只是用了一下他的名头，并不是真的要把人介绍给他。

    他倒不在意这些，也就飒然一笑了，冷然的面孔多了几分柔和。

    木云生过来询问柳飘飘要不要留下吃完饭，正好看见叶琅望着柳飘飘轻笑的模样。

    气质冰冷的男子璀然一笑，像是融化了的冰川，让人窥见了一丝温柔。

    目光专注而柔和，看起来饱含情意。

    本来只是一个很简单的事情，很巧合的结尾。

    柳飘飘和叶琅原本关系清水一样的两人，在青年的心里面出现了各种猜想。

    木云生走到了柳飘飘的身边，拉住她的手腕，把她从叶琅的身边拉开。

    “大师姐，今天要留下来吃晚饭吗？留下吃晚饭的话，想吃点什么？我去给你做。”他脸上带着柔和的笑意，温声说道。

    柳飘飘倒是没有察觉他的行为有什么不妥，随口说道：“不了吧，我一会就回执法队了，明天比武的时候再过来。”

    她也只是请假，不好离队太久。

    “都已经门派大比了，大师姐还不打算离开执法队吗？”木云生询问。

    柳飘飘一副理所当然地模样，回答：“当然啦，毕竟做事要有始有终，等我把目前的事情搞定的，我再从里面离开，而且执法队里面的薪酬很不错啊，带加班的话一天四十块中品灵石，很不错。”

    她刚刚忙了好一会也才挣了差不多三十块中品灵石，还是很多人一起帮忙的成果，执法队那边的活计可就轻松多了。

    木云生见女子一心想着赚取灵石，说话的时候完全没有在意不远处叶琅的模样，心里面松了一口气。

    他不怕别人动心思，最怕的是他大师姐动心。

    之要柳飘飘没动心，他就有机会。

    花玥和莲瑢没有注意木云生的小心思，听说柳飘飘又要走，上前牵住她的手。

    “大师姐，你怎么又要离开了呀，好歹留下来一起吃个晚饭。”

    朴秀珠也是一脸的殷切，应和道：“好不容易相聚，怎么说也得吃完饭再走吧。”

    桃絮林朝也是一脸的期待。

    柳飘飘见周围的人都是一脸期待，叹了一口气，含笑说道：“好吧好吧，那就吃完饭的吧，反正也没有多长时间。”

    “好耶！”花玥显得很开心，拉着柳飘飘的手原地蹦跳。

    刘盼韩时几个人早已经吃完了，见柳飘飘几个人要去吃饭了，也就打算打道回府了。

    叶琅望着被包围的柳飘飘，眼睛里面是说不出来的羡慕。

