
　　“恭喜我校三名校友荣获国家科学技术进步奖”

　　将新闻从官媒的报道上复制粘贴下来之后，华清大学公众号里的一篇文章就此诞生，并及时推送了出去。

　　虽然是份非常大的荣誉，但华清并没有大肆宣传，因为隔壁燕京大学正好比他们多一个人领奖。

　　不过好在赵玄拿了特等奖，面子上才稍微过去点，没有输太多。

　　计算机科学技术专业班的学习委员将新闻转发到班级群的时候，本来还聊的挺嗨众人，马上安静了下来。

　　没想法，人与人之间的差距实在太大，大家都是大二学生，但完全不能比。

　　学校今年还特意免除了赵玄的考试要求，全科免考，连最严格的体育都被免除，哪怕赵玄要求现在毕业，或者本硕连读，考取博士，都可以一路开绿灯，直接录取。

　　只求赵玄保留自己华清大学学生的身份，那无论赵玄将来取得什么样的成绩，学校都可以参与其中。

　　要知道赵玄获奖之后，连赵玄初中和高中都挂出横幅，庆贺赵玄获奖。

　　可以说赵玄从入学校门的那一刻起，就将压制15届学生一辈子，他们一生都永远无法超越赵玄。

　　之前还有人妄图和赵玄比较一下，但很不幸，他们都被远远的甩在了身后，望尘莫及。

　　至于赵玄，没有去理会学校的反应，他也没有时间去学校完成考试。

　　————

　　“您好，我是保护伞科技公司生产的机器人，我机器人。”

　　“不行，不行，声音太机械话，还是找人重新配音吧。”

　　赵玄听了两遍之后，果断否决了机器人开发中心准备好的机器人语音系统。

　　现在机器人操作系统已经编写完成，就等其他配套设施完成之后，就可以做最终的产品定型。

　　“医疗服务机器人，不是干巴巴的机器人，讲话要有温度，让人听着舒服。”

　　没办法，充气式机器人要面对的市场是全世界，所以除了汉语之外，还要拥有其他语种的语音。

　　英语自然不用说，法语由于是很多国际组织各方语言，一定要有，狗大户家作为市场潜力巨大的市场，也一定要有。

　　而且语音效果要温柔好听，听着舒服。

　　这些庞大的语言资料，都要找专业院校的人来翻译，还要找语言所在国的当地人来配音。

　　在漂亮国，如果找霉霉来配音的话，一定销量爆炸。

　　在出云国就得找一些专业二次元配音演员了，例如花泽香菜这种，平成少年想来都可以把店铺踏破。

　　可以说，充气式机器人的测试工作已经紧锣密鼓的展开，预计上市时间也被安排在了夏天。

　　至于过春节前赵玄还有一项最重要的工作，那就是启程去一趟魔都，亲自考察碳纳米管芯片生产线工厂的建筑进度。

　　从虹桥站出来之后，也算是赵玄第一次踏上魔都的土地。

　　这里之所以被称为魔都，有它独特的意涵在内，魔幻之都，一切都有可能发生。

　　加上是全世界第一大港口，进出口贸易全球顶尖。

　　“赵总，现在工地上实行三班倒的工作模式，厂房工期完成了95%，就等内部装修工作完成之后遍可以进行流片，最后的封装工作，也在厂区内进行。

　　我们一定确保工厂如期完成。”

　　带着安全帽，赵玄后面跟着梁梦松漫步在工地，好在魔都没有帝都那样寒冷，否则工程进度一定会落后。

　　之前帝都有关部门也找过火种实验室，希望将芯片生产工厂建在帝都，但赵玄还是选择了魔都。天籁小说网

　　为的就是产业集群化效果，生产芯片所需的其他原料以及人才，都能在魔都找到，这就是超大型城市的好处。

　　而且冬天不用因为天气的关系停工，可以一直工作。

　　当然坏处也非常明显，地价特别高，现在火种实验室已经投进去了50亿来做项目资金。

　　不过等来到现场仔细观察之后，赵玄也感慨于中建三局的建造能力。

　　短时间内，便完成这么大厂房的建造工作。

　　生产芯片所需的无尘厂房要求特别高，防震、防洪、防火级别都是最高的，内部设施的安装也不简单。

　　“辛苦你了，梁总，盯在一线这么久，等建成之后，设备马上就可以到位，要尽快开展芯片生产工作，大家等的都很急啊。”

　　不光火种实验室的需求急，有关部门也想实际检验碳纳米管芯片的实际生产情况。

　　国内对芯片需求非常大的公司也在观望，火种实验室和Intel、AMD、高通，谁赢了，他们选谁。

　　“另外，我们已经和浪潮、海思的合作非常顺利，鸿鹄芯片架构也授权给了他们做修改。

　　看他们的意思，都想自己建设芯片生产线，尤其是海思，在手机芯片领域想做另一个三星。”

　　“这是必然的，一个是全球第一服务器生产商，另一个是全球第一通讯设备生产商，现在有了技术，没有这份想法才叫奇怪。

　　可惜啊，计算机通用芯片那么大的市场，有些公司不要。

　　对了，之前浪潮不是因为芯片的事情和Intel闹得不愉快了吗，现在怎么样？”

　　对于芯片产业的发展，赵玄作为一名黑客，自然很关心，要不是电脑涉及的软硬件太多，他都想去做。

　　“浪潮还好一些，Intel公司断供两周之后就恢复了供货，因为芯片漏洞事件的频繁发生，已经让很多买家转到了AMD公司，如果再断浪潮的活，那它今年的财报可要难看极了。

　　海思那边台积电也没有断货，联发科巴不得希望海思把订单转到它那去呢。”

　　想起这个来，梁梦松就觉得好笑，一开始他也以为这几家公司会果断强硬下去，但事实证明，在芯片产业因为漏洞事件受打击的情况下，自扫门前雪才是他们的选择。

　　之前所预想的团结一致对付火种实验室的格局并没有形成，甚至他们自己都有些自顾不暇。

　　“资产阶级软弱性，这在几十年前就已经明确的事情，哦，我忘了梁教授你在国外受的教育。

　　咦，不好意思，我接个电话。”

　　几人参观工厂建设的空隙，赵玄的手机响了起来，入学时办的电话号码早就已经注销，知道他现在新电话号码的人并不多。

　　“冷哥？怎么了有什么急事嘛，电话都打到我这来了。”

　　“陈祥和周沫他们住院了，现在就在帝都。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十七章芯片工厂考察免费阅读。https://xs.23sk.com 