    第789章 察觉，阵破

    空间骤然一阵波动，旋即一袭绿色战甲的女子闪掠而出，手中的长鞭一收，便长鞭缠绕的南宫慕儿，顿时被绿甲女子拉了过去。

    “姑姑。”南宫慕儿说道。

    “小姑。”锦瑟惊喜道。

    “南宫楠！”

    两名中年男子的脸色都是变了，然后瞬间阴沉了下来，喃喃自语道：“李大人怎么没有阻挡到她？”

    “你们说的是李风吗？”南宫楠淡淡的瞥了眼两人，旋即信手一挥，一具尸体出现在众人的眼前。

    正是李风的尸体。

    两名中年男子的脸色彻底变了。

    万万没想到李风竟然死在了南宫楠的手里。

    “不好，凌兄快撤！”高个的中年男子一声大吼，旋即飞速后撤了起来。

    南宫楠可是涅槃境巅峰，就算他们两个联手，也不是她的对手。

    被叫做凌兄的中年男子，脸色也是瞬间苍白，没有丝毫犹豫，同样朝着一方遁逃而去。

    “小姑，别放他们离开，他们会去通风报信的。”南宫锦瑟着急的说道。

    听到南宫锦瑟这话，那两名中年男子溜的更快了。

    很快就消失在了她们的面前。

    就在南宫锦瑟疑惑小姑为什么不去追的时候。

    南宫楠突然被抽掉了力气一样，拉着南宫慕儿，一把从空中栽了下来。

    身上的绿色战甲也是随之消散，露出一件显露风情的长裙。

    “小姑。”见状，南宫锦瑟面色一变，赶紧飞了过来，将两女都给接住了。

    “快走，我灵力已经消耗殆尽，此刻和废人差不多，护不住你们了。”南宫楠说道。

    南宫锦瑟蛾眉微微一皱，面色犹豫了起来。

    “怎么了？”南宫楠充满着异样魅惑力的狭长眸子微微一眯，疑惑道。

    “夫君他...他正在闭关，正需要你护法，我...我不能离开。”南宫锦瑟说道。

    “他没走？”南宫楠一愣，没看到陈墨，她还以为陈墨抛弃了两女，独自离开了。

    “夫君当然没走，他还击杀了王野。”南宫锦瑟见小姑误会了起来，赶忙的解释道。

    “什么？他击杀了王野？！”

    南宫楠大吃一惊。

    王野可是涅槃境初期。

    而陈墨才不朽境巅峰，连归一境都没有达到，居然能击杀王野。

    “妹妹说的是真的，陈墨确实击杀了王野。”南宫慕儿也是说道。

    见两女都这样说，南宫楠方才逐渐接受了下来，旋即说道：“他闭关多久了？”

    “两个多时辰了。”南宫锦瑟说道。

    “他是要突破到归一境吗？”南宫楠说道。

    “夫君是这样说的。”南宫锦瑟回答道。

    南宫楠美眸深深看了锦瑟一眼，旋即目光凝视着下方不远处，好片刻后，方才红唇微动，吐出一句话来：“拼了，锦瑟，按我说的，你去布置阵法，能抵挡多久，就看命了。”

    闻言，南宫锦瑟明白了小姑的意思。

    既然要守在这里，那就准备和对方孤注一掷吧。

    ...

    另一边。

    刘平看着回来的两人，淡冷道：“人呢？”

    “就在那边。”高个的中年男子指着一个方向道。

    “那你们回来干嘛？不好好守着她们？”刘平顿时眉毛微竖，冷叱道。

    “队长，这不怪我们，是南宫楠来了，连李大人都死在她的手里。”另一名中年男子说道。

    “没错，李大人的尸体都还在她的手里。”

    “什么？”

    刘平和他身后的两名属下面色一变。

    可突然刘平想到了什么，皱着眉头道：“那她怎么会放你们离开？”

    “她是不是也受伤了？”

    两人一愣，当时看到南宫楠的时候，心里慌的不行，根本没有去留意。

    高个的中年男子说道：“没注意。”

    “啪！”刘平一掌甩在了他的脸上，发出了一道清脆的响声，道：“废物。”

    “她绝对受伤了，而且还是重伤，若不然不可能放你们离开，让你们两有通风报信的机会的。”

    “跟我来。”

    刘平脸色阴沉朝着两人所指的方向，快速飞去。

    这次兵变，是欧阳家发动的。

    而他是同谋。

    也就是说，若是南宫家的人没死，那就是欧阳家的人死，也就是他死。

    这是生死存亡的时候。

    而一旦成名了，他就有从龙之功。

    他再进一步，根本不成问题。

    至于援兵问题。

    他也和欧阳家联系过。

    他们要对付南宫擎天和第五胜天那些人。

    已经没办法再腾出人来了。

    只能靠自己这些人了。

    ...

    不久。

    “他们来了。”南宫楠盘坐在山巅之上，正在快速恢复着，然而这点时间，无论是伤势的恢复，还是灵力的恢复，对她来说，都是杯水车薪。

    此刻她看着上空，几道身影从虚空中出现。

    “众人听命，下方所有人，一个不留！”眼睛下瞥，刘平森冷的声音，缓缓在天际回荡不休。

    “你找死。”南宫楠美眸上抬，一声怒喝。

    “哼，南宫楠，别装模作样了，你能击杀李风大人，是我万万没有想到的，但击杀他，你也付出了极大的代价，无力再战了吧？”刘平冷笑道。

    “你可以试试？”南宫楠冰冷道。

    “试试就试试，我来对付南宫楠，那两个女人，交给你们来。”刘平杀意凛然的说道。

    “是。”

    四名属下点了点头。

    跟在刘平后面，暴掠而下。

    “嗡！”

    就在这时，一个诺大的阵法，出现在了山峰之上，将刘平五人阻挡了下来。

    “阵法？”刘平一愣，旋即心中一喜，如同坐实了心中的猜测，冷笑道：“你果然在捶死挣扎！”

    “一起出手，破了这阵法。”

    刘平一声厉喝，雄浑灵力自体内暴涌而出，在手中凝聚出了一杆长枪。

    “八荒镇狱！”

    “万灵通天术！”

    “...”

    所谓牵一发而动全身，刘平的率先攻击，立刻便是引起了大规模的骚动，而在其身后，四名属下也是瞬间紧跟而上，齐齐爆发出恐怖的灵力，释放出自己的最强一击。

    轰！

    一道道强悍的灵力攻击砸在了阵法结界上，响起一阵阵惊雷般的能量炸声以及劲气涟漪。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    阵法结界，破了！

    ps：是李风死了，不是欧阳策，前面已修改。但标题改不了。

    (本章完)

