    第129章 白金主教孟菲斯

    两人走进武魂殿圣殿，没有在大厅里丝毫的停顿就往楼上走去。

    这武魂圣殿的一到五楼都是魂师平常办事的地方。

    六楼就是殿主办公的场所。

    两人一口气走到了五楼，正在两人准备去六楼的时候，两名魂师从六楼的通道上走到了两人的面前。

    “你好，六楼是白金主教孟菲斯大人的办公场所。”

    “闲杂人等不得入内。”

    “请问两位有预约吗？”

    “我们没有预约。”

    “不好意思，大人每天都很忙，只接受预约。”

    “等你们预约好了, 再来吧。”

    听到叶荒并没有预约，两名魂师的脸上露出一丝傲然之色，并排的站立在通道间，直接拦住了两人的去路。

    “你把这个交给你们的主教大人，他自然会出来见我。”

    叶荒直接把象征着圣子身份的扳指摘下来，准备让阻拦自己的魂师拿给孟菲斯。

    “呵呵，我们主教大人每天都很忙的。”

    “如果是个人都随便拿一个垃圾玩意当信物，那我们主教还不得忙死。”

    两个魂师双手交叉在胸前，没有丝毫要接扳指的意思。

    脸上更是充满了嘲笑的神色。

    此时的朱大帅自始至终都没有说过一句话, 好像把自己当成透明人一般，一直冷眼看着眼前的一切。

    “两个狗眼看人低的玩意。”

    “给我滚开。”

    听到两人奚落的话语，叶荒的脸上布满了冷色。

    作为武魂殿的圣子，他竟然被武魂殿自己人奚落，而且还是在有外人在场的时候。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢在武魂殿圣殿撒野。

    “看我不替你的家长管教你。”

    “好，好。”

    “我倒要看看你怎么替我的家长管教我。”

    这两个魂师也只有魂尊的修为，叶荒根本就没放在眼里。

    眼看着两人向自己扑来，叶荒右脚突然探出，两人的身体直接倒飞而去。

    落在六楼的走廊里，嘴里更是发出一声声痛苦的哀嚎。

    “是谁在外面吵吵闹闹的。”

    听到外面的哀嚎声，一个身穿大红色长袍，头戴五角白金冠的老者龙行虎步的走了出来。

    此人正是星罗城武魂圣殿的主事人，四大白金主教之一的孟菲斯。

    “两位是不是该给我一个说法。”

    看着躺在地上哼哼唧唧的两个看门魂师，孟菲斯的目光转到了叶荒这一边。

    孟菲斯的做法还算理智, 他并没有上来就不问青红皂白的胡乱划分责任。

    “事情很简单，我有事想要见你，但是这两个魂师说我没有预约不让我进去。”

    叶荒不偏不倚的陈述着刚才的经过。

    “他们也只是奉命行事而已。”

    “如果是因为这件事情你对他们出手的话，那就是你的不对了。”

    孟菲斯的脸色变得渐渐的冷了下来。

    “如果仅仅是这样的话，他们两个确实不该挨打。”

    “但是当我请求他们把这个信物交给你的时候，他们不但不接受，还嘲笑这个信物是垃圾玩意。”

    “你说他们该不该打？”

    叶荒把玩着手中的玉扳指，神色冷冷的说道。

    “这，这是。。。。。”

    看到叶荒手中的玉扳指，孟菲斯的脸色瞬间大变。一层细密的汗珠也从额头上渗了出来。

    “不知是公子到来，请公子恕罪。”

    “完蛋了，踢到铁板了。”

    躺在地上的两名魂师，听到孟菲斯恭敬的话语，脸上瞬间布满了死灰。

    一番惊吓之下，两人大小便失禁，直接昏死过去。

    “先把这两个家伙处理了，好好查查他们的底细。”

    “如果是仅此一次就留他们一条性命。”

    “如果是惯犯，你知道该怎么做。”

    刚才的动静已经引起了楼下的注意，叶荒可不想他和自己的老丈人被别人发现。

    趁着还没人过来, 赶忙走进来孟菲斯的办公室。

    没一会的功夫, 安排好外面的一切后，孟菲斯直接开门走了进来。

    “参见圣子殿下。”

    “不知道是圣子殿下驾临，请圣子恕罪。”

    看见叶荒已经去掉了伪装，恢复了本来的面目，孟菲斯赶忙走向前请罪。

    孟菲斯贵为白金主教，在武魂殿的地位仅次于教皇还有众位长老，但是在面对叶荒这个圣子，未来的教皇的时候依然要恭敬的行礼。

    更何况自己的手下刚惹的叶荒不快，使得孟菲斯的心里更加的忐忑。

    “不知者不罪。孟菲斯主教请起。”

    叶荒走上前扶起来孟菲斯弯下的身体。

    “他竟然是武魂殿的圣子。”

    在叶荒和孟菲斯寒暄的时候，在旁边的朱大帅的心里早已经掀起了惊涛骇浪。

    他本来以为昨天叶荒暴露的已经够多的了。

    到了今天才发现，他们了解到也仅仅是冰山一角罢了。

    看到叶荒并没有抓住刚才的事情不放叶，孟菲斯提起的心慢慢的放了下来。

    “不知道圣子殿下到来有什么吩咐。”

    “我是为星罗皇家而来的。”

    “咱们在星罗高层安排了多少人手？”

    “殿下有所不知，这星罗皇室十分的排外。没有熟人的引荐想要接近权利的中心实在是不容易。”

    “这么多年过去了，也没有一个人渗透到皇室的高层。”

    比比东已经传令给各个主殿，让他们全力配合叶荒。

    所以孟菲斯的话语中也没有丝毫的隐瞒。

    “嗯，这位是幽冥公爵府的大公，你们可以交流一下。”

    “幽冥大公爵。”

    孟菲斯听到叶荒的介绍，直接愣了一下。

    这幽冥大公在星罗帝国可是有着十分高的威望。

    孟菲斯也曾经想着收买朱家的人，但是都没有成功。

    没想到叶荒一来，直接把幽冥大公爵带了过来。

    如果幽冥家族站在武魂殿这边的话，不出十年，武魂殿肯定能把星罗帝国收入囊中。

    想想自己可能在收复星罗帝国的过程中留下浓墨重彩的一笔，孟菲斯更是心潮澎湃。

    “久仰幽冥大公的大名。”

    “主教大人客气了。”

    孟菲斯和朱大帅两人都有着同样的目的，很快就把话题引到了皇室戴家的身上。

    叶荒也不打算参与其中，推翻戴家的统治可不是一朝一夕的事情。

    他可没有那个功夫在这里耗着。

    一个小时后，孟菲斯和朱大帅也达成了某种协议。

    为了避免被有心人发现，两人连中午饭都没吃，赶忙离开了武魂殿圣殿。

    回到朱家之后，朱大帅看叶荒的眼神犹如丈母娘看女婿一般，越看越满意。

    在晚饭后，更是把叶荒住的地方搬到了朱竹云和朱竹清两人的套间里。

    显然内心里已经把叶荒当成了他心目中最满意的乘龙快婿。

    (本章完)

