    第二天早上起来的时候，夏晚晴喜滋滋的开始换衣服，结果轮到给陈晓换的时候，她突然沉默了下来，说不出话来了。

    “对不起！”她突然眼睛红红的转身对着陈晓说道。

    啊？

    陈晓愣在了原地，一脸的茫然。

    这又是突然怎么了呢？

    好端端的，怎么还要哭了呢？

    别人都讲，女人是感性的动物。

    可是这未免感性的太厉害了点儿吧？

    “我就是感觉，你为了我们的家，这么的辛苦，可是你身上都没有几件新衣服！我……心里边难受！是我没有照顾好你！陈晓，对不起！呜呜……”

    夏晚晴抱着陈晓，呜呜的抽泣了起来。

    “别哭啊！这又什么，我身上这不穿着挺好的吗？”陈晓有点儿哭笑不得了起来。

    他是真的没想到，会遇到这样的事情。

    女人，果然这个脑回路不一样。

    几件衣服的事情，他自己根本就没有想得到。

    “可是，我就是看着心里边难受！感觉是自己拖累了你一样！”夏晚晴梨花带雨的说道。

    唉！

    陈晓叹了口气，轻轻的帮夏晚晴理了下流海，“你啊！就别瞎捉摸了！不存在这样的事情知道吗？咱现在过的这日子，好好地！至于说我，一个男人家，有几件能穿的出去的衣服就行了！又不是你们女人！”

    “可是……”

    “好了！就这样！先别说这个问题了！嗯，咱现在呢，日子好过了很多，也不存在说没办法没钱买衣服什么的！如果你觉得我穿现在这衣服不好看，那我们就出去买点儿衣服，然后再去参加你朋友的婚礼，这样你看如何？”陈晓笑着说道。

    “我不是说穿着不好看！是感觉自己没有照顾好你！”夏晚晴执拗的说道。

    陈晓轻轻的把夏晚晴拥在了怀中，“你就别想这么多了！真的没事的！我们好好过日子就行！那我们现在去买衣服，不然时间来不及了！”

    “好！”

    好说歹说的，陈晓总算是把夏晚晴的情绪给安抚好了！

    不过虽然只是生活中的小事，陈晓却觉得这样才活的真实。

    到了商场，夏晚晴足足给陈晓买了三套衣服，这才满意的点了点头。

    换了一身她看上去最满意的让陈晓穿着陪她去参加朋友的婚礼。

    “哎呀，不早了，我们赶紧去！如果太晚了的话，万一人家已经开始了可怎么办啊？”等到陈晓在试衣间里边换好了衣服，这个时候，夏晚晴看了看手表，突然惊呼了起来，意犹未尽的说道。

    “放心吧，时间来得及！”陈晓笑着和她从商场走了出来。

    夏晚晴突然说道，“咱大百货不是也卖衣服嘛，我觉得，还不如去那边呢，这些店铺里边的东西贵死了！”

    陈晓哈哈大笑！

    “都一样！”

    话是这么说，可这一次，在其他几个店铺里边转了一圈，陈晓突然觉得，大百货那边生活服装区域需要做一些调整。

    整个大百货，目前都是直接从南方进的货，款式都是南方最新最时髦的，甚至有一些直接是按照他的要求，马学军专门找人去港城那边的服装厂拿最新的款式回来做。

    可以说，对现在的宁州人而言，去一趟大百货那绝对是走在整个宁州的时尚前沿的。

    但是……这里边却也暴露了一个问题出来。

    有时候，前卫，潮流，并不一定就好！

    大百货毕竟是承包之前的大百货公司，沿袭的是之前大百货在宁州商圈中的定位。

    这里边不少人是家庭的中年人，或者老人。

    这个时候，潮流前卫的这些东西，对他们其实并不合适。

    在保留潮流前卫的时候，相对应的也把这些客户的属性给踢出了。

    “看来还是回头要采购一些偏向于当下传统的东西来，不然的话，会让一部分客户，不是很舒服啊！”陈晓暗暗的想着。

    夏晚晴不知道，自己只是和陈晓逛了个街，居然让他想了这么多的事情。

    这就是一个正在创业的生意人该有的头脑，时时刻刻的，都在琢磨着怎么发展。

    因为，很多时候，你原地踏步的时候，就会被市场和社会所淘汰了。

