    楚明，范小君和冈坂家族私军的这一战，受到了全球地下世界的密切关注，很多的私人卫星都对准着那片战场。

    地下论坛上，几乎是全程直播着这一战。

    短短五分钟不到的战斗，让整个地下世界尽数失声。

    楚明和范小君表现出来的战斗力实在是太惊人了。

    毒液那强大的肉体，硬抗成千上万发子弹毫发无损，坦克重炮和重机枪子弹的饱和攻击却几次被他躲过。

    帝皇铠甲一击摧毁数十辆坦克和装甲车。

    范小君化身暗影女神，凌空斩爆十几架战斗直升机，她的暗影护盾更是能抗下坦克，重机枪和机炮的火力覆盖，实力表现的甚至比楚明还强。

    最后那轻易击落五架超音速战斗机的不明物体，更是让他们心悸。

    之前无数嘲讽楚明的那些地下世界强者，此时再也不敢冒头说话。

    而那些战斗前谩骂过楚明的倭国强者，更是直接下线，清理了ID地址，生怕楚明找上门来**们。

    毕竟现在的楚明还在倭国。

    整个地下论坛陷入了长达几个小时的死寂，没有一人发布一条消息。

    不知道过了多久，一个字体加粗加红的帖子突然出现，并置顶。

    “楚明和范小君证明了SR级的实力，足以对抗一支作战旅，更是证明了，SR级以下，皆为蝼蚁！”

    这个帖子的发布人，正是智者。

    地下论坛仍然没有人说话，众人心中都震撼着，他们感觉自己见证了一个神话的诞生。

    众人第一次见证了SR级强者的实力，无人不为之心颤。

    而全球巅峰强者排行榜也再次更新。

    楚明的排名下降一名，成为了第二名，战斗力评级仍然在800点。

    而第一名，赫然变成了范小君，战斗力高达1200点，SR级初期，成为了当今地下世界的至强者。

    对于这个排名，众人再也没有异议。

    楚明他们一次又一次的刷新了他们对超凡者实力的认知。

    所有人心中都认同了一个道理：SR级之下，真的都是蝼蚁。

    ……

    华国，九州总部。

    一号他们同样通过卫星的拍摄，全程观摩了这一战。

    此时的办公室内，一号坐在椅子上，脸上带着激动之色，不停的点头：“楚兄弟啊楚兄弟！你他娘是真牛逼啊！这都能打赢了？”

    楚明这底牌简直就是像用不完似的，自己达到了SR级就算了，竟然连身边的范小君都突破了SR级，甚至还是SR级初期。

    要知道，半个月前，范小君还是九号的一个分身，仅仅只有280多的战斗力，而现在竟然升到了1200点，这种提高实力的速度，简直是闻所未闻。

    一号要不是是九州的领导，他都想要去投靠曙光了，他苦修了三年，才从A级升到SS级，和范小君的提升速度比起来，简直就是云泥之别。

    而下方的九州禁榜其他人，也都是呆若木鸡，面面相觑，他们都能在其他人的眼中看到不可置信的神色。

    “怎么可能啊……这可是军团啊！就算他们只是私军，也不可能被异能者打败啊……”二号眼神呆滞，喃喃自语，如果不是亲眼所见卫星的画面，他简直不敢相信人类能强大成这样。

    特别是范小君那能抗下坦克重炮和机炮的暗影护盾，简直让他无法理解。

    那可是一发就能轻易将SS级巅峰强者打成重伤，甚至当场打死的重武器啊！

    这种级别的火力覆盖，竟然被她轻而易举的挡下了。

    “这就是SR级吗？”

    众人心中都是冒出了这个念头，SR级的实力，实在是太出乎他们的意料了。

    至此他们已经明白，楚明和范小君两人，真的已经是站在全球个人实力的巅峰，几乎已经是无人能与之抗衡了。

    而之前看不惯曙光的二号和四号，此时心中不由得升起了一抹敬畏，对强者的敬畏。

    如果一个人只比你强一点，你或许会嫉妒他，但当他强到一根手指就能摁死你时，你就再也生不起嫉妒的情绪了，有的只是仰望。

    ……

    “SR级……”

    大不列国，血伯爵总部。

    第一血使艾利克斯怔怔的看着他们的私人卫星传回来的画面，面色无比阴沉，嘴里不停的重复着“SR级”这三个字，目光闪烁，不知道在想些什么。

    沉默了半晌，艾利克斯叹了口气，站起身来，朝着血伯爵深处走去，那里藏着血伯爵最大的辛密。

    “天地灵气都复苏到这个地步了，SR级都出现了两个……血神撒旦，也该面世了……”

    不只是血伯爵，全球众多地下世界大势力，纷纷被楚明的这一战震动。

    ……

    而楚明和范小君，在解决完冈坂家族之后，就去订好了回国的飞机。

    此时的他们，已经坐在了飞机的头等舱上。

    楚明可不敢在倭国多呆了，他也知道冈坂家族和倭国官方的关系不菲，而现在的他灭掉了冈坂家族，相当于直接打了倭国的脸。

    他可不敢保证，倭国官方不会对他出手。

    对付一支私军就让他感到很吃力了，要是倭国出动护卫队，甚至驻扎在倭国的米军，那楚明也会感到无比棘手。

    他总不可能一直躲在倭国的城市不出来吧？

    所以现在趁着冈坂家族覆灭的消息还没有传开，楚明当机立断，选择直接回国了。

    之前的那一战，更是为楚明贡献了一万点的积分，又可以购买一波毒液技能，或者抽奖了。

    “突然觉得一万积分还挺少的……”楚明坐在头等舱的椅子上，看着面前只有自己才能看见的系统画面，不由得叹了口气。

    毒液的每个技能都是2000以上的积分，好一些的技能更是要上万，他这一万积分，怎么都觉得不够看了……

    真是通货膨胀严重……

    楚明一边思考着要换什么技能，一边抚摸着身旁范小君的大腿。

    五六个小时过去了，飞机都降落在了江堰市的机场，楚明还没有想好要换什么。

    这些技能每一个都让他很心动，简直让他犯了选择困难症。

    楚明干脆收回了技能面板，还是等回别墅，再慢慢看吧。

    下了飞机后，范小君的电话突然响了起来，她拿起手机一看，顿时面色有些古怪，似乎在犹豫着要不要接。

    “谁啊？”楚明撇了一眼，好奇问道。

    “我妈……”范小君一脸古怪道。

    【作者题外话】：这几天写的很难受，军队方面的事情真是不敢写，所以很多东西全部是一笔带过

