    望向这只新出现的精灵，在脑海中仔细回忆一番过后，玛俐的脸上却闪过些许疑惑。

    “这是……什么精灵？”

    “亚种狙射树枭，只有天冠山脉那边才有野生的，非常稀有，伽勒尔离大陆太远了，你不知道也很正常。”

    陆鸣给她解释了一下, 实际上由于一般木木枭实在太弱，放在天冠山脉几乎很难生存下去。

    因此能够在那种环境下，成功一路进化到狙射树枭的，实力都比普通的狙射树枭要强上许多！

    “咕？”

    木木枭表情有些呆呆的，抬头望向那个巨大的家伙，对于自己这个进化型，它并没有感觉到有多强啊。

    “直接上吧！”

    陆鸣挥手大喊，他要开始刷排名了，皮欧尼的传说笔记, 或许对于自己找寻三圣鸟能够提供一些帮助。

    “嗯！”玛俐手中抓着精灵球轻轻贴在胸口，点了点头准备将其抛出。

    可她没想到陆鸣却继续大喊：“V热焰！”

    “嗯？”玛俐微微一愣，这才反应过来对方并不是在对自己说话。

    木木枭换上比克提尼的衣服冲进场地当中，额头上的直角“V”燃起绚丽火焰！

    在它自身强大能量的加持下，变得巨大无比，于天空高高划出一道“V”，猛地撞在狙射树枭身上！

    随即炸裂开来，狙射树枭连攻击都没有打出，身体便传来几声爆炸，当场失去战斗能力倒下。

    “！！！”

    玛俐微微张开小嘴，手指轻触嘴唇，露出无比震惊的表情，秒了？这什么情况，我出现幻觉了吗？

    接着木木枭扇动翅膀从那边飞了回来, 不过此刻它却顶着个红色斗笠，和刚才狙射树枭非常相似。

    不过陆鸣却假装有些生气地对它指指点点：“说了不准变的呢！”

    “咕？”木木枭歪着头露出疑惑的表情。

    “木木枭刚才……是使出火系招式了？而且威力为什么会这么高？”玛俐将自己的疑惑全部问了出来。

    她现在才发现，恐怕陆鸣的自信就是来自这只木木枭！

    虽然看着呆了点，但很可能这只木木枭实力等级非常高，只是故意没有进化而已。

    以前就有听说，一些训练家更喜欢精灵进化前的样子，因此会携带不变石来提升实力，而且很强！

    陆鸣回应道：“因为我家小公主天资聪慧！只要努力变强，使出其他属性的招式也根本没有任何问题！”

    “刚才那个火系招式呢？”

    “那个啊，V热焰，配信就有。”陆鸣这个回答确实没问题，我木木枭就是穿越时配信给我的啊。

    说完之后，他还不忘再提一句：“当然，实在不行，你找朋友要一个也就有了。”

    “……”

    玛俐悄悄看了一眼木木枭，柳眉轻挑，她似乎有了什么其他想法，同时也对陆鸣这个人产生了一些其他兴趣！

    很快进入到下一关，熟悉的流程经过，周围气温骤降，一阵阴冷笼罩过来, 又是幽灵系精灵。

    抬头望去，这是一只深紫色的火暴兽，紫红色的火焰像鬼火一般围绕在它颈部周围，好像足足有108团！

    〔精灵：火暴兽（洗翠/极巨化）〕

    〔属性：火系+幽灵系〕

    以下省略……

    “这是亚种火暴兽吗？”玛俐轻声询问。

    她有些好奇，明明一般的火暴兽温度都非常高，但面对这只，却只感受到阴冷和诡异。

    不过陆鸣并没有回应她，而是自顾自地在那，像品鉴师一样欣赏着：“这火暴兽好涩～”

    玛俐：“？？？”

    感受到奇怪的视线，陆鸣轻咳一声回神，挥手喊道：“那就用根源波动吧！”

    “咕！”

    轰轰轰——

    转瞬之间，火暴兽便失去战斗能力倒地，木木枭变成它的样子后又飞了回来。

    玛俐悄悄继续观察着，莫鲁贝可睡醒从包里钻出，表情呆萌地望着周围，最后目光落在了木木枭身上……

    进入31关，这次出现的是一只大剑鬼，只不过它身上覆盖着的贝壳却是深蓝色。

    头顶长剑弯曲的形状宛如层层波浪，贝壳上有着酒红色的花纹透露着一丝威严，看着就知道实力强劲！

    〔精灵：大剑鬼（洗翠/极巨化）〕

    〔属性：水系+恶系〕

    以下省略……

    “嗯？”陆鸣似乎发现了一些异常，怎么御三家挨个全来了？

    “恶系的？这个我可以收服吗？”玛俐小声询问，目前她已经完全沦落为看戏的了。

    而且在她眼中，陆鸣现在就是一位隐藏实力的训练家，这也难怪会独自跑来王冠雪原，好像是神奥人，在伽勒尔没听说过也很正常。

    想到这，她喃喃自语：“所以说明年锦标赛，就可以遇见许多像这样实力的外地选手了吗？”

    由于声音太小，陆鸣没有听见她后面这句话，而是回答了前面那个问题：“你随意吧，我来这的主要目的也不是为了收服精灵。”

    “嗯！”

    很快大剑鬼就被木木枭给送走了，在被搞到衣服之后，它便让玛俐抛出精灵球成功收服。

    接下来是第32关，对手是……

    〔精灵：裙儿小姐（洗翠/极巨化）〕

    〔属性：草系+格斗系〕

    以下省略……

    “我这是捅洗翠窝了吗！”

    陆鸣有些想要继续吐槽，但还是没能说出来。

    “算了，目标是超过皮欧尼他们，一鼓作气打到45关！”

    “咕！”

    木木枭直接飞冲过去扒拉衣服了。

    ……

    与此同时，距离两人进入开始极巨大冒险已经过去好几个小时了。

    “那个小姑娘挺厉害的啊，带着一个半新手，仅靠两次极巨化就能撑这么久！”

    “这把我感觉他们肯定可以超过30关，但至于会在哪关出来我就不清楚了。”

    在外边等待的皮欧尼和夏科娅，也是渐渐开始期待起来，因为这还是陆鸣和玛俐头一次在里面待这么久！

    所以这次肯定会刷新他们之前的记录，但至于会不会超过自己两人的排名呢？那就不好说了……

    很快数小时过去，伴随着极巨化幽尾玄鱼传来的爆炸声，也就意味着这关也成功通过，木木枭同样也再度收获一件衣服！

    “44关过去了！”玛俐情绪有些兴奋，眼神中充满着激动，但脸上却依旧没有露出笑容。

    “皮欧尼之前就输在了45关，精灵消耗那么严重都能战斗到这么远，那输在67关的马老师……”

    陆鸣已经不敢想了，这帮人到底是有多强啊？

    这不行，等找到失踪人口望罗，就把他拖过来打看看，证明一下他锦标赛666名的含金量！

    进入45关，依旧还是像前面一样，等待片刻。

    时间结束，天空暗紫云层中，风暴席卷，但这一次却意外地并没有雷电落下。

    反而云层中却突然出现一道看不见尽头，许多白色闪电如蜘蛛网般覆盖的蓝色通道！

    “这是什么？又是精灵吗？”玛俐露出好奇地目光，她也没见过这个东西。

    陆鸣瞳孔一缩，喊道：“不对！这是究极通道！有究极异兽出现了！”

    话音落下，伴随着星星特效，一道形似铃形水母的身体从高空掉落，随即被极巨化能量包裹，开始不断变大起来。

    它半透明的上伞面周围环绕着一些白色的六角星标记，波浪形的伞缘呈金色，整体形状接近于人形。

    几条触须交织在一起形成女孩子长发的外观，四条较短的触须则有些类似于较短的头发和手臂。

    而下方两条长长的触须微微弯曲，则类似人形的腿部，末端有着透明金色，远远望去，就像是穿着金色丝袜一样。

    〔精灵：虚吾伊德（异色/极巨化）〕

    〔属性：岩石系+毒系〕

    〔特性：异兽提升（干掉对手后，自身最高的能力会提升一个等级）〕

    〔招式：极巨酸毒，极巨防壁，极巨岩石，极巨超能，极巨攻击〕

    〔状态：极巨化（身体变得好大，要失控了……）〕

    〔好感度：0（不……不要用涩涩的眼光看着我）〕

    “这个！是莉莉艾！”

