    江词驾着通天楼，在混沌海耗费了半个月的时间，终于赶到了钧天圣地，这也是他第一次靠近永恒圣地宇宙！

    远远的看过去，只见无穷无尽的混沌灰雾，如海洋一般，在虚空中波涛汹涌的翻滚。

    而一个庞然大物，就漂浮在混沌海洋之中。

    钧天圣地宇宙的体积，仅次于四大原宇宙，比他之前见过的所有天尊小型宇宙都要大很多！

    如果要说一个确切的数字，天尊小型宇宙的直径，最多是9万亿光年。

    而钧天圣地的宇宙直径，超过了50万亿光年！

    “先探查一番。”江词当即瞬移过去。

    嗖嗖嗖！

    他瞬移数次，又跨越了一段距离，终于来到接近钧天圣地宇宙一亿光年的位置。

    “嗯？！”

    江词瞬间定在那里，就像是冻住了一般，然后低头看身上的战甲。

    这是九阶至宝七重山所化的护甲至宝。

    只见这个已经完全变成纯黑色的战甲，正在微微震颤着。

    隐约间，可以感觉到，那是从钧天圣地的方向传来的至宝感应。

    “感应！！”江词一个激灵，眼睛顿时亮了。

    他死死盯着前方那个巨大无比的圣地宇宙。

    “最后两重山，就在钧天圣地！”

    江词眼睛爆发出血色神芒，但很快又被他压制下去。

    他心中充满了渴望，真的想直接杀进去。

    不过，这对现在的他来说，根本不现实。

    在得到八云传承之后，虽然看不到永恒境界的信息。

    但他隐约可以推测出，元界混沌海的两大至尊，应该无法离开永恒宇宙。

    否则，上次争夺八云传承时，这两大至尊早就去围堵他了，而不是让手下的天尊、道君去抓他。

    所以，如果是在混沌海还好说，只要不是遇到天尊无敌的强者，他都不怕。

    但是，在圣地宇宙内部，就不好说了。

    那是至尊的地盘，以他现在的实力去挑战至尊，只有死路一条。

    “真特么……”江词忍不住爆了个粗口，

    多久了？

    如果算上在八云阁闭关的时间，那他就是有十亿年没有说脏话了。

    可此刻江词还是忍不住骂出来。

    “怎么会在钧天圣地？”

    “整个混沌海，这么多小型宇宙，如果是在天尊的小型宇宙里面，我都有希望弄到手，

    就算是在红莲圣地，我也能想办法啊……

    可是，怎么会在钧天圣地！”江词心中有火。

    钧天圣地和他绝对势同水火，从千年前开始，就一直在想方设法的灭杀第四宇宙人族。

    两者间的矛盾，绝对是不可调和的。

    而且，他在混沌海游历的这一千年，也杀了一些钧天圣地的道君，这矛盾更是进一步加深。

    “怪了，既然最后的两重山在钧天圣地，那他们为什么没能发现，这两重山和玄黄山之间的感应？”江词皱眉，

    转念一想，他就明白了。

    “是距离太远！”

    “就像我当初从九霄师尊那里得到三重山的时候，也感应不到玄黄山，

    直到去了流金河，通过那空间漩涡，才感应到。”

    “而钧天圣地的这两重山，或许在这漫长的岁月中，就一直没有离开过圣地宇宙。”

    “那么，现在有两种可能，

    一种，是劫仙、真君等一些实力弱的、没资格离开圣地宇宙的家伙得到的，

    另一种，则是在某一个强者的藏宝库内，当成无用之物，放在那里了。”江词心中猜测。

    残缺的两重山，至宝品阶肯定不高，能有二阶至宝的品质就不错了。

    而圣地宇宙的道君强者，自然是不屑于用这一层次的至宝。

    所以，这最后的两重山，才一直没有在混沌海出现过。

    “这下麻烦大了。”

    以双方的矛盾，钧天圣地肯定不会把最后的两重山交给他。

    “既然这样，就只有一种办法了！”江词很快就有了决定。

    抓人！

    俗称绑架！

    抓钧天圣地宇宙的强者，然后以此做交易！

    想到这里，江词转身瞬移离开，去往另一处。

    原本，他这次来钧天圣地，是为了堵那些进出圣地宇宙的钧天圣地强者，然后再进行击杀。

    现在，他等不及了。

    因为堵人的做法，是很耗时间的过程，一万年能堵到一两个就不错了。

    那远远不够！

    所以，只有去抓那些正在闯荡混沌海的钧天圣地强者。

    ……

    与此同时，钧天圣地宇宙内部，一处繁盛的生命星系中。

    “你我有缘，可愿拜我为师？”一个有着六条手臂的五转真君，声音轰隆的在一颗星球上空响起。

    而下方，正跪伏着一个普通的钧天圣地族人，只有两条手臂，外表倒是和人族很像。

    那个仅有合道期的少年，脸上顿时露出激动的神色：“愿意，弟子愿意，弟子拜见师尊！”

    可是，他等了半天，也没见这位强大的存在回话。

    他壮着胆子抬头看了一眼，只见这位强大的存在，竟然在发愣。

    “师尊？师尊？”他连续喊了两声。

    那六臂男子回过神，笑道：“你暂且在此，以后我再来接你。”

    说完后，他就瞬移不见了。

    只留那个少年，一脸发懵的跪在原地，这位强大的存在，耍他？

    而那个六臂男子瞬移到另一片星空之后，就停下了，他满脸惊疑的看着身上正在震颤的灰色战甲。

    “这……难道就是至宝感应？”

    “我的灰石铠甲，竟然是残缺的？！”六臂男子激动万分。

    以钧天圣地的底蕴，真君强者所知道的至宝信息，当然远远超过四大原宇宙的那些强者。

    六臂男子很清楚，他这件灰石铠甲虽然只是二阶至宝，但附带的时空领域功能，却奇妙无比。

    让他在五转真君中，也大有名气。

    “我活了380个量劫时代了，也走遍了整个圣地宇宙，但从未遇到过这样的事，

    所以，这至宝感应肯定不在圣地宇宙内，而是来自混沌海！”

    “问题是，我只是准道君，没有资格进入混沌海……”

    想到这里，六臂男子发愁了，只好把这件事上报给圣地的道君强者，让他们找机会寻找灰石铠甲的残缺部件。

    不过，他也很清楚，这希望很渺茫。

    恐怕没有哪个道君强者，会愿意为他一个五转真君，专门在混沌海寻找。

    ……

    另一边，一个月后，混沌海，陷空深渊。

    这里是玄黄山消失后，留下的庞大深渊，也是混沌海新的第三大绝地！

    整个深渊，只是直径就超过了一亿光年，仅次于万界墟。

    论危险程度，并不比万界墟、流金河这两大古老的绝地差多少。

    “轰！”

    一座九层塔楼，正在高速行进，直接一头扎进了深渊之中。

    至宝空间内，

    江词背着戮影剑，遥望深渊，轻声道：“钧天圣地为了寻找玄黄山，派出很多强者，在陷空深渊搜寻，

    这里应该能抓到足够多的筹码，去和钧天圣地交易！”

    ……

    “看，是七阶至宝通天楼！”

    “是第四宇宙的通天楼，听说千年前，第四宇宙内部的那场大战，

    人族的山海道君，就是用这座通天楼，为人族抗住了联合阵营和万族联盟的全力攻击，

    其威力，强大无比！”

    陷空深渊虽然成型不久，但当初在玄黄山潜修的那些强者，也有不少都留下来了。

    他们消息灵通，自然知道第四宇宙发生的事情。

    而且，那一战之后，江词也没有打算继续隐瞒通天楼的信息。

    以他的实力，在这个混沌海，自然无需藏着掖着，任由消息传播。

    所以，混沌海各大势力，基本都知道了通天楼的存在。

    现在，这些在陷空深渊闯荡的强者们，看到了通天楼，立刻就知道，是江词来了。

    于是，这些来自混沌海各个势力的强者，连忙把这个情报信息，传递回自己本方势力。

    “老祖，那第四宇宙的人族山海道君，刚刚进了陷空深渊。”

    “天尊大人，发现山海道君的踪迹！”

    “始祖，就在刚刚，山海道君来陷空深渊了。”

    ……

    混沌海虽然大，但消息传递的很快，

    仅仅一天，这消息就传遍了四大原宇宙、两大圣地宇宙

    毕竟，自从江词得到八云传承开始，就已经成了整个混沌海各大势力眼中的移动宝藏！

    谁不想从江词身上得到传承？

    只是，没那能耐！

    当初，数十位天尊、几乎上千名宇级道君联合起来，在八云墟外面围堵，也没能拦住江词。

    再加上，最近这一千年，江词已经在混沌海战斗过很多次，击杀了很多道君强者，凶名正盛！

    这让各方明白，想要从江词身上得到传承，已经不可能了，

    反而，他们还要躲着江词！

    “我族所有道君强者听令，不可招惹山海道君，若是远远看见，则立即避开。”

    “传令下去，所有道君，皆不可招惹江词！”

    于是，江词在没有任何阻拦的情况下，直接进了陷空深渊，

    现在敢招惹他的，只有那些天尊强者，

    而天尊，一般都在陷空深渊深处。

    至于道君强者？

    现在各大势力都知道，即便是最顶尖的宇级道君，恐怕在山海道君手中，也撑不过三剑。

    当看到通天楼，直接深入到陷空深渊深处之后，那些道君强者都松了口气。

    这可是大煞星，八云墟、第四宇宙族群战争，两次大战，山海道君一人就杀了超过两千名道君强者！

    ……

    “都以为我会大开杀戒，我可不傻！”

    江词站在通天楼至宝空间内，看着外面不断翻腾的混沌灰雾，

    “我虽然能轻易击杀道君强者，甚至比很多天尊强者还擅长，但是，我如果大肆杀戮，那不是四处树敌吗？”

    “四处树敌，我自己是不怕，却会害了我人族，还有那些依附我人族的族群。”

    他这么多年杀的异族强者，要么是主动向他出手的，要么是和他有仇的，比如钧天圣地。

    除了这些，他并不会去主动猎杀其他的道君。

    江词很清楚，如果自己毫无理由的，在混沌海大肆屠杀异族道君，那性质就不一样了。

    那样的话，对方族群的天尊强者，也能出手猎杀人族和依附人族阵营的那些道君强者。

    到时候，像弥罗道君、长垣道君、承昉道君等，这些实力稍弱一等的强者，在混沌海将寸步难行。

    所以，那种随意杀戮的愚蠢行为，即便能获得永恒经验值，江词也不会去做，更不屑去做。

    他是人，不是兽！

    “以我的战力，可以轻易捕获钧天圣地的道君强者，那么，现在就开始吧！”

    随即，江词一路向下，同时用灵识探查着周围的一切，看有没有钧天圣地的强者。

    以他现在的元神强度，可以探查方圆3万光年的区域！

    ……

    一年后，陷空深渊深处，双旋域。

    哗啦！

    由混沌灰雾形成的两个庞大的漩涡，正在相互撕扯着一切，撕裂了周围的虚空，更搅乱了时空，让人无法瞬移。

    这是玄黄山消失后，留下的一个恐怖险地，

    那两个庞大漩涡的核心区域，足以湮灭最顶尖的宇级道君！

    此刻，在双旋域边缘，正有一个巨石天体漂浮在空中。

    巨石天体最大直径超过十亿公里，上面正有9位道君强者盘踞。

    他们一个个的都在死死盯着遥远的漩涡核心，那里正有一件至宝即将出世。

    “谁都没想到，因为玄黄山消失，所形成的双旋域，竟是一个至宝出现概率极高的地方，

    其他地方往往一个纪元，能出现一件五阶至宝，就不错了。

    而这里，短短千年，就已经出现了十多件三阶至宝，六件四阶至宝，甚至还有一件五阶至宝！”

    那些道君强者都是目光火热的在等待着至宝出世。

    忽然，轰！

    远处一道流光正在极速飞行前进，

    “这双旋域的吞吸力量强大无比，是谁？竟然敢在双旋域上空飞行？难道不担心被卷下去？”

    “是通天楼！”

    “九层塔楼……是山海道君的通天楼！”

    “难怪敢这么直接闯，原来是七阶飞行至宝，若是我有，我都敢直接冲进双旋域深处去。”

    巨石天体上，那9位道君强者皆是惊叹。

    “咦？通天楼转弯了。”

    “朝我们这飞来了！”

    顿时，那9位道君强者都急了。

    这山海道君若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？

    但他们现在想逃，也已经晚了。

    因为距离已经很近了，且处在双旋域范围内，他们也不敢瞬移。

    “山海道君，我等愿意让出这件即将出世的至宝。”他们选择退让。

    通天楼逐渐减速，悬停在巨石天体上方。

    呼！

    一道穿着黑色战甲的人影飞出来，俯瞰着下方，目光在9位道君强者身上一一扫过。

    “其他八位道君无需担心，我来这，目的是他……”

    江词手指下方，落在其中一位宇级道君身上。

    顿时，巨石天体上的其他八位道君都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。

    只见一个长着八条手臂的高大男子，他先是朝四周看了看，再看向上方的江词，满脸都是惊恐之色。

