    这一夜，徐长安虽说在海滩边和“薛可人”聊了聊天，但仍旧夜不能寐，辗转反侧。

    　　虽然眼前一片黑暗，但脑袋却无比的清晰。

    　　漫漫长夜，唯有叹息声和风声与他作伴。

    　　其实那黑袍老者的话对他挺有吸引力的，强大的功法，还能恢复光明。

    　　可徐长安总认为天上不会掉馅饼，但有可能掉陷阱。就像那焚，陪他经历了那么多的战斗，但最终还是图谋他的躯体。

         不过说到底，这焚中的魔最终都帮他报了仇，算是帮了他。

    　　 徐长安虽然出身夫子庙，是个读书人，接受的学问大多来自于儒家，可他并不迂腐。

    　　 这一次，他打算做一个言而无信的“小人”。他可以死，但他不能把他的身体交给一个魔头。

    　　 徐长安早已打定了主意，如今他大仇算是报了，至于那些在圣朝的兄弟姐妹们，也各自有了归宿。再不济，师兄齐凤甲怎么都会帮他照看一下那些朋友。

    　　 若是焚找来，他便自尽，反正如今经脉出现问题，他几乎等同于废人。

    　　 徐长安摸索着转了一个身，说实话他还是有些心动的。

    　　 只要他开口，他相信那黑袍老人便会给他，他也没怀疑那黑袍老人的实力。

    　　 毕竟自己身体内这特殊的情况，他也不敢和人说。其实对于这位老人，他早有猜测。

    　　当初在蜀山之上，论辈分算是他师公的云鹤真人自他体内消散的时候，他全身的通窍仍旧堵塞，那时候便有人猜测，他体内封印的正主还在。可后来他离开了蜀山，他的通窍慢慢被他打通，但再也没有人提起这一茬。

    　  可在那之后，他便见过这黑袍老人几次，黑袍老人应该也帮过他几次。

    　　只是那时候修为还很弱，完全没了意识。但当初在通州的山洞里，莫名其妙战胜了一条大蛇的事儿，他事后回想起来，还是有所猜测的。

    　　至少现在看来，这位黑袍老人应该比焚好得多。

    　　毕竟这黑袍老人十有八九是一位强大的妖族，而焚则是不折不扣的魔头。

    　　徐长安不知道该怎么选择，索性便都不选择，如今的他要说挂念，那便只有三个人。

    　　这第一人，便是当年惊艳才绝的母亲；这第二个人，便是那世人不记得的汪紫涵；这第三个人，则是那待他如同亲兄长的小夫子。

    　  可这三人，一人他从未见过，父亲也未提起母亲去了哪；而汪紫涵，则是如同凭空消失一般；至于小夫子，徐长安虽然挂念他，却不敢去见他。

    　　若是让师兄小夫子看到他如今这自暴自弃的模样，师兄他会失望的吧！

    　　徐长安这一夜，思绪纷杂，不知不觉的便沉沉睡去。

    　  ……

    　　翌日，来叫他起床的不是虺子画，而是薛丹晨。

    　　薛丹晨脸上应该洋溢着笑容的吧？徐长安听得出来，他话语中带着笑声。

    　　“徐兄弟，起床啦！”

    　　薛丹晨敲开了他的门，甚至还破天荒的为徐长安带来了早餐。

    　　要知道，薛大少虽然喜欢朝他们这儿跑，但不从他们碗里抢吃的就算不错了，让他带早餐来，那可是实属罕见。

    　　他带的是粥，这海岛上的水稻虽然没有圣朝的香甜，但颗粒饱满，也别有一番风味。

    　　徐长安也没有拒绝他，这家伙性子和薛潘有些相似，但他可比薛潘多了不少心眼，头脑思维也活络不少。

    　　无事献殷勤，非奸即盗，徐长安喝完了粥，放下碗，摸索着先前一直杵着的木棍。

    　　若是这薛大少不率先开口，徐长安便佯装不知便是。

    　　看得徐长安要走，薛潘急忙喊道：“诶诶诶，徐少侠留步。”

    　　徐长安停下了摸索的动作，似乎是忘记了道谢一般，急忙说道：“诶，你看我这脑袋，差点忘记了，多谢今日薛大少的盛情款待。”

    　  徐长安说完之后，摸到了木棍，便转身要走。

    　  薛丹晨此时满脸着急，急得直拍大腿，但可惜的是，徐长安看不到。

    　　“徐少侠留步，今晚咱们一同去那雷暴秘境如何？”

    　　对于“雷暴”二字，徐长安陌生得很，也不想了解。但这薛大少加了“秘境”二字，而且他大早上的带来了早餐，肯定是个好地方。

    　　“不如何。”徐长安的回答简洁而有力。

    　　“那可是好地方啊，虽然有些危险，但咱只要通过第一层蓝色雷暴，便能得到不错的机缘。能在雷暴中的留存下来的东西，那可都不是凡品。”

    　　  任凭薛大少说得唾沫横飞，徐长安脸色没有丝毫的变化。

    　　“有名剑，那可是天底下数一数二的好剑；有炼剑胎的好材料，只是比起殒神铁弱上一点；有数一数二功法，可以媲美诸子百家真正的传承。那里面，道家的八大神咒都只能勉强算得上一流。”

    　　薛大少越说越兴奋，两只手握成了拳头，口水沫子都飞到了徐长安的脸上。

    　　“那又如何呢？”徐长安淡淡的说道：“我是一个废人，经脉废了，修炼不了。就算再强的功法，再好的利剑在我手里，也没有这根木棍好用。”

    　　徐长安说着，扬了扬手中的木棍,便留下了在原地目瞪口呆的薛丹晨。

    　　“怪人，有好东西不要。我可是看了不少古籍，太监都会金屋藏娇，不能用留着看也好啊！”

    　　薛丹晨在徐长安的身后喊道，徐长安没有答话，只是抬起了手，往后挥了挥。

    　　“你连太监都不如，无欲无求，当和尚去吧！”薛丹晨被徐长安气得直咬牙，跺着脚指着徐长安骂道。

    　　要不是自己知道一点那预言，猜到胡不归肯定会来找徐长安，他才懒得来找这家伙。

    　　最近的雷暴，就在今晚，若是自己不能搞定徐长安，恐怕又要损失大批的宝物啊！想到此处，薛丹晨就一阵心痛。

    　　可偏偏，现在的徐长安如同茅坑里又臭又硬的石头，他拿徐长安是一点办法都没有。

    　　……

    　　这一天，没什么奇怪的，只是原本会陪着他的虺子画和“薛可人”一直没有出现。

    　　直到吃晚饭时，薛丹晨才拿着一张纸慌慌张张的跑来。

    　　“徐长安！”薛丹晨累得如同一条狗，只差把舌头伸出来了。

    　　“怎么了？”徐长安下意识的问道。

    　　“胡不归抓了那姑……”薛丹晨差点就说漏了嘴，但还是及时的把剩下的字给吞进了肚子里。

    　　“呸，胡不归抓了我妹妹薛可人和你那长辈虺子画去往了雷暴，他在一株草上写字射到了我的门上，让我带你去，要不然不保证他们的安全！”

    　　徐长安没有动，虽然薛可人和虺子画一天没有出现了，但他还是保持怀疑。

    　　“你不信就算了！”

    　　薛丹晨只能咬咬牙，转身要走。

    　　徐长安终于忍不住了，开口说道：“可我是一个废人，去了岂不是负担？”

    　  “若你是谶言中的那个人，你有用！而且，胡不归似乎认定了你就是那个人？”

    　　听到“谶言”两个字，徐长安一愣。

    　　这两个字，可让他吃了不少的苦。对于这谶言，宁可信其有，不可信其无。

    　　如果真的有什么谶言，恐怕薛丹晨没有在说谎，而且他也没有必要非要让自己去啊！

    　　想到此处，徐长安急忙问道：“什么谶言？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　祝大家六一快乐，新的一个月，求月票，主站纵横。

    　　六月份会尽量每天六千字，这一章是一号的，晚点还有一个不大不小的章节。

