    “。。。”

    泰勒无语的给了秦动一个白眼。

    这时候她听到华纳总裁巴里.梅耶的话，也明白了刚才为什么秦动无缘无故的亲她脖子了。

    好看的天蓝色大眼睛，让秦动不由得笑了下。

    “秦...”

    巴里此时也不绕弯子了，知道被秦动识破了，露出正色的表情开口：

    “这几年动漫改编的电影火爆全球，漫威公司从四年前的【铁皮人】三部曲，【自由队长】，【锤子神】，再到现如今上映半个月，全球就已经豪取八亿美刀的【复仇宇宙】第一部。”

    “这部电影里面集结了六位英雄，铁皮人，自由队长，黑寡妇，绿巨人，锤子神，鹰眼。”

    “但是秦，你知道吗，如果说道动漫，其实DC公司的漫画英雄人物不仅比漫威公司多，而且人气也是领先对方的。”

    “漫威公司这一部出现的六位英雄，完全不是DC公司的超人，蝙蝠侠等漫画英雄人物的对手，人气绝对超越对方。”

    “漫威公司唯一能拿得出手的英雄，只有一个，那就是蜘蛛侠，可惜这个英雄的版权早早就被卖了，现在版权在索尼公司手里。”

    说到这里，巴里.梅耶脸色难看，也有着落寞，叹了口气：

    “我们华纳公司坐拥整个DC所有英雄的版权，但是我们的DC电影宇宙计划，却是刚开始就夭折了。”

    “这些年，我们也只能在超人气英雄超人，蝙蝠侠上面，展开单个英雄人物的系列电影，完全统合不到一起去，形成不了跟漫威宇宙一样的庞大计划。”

    秦动搂着泰勒的腰，静静的躺在沙发上听着巴里的叙说，不时的点头配合。

    直到这时巴里话说的差不多了，才看了眼马丁。

    马丁顿时了然了，立刻开口对着巴里问道：

    “那么，我的老朋友，亲爱的巴里，你说这些，是需要秦做什么呢？”

    有些话秦动不适合主动，得需要经纪人来说，很多时候经纪人就是干着背黑锅的差事的。

    “华纳去年计划着展开DC电影宇宙，第一部选择了【绿帽侠】作为开端，这个英雄的人气绝对远远超出漫威那边的铁皮人的。”

    巴里闻言看着秦动，说出了自己的想法：

    “可惜，2亿美刀的超A级大制作，结果如何，秦你也知道。”

    “现在我们公司整个关于DC宇宙计划都搁置了，但是我不甘心。”

    “我觉得也许这个计划差一个可以统筹全局的大导演。”

    “秦，我们华纳跟你之间的合作，一直很不错，我们华纳也一直尽心尽力的配合你。”

    “不知道你是否愿意伸出援助之手呢？”

    马丁闻言立刻开口问道：

    “巴里，你也知道秦他现在手里头还有几部电影忙呢，不可能自己的电影不拍来拍你公司的电影吧？”

    有些话，他这个经纪人必须问，不能让雇主问，他做了几十年这行，如今CAA更是全球最大的经纪公司，太懂这些事了。

    “NO，马丁，我知道，我没想现在。”

    巴里看秦动不主动开口，无奈的转头看着马丁解释起来：

    “我想等着秦忙完手里的电影，再帮助我们华纳展开DC电影宇宙计划。”

    “去年刚失利的【绿帽侠】也需要时间来缓解口碑，再搁置一俩年时间，完全可以。”

    “只是我希望秦能提前答应这个请求，这俩年的时间，我希望能看到一个完整的方案。”

    马丁闻言笑了下反问道：

    “巴里，你们公司的事情，现在有求于我的雇主，还要求雇主给你们弄个完整的方案，这是什么意思？强迫？还是命令？”

    巴里摇摇头：

    “马丁，此地没有外人，我们就没必要说些场面话了。”

    “什么要求命令强迫，这些绕弯子的话省了吧。”

    “我说出我的要求，你代表秦，可以说出你的要求。”

    “DC电影宇宙计划是华纳未来的重中之重，所以我一个人肯定做不了主，哪怕此刻我答应你也是一样，必须要求你的雇主，亲爱的秦，给我个完整的方案计划。”

    “而你代表秦，提出你们的条件。”

    “前提是，秦答应伸出援助之手。”

    巴里把事情说透，把一切摆在了桌面上，拉开了各自的筹码，根本不来需的。

    “哦...”

    马丁跟秦动对视一眼，沉吟了下，仔细的想了想才开口说道：

    “巴里，看来你们华纳从【绿帽侠】票房扑街失利后，这些时日没少联系其他导演吧？”

    “让我再猜猜，这些导演可能包括很多成名已久的大导演。”

    “但是你亦或者说华纳的要求，跟你刚才的话一样，所以没有导演答应？”

    “没有哪个导演敢打包票能整活整个DC宇宙计划是不是？”

    马丁到底做了几十年的经纪人，跟好莱坞打了几十年的交道，从巴里的话里，琢磨出了其他意思，不一会儿就想通了。

    为什么巴里或者直接说华纳，巴里的意思就代表了华纳的意思，为什么要找秦动呢？

    虽然马丁知道也相信自己的雇主将来绝对可以成为一个世界级的大导演，但是此时的秦动，虽然名气开始炸响。。。

    不过比秦动资历高的导演还有不少呢。

    把好莱坞六大巨头公司之一的未来庞大计划，交托在一个年轻的导演手里，本身这个事情就让人觉得不可思议。

    唯一的可能就是其他资历比秦动高的导演都拒绝了华纳，亦或者说没达到华纳的要求，所以此刻才会找到秦动身上。

    否则【绿帽侠】的扑街到现在时间说短也不短了，为什么等到现在才开口呢。

    “马丁，你真是个老狐狸，就知道瞒不过你。”

    巴里无奈的露出自嘲的笑容，到底是混了几十年的CAA总裁啊，一猜就中：

    “既然话说道这里了，我也不隐瞒了。”

    “华纳确实联系了很多导演，包括一些世界级的大导演。”

    “但是无人能拿出让华纳满意的方案来。”

    “如果只是某个英雄人物的系列电影，那远远达不到华纳的要求啊。”

    秦动此时突然笑出声：

    “呵呵...”

    “巴里，你的话，我明白了。”

    “这个活，我可以接。”

    “只是，你们华纳，不见得能付出让我满意的报酬啊。”

