    

    楚凡知道这婆子这么热情是想讨好她，想在白玙薇跟前表现一番。

    只要这婆子没什么坏心，楚凡也不介意被婆子当一当工具人。

    婆子说了一通，算算时间差不多了，起身给楚凡和楚老二倒了一杯水：“瞧我这老婆子，年纪大了，做事就是容易疏忽，说了这么多话楚小娘子和楚二老爷口渴了吧，我这里没什么好茶，只有两杯清水，两位别介意。”

    楚凡和楚老二客气的跟这老婆子道了一声谢，正要喝水，有脚步声传来。

    来人脚步声很轻快，步伐也有些急，楚凡就知道是白玙薇来了，适时的转头露出个笑脸来。

    “白姐姐。”楚凡起身，语气轻快的喊了一声。

    “老奴见过小姐。”婆子忙跟白玙薇见礼，可惜白玙薇一个眼神都没给这婆子，拉着楚凡的手高兴坏了。

    “楚凡妹妹，你可算来找我，我听说马柳河发大水了，淹了好多田地，你们家怎么样？没事吧？”白玙薇一脸的担心。

    楚凡忙拍着白玙薇的手安慰：“白姐姐别担心，我们家没事，是马柳河的下游发大水了。”

    楚凡说到这里，高兴的神色敛了敛：“不过我昨儿去下湾口村了，那里是马柳河的下游，那边受灾挺严重的。”

    “楚凡妹妹怎么到那边去了？”

    “我有一个堂姑嫁到那边了。”楚凡说到这才想起今天来的目的，两个小姑娘一见面就有说不完的话题，好似一口气能说上三天三夜。

    白玙薇还要再问，楚凡忙打断她：“白姐姐，我今天来是有一件很重要很重要的事要找你的。”

    白玙薇的眼睛都亮了，楚凡妹妹有很重要的事是来找她，不是去找的哥哥，开心！

    “什么很重要的事？”

    “我有东西要交给白县令。”

    白玙薇：“……”

    楚凡小心的将怀里的东西取出来，郑重地交到白玙薇手上，又凑到白玙薇耳边低声耳语了两句。

    白玙薇听了就郑重的点头，逮她要转身离开之际才看到楚老二。

    白玙薇忙给楚老二见礼，楚老二客气的起身笑着说没什么。

    两个小姑娘高兴的说话忘记他，这是很正常的。

    白玙薇转过身时吐了吐舌头，要是让娘知道她如此失礼失礼，又要教训她了。

    想着，白玙薇的脚步加快了一些。

    “霜降，我父亲在前衙吗？”

    “老爷应该是在前面处理公务，小姐要奴婢去打听一下吗？”

    “算了，我们一起去前面找吧，楚凡妹妹这事应该很着急。”

    还特意交代她东西一定不能离了她的手，指不定是什么大事。

    只不过白玙薇一时想不到是什么大事。

    白玙薇走了，小院子里又只剩下楚凡楚老二和白玙薇三人。

    听闻楚凡是来找白县令的，婆子更加殷勤。

    楚老二却微蹙了蹙眉头，女儿是哪里来的书？

    这是什么东西？

    因为今儿没有人来击鼓鸣冤，所以白县令就没有开堂，而是在后头处理公务。

    白玙薇过来找的时候，白县令正和师爷商量这次发大水的事情。

