    阿杰、劳尔开始了他们的冒险和成长，科斯特也被派到工作室驻守，这对维克多的影响说大不大，说小也不小。

    领主府仍旧由最优秀的守卫军负责保护，新来的两人分别叫纳威和丹尼尔。

    新人刚来，自然都是一副一丝不苟、小心谨慎的样子。

    维克多也不要求他们有多活跃，等以后慢慢熟了再说。

    米娜是个很合格的女仆，身世清白不用说，重点在阿杰的教导下，她几乎知道维克多所有的嗜好习惯。

    就连维克多突然想微服私访了，米娜也能面不改色地帮他拿出伪装的衣服。

    精密得像是一台莫得感情的干活机器。

    抛开刚开始的尴尬，维克多完全被她安排的明明白白。

    维克多身边的人来来去去，时间也帮他慢慢适应了这样的变化。

    而且他们又不是永远离开。只是出去帮维克多做更重要的事情去了。

    两大工作室正式运转后，维克多没事便会跑来参观参观，其中按压式精灵球的研发已经有了极大进展，功劳还要归于古巴。

    如何在小小的精灵球上实现按压开关的装载，各种小细节几乎都是古巴一点点试验出来的。

    而麦格也运气极好地打造出了一颗友友球，也第一时间将球交给了维克多。

    可惜，这颗友友球仍旧是螺旋扭动打开的，其他地方看上去和绿色柑果球几乎没有什么区别。

    嗯，挺丑。

    随即，维克多又把喷漆的想法转达给了麦格和古巴，让他们尽量把成品精灵球弄得好看点。

    以后要是能够批量贩卖，价值也能上去不少。

    至于这颗友友球，维克多想了想决定把送给马上要过生日的二姐。

    嗯，那就再弄好看点吧。

    精灵道具工作室，内守山大师已经完成了三个贝壳之铃的制作。

    这些贝壳之铃仍旧是别人眼中的“残次品”，但无疑却是最适合大剑鬼一族的道具。

    白送是不可能白送的，但维克多决定等贝壳之铃的储量再多一些后，去找大剑鬼族长谈判一次。

    繁衍催化、训练指导、武器配备……大剑鬼族长想要壮大种族的方法，维克多全都有。

    当前，前提是大剑鬼族长有魄力接受维克多的建议。

    ……

    从工作室回来，米娜已经准备好了降暑的番荔汤，一口下去，浑身的毛孔都能给你打开了敞冷气。

    迷你龙也哼哼唧唧地表示它也想喝。

    米娜脸上露出一丝笑容，将早就准备好的小份番荔汤端到了迷你龙面前。

    迷你龙学着维克多喝了一大口，顿时冻得它整条龙都支棱了起来，又冰有又刺激，简直酸爽。

    “行了，喝一口就够了，多了伤身体。”

    维克多将迷你龙抱起，扛在了肩膀上，此时的迷你龙又长大了一圈，显然在不久前又完成了一次蜕皮。

    “咪呦~”

    迷你龙乖乖滴趴在维克多背上，只是眼睛却还停留在番荔汤上，一副想喝又不敢继续喝的样子。

    “后天的行程筹备得怎么样了？米娜？”

    “回少爷，都已经安排妥当了，绕过旭日山再前往湿原城，乘坐巨翅飞鱼只需要2天的时间。”

    “嗯，这次就我们四个人去，一切从简。”

    “好的，少爷！”

    米娜躬身应道，至于另外两人自然是维克多的护卫，丹尼尔和纳威。

    诗律城、湿原城，以犄角之势将湖滨镇牢牢地护在大后方。

    只要保证不出西南这个大片区，维克多行走就会安全得多，基本只需要担心路途中可能出现的魔兽危险就好。

    至于去湿原城，自然是想亲自帮二姐薇薇安庆生。

    即将过25岁生日的薇薇安比维克多大6岁，因为自己太强的原因仍旧是单身一人。

    维克多觉得挺好，大哥大姐都没结婚，那自己就永远不会是被催婚的主要对象。

    一颗友友球抛开它绿得不太好看之外，也算是一份难得的珍贵礼物了。

    如果可以，维克多甚至想再抓一只伊布打包送给二姐，并告诉她太阳伊布的进化方法，想来二姐会非常喜欢的，

    可惜，伊布这可爱死人的小家伙维克多从未见过，或许只有北方冰原和南方百代森林才有他们影子吧。

    ……

    两天时间很快过去，维克多等人轻装简行，带上准备送给二姐的友友球，一人乘坐着一只巨翅飞鱼往湿原城飞去。

    巨翅飞鱼的航空专线早已开拓完毕，需要从旭日山南方的海滩边飞过，算是比较安全的路线了。

    维克多稳稳地坐在巨翅飞鱼背上，屁股下面是古巴工程师专门为巨翅飞鱼打造的马鞍，或者叫“鱼鞍”更合适。

    短途飞行无所谓，长途跋涉的话还是有个舒服的座位比较好。

    气流也已经被巨翅飞鱼引导开，维克多坐在上面也不会一直受到强风的猛吹，相反还可以悠闲地欣赏欣赏风景。

    很快他们便飞到了旭日山南面。

    左边是汪洋大海，长翅鸥盘旋其上，对下面的海鱼虎视眈眈。

    右边是天冠山脉最南方的支脉旭日山，虽不如主山宏伟壮观，但也有着面朝大海的开阔气势。

    维克多四人飞在空中，哪怕乘骑的都是体型巨大的巨翅飞鱼，此时却也显得十分渺小。

    抚摸着身边绿油油的精灵蛋，维克多心情很好，这次带上它也是希望小家伙能刷满“步数”成功孵化。

    总放在领主府不动，维克多都担心它什么时候被自己遗忘，最后变成一颗坏蛋。

    “咪呦~”

    看着周围的景色，最兴奋的还是要数迷你龙了。

    或许是进化之后就能飞行，迷你龙从来都没有对高空表现出过害怕情绪，不知道的还以为它是渴望飞翔的宝贝龙呢。

    “咪呦！咪呦！”

    突然，迷你龙对着右边大声喊道，维克多下意识地望去。

    “哇哦！”

    只见数只七夕青鸟正带着十数只还没进化的青绵鸟飘飘然地从维克多他们身边飞过，完全不在意体型比他们大得多的巨翅飞鱼。

    龙系魔兽啊，哪怕是拥有迷你龙的维克多，对于这么一群美丽优雅的龙族叛徒，也不可免俗地产生了收服的欲望。

