    “我爬……我不想死。”这个时候，内心承受不住煎熬的一名外门弟子如同一条狗一般的爬了过去。

    这名弟子，一脸乞怜之色，哪里还有圣魔宗弟子的风采所在。

    随后更多的外门弟子，服软了，他们不想为圣魔宗拼命，他们只是想在圣魔宗修练武道而已，如今这被他人灭上门来，他们哪里愿意卖命啊。

    有的只想抱住这一条性命而已。

    门中长老与一些弟子，看着这些外门弟子入境却跟狗一般的乞求对方，脸色都很愤慨，也很伤心。

    这就是圣魔宗的弟子啊……。

    林凡看着这一切没有说话，这些人不配身为宗门弟子。

    就算被这九大宗门收留，那今后也会被人当成狗一般的对待。

    “燕皇，我是护国君的儿子，我不想死，我投降，我来圣魔宗就是为了学习更高的武学，我的心是在皇朝之中啊。”

    ……。

    宗门数万之人，怕死之人不在少数，如今在这碧海老妪的诱惑下，不少外门弟子的内心动摇了，这是他们唯一活下去的希望。

    虽然圣魔宗对他们不薄，但是与性命相比较起来，这培育之恩算的了什么。

    九大宗门的人看着圣魔宗如今的景象，也是狂笑不止，而那些为了活命不惜背叛圣魔宗的那些弟子，在他们眼里如同下贱的狗一般。

    “二息。”碧海老妪声音阴沉，那微微下垂的眼皮下，微微闪烁着光芒。

    此刻圣魔宗外门弟子的内心已经被动摇了，而就算是内门弟子，有的也是犹豫不决。

    死或者生。

    “宗主，我不想死。”这一刻在内门弟子之中，还算有点名气的一名弟子，陡然从人群之中飞出，随后爬的快如狗，向碧海老妪那爬去。

    “吴师弟，你身为内门弟子，竟然背叛宗门，你可还有良心，你可对得起宗门。”此刻一名入神一阶的内门弟子，竟然为了活命，而放弃了自身的尊严与宗门，向敌人摇尾乞怜，这让许多人都愤慨不以。

    圣魔老祖看着眼前的一切，没有出声，也没有阻止，仿佛是在看看到底最终会有多少背叛宗门。

    “吴师兄，你这个猪狗不如的东西，枉我王天风曾经尊重你。”在宗门内喜欢欺负弱小师弟的王天风，愤慨的指着那背叛宗门的吴师兄。

    此刻人群之中，方翰与韩6两人神色交替，他们心里不想死。

    他们的人生才刚刚开始，尤其是方翰更是不想死，自己拥有魔帝传承，在没有闯出一番天地之时，怎么能死去。

    但是让今后身为魔帝的自己跟一条狗一般的爬行，这是方翰所不能容忍的。

    但是……。

    “我不想死。”方翰站了出来，如同前面的师兄们一般，向着老妪爬去。

    “我也不想死。”韩6紧跟其后。

    林凡看着眼前这一切，微微皱眉，如果在这样下去，恐怕会有更多的弟子背叛宗门啊。

    “如何，圣魔老祖，这就是你所教出来的弟子，全是一些贪生怕死之辈啊。”碧海老妪狂笑不止的说着，脸上的皱纹都随着笑容，而变的狰狞无比。

    “圣魔宗弟子们，今日强宗预要灭我圣魔宗，哪怕战到一兵一卒，哪怕是战尽最后一滴血，我圣魔宗也决不会屈服。”

    “战……。”

    “哪怕是战尽最后一人，也绝不认输。”

    ……。

    这一刻圣魔宗弟子们气势高昂的怒吼着，对于这一战，他们心里知道结果，但是他们毫不畏惧，哪怕是敌人再强，他们也要捍卫圣魔宗。

    林凡捏紧拳头。

    “杀……。”

    震天怒吼响彻了整个圣魔宗。

    九大宗门的人不屑的看着下面的圣魔宗弟子。

    先天境界以下全是蝼蚁，来多少杀多少，根本无用。

    单论最高战力的人员，九大宗门联合起来，也是碾压圣魔宗。

    一场凄惨的战争生了。

    惨叫声，哀嚎声。

    入神境界的敌人，挥手之间圣魔宗内门弟子死伤一片，甚至连还手的余地都没有。

    林凡此时怒吼一声，依靠《不灭金身》横冲直撞，依靠肉身的力量拼向那些入神境界的敌人。

    虽然实力不如对方，但是林凡却毫不畏惧，哪怕死也要带走几个。

    九大宗门宗主联手施压圣魔老祖，顿时天崩地裂，山河断裂，大天位之间的战斗，已经出了所有人的想象。

    “我跟你们拼了。”战场之中，修为低下的王天风，不畏生死，冲向那些背叛宗门的师兄弟们。

    “背叛宗门就是死，老子剁了你们。”王天风身为外门弟子，修为只有区区后天七阶，在那群背叛宗门弟子看来，却是根本不够格。

    方翰此时眼光八方，准备在这场混战之中，立刻逃脱，此刻见那王天风不要命的冲过来，嘴角也是露出一丝冷笑。

    当日食堂之仇，正好报一报。

    ……。

    “师兄，我们一起，千万不要单独厮杀。”林凡找到倪明阳与尹陌辰，让其两人不要单独行动。

    这一场战争，他们两人修为太低，根本没有任何用处。

    “师弟，今日恐怕是我们师兄弟三人最后的一场战斗了，希望来世，我们还能当师兄弟，杀……。”

    林凡此刻毫无保留，开启隐身状态，施展幻影迷踪，提剑刺杀那些入神一阶的敌人。

    林凡现一个问题，就是自己真元暴增，虽说修为等级提升，但是这在同阶之中，战力却是群。

    哪怕是入神一阶的敌人，林凡也有跨境击杀的能力。

    “方翰，韩6，你们两人不得好死……。”这时候王天风双眼通红，胸口处中了方翰一掌，如今却是深陷进去，一口一口血花往外吐着。

    方翰与韩6两人蔑视了对方一眼，随后立马撤退，这里不能久留，必须离开。

    林凡一路厮杀，身上血迹斑斑，有的是九大宗门弟子的，有的是自己的。

    “王师兄，你没事吧吧。”林凡看到奄奄一息的王天风，急忙上前。

    “林师弟……。”王天风此时已经不行了，看着林凡微微露出一丝笑容，“这两个叛徒不得好死。”

    “王师兄。”看着王师兄闭眼断气，林凡晃了晃身子，看着尸横遍野的宗门，林凡咬紧牙关。

    这是残酷的战争，不是你死就是我亡，曾经喜欢欺负师弟的王师兄，都为宗门战死，虽说人不咋的，但是这种心，却不是那些背叛宗门的弟子可比的，哪怕是天才之辈，也不及王师兄万分。

    ps：回来了，恢复更新，努力，努力，大伙不好意思了哈。