    “冲过去！”那些魔界骑兵们的目标依然还是前方离开的马车，至于这些拦路的，他们并不想过多纠缠。

    这也是吴凡选择单独留下，而不是像之前那样偷偷召唤的原因，骑兵想要摆脱步兵的纠缠，还是很容易的，尤其是在有速度，而且，步兵人数还不是很多的情况下。

    吴凡选择留下，就是要亲自指挥这些他召唤出来的人，将魔界骑兵给拦截下来。

    “想冲过去，没那么容易！”吴凡自语道。

    随后，吴凡让起义军士兵顶在最前面，充当肉盾，御林军士兵则是在起义军士兵的后方严阵以待。

    很明显，吴凡这么做，就是准备牺牲掉起义军士兵，用他们的牺牲，来降低魔界骑兵的速度，骑兵一旦速度降下来，那威胁会小很多。

    “砰砰砰！”

    五十米的距离对于奔跑的骑兵来说，并不算太远，很快魔界骑兵就冲到了吴凡他们的面前，起义军士兵们用自己的身体，挡住魔界骑兵的冲击，只是，魔界骑兵冲势的确很大，不少的起义军士兵被直接撞飞，有的更是直接撞死。

    “稳住，别退！”吴凡一边大声的命令着，一边弯弓搭箭，将一个魔界骑兵射下马来。

    起义军士兵誓死不退半步，在付出了很大的代价之后，终于是将魔界骑兵的速度给降低了不少，不过，因为这些魔界骑兵刚刚的冲势很强，所以，哪怕是速度降低了一些，但依然还在继续往前冲。

    “上！”

    面对这个情况，吴凡毫不犹豫的让御林军士兵顶了上去，这些御林军士兵的实力可比起义军士兵要强了一些，装备也更加齐全，在他们的奋力抵挡之下，终于是将魔界骑兵给彻底拦截了下来。

    “既然你们想死，那我就成全你们！”为首的魔界将领，一刀砍翻自己旁边的一个起义军士兵冷声道：“杀光他们！”

    虽然他们失去了骑兵的冲势，但是，他依然相信，以他们魔界战士的勇猛，要杀死这些胆敢拦路的蠢货并非难事。

    “当！”

    吴凡一剑挡住一个砍向自己魔界骑兵，随后原地一跳，一脚将对方从马上给踹飞了出去。

    吴凡没有继续追杀这个魔界骑兵，挡住另外几个魔界骑兵的攻击之后，他杀向了这些魔界骑兵的领头之人。

    库尔扎：魔界战士，职位：百夫长，实力：化境后期，为人骁勇，骑步皆强。

    鉴定术这次所获得的信息很有限，因为对方实力比吴凡高了不少。

    吴凡利用召唤令牌召唤出来的魔界战士，那是经过召唤令牌强化过的，实力在化境初期，这个时空中普通的魔界战士，实力达不到化境期，能够进入化境期的，基本都是将领级人物，当然，这个百夫长应该只是魔界军队中一个中下层指挥官。

    只可惜，吴凡的魔界战士被拖住了，而且，召唤出来的时间也不短了，来不了这里帮助吴凡，吴凡想要解决眼前的困境，只能是靠自己。

    “找死！”

    眼见吴凡居然主动攻向自己，库尔扎眼见一眯，眼缝之中射出两道锐利的光芒，一刀将一个御林军将士击退，转头便杀向了吴凡。

    “当！”

    一刀一剑碰撞到一起，没有任何的花哨，单就是力量的比拼，撞击之后，吴凡和库尔扎两人几乎同时抬腿踢向对方。

    “碰！”

    两人同时退后几步，吴凡明显要退得更多，他胸口发闷，呼吸略微有些困难，他所有属性中，力量最为强大，以前单靠力量，也打败过不少人，但这次，他在力量的比拼上没有占到丝毫便宜，对方力量本就不弱，境界还比他高了不止一筹，比拼之下，吃了些亏。

    库尔扎看向吴凡的眼神更加的危险，更加的具有侵略性，犹如一头猛兽一般。

    “喝！”

    库尔扎显然不想给吴凡喘息恢复的机会，大喝一声，再次朝着吴凡杀来。

    吴凡提剑而上，在知道自己力量不占优势之后，吴凡没有再选择和对方硬拼，而是利用自己的燕轻术来和对方周旋。

    燕轻术的效果一直很强，只是吴凡之前习惯用自己的力量去解决对手，很少使用燕轻术，而现在全力施展燕轻术技能，让吴凡面对境界比他高了不止一筹的库尔扎，也不至于落入下风。

    库尔扎很强，比吴凡强，这一点不容置疑，但是，他走的是刚猛的路子，力量大，每一击都蕴含着极强的气势和压迫感，但是，他也不是没有弱点的，速度就是他的弱点。

    库尔扎这种猛将，在战场上威力很大，那里毕竟到处都是人，他不用费尽心思的去寻找对手，可以利用自己的威猛，随意的斩杀敌人。

    但是，一对一，尤其是面对身手敏捷之人的时候，他速度慢的弱点就会被放大，空有一身力量，砍不到人也是白搭。

    “有种你别躲！”库尔扎怒视吴凡道。

    “有种你来杀我！”吴凡距库尔扎五米左右的距离站立，一脸轻松。

    “啊！我要杀了你！杀了你！”库尔扎仰头怒吼，挥舞着手中的大刀朝吴凡横劈而来。

    吴凡并未慌张，经过刚刚的一番打斗，他已经渐渐熟悉了库尔扎的进攻套路，应付起来也是游刃有余。

    “刷！”

    当库尔扎的大刀横劈到吴凡面前的时候，吴凡轻松一跳，稳稳的落在库尔扎的大刀之上，随后，脚步轻点，居然在库尔扎的大刀上疾走两步。

    “碰！”

    吴凡走到大刀的尽头，一脚踢向库尔扎的下颚，库尔扎惨叫一声，脑袋后仰，嘴中喷出一口血雾，他脚步不由自主的后退两步，不过，在后退的过程中，他的大刀再次的连劈数下，想要砍杀吴凡，然而，吴凡在踢完他之后，早就已经向后跳走，他只能徒劳的劈着空气。

    “啊！啊！啊！”站定之后的库尔扎发出犹如野兽般的咆哮，他怒视着吴凡，眼睛已经血红一片，嘴中不断的喘着粗气。

