    “可是叶仓为什么要这么做？”

    宇智波辰内心有疑虑，他觉得叶仓不是一个爱讲笑话的人，更何况没事编故事干什么。

    让自己觉得她过的一样很好？

    有了男朋友，有了儿子，一样不比自己过的差？

    不论男女在涉及到感情的思考中都会下意识的以自我为中心来考虑问题，并且得到一个自认为合理的解释。

    比如，她看了我一眼肯定是喜欢我。

    她为什么冲着我笑，肯定是喜欢我。

    然后也跟着不由得春心荡漾了起来。

    而性别更换其实一样可以适用。

    宇智波辰不由自主的陷入了一阵沉思，然后似乎得到了一个自认为合理的解释，毕竟这是符合每一个人的思考方式来进行下来的产物。

    叶仓仍然爱着自己，这一次偷偷跑过来见一面就是这个原因，但她也不想让自己觉得她过得不是很好，所以就编了一个故事...

    然而卷却不知道宇智波辰的想法有多么恬不知耻，面对宇智波辰的疑问，愣了愣随即组织了一下语言重新开口道。

    “或许是老师希望你会吃醋。”

    话说出了口卷就后悔了。

    这么说话似乎有一些不太合理，但好在屋子里只有她和宇智波辰还有星野三个人罢了。

    不至于把宇智波辰和老师曾经有过一段关系的事情泄露出去。

    那样的话星野恐怕就有可能暴露了。

    会有人猜到一些蛛丝马迹。

    然而卷的话或许一语中的，正是切中了当时叶仓所想的也不一定呢？

    听到了卷的话宇智波辰微微怔了怔，旋即还是轻叹了一声开口道。

    “我明白了。”

    既然这只是一个故事那么他确实也没有继续留在这里打扰卷的理由了。

    毕竟对方不只是叶仓的弟子，还有自己的生活，就算他是叶仓的孩子自己又不是孩子的父亲哪里有理由带走他。

    当即站起身来准备告辞离开。

    而正在这时，被卷拉着的男孩突然开了口。

    “叔叔。”

    宇智波辰脚步微顿，扭过头来目光落到了他的身上。

    黑色头发的男孩拥有一双好看的眼睛，脸上的线条柔和颇有几分女性化的柔美。

    声音清澈。

    一大一小的四目相对，宇智波辰的内心突然升起了一阵难以名状的悸动。

    看着男孩眼眸中倒映出来自己的容貌和男孩的脸庞竟然有了一种相似的贴合。

    宇智波辰小时候的容颜清秀，再加上温柔的性格被称之为少女杀手，眼眸明亮如同天空中的星辰。

    然而还没有等到他多想什么，这一股悸动只是莫名而来，又转瞬即逝。

    男孩抬起了一只小拳头紧紧握着对着宇智波辰举了起来。

    “叔叔你很厉害，但我的理想就是希望有一天可以超越你。”

    闻言宇智波辰愣了愣。

    而卷也不由得抿了一下嘴唇，带着一点笑意，刚刚紧张的心情微微放松了一下。

    童言无忌。

    没有人会真正把一个四岁孩子的话放在心上，而且把火影作为目标是在正常不过的事情了。

    忍界中以宇智波辰为目标的孩子还有很多，尤其是以木叶为多。

    绝大部分的生活在木叶孩子们都会把成为火影超越火影当做自己的忍道和目标。

    只是绝大部分孩子都会临场胆怯，也没有什么机会在宇智波辰的面前表露出来决心罢了。

    而小星野面对宇智波辰丝毫没有怯场，反而仰着头直视着宇智波辰。

    正如前生的很多孩子理想都是科学家。

    而此生的很多孩子理想都是成为火影。

    孩子们带着朝气蓬勃，妄图超越前辈是人类能够代代传承进步的根源。

    如果孩子们都敬畏恐惧去超越前辈那么村子的发展，人类的进步也无从谈起。

    而宇智波辰也在微愣了一下后露出了温和的笑意。

    同样伸出了拳头，弯下腰来与星野的小拳头微微碰了一下。

    “行。”

    “那么我们就说好了。”

    一大一小带着童真的约定。

    …

    曾经的宇智波辰不会哄孩子，两世为人他都没有带过孩子，并且对于孩子这种说哭就哭说闹就闹的物种颇为反感。

    但此生他拥有了一个女儿，免不了要学会了怎么去带孩子，逗小孩玩就是最基本的操作。

    宇智波辰也没有真的把男孩的话放在心上，人情世故而已，孩子们童言无忌又能够有多少人真的在意。

    而且他的心底里也对于这个男孩有一些莫名的好感。

    最后揉了揉星野的头发，然后宇智波辰提出告辞。

    离开了卷的居所。

    褐色头发的少女也把宇智波辰送出了门外。

    而没有想到在刚出门的时候迎面撞上了两个意想不到的人。

    “鼬？”

    “卡卡西？”

    两个本来并无什么关联的人竟然一起在砂隐逛该。

    宇智波鼬手里提了一些大包小包的东西，宇智波辰扫过了一眼似乎其中有很多的即开型的甜品零食，还有部分砂隐当地的特产。

    没有想到中忍考试还没有开始，鼬就已经开始准备回去的纪念品了。

    但...

    卡卡西他们两个是怎么凑到一起的。

    银白色的头发飘动，黑色的口罩半遮着脸颊，卡卡西声音平静带着一点懒散。

    “啊..”

    “就是我看到鼬自己一个人出来了有些担心，就跟了上来。”

    然后眼眸微微瞟了一下，在宇智波辰身旁的褐色头发的女孩身上短暂停留了一秒种，随即继续若无其事的说道。

    “但是没有想到鼬居然发现了我。”

    卡卡西确实也有一些郁闷。

    宇智波鼬作为宇智波辰最为看重的族人，卡卡西自然也知晓这个少年。这一次木叶想要获得一个好的成绩绝大部分的赌注都压在了宇智波鼬的身上。

    看到他来到砂隐的一天就敢一个人出来逛街，别的孩子们还缩在客栈内不敢出门。

    毕竟来到一个陌生的环境，而且还是曾经敌对的村子，对于这些年纪还小的孩子们一时间难以适应。

    所以卡卡西就偷偷跟了上来，看看他想要干什么，顺便其实他也想要在砂隐村内逛一逛的，只是没有一个合适的理由。

    跟踪保护宇智波鼬似乎就是一个不错的理由，但是没有想到才刚跟出去没多远便被宇智波鼬给察觉到了。

    