
抛开硬实力上的差距，双方一个是鱼，一个是鸟，【以死勿扰】也占不到地利。

穿云雷鹰可以在数万米的高空中飞翔，引动九霄之雷轰【以死勿扰】。

而【以死勿扰】的水弹、水柱之类的攻击，在前一万米或许还有威力，但越往高处，威力就越小，速度也会变慢。

穿云雷鹰根本不用做过多的闪避，轻轻一划就可以躲开他的攻击。

【以死勿扰】也想过不理会这个家伙直接走掉。

但这穿云雷鹰的视力也非常好，哪怕它飞在数万米高空，也能牢牢地锁定潜游在万米深海下的【以死勿扰】！

于是【以死勿扰】游到哪里，它就跟到哪里。

时不时还拿雷劈他一下。

穿云雷鹰的九霄之雷威力倒是不大，四阶以下可能会被秒杀，但【以死勿扰】皮糙肉厚，就是硬吃一两下也无所谓，更别说通过海水传导下来的部分了。

但它这种牛皮糖一样的行为就是很烦。

它已经跟了【以死勿扰】好几天了！

为了防止自己下线进入挂机状态的时候瀚海巨鲸王被穿云雷鹰猎杀，他连下线都不敢下线。

但不下线也不行啊。

虽然他现在用山海界中捞来的进化点换了不少钱，已经辞掉了工作，专心玩游戏发家致富，但这不代表他不要下线吃饭啊！

按十比一的时间比例，最多游戏里十五天，他就必须要下线去了。

一想到自己可能要饿一天半的肚子，【以死勿扰】就气不打一处来。

他恶狠狠地瞪了穿云雷鹰一眼——实际上他只能看到天空中的云，云层后偶尔闪过的雷电才能让他知道穿云雷鹰所在。

【以死勿扰】一转身，庞大的身体潜入海底，一路往深海游去。

山海界的海非常深，【以死勿扰】最深潜入到五万米左右，却依然没有找到尽头。

不过，深海中非常危险，【以死勿扰】猜测，很多海兽中的大佬很可能都在深海中潜修，所以他没事的时候一般在海底1万~3万米这个范围内活动，不会往更深的地方钻。

显然，这一次他要往深处走一走了。

当务之急，就是通过深海拜托头顶这只沙雕，然后找个安全的地方完成进化。

等成为了鲲之后，再看看能不能把那只沙雕干掉！

就这样，【以死勿扰】一边往海底潜游，一边寻找起安全的地方。

其实所谓安全的地方，也只是相对而言而已。

山海界的海底陡峭不平，高的地方甚至高出了海平面，形成了陆地和岛屿，而深的地方却没有尽头。

在岛屿的附近，有岩石可循的一些地方，便会形成海沟。

【以死勿扰】的身体虽大，但在鬼斧神工的大自然面前，却依然显得渺小。

只要找到一片海沟藏进去，再清除掉里面可能会对自己造成威胁的存在，便可以人为制造出一片“安全地带”了。

就这样，他一直潜游到五万多米的深处，这才寻找到一片海沟。

这片海沟大概有一个地级市的宽度，不过在【以死勿扰】的面前只能算是一个小洞窟而已。

海沟中生活着不少异兽，有许多还在相互厮杀着。

瀚海巨鲸王的到来，仿佛二哈群中丢入了一头狼，惹得下方五阶以下的异兽纷纷逃窜。

唯有有数的几头五阶的异兽还在相互厮杀着，并不惧怕于瀚海巨鲸王的威势。

【以死勿扰】粗略一扫，看到附近五十公里的这段海沟中，在厮杀的五阶异兽居然还有六头之多！

它们一对一各自厮杀着，好不凶狠。

看到这，【以死勿扰】不禁感叹深海中果然是高手如云。

五阶异兽，在三万米以内的浅海区，已经可以称王称霸，走到哪儿都横着走了。

可没想到，到这五万米的深度，却一下就遇到了这么多！

虽然还算不上说“五阶满地走”的地步，但五十公里六只这种密度，属实已经算很不得了了。

而且，如果他没感知错的话，下面那六只五阶异兽中，只有一只是五阶低级，剩下的五只分别是：三只五阶中级、一只五阶高级和一只五阶巅峰！

五阶巅峰的是一条长度在两千米左右的三首魔龙，据说有相柳的血脉。

相柳，又称九头蛇，擅使毒，而且拥有着极强的身体恢复能力。

三首魔龙虽然没有相柳那般强大，但依然携带剧毒，被斩断一两个头颅也不会死亡！

几乎可以当成是一条青春版的相柳来看待。

而和三首魔龙交手的五阶高级异兽，则是一头极寒独角蛟。

独角蛟原本一种绿品灵兽，这头极寒独角蛟大概是进化的时候变异了，或者获得了某些奇遇得到了变异，拥有了寒冰的能力。

与三首魔龙交手时，三首魔龙的两个侧翼头颅往它身上咬了好几口，却每次都被它及时凝聚了一块厚厚的冰甲挡住。

三首魔龙的几次攻击非但没有奏效，反而自己的牙齿被冻了好几下。

于是接连吃了几个小亏的三首魔龙学聪明了，就在远处用法术攻击。

三个头颅，一个控毒，一个控水，最中间那个虽然没有属性攻击，但却严防死守，让极寒独角蛟的攻击寸步不得进入。

极寒独角蛟被三首魔龙牢牢压制住，也放弃了肉搏，转而施展一道道冰锥。

同时，那附近二十里左右的海水全部被施加了极低的温度，无孔不入的寒气甚至影响到了附近的战场。

另一边却是一场混战。

三只五阶中级的分别为：深海鲛人、瀚海巨鲸、铁甲鲸鲨。

而五阶低级的却是一只蟹将军。

蟹将军是一种绿品灵兽，乃是【以死勿扰】萌新期遇到的那种大钳蟹、巨钳蟹的上级，不过潜力不高，能达到五阶低级已经算是这个族群中的绝世天才了。

它的体型也有五六百米大，不过它最突出的特点却不是身体，而是钳子。

它的一个钳子，比身体还大，足有千米长、两三百米宽。

而另一个钳子却龟缩不见，给人一种把两个钳子加在一个钳子上发育的感觉。

如果远看的话，它就像是一个独臂将军，想必这也是它名字的由来。

不过【以死勿扰】想的是：如果拿来红烧，肯定很好吃。

特别是那个大钳子，烤熟了，沾点醋......呲溜~

不过显然这些异兽们是没有他这种闲情逸致的。

深海鲛人其实就是一个丑陋版的人鱼，覆盖满鳞片的手中拿着一杆用它自己的尾部脊椎做成的奇异武器——鲛人泪。

它尾巴一甩，水波荡开数千米远，略微驱散了寒意。

同时，身形也来到了蟹将军上方。

唰！

鲛人泪上的尖刺扎向蟹将军。

蟹将军八只脚牢牢地插在石头中，巨大的钳子猛地一甩，拍开深海鲛人的攻击。

与此同时，铁甲鲸鲨从侧翼袭来。

它尖尖的头部泛着一层冷冽的金属光泽，这是它吞吃了许多金属矿物后形成的铁甲，攻防一体。

铁甲鲸鲨狠狠地撞在深海鲛人的腰肋上，将它撞飞了出去。

而那头和【以死勿扰】同族的瀚海巨鲸，却尾巴一震，施展出了种族天赋。

撼海！

轰轰轰——

方圆数十里的海域全部震荡起来，层层叠叠的海水，宛如一块块坚石一般，向在场的所有异兽撞了过去。

包括还在远处观战的【以死勿扰】！

“卧槽，你丫脑子有坑吧？”【以死勿扰】连忙躲开，怒骂道。

本来他看好不容易遇到一个同族小老弟，还想救他一下的，没想到这家伙和疯子一样，谁都打。

果然，瀚海巨鲸的行动惹怒了在场的所有异兽。

三首魔龙其中一个头当即转了过来，一个直径五十米左右的毒液球喷了过去。

深海鲛人原本砸向铁甲鲸鲨的鲛人泪，也转而向瀚海巨鲸挥了过去。

极寒独角蛟也将瀚海巨鲸的这一下无差别攻击当成了对它的挑衅，凝聚了五六枚百米长的冰刺刺了过去。

好在铁甲鲸鲨和蟹将军都属于那种身体笨重的家伙，在撼海的攻击中连身体都有些站不稳，更别说攻击了。

其中，蟹将军甚至被瀚海巨鲸的水压砸了一下，八只脚又深入了岩石数米，宛如一个钉子。

不过，行动迟缓的可不止是它俩而已......

昂——

毒液球、鲛人泪、冰刺，统统轰入了瀚海巨鲸身体中。

毒液球瞬间便腐蚀了瀚海巨鲸近百米的身体，同时，一道道黑绿色的毒素也钻入了它身体中；

鲛人泪一扎就是七八个大轱辘，鲜血横流；

而被冰刺攻击到的地方，则全都结上了一层冰霜......

怎一个惨字了得。

【以死勿扰】现在如果是人形，特别想捂个脸：“这脑子，是怎么长到这么大的？”

不过现在，他没空做这个。

因为他也被麻烦缠上了！

那头三首魔龙似乎是觉得和极寒独角蛟单打不够过瘾，居然脑抽了向他这边吐了个水弹！

【以死勿扰】身体微微一阵，四周水波一荡，便将那水弹化作无形。

不过，来而不往非礼也。

【以死勿扰】身体一转，巨大的尾巴掀起风云。

一道横贯数千米的水波向下方轰去。

那水波一共十层，前一层还在半路，第二层便跟了上去，接着是第三层、第四层......

十层水波下，本就因深海而被压得密如坚铁的海水，仿佛变成了钢铁！

咚！

十层水波宛如一个钢铁大锤，狠狠地砸在三首魔龙身上，将它的身体直接砸飞十数里。

三首魔龙怒吼一声，直接抛弃了老对手，向【以死勿扰】扑了过来。

【以死勿扰】冷笑一声，身体表面的皮肤出现了一层层的律动。

这是他通过丰富的战斗经验，将瀚海巨鲸的天赋技能“撼海”简化后的能力。

通过不断震动表皮，在身体四周的方圆百里内形成一个震荡的海域，就像是某些玄幻小说中的领域一般。

在这片震荡的海域中，他作为主导者，天然拥有着比其他海兽更加高的掌控权。

再通过控水技能，他能随时将这些震荡的海水变化做自己想要的样子！

“化鲸！”

海水翻滚，化作一头用水做的鲸鱼，张开血盆大口，向三首魔龙扑了过去。

三首魔龙一阵惊惧，不明白为什么会突然多出一个敌人。

不过，到底是五阶巅峰的异兽，智商虽低，战斗本能却很强。

它三个头颅同时发动攻击。

水波、水墙、毒液球，将【以死勿扰】的技能一下抵消掉了。

然而，身为一个人类，而且还是敢想敢做的玩家，这又怎么可能是【以死勿扰】全部的手段的呢？

在“化鲸”之后，一只只百米长的剑鱼出现，瞬间便密密麻麻地铺满了整片海域。

“吃我一招，万剑归宗！”

【以死勿扰】大吼着将技能放了出去。

一条条剑鱼仿佛真的变成了一柄柄的飞剑，向三首魔龙射了过去。

三首魔龙不甘示弱，连连还击。

然而，它的攻击哪有【以死勿扰】的精妙。

没过多久，它的身上便是鲜血淋漓，那个控毒的脑袋更是直接被一剑穿过，斩掉了大半，耷拉在脖子上。

三首魔龙这下终于明白自己不是那头瀚海巨鲸王的对手。

它中间的头颅猛地一回头，将那断掉的头颅咬了，直接丢向【以死勿扰】，然后且战且退，很快便顺着海沟消失了。

【以死勿扰】接住它的头，哭笑不得：“这尼玛，这是在交保护费么？”

不过他也没客气，直接张开大嘴一口吃掉。

没想到的是，这三首魔龙的一个头，竟为他提供了数千的进化点！

一时间，他突然有点后悔放它走了。

五阶巅峰的三首魔龙一走，其他几只异兽就完全不是【以死勿扰】的对手了。

即将进化为鲲，他现在也正好是缺进化点的时候。

虽然通过最近这段时间的厮杀，也攒了有五万多点，但谁也不会嫌进化点多不是？

就算游戏里用不到，也可以兑换出去卖钱。

【以死勿扰】直接一个撼海，整个海沟便是一阵天翻地覆。

剩下的五头异兽连站都站不稳了！

他张开大头，一口便将极寒独角蛟咬住。

极寒独角蛟垂死挣扎，在全身上下凝聚了一层几十米厚的冰甲，却完全挡不住瀚海巨鲸王那恐怖到能咬断山岳的咬合力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70359173"  chaptername="第一百二十六章  深海激战">加入书签</a>
</div>
