    海州，城中区，小厨王附近的公交站台。

    “老婆，这都一个月了，他怎么还没出现？”李小川皱了皱眉头。

    “你问我，我去问谁？”范琴没好气的说道。

    “要不，我们去找个工作？”李小川提议道。

    “找什么工作？上班又苦又累，还有可能受气......”范琴说道。

    “我们只剩一万多了。”李小川语气无奈。

    “给你爸妈说，我们和同学做生意，让他们再打五万块钱过来。”范琴说道。

    “我爸妈都在老家种地卖菜，他们能有多少钱？”李小川说道：“岳父岳母肯定有钱，要不，我找他们借一些，等我赚到钱，再还给他们。”

    “你长得不丑，想得倒是挺美。”范琴直接否决。

    “再等半个月，他要是再不出现，我们就回去吧。”李小川说道。

    “快过年了，就这一段时间，他肯定会来。”范琴说道。

    “我们和他很久都没联系了，以前关系一般，他会借钱给我们？”李小川怀疑道。

    “同学一场，我们装惨一点，脸皮厚一点，就算借不到钱，也能混个高收入的工作。”范琴信心十足。

    “那我们是想找他借钱，还是找他介绍工作？”李小川问道。

    “我们两个结婚的事，没有同学知道吧？”范琴问道。

    “没有。”李小川摇了摇头。

    “这样，等我们看见他了，你找他借钱，我找他介绍工作。”范琴笑道。

    “这主意好。”李小川拍案叫绝。

    “到时候，你请他吃饭叙旧，顺便给我打个电话。”范琴说道。

    “快六点了，我去买两份凉面。”李小川话音一落，快步走向远处的小厨王。

    吃着二十块钱一份的凉面，范琴忍不住吐槽：“海州的消费太高了, 每天光是吃饭住旅馆, 就要三百多块钱, 这还没算别的。”

    “时间不早了，我们回去吧。”李小川说道。

    “心急吃补了热豆腐，他们都还没有关门, 急什么？”范琴骂道。

    “我不想吃凉面，我想吃包子了。”李小川讪笑道。

    “吃吃吃, 一天就知道吃。”范琴瞪了他一眼。

    一直等到远处的店铺关门, 二人这才离去。

    ......

    见两个小家伙睡着了, 陈诗烟轻手轻脚的起身。

    “老婆。”洪国忠搂着她的纤腰。

    “老公。”陈诗烟喊了一声。

    “我们去洗澡。”洪国忠拦腰抱起对方，直奔浴室而去。

    家里的五个美女, 容貌身材气质俱佳。

    洪国忠每天都很幸福，晚上按时上班，有时白天还要加班。

    时至今日, 他的阴阳内力, 已有四年左右。

    肆意修炼几个小时, 洪国忠与陈诗烟回到主卧。

    洪万乾和洪万坤只有一岁多, 能说能走，就是太小了。

    要是半夜睡醒, 没有看见大人，就会哇哇大哭。

    一觉睡醒，洪国忠开着车, 将陈诗烟送到大鸿珠宝一号店。

    陈诗烟的珠宝公司，并入大鸿集团后, 改名为大鸿珠宝。

    大鸿珠宝目前有四个门店，都在海州的城中区。

    “看什么？”陈诗烟风情种种的翻了个白眼。

    “看美女。”洪国忠直言不讳。

    “家里五个了, 还没看够？”陈诗烟有佯怒道。

    “美女嘛，各有各的特点。”洪国忠不以为意。

    “看上了？”陈诗烟问道。

    “还不错。”洪国忠笑道。

    “要不要我帮你要联系方式？”陈诗烟问道。

    “不说了, 我还有事。”洪国忠话音一落，驾车返回翠竹小区。

    陈诗烟走进珠宝店，召集员工说了几句。

    “珠宝店的制服挺好看了，新来的那个员工，还是一个没有携带硅胶的原装美女，看上去也就二十二岁左右，应该大学毕业没多久。”

    驱散脑海里的邪念，洪国忠回到小区，心无旁骛的修炼十劫秘典。

    “第一层都还没有练成，修炼环境太差了。”

    一个小时后，洪国忠停下修炼，陪了陪两个儿子。

    在家吃了午饭，走进地下室，修炼起龙象不灭功。

    “龙象不灭功第五层，身体力量大概八吨左右，跟美综世界相当。”

    阴阳内力消耗殆尽，洪国忠修炼起阴阳真经。

    所剩无几的阴阳内力，沿着经脉穴位运转，一个大周天结束，阴阳内力增加了不少。

    连续修炼三个大周天，阴阳内力恢复到巅峰。

    下午五点左右，陈诗烟带着她的助理乔安娜回到翠竹小区。

    接连几天时间，陈诗烟都带乔安娜来家里吃晚饭。

    一来二去，洪国忠跟乔安娜成为了熟人。

    这天晚饭后，陈诗烟说道：“我不想开车，你送一下安娜。”

    “嗯。”洪国忠应了下来，心情有些复杂，还有一些感动。

    “忠哥，我能坐副驾驶室吗？”乔安娜问道。

    “随意。”洪国忠随口说道。

    “忠哥，你什么时候拍超能者第六部？”乔安娜问道。

    “明年。”洪国忠想了想后道。

    “忠哥, 你太厉害了......”乔安娜双眼闪烁。

    “是么？”洪国忠不以为意。

    “忠哥，上去坐一会儿？”乔安娜笑道。

    “行。”洪国忠没有拒绝。

    打开房门，待他进门后，乔安娜关了门，转了一圈，问道：“忠哥，我漂亮吗？”

    “很漂亮。”洪国忠实话实说。

    乔安娜犹豫几秒，上前搂着他的脖子。

    送上门来的美女，洪国忠没有拒之门外的理由。

    他不怕翻车，身体和钱都遭得住。

    妩媚无比的原装美女，对他的诱惑力太大了。

    修炼了一次阴阳真经，洪国忠又惊又喜。

    掐指算了算，他顿时恍然若悟。

    “青丘狐族血脉？难道古代真的有妲己？”

    乔安娜属于人类，却有青丘狐族的血脉。

    不出意外，乔安娜的祖先之一，至少有一个青丘狐族。

    阴阳内力从四年左右，暴涨到十年出头，洪国忠兴奋不已。

    “忠哥，你在想什么？”乔安娜问道。

    “没想什么。”洪国忠再次修炼阴阳真经。

    从天黑修炼到天亮，乔安娜的身心，都被他驯服了。

    “阴阳内力达到十五年左右，运气来了挡都挡不住。”

    拿出手机看了看时间，驾车带着乔安娜回家。

    对方的身体之中，还有很多阴之力。

    将其全部炼化，他的阴阳内力，大概能增加到九十年。

    九十年的阴阳内力，足够让他的修为突破到先天境界。

    待修为达到先天境界，转修混沌吞噬功，突破至筑基期易如反掌。

    回到翠竹小区，闭门不出的洪国忠，夜以继日的修炼阴阳真经。

    “快到腊月了，接下来的十几天时间，全力提升修为。”

    一次次如坠云端的修炼，洪国忠的阴阳内力越来越多。

    “百年左右的阴阳内力，是时候突破先天了。”

    有幻境世界的经验，洪国忠势如破竹的达到先天境界。

    转修混沌吞噬功，不到半天时间，他就变成了筑基期修真者。

    “等龙象不灭功修炼到第九层，我就吸收炼化电力。”

    天然的雷电之力，威力太强，又不是每天都有。

    身为筑基期修真者，凭借混沌吞噬功，已能吸收炼化日月星辰之力。

