    几名将领对视一眼，齐齐向前一步，看着楚毅道：“大总管，卢将军乃是大军之副帅，当坐镇中军才是，如何能够以身犯险，此等冲锋陷阵之事，还是由末将等代劳吧！”

    卢大柱正一脸兴奋的看着楚毅，就等着楚毅点头呢，结果倒好，几名将领竟然开口拆他的台，顿时卢大柱转过身来冲着几人跳脚大骂不已：“你们这些家伙，本将军如何不能冲锋陷阵……”

    这要是换做其他人的话，被自家大帅给指着鼻子大骂不已怕是要吓坏了，可是这几名将领却是一点慌乱的意思都没有，反而是看向楚毅。

    别看卢大柱看上去像是一个莽夫，可是但凡是同卢大柱有过接触的人都知道卢大柱并不像他的外表一样，相反卢大柱非但不是一个莽夫，反而是一名有勇有谋之人，而且胸怀开阔，能够同手下士卒打在一起，就算是一名小兵都能够同其开玩笑。

    若然卢大柱真的是一员莽夫的话，怕是也不可能会被楚毅所看重，然后一路提拔，愣是成为军中数得着的权势人物。

    别看这会儿卢大柱指着几名将领大骂不已，这几名将领却是知道，其实卢大柱根本就没有放在心上。

    一声轻咳，楚毅看了卢大柱一眼微微一笑道：“卢将军，你这喜好冲锋陷阵的习惯却是要好好的改一改了，身为一军之主帅，坐镇中军，掌控大局才是要紧。”

    听得楚毅这么说，卢大柱笑道：“这不是由大总管您在这里坐镇吗，末将这才想要亲自出马，冲阵一次。”

    在卢大柱看来，以他如今的地位，将来但凡是出征，有极大的可能都是一军之主帅，身为一军之主帅，自然是如同楚毅所说的那般要坐镇中军，想要冲锋陷阵是不现实的。

    也就是眼下，大军之中有楚毅在，所以他才想着能冲阵一次便冲阵一次。

    目光落在其中一员小将身上，楚毅微微颔首道：“俞大猷，本督命你率领一队战船，前去解救前方商队！”

    几名将领之中，那被楚毅点名的小将闻言不由一愣，脸上露出几分愕然之色。

    俞大猷年不过十六，却是在军中大比当中脱颖而出，在楚毅翻看士卒花名册的时候发现了俞大猷这么一位未来的将帅之才。

    明中期，尤其是嘉靖一朝，倭寇几乎成了大明的心腹大患之一，东南数省之地尽遭倭寇祸害，而在此期间，如俞大猷、戚继光、胡宗宪等军事大才脱颖而出。

    后人对戚继光自然是印象最深，反倒是如俞大猷、胡宗宪等人却是没有多少印象，可是真的说起来的话，胡宗宪乃是大明朝廷钦命的东南七省总督，督平倭之事，哪怕是戚继光、俞大猷都要归属其调遣。

    而俞大猷之才更是不下于戚继光，有着俞龙戚虎之称号，俞大猷能够同戚继光并称，可见其军事才能。

    相比戚继光，如今尚未出生，而俞大猷却是已经进入了军中，并且入了楚毅的视线。

    本来俞大猷没有什么军功，凭借着一身武力被楚毅封为了一名军中百户，最为关键的是俞大猷竟然被楚毅钦点带在了身边，只要不是傻子都能够看得出俞大猷这是走了大运啊。

    所以说别看俞大猷在一众将领当中是官职最低的那一个，可是却没有一个人敢小瞧了这一员小将。

    傻子都能够看得出楚毅对俞大猷的那种看重，最关键的是俞大猷自身能力不差，一身武力更是博得了一众将领的认可与赞赏。

    可想而知，这样一位自身能力不差，又得了楚毅这般贵人看重的将领，只要自身不是太倒霉，将来飞黄腾达，青云直上绝对不是什么问题。

    只是大家也没有想到楚毅竟然会直接钦点了俞大猷，要知道俞大猷可是没有一点的实战经验的。

    不过想到楚毅对俞大猷的那种看重，就算是有人心中有什么意见也不敢提出来，不然不止会恶了俞大猷，更是会惹得楚毅所不喜。

    大家都用一种羡慕的目光看着俞大猷，俞大猷微微愣神过后，反应过来连忙向着楚毅拜倒，同时带着几分惊喜沉声道：“末将领命，定不负大总管所望。”

    很快随着楚毅的命令下达，几艘舰船脱离船队，在俞大猷的指挥之下如同离弦之箭直奔着远处凭借着肉眼隐约可见的商船方向而去。

    看着俞大猷带着几艘舰船远去，站在楚毅身旁，卢大柱脸上带着几分正色道：“大总管，俞大猷这小子是一块好料子，只是他从来没有上过战场，这第一遭便……”

    显然就算是卢大柱这会儿也有些担心，实在是俞大猷根本就没有经历过战阵，所以他也担心俞大猷会出什么意外。

    倒是楚毅微微一笑，仿佛一点都不担心的道：“万事总有第一遭，总不能因为俞大猷没有经历过战阵便不放他出战吧，再说了，不过是一些区区海寇罢了，若是他连这些海寇都对付不了的话，将来还如何征战沙场？”

    听得楚毅这么说，卢大柱等人心中感叹不已，能够让楚毅这般看重，这军中怕是没有第二人了。

    却说俞大猷忍着内心的激动，率领着手下几艘舰船直奔着远处那几艘商船而去。

    俞大猷也不是傻子，他自己做梦都没有想到在军中没有丝毫根基背景的情况下竟然会得天之幸入了楚毅的法眼。

    偌大的大明，再没有楚毅这么一根大腿更靠谱的靠山了，得了这位贵人的看重，俞大猷自己都感觉一切好似做梦一般。

    不过俞大猷能够得楚毅看重，哪怕是如今年不过十五六岁，却已经展现出不凡的能力。

    俞大猷后来能够同戚继光齐名，又岂是等闲之辈。

    戚继光背后有张居正支持，可是俞大猷在朝中可没有那样的大靠山，即便是如此，俞大猷仍然是能够同戚继光并称。

    却说争执之中的顾安、顾十三伯侄二人正在为谁留下来拖延倭寇而争执不已的时候，突然一名仆从脸上带着几分震惊之色高声叫道：“大少爷，十三少爷，有大船，有大船啊……”

    “什么？”

    顾安、顾十三闻言不语的神色一变，两人几乎是本能的取出千里镜向着海面远处望了过去。

    一看之下，顾安、顾十三两人脸上禁不住流露出惊喜之色，只听得顾安惊喜莫名道：“大明日月旗，十三，你看到了，那是我大明的日月旗啊！”

    大明日月旗乃是大明的军旗，一般来说只有军中才会悬挂，如今在这海上竟然出现了一片船队。

    黑压压的一片船队进入到顾安、顾十三伯侄两人的眼中，两人自然是即震惊又欢喜万分。

    不管怎么样，哪怕是情况再差，也总比眼下的情况要好，如果说这些船队真的是大明的船队的话，其他不说，单看那黑压压的一片，几乎是数不尽的舰船，也绝对不是他们身后的那些倭寇所能够抵挡的。

    “大伯，我们有救了，我们有救了啊！”

    顾十三一脸惊喜的向着顾安大声道。

    顾安脸上甚至流出喜悦的泪水，反应过来之后立刻向着船上的旗手大声道：“快发旗号求救！”

    几乎不用顾安吩咐，船队之中，最先发现大明船队的就是船上的瞭望手以及旗手，就在顾安下令的时候，旗手便已经打出旗号求救了。

    在旗手打出旗号的同时，也是俞大猷带着几艘舰船奔着商队而来的时候，所以通过千里镜，顾安伯侄二人就见到从那一支庞大的舰队当中分出了几艘舰船飞速的向着他们所在方向而来。

    顾安忍不住大笑起来，脸上泪花滚落，一种绝境逃生的感觉油然升起。

    这边顾安伯侄二人一脸的惊喜，而一直追逐顾家商队的倭寇自然也发现了海上出现的那么一支庞大的舰队。

    舰队庞大无比，通过千里镜看去，整个海面之上黑压压的一片，那船只之多竟然数都数不清楚，不下数百艘之多。

    中条合利正是这一支倭寇的头领，但是中条合利并非是真正的匪寇，其真实身份却是东瀛石见国一名将领，东瀛战国时代，小小的东瀛之地愣是分作了六十六个国家，这一时期也正是东瀛战国时代，数十个大大小小的国家分布在东瀛这小小的国土之上，几乎可以说一县之地便是一国，而这所谓的战国厮杀，也就相当于一个县城同另外一个县城之间的厮杀。

    石见国正是东瀛六十六国之一，占据石见之地，统治石见国的则是大内氏，大内义兴做为大内氏这一代家主，颇有几分手段与志向。

    石见国因为国内拥有石见银矿这一座在东瀛乃至亚洲都数一数二的巨大银矿，所以一直以来便为各方所窥视，毗邻石见国的出云国、安艺国等国接连不断的入侵石见国，试图占据石见银矿。

    做为家主的大内义兴所承受的压力可想而知，在这种压力之下，大内义兴自然是想方设法的壮大大内氏的力量。

    而中条合利便是大内氏一员家臣，领命于海上劫掠商船，一方面壮大大内氏的实力，另外一方面也有练兵之意。

    中条合利通过千里镜可以清楚的看到那海面之上一片连绵舰船，整个人神色变得凝重起来。

    在中条合利身边，山野光同样是一脸震惊之色的看着那一片连绵舰船颤声道：“中条君，这些……这些舰船……”

    中条合利眼睛一眯，一抹惊色闪过道：“那是……那是大明日月旗！”

    对于大明日月旗，东瀛并不陌生，而那一片舰队之中所悬挂的大明日月旗却是再醒目不过，很容易就能够发现，所以中条合利稍加注意便发现了大明日月旗。

    “这……这竟然是大明舰队！”

    山野光不由的惊呼出声，脸上满是难以置信的神色，显然是没有想到这个时候竟然会突然冒出来这么一支舰队出来。

    最关键的是这会儿几艘舰船竟然奔着他们所在方向而来，这让中条合利还有山野光一颗心跟着悬了起来。

    山野光带着几分担忧之色向着中条合利道：“中条君，我们该如何是好，这些大明舰船会不会对付我们……”

    中条合利心中也没底，不过他到底是大内氏家臣，好歹也有见过一些场面，强自镇定道：“不要慌，大明那些官员最是迂腐，只要我们不去主动挑衅，想来他们也不会将我们怎么样！”

    听到中条合利这么说，山野光微微的松了一口气，而船上的其他的倭寇也都安心了许多。

    原本追击的十分紧的倭寇停了下来，顾安、顾十三伯侄二人察觉到倭寇的举动之后长出一口气，对视一眼，差点激动的哭出来。

    不过是盏茶功夫，俞大猷率领着几艘舰船出现在商队近前，同时派人打出旗语给顾家商队。

    顾安、顾十三伯侄二人登上了舰船，当看到俞大猷的时候不禁一愣，实在是一身戎装的俞大猷看上去太过年轻了，那一张稚嫩的面孔令人难以相信对方竟然会是一名大明将领。

    虽然说微微一愣，可是伯侄二人却是冲着俞大猷一礼道：“见过将军，江浙顾安、顾十三拜谢将军救命之恩，不知将军高姓大名……”

    俞大猷摆了摆手道：“吾乃俞大猷，奉大总管之命特来为尔等解围，尔等若是要谢便谢过大总管吧。”

    顾安、顾十三闻言不由的一愣，只听得顾安惊讶道：“大总管？莫不是武王楚毅，楚大总管？”

    也怪不得顾安伯侄会这么的惊愕，毕竟在他们看来，如楚毅这般高高在上的存在绝对不可能会出现在这汪洋大海之上。

    大海变化无常，莫说是一支庞大的舰队，就算是再大的舰队，如果说遇上了暴风雨的话，一样会有倾覆之危险。

    君子不立于危墙，楚毅这等贵人应该是呆在京城，而非是以身犯险，出现在这变化无常的大海之上。

    【呜呜呜，闺女太折腾了，和着闺女的哭闹声码字，酸爽……】

