    “怎么了，你没事吧？”

    韩穆怀见自家门口围了两圈人，把人拨开，对着李之玉紧张的问道。

    “你回来了？我还没做晚饭呢。”李之玉看见韩穆怀懊恼的说。

    都怪这女人耽误了她的事儿，李之玉使劲儿瞪了孙红梅一眼。

    孙红梅一见韩穆怀回来了，顿时眼睛里充满了泪水，啃着眼泪花，巴巴的对韩穆怀委屈的说：“韩书记，你爱人打我了。”

    声音之婉转，差点儿没把李之玉听吐了，旁边的朱爱国脸色也不太好。

    韩穆怀没得到李之玉的肯定回答，他现在谁都不想看。

    “饭是小事儿，你到底怎么了，有没有伤到？”韩穆怀急切的问李之玉。

    孙红梅抛了媚眼给瞎子看，已经很憋屈了，再听到韩穆怀对李之玉的话之后，更是气的头发都快竖起来了。

    朱爱国在旁边看着，捂着嘴笑了出来。

    这孙红梅成了寡妇之后，愈发不在乎自己的风评了，平时还装模作样的，但是看见有权的领导，那就不是她了，立马变成娇滴滴的小妖精。

    朱爱国都觉得以前跟孙红梅针锋相对，都掉了自己的身价。

    李之玉这会儿，可没心情关心孙红梅怎么想的，看着韩穆怀着急的样子，她笑着安抚他。

    “我没事儿，不过是小事一桩，现在去食堂，也晚了。一会儿咱们简单的做点儿吃得了。”李之玉歪着头想了想，问：“咱们吃西红柿打卤面怎么样？”

    “好，你照顾孩子一天，也累了，饭就我来做吧，你好好歇歇。”韩穆怀扶着李之玉进屋，从头至尾都没有看过孙红梅一眼。

    孙红梅指着他们两个的背影，看着朱爱国，手一个劲儿的哆嗦。

    朱爱国看着她的样子就想笑，“怎么没见过人家夫妻感情好呀，真以为谁都是那眼眶子浅的，什么脏的臭的都能看得上？”

    看完笑话，朱爱国就走了，走的时候心里还在笑话孙红梅，真以为自己是个天仙？也不看跟谁比。

    李之玉和韩穆怀回了家，韩穆怀去做饭，她则去给韩沛讲题。

    中午吃过饭，韩穆怀亲了亲李之玉，两个人睡了会儿午觉，李之玉还没醒，韩穆怀就去上班了。

    转眼，韩沛就开学了，两个小的也要去托儿所了。

    “娘，为什么我们要上两个托儿所？”韩汐伸着两个手指头在李之玉面前比划。

    “因为你和弟弟还小啊，你们再上两个托儿所，就可以跟哥哥一样去上小学了。”李之玉耐心的为孩子解惑。

    “那我们为什么要去上学呢，不过去上学行不行啊，娘？”韩汐天真的声音，逗得李之玉哈哈大笑。

    “当然是不行的呀，你们现在去上学，是因为娘想偷懒，不想看你们，再加上你们在学校有很多小朋友可以玩儿，难道不好吗？”

    “娘，你骗人，娘才不是不想哄我和弟弟呢。娘每天都在忙着做衣裳，老师说过，爸爸妈妈在忙的时候，我们一定要听话，在托儿所有很多小朋友，我们可以一起玩，我很开心。”

