    梓锐赶紧摆手：“没没没，我谁也没说，三公主你不要诬陷我。”

    两人将目光同时转薛宇，等候薛宇的解释。

    薛宇笑而不语，一双眼睛紧紧的盯着陈芊芊。

    “我就是知道。”

    “切，不说就不……”陈芊芊来撇嘴。

    但下一刻却是瞪大了眼睛，眼神中充满了不可思议。

    “幻……幻觉吧！”

    “那你再听一遍。”

    薛宇依旧笑而不语，但声音却在陈芊芊的脑海中出现。

    “我艹艹艹……你……你是怎么做到的？”陈芊芊一时间口吐芬芳。

    梓锐看了看陈芊芊，又看了看薛宇，迷茫道：“三公主，裴司学，你们在搞什么？为什么我看不懂？”

    陈芊芊直接将巴掌按在梓锐的脸上，头也不回的说道：“你闭嘴，这里没你的事儿。”

    “裴恒，你是怎么做到的？这个是……超能力吗？”

    说完一脸期待的看着薛宇。

    “很震惊？穿越都发生在我们身上了，有点超能力外挂不是很正常的事情吗？”薛宇耸了耸肩说道。

    “为什么我没有？”

    “人品。”

    “切，你的这个超能力叫什么名字啊？”

    “嗯，我把它叫他心通。”

    “你说的可是佛门的那个神通，可以知他人心中所想那个？”

    “差不多吧，不过肯定没这么夸张， X战警看过吧，你可以理解为类似于教授、白皇后的那种能力。”

    “(⊙o⊙)哇！好厉害，好羡慕，为什么我没有？”

    突然之间好像想到了什么，双手交叉捂着自己的胸口，一脸戒备的看着薛宇：“所以你知道我的计划是因为偷看了我的思想，咦，你怎么这么肮脏，竟然侵探别人的隐私。”

    薛宇：“滚犊子...(??ˇ?ˇ??)...”

    说完扭头就走。

    “喂，别走，把事情给我说清楚，是不是偷窥我的思想了，别走。”

    ……

    事情结束之后薛宇便返回了府邸，不再理会外面的事情，至于二郡主陈楚楚是否去向城主请罪，亦或者是陈芊芊有什么阴谋诡计一概都不理会。

    “子婴，把我的琴取来。”薛宇吩咐道。

    苏子婴一愣，眼神中露出一抹不可思议。

    “公……公子，您刚刚说取……取琴？”

    “有问题吗？”

    “没，小的这就去给您取。”

    不多时一把古琴出现在薛宇的面前，琴身保养的很好，四周雕着花纹，看起来极为华丽。

    叮～

    薛宇利用剧情点学过钢琴，但古琴还是第一次碰，上错花轿世界齐磊也并不喜欢抚琴，不过裴恒自身携带高级琴艺，自然可以轻松做到。

    不多时整个府邸中便传来阵阵悦耳的琴声，琴声或急促或悠扬，蜿蜒流转，神采飞扬。

    “哎，公子已经很久没有抚琴了。”

    “至少已经有三年了吧，没想到还是这么好听。”

    “那当然，公子的琴艺在整个花垣城都是冠绝时辈的。”

    “公子当年不是说以后都不再抚琴了吗？怎么今日又……”

    “闭嘴，这些事情不是你应该议论的，公子是我们的主人，他想做什么就做什么，管好你们的嘴。”

    不知何时苏子婴冷着脸出现在这群仆人面前怒声呵斥。

    其他的仆人赶紧低头跑开，不敢有丝毫的多言。

    也的确如同这群仆人所说，前身裴恒拥有如此高的琴艺却从来不愿意显露也是有原因的，准确的来说还是女权社会的原因。

    花垣城女人当家，男人是附庸品，对于他们来说抚琴更只是讨好女人欢心的技能工具，即便是裴恒是裴司军的儿子在社会地位上依旧不高，根据前身遗留下来的记忆，裴恒曾被侮辱性质的要求抚琴奏乐，从那之后裴恒再也没有碰过琴。

    不过这些只是前身而已，对于薛宇来说自然就无所谓了。

    难得的休闲时光，其实薛宇还挺喜欢做配角的，当然，那种必死的配角不行。

    《传闻中的陈芊芊》更多的是围绕在主角之间的故事，裴恒虽然也有着不小的戏份，但更多的是一个小透明，最主要的是还没有生命危险，母亲是已故的裴司军，妹妹是花垣城的二郡主，虽然因为男性的身份而地位不是很高，但却没有人敢打他的主意，因此可以悠哉悠哉的划水。

    薛宇也打定主意这方世界自己不会主动的去做什么事，没事在家读书习字晒晒太阳不好吗？

    不过很多事情不是说你想躲就能躲得过的。

    三天后。

    “公子。”

    薛宇放下手中的书，看着眼前有些慌张的苏子婴，问道：“什么事儿？”

    “后面来了一大批乐人。”

    “乐人？”

    “是教坊司的乐人，据他们所说，是二郡主送来的。”

    薛宇眉心微皱，声音清冷道：“可问清原因？”

    苏子婴沉默了一下，都不敢多言。

    “说。”

    “是，据说是三公主与林七小姐打赌，然后买下整个教坊司的乐人，本来三公主是要把这群乐人安置在二郡主的星梓府，然后二郡主要把所有的乐人推到了您这里。”苏子婴低头说道。

    薛宇脸色也有些不好看，很明显是把自己这里当成了垃圾收容站。

    苏子婴也看到了薛宇的脸色，有些迟疑道：“公子，要不小的打发他们离开？”

    “不用了，毕竟是两位郡主的安排，让他们进来吧！”

    “是。”

    不多时一群莺莺燕燕走了进来，没错，就是用莺莺燕燕这个词来形容。

    眼前的这些乐人全部来自于教坊司的……男人。

    人数有十八个，不过你能够想象一群说话扭捏、穿着不是白就是红或者是粉红色的衣衫，脸上抹着腮红，身上撒着香粉，捏着兰花指，行为姿势异常坤化的男人吗？

    眼前这些就是。

    都说一个女人一台戏，三个女人就是一群鸭子，眼前的这些男人也毫不旁让，叽叽喳喳莺莺燕燕的不停。

    薛宇的脸色也愈加的难看，下意识的皱了皱鼻子，因为香气实在是有些刺鼻。

    苏子婴感觉到了薛宇的厌恶，高声喝道：“安静。”

    苏子婴平时积累的威严在这一刻显露无疑，莺莺燕燕们瞬间安静了下来。

    薛宇扫视了一眼这些乐人，指了指站在角落里气质各类集群的白衣男子。

    “你过来。”

    被指的男子愣了一下，随后迈步走出人群，恭恭敬敬地行礼道：“小人苏沐见过裴司学。”

    “你就是苏沐？”

    “是小人。”

    苏沐的名字也算是如雷贯耳，毕竟是教坊司的头牌，坊间一直都在流传他的名字，当然，还有一个原因，他就是原著中大郡主的未来夫君。

    薛宇也仔细打量了一眼眼前的苏沐。

    细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚，加上一双明亮得像钻石般的眼眸，时而闪着睥睨万物的神彩，让他看起来像只趾高气扬的波斯猫，优美的粉红色薄唇有些刻薄的上扬，带了点嚣张的味道，所有的五官在他脸上组合成了完美的长相。

    的确长得很俊美，举手投足之间都带有一股胭脂气，让薛宇很不适应。

    挥了挥手，对着一旁的苏子婴说道：“子婴，将他们安排在后宅，没事的话不要随意走动。”

    “是，公子。”

    说完便领着这群莺莺燕燕朝着后院走去。

    这也是一个作为上位人的好处，不需要亲力亲为。

    下午时分，太阳还没落山一辆马车停在裴府门口，陈芊芊犹如进自家门一样大大咧咧的指挥下人朝里面搬东西。

    “苏子婴，你家公子呢？”陈芊芊问道。

    “回三公主，公子在内院抚琴。”

    “抚琴？他不是说不再碰琴了吗，哦！你看我这脑袋，忘了忘了，我自己进去看看就行了。”

    说完一蹦一跳的朝着内院走去，还没走进去就听到一声声悦耳的琴声从中传来。

    陈芊芊脚步也放慢了几分，唯恐打搅到这优美的场景。

    “归去来辞？”

    陈芊芊等了整整半刻钟琴声才慢慢落了下去。

    啪啪啪～

    “好听，没想到你还会弹琴？刚刚弹的是《归去来辞》吧？”陈芊芊笑着说道。

    薛宇双手从琴弦上抬起，一脸笑意的说道：“没想到你还知道归去来辞，懂得挺多嘛？”

    “嘿嘿，我毕竟是写古装编剧的，古代人嘛装逼当然是琴棋书画了，一些基本的曲目啥东西的还是要知道的，你弹的这首我刚好听过，跟我在视频上听的那些一样，甚至比他们还棒，看来你在地球你是一个大师。”

    “大师谈不上，不过是一些陶冶情操的手段罢了，今天怎么跑我这里来了？”

    “没事不能来找你啊，我天天都快憋出病来了。”

    说完一屁股坐在薛宇的旁边，整个身躯呈葛优躺的姿势，完全没有做淑女的风范，更没有古代社会的女子礼仪。

    “整个世界这就你我二人能够说上话，不你找谁。”

    说完猛的坐起身，一脸贼兮兮的对着薛宇说道：“我让铁匠做了一个好东西过来，待会儿一起去试试。”

    “什么好东西？”

    “走，去看看就知道了，保证你喜欢。”

    说完上前直接拉着薛宇的手向前跑，路过的下人纷纷躬身行礼。

    苏子婴看到这一幕眼神中闪过一丝阴霾，双拳更是在袖中暗自紧握。

    一处空地草坪，梓锐指挥着仆役安放防物品。

    “三公主，全部按照您的要求弄好了，您看怎么样？”梓锐一脸的邀功道。

    陈芊芊看着是熟悉的东西，拍了拍梓锐的肩膀：“不错，你办事我放心。”

    扭头对着薛宇道：“怎么样，不错吧？”

    “火锅，哈哈，真有你的，对吃这种东西你还真是念念不忘呀。”薛宇笑着说道。

    “那当然，在这个世界上我有钱与火锅不可辜负，现在钱倒是不用愁了，火锅我必须要吃到，我可是花了好大力气又是画图又是指导才让铁匠打造出来的这鸳鸯火锅，底料也是我实验了好多次，累死我了，今天一定要好好的大吃一顿，以前在海底捞的时候那些牛肉羊肉之类的太贵，都不敢随意吃，嘿嘿，至于现在嘛，放一整只都可以。”陈芊芊兴奋地说道。

    “三公主，海底捞是什么地方？还有，您贵为三公主怎么可能连牛肉羊肉都吃不起？”梓锐疑惑道。

    “说了你也不懂，去，生火。”

    赤红色的火焰从锅底冒出，不多时鸳鸯火锅中便咕噜咕噜的沸腾起来，浓郁的香气瞬间弥漫在整个院落。

    陈芊芊与薛宇两人盘膝而坐。

    “对了，我还邀请了韩烁，一会儿他可能就过来了。”

    “嗯？”

    “今天是韩烁的生辰，抱大腿嘛！当然要想尽各种办法啦！”陈芊芊理所当然的说道。

    薛宇也笑了笑，指了指一旁的木盒说道：“我说怎么还放了一个木盒，生日礼物？”

    “嗯嗯。”

    “既然是给韩烁过生日为什么要叫着我？咱俩目前的关系是很尴尬的。”

    “那有什么尴尬的，过生日嘛，当然是人越多，越热闹越好了。”

    “你这脑子呀！韩烁现在是你的夫君，而我目前的身份算是你的未婚夫，我们两个要是坐在一块像不像前男友和现男友的对峙，就不怕后院失火。”

    陈芊芊瞬间变得有些呆滞，这个问题他还真没考虑过，现在想想的确是欠缺考虑。

    “我艹，我怎么忘了这茬了，那……那现在怎么办？要不你先躲起来？”

    “躲你个头，这里是我家，在我家摆宴席邀请韩烁过生日我不到就能说清了？”薛宇无语的说道。

    “那怎么办？”

    “凉拌呗！行了行了，一会儿看我眼色行事了。”

    话刚落音，梓锐便从外面跑了过来低声说道：“三公主，韩少君来了。”

    “来了就来了呗！让他进来。”

    门外韩烁带着白芨迈步走来，不过观其脸色很不好，不过想想也可以理解。

    自己的妻子到她前未婚夫家里邀请自己去吃饭，特么的，这关系实在是有些复杂，总有一种自己戴帽子的感觉，甚至感觉陈芊芊故意在羞辱自己，不然随便找个地儿吃饭也比这强。

