    “来人！”

    “给我轰出去！”

    其中一人开口说道。

    呼啦！

    门外，忽然间就冲进来了不少人，小厮把头缩了缩，在这种情况他也没想到会是如此。

    “慢着！”

    一道声音打断了那些冲进来的人。

    林雯和林方，两人都抬起头，朝着说话之人看了过去。

    本以为有人替他们说话，但他们看见开口说话之人，脸上顿时露出一抹惊讶的神色，因为说话之人是另外一个人，他们当场就愣了一下。

    “给我仗杀这两人，把他们身体丢出飞舟外！”

    那侍卫开口说道。

    仗势欺人！

    两人脸色微变，变得十分的难看，他们都没想到，这些人竟然要仗杀他们！

    但是——

    夜哥还在修炼！

    绝对不能让他们打断夜哥！！

    两人的眸光，闪过了一道坚毅之色。

    在这种情况下，他们都明白，只有殊死一搏，尽自己最大的能力，阻挡这些人了！

    两人忍不住将敖夜挡在了身后。

    胖少年似乎也听到了这边的动静，他问道：“你们那边出什么事情了吗？需不需要帮忙？”

    但这个时候林雯和林方都没有回应。

    此时，那些冲进来的侍卫，直接就来到林方和林问道跟前。

    另外的几个人，打算绕过林雯和林方。

    “雯姐，不要让他们打扰夜哥，我来对付他们！”

    关键时刻，林方直接挡了上去。

    情况紧急，林雯也没有想那么多，她手掌一招，取出了一柄剑，横挡在敖夜的跟前，目光死死地盯着来者。

    而此时那些冲进来的人，他们对视了一眼。

    这艘飞舟，价值不菲，而且还隶属比较重要的势力，甚至有武斗宫参与的影子，他们也拿捏不定主意。

    “冷着干嘛，上！出了问题我负责！”

    身后的侍卫目光一片冰冷，紧接着怒喝道。

    那些冲进来的武者，在得到了保证后，一个个像也露出了凶狠的目光。

    “滚开！”

    几个人，当场就冲了上去。

    而林方，他手掌紧握着一把剑，凶光毕露地盯着那些冲上来的人。

    根本就不客气。

    手掌中的剑爆发出耀眼的光芒，恐怖的剑气纵横，穿过了虚空，令得虚空微微一阵扭曲。

    在场的不少人都神色微愣。

    他们都没想到，一个十三四岁的小子，出手竟然如此凶狠，而且根本就是没有手下留情的意思，出手就是凶狠的杀招，而且还是毫无保留的那种，让在场的许多人都愣住了，一个个脸上写满了震撼的神色。

    “还挺狠的！”

    “弄死他！”

    醒悟过来的众人，纷纷祭出了自己的兵器，朝着林方狠狠地杀去，一道道恐怖的力量，直接站在林方的剑上。

    “铛铛铛！”

    火星四射。

    而在这种恐怖的攻击之下，林方直接就被击飞了出去，虎口被震得欲裂，其中还有数道剑气直接掠过他身体，当即标红了。

    林方痛苦地爬了起来，再度爆步上前，脸上是倔强与不屈，他目光死死地盯着在场的许多人，脸上凶光毕露道：“你们谁过来，我就和谁拼命，大不了一命抵一命！！”

    咳咳。

    眼中喋血，咳出了一道鲜血。

    他抬起头，仗剑而立，目光内意志坚定。

    很多人听到这句话也被搞得有些后怕了，毕竟谁也不想死啊，万一死掉的那个人是自己呢？

    两个侍卫看着这些人认怂下来，顿时皱了下眉头。

    “哼！果然不中用！”

    重重冷哼之下，紧接其中一人便踏出一步，目光死死地盯着林方。

    “小子，看不出来啊，挺凶狠的。”

    林雯此时却皱了下眉头。

    这个时候她已经看得出来，林方大概是很难撑下去了，如果让他继续跟这些人拼命，那么只有死路一条。

    她看向了身后的敖夜，胸口剧烈起伏，仿佛做了个很大的决定。

    “小方，你退下来，”

    林雯已经上前来，与林方并肩而立。

    “你在后面看着夜哥。”

    迟疑了一下，林雯开口说道：“不要逞强！”

    林方犹豫了半晌，退到了敖夜的跟前。

    此时的林雯，她目光看着站在自己面前的侍卫。

    “你们确定要这么做吗？这艘飞舟，属于武斗宫的财产，一旦你们在这里大打出手，那便与之结下梁子，你们觉得背后势力会为了你们，不惜力保你们？”

    林雯冷笑道：“那你们太天真了，你们不过是随时可牺牲的一枚棋子而已！”

    在场的人，无不脸色微变。

    这绝非危言耸听，如果武斗宫降怒下来，他们难受其重！

    “不得不说你有点小聪明，想要拖延时间？”那侍卫冷笑道：“我命是老爷子给的，大不了跑路，但你们就不一样了！”

    林雯皱了下眉头。

    徐凡乐、关月清、李木然，三人也都在修炼的状态。

    没办法了，只能继续拖延！

    “你考虑清楚了，隔壁的天字号房，住的是空灵门的门主，而我是他们少门主的朋友，就是那位小胖子，你们想清楚了。”林雯冷笑道。

    那侍卫愣了一下，眉头也皱了皱，将信将疑。

    “哼！那又如何？”

    侍卫冷笑道，当即爆不而出。

    身影直接就出现在林雯的跟前。

    林雯手臂一抬，掌中的战剑爆发出耀眼的光芒。

    “没用的！”

    侍卫手掌抬起，拍在剑身上。

    四级武王的气息，宛如狂潮碾压而来。

    林雯脸色微变。

    她身形后退，但那侍卫一剑掠上，一只手抓着林雯的右手。

    林雯直接就脱臼了，小脸顿时疼得冷汗滴落而下。

    她刚要站起，但侍卫已经已经踢了过来。

    这一脚直奔她的腹部。

    嘭！

    林雯直接被击飞了出去。

    隔壁的房间，胖少年想要冲出去，但被一位中年男子拦住。

    “不要急于出手，尤其没有了解情况以前，以免卷入无端的是非。”中年男子淡淡开口说道。

    胖少年皱了下眉头。

    他很不理解大人的做法。

    一直闭目的敖夜。

    他眼眸徒然睁开，射出一道骇然的精光。

    “天地之大，心之所广，剑之无极...”

    铮！！

    敖夜武道心宫内，剑心震动，天逸剑亦是爆发出一道耀眼的光芒，一柄能量光剑出现在飞舟的上空！

    此时所有人的目光都齐刷刷地看向了敖夜。

    “这是剑心通明？！”

    “不对，这气息似乎更加强烈！”

    在场的人都愣住了。

    就连林雯那双水灵灵的眼眸内，此时也充斥着难以置信！

    而敖夜，他看到林雯和林方身上的伤势，顿时愣住了。

    “怎么回事？小雯小方，这是谁干的？！”

    敖夜豁然站起。

    四周的修炼阵被冲破而开，也难怪徐凡乐他们会无动于衷，因为这修炼阵将外部的动静隔离而开，若非修炼阵受到冲击里面修炼的人是难以醒来的。

