    第138章 九字神功2

    事实上，封亦在半年前，其实还是一个对武学一窍不通的，只会在山中采药的药僮。但是，由于他天生骨骼精奇，于练武之道又有着极强的天赋，虽然不懂耶律雄才那套擒拿手之中的奥妙，但就形式上来说倒也学了个有模有样。再加上身怀奇妙玄功，在与耶律雄才交手时，其体内的生命源力得以充分施展，在不知不觉间竟然就打通了任督二脉。

    此时的封亦，在功力上可以说完全不在耶律雄才之下，只是在招式和对战经验上来说不足以和耶律雄才等一众武林高手一决雌雄。若有高人在傍指点一二，此时的封亦完全可以与耶律雄才战成平手。

    耶律雄才也是一个练武的奇才，所以不到五十岁的他，一身武学也已是天下少有，放眼天下能与他平肩而论的也不过就这么区区数人而已。但就天赋而言，和封亦相比，耶律雄才却差得不是一点半点。而且，他并不清楚生命源力的特殊。若他知道眼前这个小伙子仅用半年时间便打通任督二脉，走完他数十年才走完的武学之路，估计得气得吐血，会大骂老天爷的不公。

    正所谓，英雄所见略同，枭雄谋略无二。

    就此时而言，耶律雄才的想法与覃飞厚的想法不谋而合，认为封亦的存在必会形成他日后的威胁，心中杀机顿起，从树上一跃而下，双掌拍出，想要用一招阴阳无极功将封亦烧成灰烬。

    封亦自是知道耶律雄才阴阳无极功的厉害，正要闪避，却不料傍边一阵罡风袭来，正中封亦胸口。

    封亦胸口被一记无情之力击中，体内骨骼仿佛裂开一般。

    被那阵罡风击中，封亦被击飞一丈有余，落在雪地上之后方听覃飞厚的声音从一侧传来。

    “耶律兄，本座助你一臂之力！”

    封亦虽被覃飞厚一掌击飞，但无形之中也避开了耶律雄才的一记阴阳无极功。

    耶律雄才心中不爽，瞪了覃飞厚一眼，怒声说道：“谁让你多管闲事的？难道，你认为没有你本王就杀不了这小子？”

    原来，这耶律雄才虽是辽国贵族，但也是嗜武成痴，自视甚高，自号为辽国第一高手，更有问鼎天第一高手的野心和决心。然而，这几日在这长白山中，数次与眼前这一个名不见经传的年轻小子交手数百招还不能将人拿下，本就已经让他感到颜面受损了，而此时还要靠他人相助才能打败眼前这个年轻人，这让他还有什么脸面号称辽国第一高手。

    在那山谷之中，耶律雄才不顾身份非要拦下封亦，对天池药王的恨是其中一个原因，而想要从封亦身上找回面子又是另外一个原因。

    耶律雄才怪覃飞厚管闲事，矛盾转移到了覃飞厚身上，怒不可遏之下，又一掌拍向覃飞厚。

    覃飞厚没想到会激怒耶律雄才，眼见耶律雄才一掌击来，不甘示弱，跟着拍出一道刚猛之力。

    两股掌力在半空中撞击，激发出一股热浪，震得周围树上积雪纷纷落下。

    突然间，一道金光破风而来，从耶律雄才身后刺入背部。

    耶律雄才正欲拍出第二掌，突然背部传来的刺痛让他这第二掌未能出得全力，只出了一半的力。然而覃飞厚的那一掌刚猛之力却是全力而发，迎面扑向耶律雄才。

    耶律雄才和覃飞厚功力相差并不太远，而此时一个全力而发，一个却只是用了五成力，那结果如何便可想而知。

    覃飞厚的掌力推回了耶律雄才的掌力，余劲撞击在耶律雄才胸口。

    耶律雄才一口鲜血喷出，不由自主地退后十余步后，一屁股坐在雪地上。

    覃飞厚倒也没想到第二掌便能击伤耶律雄才，但此时见耶律雄才被击伤，干脆一不做二不休，出手毫不保留，第三掌掌力紧随而出。

    “师兄！”

    正赶过来的苏横浪见状，一个闪身拦在耶律雄才与覃飞厚之间，替耶律雄才挡下了这第三掌。

    两掌相对，覃飞厚与苏横浪均感到胸口气血翻涌，各自退后三步。

    覃飞厚心中震惊，暗道：“这些人功力均不在我之下，缠斗下去毫无意义。反正，如今天下已无人知道天龙诀在我身上，让慕容池背黑锅的目的已经达到，我何不趁机闪人，等多领悟一些天龙诀的秘密，我便是天下无敌了。到时，再来一个一个收拾这些人也不迟。”

    于是，覃飞厚朝苏横浪一抱拳，说道：“神刀门的武学果然名不虚传！不过，今日本座尚有其他要事，改日再登门领教。告辞了！”

    说完，覃飞厚转向一跃，凌空踏步而去。

    苏横浪没有去追覃飞厚，而是转身来到正盘腿坐在雪地上疗伤的耶律雄才面前。

    “师兄，你没事吧？”

    只见耶律雄才脸色惨白，双目紧闭，嘴角鲜血不停地溢出，已经受了重伤，说不出话来了。

    苏横浪见状，心中暗自觉得奇怪：“以师兄的一身功力，断不可能接不下覃飞厚的那一掌。对了，刚刚他们对第一掌的时候，好像闪过一道金光，难道是有人在师兄背后用暗器偷袭？”

    如此想着，苏横浪转身来到耶律雄才背后，果然见耶律雄才背部有什么物件刺入，只剩下一截柄尾还在肤骨外面。

    “果然是有人施加暗算！”

    苏横浪伸掌附在耶律雄才背部，运气一吸，将那物件吸出。

    “这......这只是一支发簪！师兄一身功力深厚，普通人即使是用刀剑也难砍伤师兄，而这区区一支易碎的发簪便能刺入师兄体内，看来，这暗算师兄之人功力之高，让人匪夷所思。咦，这不是我曾替依阳量身打造的发簪吗？”

    当看清楚手中那物件之后，苏横浪心中大惊。

    苏横浪抬头看了看周围，内心波涛汹涌，但脸上却是波澜无惊。

    “是的！我没有看错，这支发簪做工独特，尾部镶着一粒特殊玄铁，正是三年前我特意为依阳打造的三支发簪之一。这种发簪做工极为不易，所以三年前我也只让人做了三支，世间也只有这三支。这种做工，也只有我苏家才有可能做得出如此精细的发簪。我还曾特意吩咐，做好这三支发簪之后便不再做同一种发簪，以示天下只有这三支。我也吩咐过，让依阳妥善保管，所以这种发簪天下绝对不可能有第四支。可是，这其中一支又怎么会出现在这里？还有，这周围没有其他人，又是谁施放的这支发簪？此人能在神不知鬼不觉的情况下施放这支发簪，连我和师兄都未曾觉察，轻功之高，当属世间少有！”

    苏横浪思来想去也想不明白是怎么回事，心中却是莫名感到一种骇怕。

    另一边，封亦见耶律雄才已经受伤，想来也无力再阻拦自己，便上前对苏横浪说道：“苏前辈，我先走了。”

    苏横浪正陷入自己的思绪之中，点了点头，没有说话。

    封亦转身正要离开，却又见眼前人影一闪，另一个人拦在了他前面。

    “小伙子，你先别走，我还有事要和你好好商量。”

    封亦眉头紧皱，问道：“龙前辈，你是想要废我的武功还是想杀了我吗？”

    拦下封亦那人，正是龙再兴。

    “不不不！小伙子，我既不会废你武功，也不会杀你。我只是想收你为徒。我天山派的武学博大精深，只要你成为我天山派弟子，我保证知无不教，将一身绝学尽数教你，让你的武功成为真正的天下第一！”

    对其他人来说，或许这是一个天上掉馅饼的大好事，但封亦听后，表情却是非常平静，只是回头看了眼正运功疗伤的耶律雄才。

    “龙前辈，我没想过要当什么天下第一。”

    “小伙子，你知道什么叫天下第一吗？只要你成为天下第一，天下群雄就会以你为首，而我天山武学，也会因此流传于中原，这又是何等的荣耀啊！”

    封亦转回头来，眨眼说道：“成为了天下第一，那会不会又想成为天上第一呢？龙前辈，我爹娘小的时候教过我，人活在这世上，不过短短几十年的光阴。在漫漫的历史长河中，每个人都会被历史所淹没，唯有心中的爱是永不能磨灭的。刚刚我也听那位白衣姑娘说了，爱才是这世间最伟大的力量。对我来说，天下第一不过是一个虚名。我来到这世间已经十八年了！这十八年来，我受人之恩，方能活到今天。我觉得，以其花心血去争什么天下第一，还不如用这剩下的几十年时间，去好好回报那些对自己有恩的人。龙前辈，我不会去争什么天下第一的，日后也没打算行走江湖。我本是一个在山中采药的药僮，我想等这事一了，我就回到关镇，过我以前在山中采药的生活。这样一来，我这些天来所学的武功，所学的杀人技巧都用不上。时间一长，自然也就会将这武功和杀人技巧给忘记。龙前辈的好意我心领了，但要我去你们天山派继续学武，却是万万不能。”

    说完，封亦绕过龙再兴，往山的另一边闪身而去。

    “喂，小伙子......”

    龙再兴没想到，一个小伙子居然能对他说出这么一番语重心长的话来，这让他始料未及，令他一时之间不知该说什么。等他回过神来时，封亦已经施展错影步走远了。

    龙再兴本还想追着封亦而去，却听身后苏横浪说道：“喂，别追了！人家都把话说得明明白白了，他无意于江湖，你又何必强求于人呢？”

    “谁又强求于他了？”

    苏横浪笑了笑，说道：“你没强求于他，行了吧！你只是想强行收人家为你们天山派的弟子而已。”

    “哼！他学了我天山派的错影步，本就已经算是我天山派的弟子了。”

    “可是人家并没有承认这一点！龙再兴，你的心情我能理解，这小伙子是个练武天才，被你收入天山派，对你们天山派来说，那当然是件大好事。不过，你们天山派的门规太迂腐了，也难怪你们天山派的武学一千多年来都无法发扬光大。”

    “哼，你知道个屁！我天山派的弟子和你苏大老爷不一样，我们不是唯利是图的商人。算了，和你这种奸商没办法说道理。”

    龙再兴话虽如此说，但终究没再去追封亦，而是走到崖边，似乎在思索着一些什么。

    (本章完)

