    光幕怎么灭了，这……

    我不知道啊！

    我刚巡逻一圈没有问题才回来汇报的啊！

    赵峥的脸色挂不住了，他可是拍着胸口许下军令状的。

    结果这转眼就是打脸。

    啪啪作响啊！

    赵峥身为本届飓风学院特招主考官，本身就有着8星战将的顶级实力，工作中更是一丝不苟，名副其实铁面判官。

    但在此刻，他竟然……

    被、问、住、了！

    “是我的工作失误，我立刻向卜甲辰核实。”

    赵峥记得2-12号考场的负责人是卜甲辰，说出这句话便已经是赵峥极为罕见的认错了。

    虽然，这错他认得很憋屈。

    说完，赵峥便准备抄起通讯器联系。

    只不过，数据中心的中控台提前响起了通讯呼入的请求。

    工作人员看到来电号码后猛地站起：“院长，是2-12号考场！”

    “接！”

    叶若生冷声开口，通讯应声接通。

    几乎是同一秒，一道颤抖的声音响起：

    “报告院长，三名考生无法继续考试，需要调配考场……”

    没有视频，但是只听那声音就能听到卜甲辰惊魂未定的声音，甚至还夹杂着清晰的吞咽口水声。

    “到底怎么回事！”

    叶若生听到卜甲辰没有第一时间回答重点，语气不由加重。

    “院长，我们考场没了……”卜甲辰的声音幽幽。

    没了？

    一时间，几名学院高层感觉自己是不是听错了。

    “摄像头爆了，仪器爆了，场地也快爆了…”

    电话另一端，卜甲辰看着那仿佛被炮弹犁了一遍的场地，表情木讷。

    尤其是散去的烟尘中，那道身影侧望而来的平淡眼神，竟让他这名飓风学院的资深教师，都感觉到呼吸困难。

    至于身旁两女，徐茜茜死死攥着蒋璐月的手，手臂都在颤抖。

    而蒋璐月，则像石化一般立在原地。

    招生那天程子诚的话如电影般回放在脑海中……

    【你到底帮我招了个什么怪胎啊！】

    就在蒋璐月发呆思索中，陆泽已然走到僵住的三人面前，微笑着轻声说道：“可以进行下一场考试了么，我有些赶时间。”

    蒋璐月：……

    徐茜茜：……

    “平复语气，卜教官，用最简短的语言告诉我发生了什么事情。”武院长适时开口。

    卜甲辰按着耳机，茫然说道：“他赶时间。”

    等等！

    “不、不对，武院长。”卜甲辰猛地摆头，终于彻底从刚刚的震撼里回归，激动的喊道：“还有3具摄像头可用，我将视频回放传递给您。”

    “我卜甲辰以人格和职业名誉担保，请求飓风学院对117号考生陆泽进行单独测试！”

    What！

    Who？

    一旁的程子诚脑袋险些拧转180度，目瞪口呆的看来。

    “那个，武院长，如果我没记错的话，者名考生应该就是蒋璐月老师筛选录入的学员之一了，也是我想要和您再次介绍的第二人……”

    整理了一下语言，程子诚露出一张人畜无害的脸，直接把陆泽说成是他准备讲解的第二名重点考生。

    还推个鸡皮！

    现在这局面不管啥情况都推不走了。

    必须揽过来。

    坦白从宽，回家过年！

    这一刻，程子诚感觉到了三道威严的目光在自己身上一扫而过。

    很快，12号光幕恢复正常，不过视野角度却变成了背部广视角。

    自陆泽进入，到和分考官的交流，再到立定出拳……

    以及传感器忠实记录的数据……

    陆泽——

    左拳（爆发力）：？？

    右拳：？？

    左腿：？？

    右腿：？？

    综合：？？

    一连串的问号，在这数字严肃到小数点后四位的数据中心里，显得分外的不严肃。

    若在以往，恐怕看到人早就破口大骂了这tm是什么数据！

    但当看到那像被主战坦克炮弹轰击过的报废考场。

    赵峥的眼角猛地一跳，脱口而出：“仪器承载上限25000kg冲力。”

    所以，这名叫做陆泽的同学，他无论是四肢单独发力，还是综合最高发力，全都突破了25000kg的上限。

    “我没听说过一门武技，能对自身任一肢体部位进行爆发加压。”

    “所以，他的最低实力应当是7星。”

    “大概率是……”

    “8星·疾风级！”

    赵峥的声音像一阵来自西伯利亚的冷风拂过场中。

    程子诚咕嘟吞咽了一口口水，他的指尖都在颤抖，那不是惊惧，而是……兴奋！

    艹！

    什么大概率。

    那分明就是好不好。

    他那天的扯淡筛选试题第一题就是【……以8星战将为参考标准，请进行自我评判，分值范围0——10，最小单位0.1】。

    他清楚的记得陆泽给的答案是……

    10分！

    尼玛。

    要不要这么实在啊。

    蒋璐月，你要不管我一个月的饭，就是天王老子来了我也得盘了你！

    程子诚嘿笑了一声，连忙擦掉嘴角口水，摆出一张正人君子脸。

    叶若生和两位副院长对视一眼，俱是难掩目光中的震撼和激赏。

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！”

    “这何止是人才啊，哈哈，这简直是飞来了一头蛟龙。”

    “赵峥！”

    “到！”赵峥猛地立正，身形绷的笔直。

    “安排剩余三名考生完成考试，封锁此次消息，对外宣称设备出现故障。”

    “你做主考，程子诚、蒋璐月任副考，将117号考生陆泽，安排在中央演武场，进行单独测试。”

    “我和陶院长、武院长将会在数据中心全程旁观。”

    “如果他的剩余五项表现能够配上本次成绩。”

    “就是整座场地都让他砸烂了又如何！”

    “原则上不许满分……呵呵，只要我们没有见到黑纸白字的明文规定，那这次我们不会吝啬他一个满分。”

    “我们更不介意招一名优秀教师！”

    在场听到的人腿肚子一软，他们听到了啥……这不是高考吗？

    可惜，魄力十足的叶院长没有给他们反映的机会，直接一锤定音：“第43号考场，开启！”

    “是！”赵峥激昂应声。

    ……

    2-12号考场。

    四人还在保持着对视。

    他们不知道该如何回答。

    更不敢放陆泽出去，因为外面那三名等候的考生还没安排好。

    陆泽没有催促，而是在安静的等待回复。

    只是，当中的那名美女眼神太过复杂了一些。

    蒋璐月看着陆泽那张温和的脸，努力挤出笑容。

    “陆同学力量很大啊……”

    “哈，爆发力很强呢……”徐茜茜在一旁机械的补充道。

    至于先前怒极反笑的卜甲辰，那张严肃惯了的脸上，此刻布满僵硬的笑容。

    ……

    考场外。

    已经警惕站起等待跑路的三名考生发现墙体短暂震颤片刻之后，四周恢复诡异的安静。

    “刚刚，是里面发生的？”

    “不是地震。”

    “像爆炸。”

    “怎么没人出来，我的内心有些不安……”

    三人你一言我一语，直至等来了带着工作人员走来的赵峥。

    “啊？主考官！”

    “抱歉，里面的设备出现故障，我会安排你们前往2-13号考场继续考试。”随口说出极度官方的理由，三名还在懵逼树下摘果果的同学就被带走了。

    临走时，他们的内心里闪过一道灵魂反问——

    那个倒霉的117号考生呢？

    侧门与正门全部关闭。

    赵峥在命令工作人员将休息区的111—116号考生带走后，终于步入考场。

    “陆泽同学是么？剩下的考试请跟我来。”

    赵峥破天荒的露出客气的脸孔。

    ……

    ……

    “陆同学，接下来的考试将由我来亲自主考，你的表现会经飓风学院——综合战斗分院的三为高层共同监督，同时成绩会经过飓风学院的最终确认。”

    “你的一切合理要求，飓风学院都可以满足。”

    “同时，院长特别交代，你的表现将直接关系到你最终能够在飓风学院被授予的权限。”

    “所以，如果你想要争取这些从未向新生开启过的超权限，那就请展现出你的真正实力吧。”

    说话间，赵峥已然带着陆泽走到了一处巨大的足有2000平米的空旷大厅内。

    合金、花岗岩、红土、草坪地面有序分列，但是陆泽知道，这些各式地面的下方，是大片大片的金属。

    四周还有层层观众席，不过此刻的观众席全都空无一人。

    “赵峥。”

    “程子诚。”程子诚灿烂的笑着摆摆手，在收手时不经意的比出两个大拇指。

    “蒋璐月。”蒋美女现在都有些懵懂，但还是再次按程序重复了一下名字。

    听到赵峥讲解的条件后，陆泽先是对程子诚回以一个善意的微笑，而后轻轻开口：“我可以问一个问题么？”

    蒋璐月险些闭过气去，她的眼中带着惊恐。

    又来！

    然而赵峥却不知道，他颇有兴趣的开口：“请讲！”

    “我想知道超权限有多高？”陆泽散漫的站在演武场中央，就像一名在随意打量风景的游客。

    “……”赵峥迟疑了，这句话他并不能轻易接。

    不过这时，一道洪亮有力的声音清晰响起。

    “我是飓风学院副校长、综合与战斗分院长叶若生，如果你的表现能够打动我，你最高可以拥有飓风学院特聘讲师的身份，对标副教授权限！”

    尚不知情的蒋璐月眼睛猛地瞪圆。

    特聘讲师，副教授权限……

    这比她还高啊。

    “所以，这次的高考也是贵校的招聘考试？”陆泽奇怪反问。

    数据中心，叶若生的眼中浮起笑意，但更多的还是那份身居学院高位所独有的超然气度。

    “我可以对你说，就代表着它可行，因为这是我飓风学院身为夏国顶级学府的专有权利！”

    “既然如此，那我就认真了。”陆泽了然，很认真的点头说道，而后看向赵峥，“请开始吧。”

    “第二项测试，神经反应。”

    “本次测试共分成10个难度等级，你进入仅有10平方米的考场后，将会有三枚直径2公分橡胶球体以60米/s的射速袭击你，每10次躲避成功将会提升难度等级，最高将面临30枚橡胶球体高达340米/s的袭击。”

    “尽可能的躲避它们，保证自身不被击中。”

    “有什么需要提问的吗？”

    “仅此而已吗？”陆泽站在神经反应测试台的边缘，友善的问道。

    仅此而已……

    什么叫仅此而已！

    最高档已经是音速攻击了，哪怕是经过特殊处理的橡胶小球，在音速下也已经是堪比子弹一般的存在了。

    在仅有10平方米的狭小空间内腾挪躲闪，哪怕是7星战将进来都逃不开30发子弹一同封锁路线！

    “你还想怎样？”

    “没事了。”

    陆泽淡然进入。

    “等等，你可以飓风学院提供的四阶战衣。”

    “并不需要。”

    陆泽走入场地中央，四周升起布满密集孔洞的透明墙壁，与此同时还有整整100根连接那些孔洞的黑色金属管道。

    随意踩下地面的开始按钮。

    嗡……

    周围所有弹射仪器同时工作起来。

    透明的墙壁在特殊材料作用下开始变成浅褐色，隔绝了从内向外看的视线。

    咚咚咚！

    60米/s速度下的3枚橡胶小球猛地射向陆泽。

    三道细小的黑影在半空一闪而过，陆泽连头都未偏，两只手臂随意抬起而又随意落下。

    并拢的指尖松开，三粒小球自然掉落。

    这个动作太过简单，简单到陆泽就像随手怕死两只苍蝇似的，过于休闲。

    就在仪器正在按照常规状态进行依次喷射时，陆泽淡淡开口：“如果允许的话，请帮我调十档，数量翻倍。”什么！？

    程子诚简直要拍案叫绝。

    竟然比他还能装逼。

    “你确定？”找张身为主考官，冷声开口。

    “嗯。”

    “申请通过。”叶院长的声音再次传来。

    赵峥眼见少年狂傲，心中也不禁被感染这种情绪，慨然说道：“好，那就直接为你开启十档！如果你可以撑过，那我就为你开启双倍数量。”

    嗡~

    整个小平台都开始震颤起来。

    下一秒。

    嗖嗖嗖——

    密密麻麻、铺天盖地的橡胶小球刹那袭向陆泽。

    陆泽的瞳孔中终于带起罕见的认真。

    双手散开，勾起流云千百。

    一张绚烂的画面呈现在每一个人面前。

    ……

