    古人常说，福无双至，祸不单行。大意便是人生来就是要倒霉的。

    不过双喜临门的例子虽然不多，倒也不是绝对，比如现下的老李。但后半截成语的反面例子，就难找了。

    毕竟人真要倒起霉来，喝凉水都塞牙。

    就好比此刻的薛仁杲、王世充、杨侗、王伏宝、窦建德等等，全是祸不单行的例子。再得知萧皇后西进李唐后，就更觉郁闷了。

    但以上所有人加起来，怕是都没李密这会儿的感受来的深刻。

    他已经不足以用“倒霉”二字来形容了。

    从一大早先接到古温坡的传令信使回报，言说没找到大军踪迹开始，他的老心脏就在承受着这个年纪不该有的起伏波动。

    接下来，人生伏伏伏伏。

    金堤关快马转送温县令董俨言告大军违令西进的折子，接着临清关发函，说宋金刚虎视眈眈，他们怕怕，询问援军进度。

    不等李密憋着火，把那封给老王的严厉命令写完，便又有自偃师狂奔来的探马言告自小平津关探得消息，北路军遭唐军埋伏，疑似全军覆没。

    前者当场就是一哆嗦，在邴元真等人的惊呼中撕碎了那纸军令，红着脸才狂吼出半声，便又有人奔进大堂，奉上东路军先锋单雄信举报同乡徐世勣降唐的告密信，随信还有小徐拉拢他一起投唐的手书为证。

    说真的，那一瞬间，某新晋魏公嗓子里发出的声音，就好似濒死的公鸡还想最后再打个鸣。

    当年诸葛丞相气死周都督，除了后者自己的小心脏不争气外，也是前者的骚操作一波接着一波，完全不给机会。

    而现下，他的待遇还比不上周都督呢。

    真是闻者伤心，见者流泪。

    随着时间的推移，当夕阳浅照，两艘悬挂淮南新军战旗、冒着浓烟的残破战船顶着两岸无数势力探马的目光“爬回”小平津关时，被小杨死死捂在洛阳的消息终于随着隋军的兵败飞速传开。

    唐军沿大河东进，自河内先败王伯当与徐世勣，抢了萧皇后銮驾，后又在桓王山设伏，连败元文都与王世充，灭掉半数江淮新军精锐，最后冲破隋军在函谷关的“封锁”，“射伤”了函谷令陈政，大摇大摆的离开。

    这一波，李唐不但狠狠打脸小杨与李密，趁势夺了包含垣县、王屋在内的半个河内，还成功迎归萧皇后，成了自东南变乱以来，出动兵马最少，却所获战果最多的大赢家。

    无数探马信使在大河两岸打马飞奔，把这惊人的消息扩散开来。杨侗哭晕在太仪殿的厕所，魏刀儿大笑嘲讽，高雅贤愤而骂街，宇文化及惊怒愤恨。

    至于李密……

    这货才在一众谋士文史的劝解下哆嗦着喝完老孟给他熬的顺气草药，得知消息，足足憋了三十息，把那点儿药混着血全喷了出来，然后红着脸直挺挺的翻倒在元帅府的正堂中。

    “明公！”

    “魏公！”

    “快，叫孟郎中来！”

    “明公息怒啊！”

    堂内一众谋士并丫鬟婆子俱都围了上去，七手八脚的把这货搀到椅子上，这个掐人中，那个揉胸口。

    “呃呀~~~气煞吾也~~”

    过了好半天，这位命途多舛的河南讨隋联盟首领才悠悠醒转，才刚吐出口闷气，身前一暗，便见堂外有士兵簇拥着一个身穿隋制官服的人自院外走近。

    堂内所有人都心下一凛，忽然有种不妙的感觉。

    话说，都到这个份上了，不会还有坏消息传来吧？

    坏消息算不上，糟心事倒是真的。

    这一波赔了奶奶又折兵的杨侗同学在洛阳大发雷霆之余，寻不到老李的晦气，又被群臣阻拦发兵，便把气撒到了李密的头上。

    本来也是开始就定好的，叫他去和宇文化及狗咬狗，等两边死的差不多了，好叫王辩顺势去收桃子，抢下河南并山东的大片地盘。

    可眼下因为河北战局变化，两者不约而同的都改变了最初计划，愣是没打起来。这看在杨侗的眼里，就不爽的很了。

    原本他就准备寻李密的晦气呢，正好借着这股邪火写了封很不客气的圣旨，着黄门侍郎赵长文亲自送到了兴洛城。意思就是你最好现在就去弄死宇文化及，不然朕就弄死你。

    “好混账！”

    李密心说老子上表归附不过就是面子上过得去，扯着你隋朝的大旗捞地盘而已，真以为是你养的狗呢，让咬谁就咬谁？随即就抬手掀翻了老孟又端过来的药，碎片迸溅得的赵长文两脚乱跳。

    “黄口小儿，也敢恐吓于某！寡人便是损兵折将，也尚有十万雄师……”

    “明公！明公且息怒！”

    “万万不可呀！”

    “哎呀，我主困乏，赵郎中且随某来！”

    眼见这货恼羞成怒，一旁的柴孝和急忙上前劝阻，邴元真也忙不迭的把赵长文拉出堂外，低声解释着他家老大刚受了刺激，真不是冲某陛下云云，还悄咪咪的拢着袖子塞过去一袋碎金。

    这会儿别看大家都是损兵折将的状态，但他们毕竟和杨侗没法比。就不说南面王辩那虎视眈眈的五万大军，单是洛阳尚存的数万禁军就不是靠人数能打得赢的。

    上位者可以发火，可是使性子，但他们这些手底下干活的得保持清醒。

    “唔，贵军新败，魏公动怒是应有之意，某断不会放在心上！”

    待捏了捏袖子里的金袋子，赵长文便故做大气的挥手，随即又好似交浅言深般叹了口气，拉着邴元真斜刺里走去堂外拐角，低声道：“便是陛下，也在宫里大发雷霆！只是苦了咱们这些做臣子的，上位者一句话，咱们就跑断腿！”

    “哎，谁说不是呢！”

    一见对方这做派，邴元真当即配合变脸，同时摸索着又自袖子里递过去一块玉璧，低声道：“贤兄当前，愚弟冒昧相询。贤兄观陛下之意，到底是怒急失言，还是真有威逼之意？”

    前者拢着袖子把那玉璧往回推，口中却是言道：“哎，贤弟太客气了，这是作甚！愚兄痴长几岁，便托个大！陛下其实……”

    “咵啦！”

    不等话音落下，后方内堂里隐隐又传来闷响，好似某人掀了桌子，吓了两人一哆嗦。

    “兄长随某来，天色已晚，今夜不妨暂居寒舍。”

    邴元真趁机邀请，两人一边用余光瞄着内堂方向，同时脚步不停，一溜烟的奔出元帅府。

    这一波李唐与洛阳短暂的交手看似规模不大，造成的结果与影响却是格外深远。甚至于若按战役来算，双方之间的博弈从卫玄派郭通南下之际便展开了。

    有心算无心，结果早已经注定。

    就像李大德说的，只要萧皇后过了黄河，便是神仙来了也难当她西进的脚步。司马长安与王世充的交手，不过是为这件事画上一个句号而已。

    长安但凡收到消息的朝臣世家，无不赞叹老李的神鬼手段。尤其神潭军借赵王遇刺之机东进，以水路迎归萧皇后，伏击江淮新军，堪称神来之笔。

    这种情况下，所有人的目光都投向了长安，关注老李后续的动作以及各世家的姿态。发生在河内的另一场战斗反而没了存在感，也使得传说中“损失惨重”的瓦岗军好似突然隐了身，消失在了各方的视野之中。

    第二日上午，当李渊专门停了早朝，亲率百官于东郊迎萧皇后銮驾时，某支“不存在”的军队也已越过垣县，进入到绛州修整。

    “嘿！你瞧瞧！这次你可冤枉俺老程了啊！”

    景山东麓，王平当初修建的半永久军营中，骂骂咧咧的程咬金自营外走来，一脚踹开某处木屋的房门，恨恨的把一个信封拍到屋内的桌面上。

    本在屋内木床上翘着二郎腿看小人书的小徐被吓了一哆嗦，见是这货，先摆了个臭脸哼了一声才起身查看。

    昨日唐军在桓王山与隋军打起来时，他还觉得莫名其妙。可随后萧皇后的消息传开，他差点没气晕。

    千琢磨万琢磨，好不容易借着谢映登的单纯与唐军合谋上演了一出大戏，转眼这重点就歪了。现下所有人都知道萧皇后是从他军中抢出来的，那他演戏的意义何在？

    为啥萧皇后会出现在瓦岗军中？他们连李密都瞒着，想把前者送去哪？

    李密会怎么想？

    谁还会相信他是被俘之后才无奈投降的？

    得知这一切后的徐世勣当即就怒吼着与老程扭打在一起，然后被揍了个乌眼青，气的一整天都没说话。

    不过此刻，随着目光自信纸上一列列扫过，他顿时张大了嘴巴。

    这是冯立着人自柏崖传回来的，在河内周边张贴的檄文。

    除了李密官方宣布他们这一波是叛徒外，还附有单雄信的宣告，表示这姓徐的背主求荣，他甚为不齿，单方面宣布绝交。

    “俺早说这姓单的靠不住吧，你还不信！”

    程咬金抱起胳膊，一脸的“同仇敌忾”。

