
　　“我知道这个怪物是无论如何也不能放出去的。”阿拉什说，“所谓的圣杯，总是在迷惑着人们和英灵。”

　　“阿拉什……”

　　“御主，俺会保护你的，这种关键时候就交给俺吧。”阿拉什深呼吸了一口气，“俺觉得，既然都成为英灵了，还是应该努力行善。所以俺认可你，御主，今后也请继续行善吧！”23sK.com

　　在第六次圣杯战争打响之初，弗雷迪的表现是十分不积极的。他不仅没有参加御主见面会，还带着阿拉什在英格兰各地四处游玩。

　　后面到了诺汉德市，薇那掌权的时期弗雷迪曾多次保护了被魔术协会行动危及的无辜民众，在阿拉什的协助下两人做了大半的善后工作。

　　“既然你已经决定了，那就这么做好了。我没有意见。”弗雷迪黯然地说。

　　阿拉什拍了拍弗雷迪的肩膀，朝Assassin大喊道：“Assassin，帮俺拖住那个怪物十秒。”

　　Assassin回头朝阿拉什看了一眼，她翻飞着跃到怪物头顶，将随身的屠刀全部插入怪物的眼里。

　　“神圣的太阳之主啊……”阿拉什的手中仿佛握着星星，璀璨的光芒照亮了黑暗的地下城，“这就是所谓的敬请明鉴。——Stella/『流星一条』！！！

　　灿烂的星之一箭在空中划出完美的抛物线，精准地命中了暴走中的怪物。在怪物身上的Assassin拖到了最后一刻，和怪物一起湮灭在了万丈光芒中。

　　弗雷迪默默地从口袋里掏出一个十字架，握在手里为故友们献上最美好的祝福。

　　“地狱之门终于关上了。”他道。

　　黑泥蒸发时的恶臭味四处弥漫，弗雷迪用衣领捂住口鼻，准备去和魔术协会的御主们汇合。

　　“真没用啊。”

　　一只柔软的手从弗雷迪背后捏住了他的肩膀。

　　“你们费这么大功夫，就只消灭了一具伪壳。”

　　弗雷迪猛地抓住搭在他肩膀上的那只手，企图用过肩摔摔倒身后之人。

　　无论弗雷迪怎么用力，身后那人都纹丝不动。

　　弗雷迪不敢回头。

　　“居然让我活下来了。”

　　“你是谁。”弗雷迪问道。

　　“安哥拉曼纽。拥有爱因兹贝伦之姓的安哥拉曼纽。”

　　“要杀死我吗？”弗雷迪冷静地说。

　　安哥拉曼纽开心地笑了起来，她操纵黑泥圈住弗雷迪的腰。

　　“我会杀死这个世界的所有。”她平淡地说出了疯狂的话语，“包括你。”

　　弗雷迪闭上了眼睛，他能想象到自己凄惨的死状。

　　安哥拉曼纽突然松开了弗雷迪，弗雷迪向地下城出口逃去。

　　“谁！”

　　安哥拉曼纽脊背发凉地盯着离她有百米远的蓝发少女，少女冰冷地望着安哥拉曼纽，她手中握着一把暗黑色的长枪。

　　“原来如此，你没有死。”安哥拉曼纽惊疑不定地说。

　　“是啊，我没死。”少女的长相与橘千枫一样，但是气质却大相径庭，“很遗憾是不是？”

　　“你肯定会阻止我，是阿赖耶说服你出面的？”

　　少女捏了捏拳头，耸耸肩说：“没办法，我深爱着这个世界和人们。而且就算我不出面，也会有其他人来阻止你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，075.1 流星一条！免费阅读。https://www.23sk.com 