    族长简单的将事情说一遍，这些事初筝都已经知道了。

    “接我回去？”

    族长颔首：“是的，你是我族的人，自然要跟我回去。”

    初筝：“你们已经有一个圣女，让我回去干什么？当那是皇位，还要人去争？”

    族长：“……”

    “现在的局面是最好的，如果你非得让我回去……那我可就不知道你们巫月族会迎来什么样的局面。”

    族长面色一变：“你威胁我！”

    初筝以渣男的口吻：“你觉得是就是吧。”

    族长：“……”

    -

    族长遣散其他人，和初筝在里面待了差不多一个时辰，最后族长阴沉着脸出来，带着人离开。

    “族长，她……”

    族长怒斥：“以后不许再提她！”

    众人：“……”

    那可是私逃圣女的女儿，真的不带回去吗？

    初筝目送族长和他的人离开，面无表情的将银线收回来，银线绕着她手腕，欢快的用一头碰碰她手指。

    巫月族说到底，就是想缩在那方小天地里搞传销，他们没有拉别人入伙的意思，也不是想让外面的人发现他们。

    满家的事也是因为有人先破坏巫月族的规矩和稳定，他们这才动了手。

    巫月族如果撇开圣女这件事，整个族落都还算不错的。

    不过这些都和她没关系，满家的仇，好人卡既然没有报的意思，她也就不用费那个劲了。

    初筝先把满月送回房间，然后才慢吞吞的去救人。

    -

    风满楼经历这么个事，练武和扩招被提上议程。

    初筝只负责给钱，其余的事，她都不管。

    本来人不多的风满楼，逐渐多了不少……熊孩子。

    按照他们的说法就是，要从小培养，才能让他们对风满楼有归宿感。

    初筝：“……”

    行吧，你们说得有道理。

    反正能花钱就行。

    “楼主，找到檐牙了！！”

    这天中午，溪南火急火燎的冲进来，他话音还没落下，少年已经起身，朝着外面跑了出去。

    初筝：“……”

    你知道人在哪儿吗？

    果然少年很快又跑回来，眼巴巴的看着她。

    初筝站着没动，少年迟疑下，有些急的进去，拉着初筝的手往外走：“带我去。”

    “我不带呢？”

    少年眼底瞬间闪过一缕戾气，但他很快就压回去，看一眼溪南，溪南立即转身，望望天望望地。

    少年立即在初筝唇上蜻蜓点水一般的啄一下：“带我去。”

    初筝：“……”

    好人卡总是犯规，生气！

    -

    檐牙不知道从哪儿捞回来的，整个人看上去瘦了一圈，身上到处都是伤口。

    据溪南说，他们高价寻人，有人发现了，就通知了他们。

    见到檐牙的时候就是这个样子。

    回春已经简单给檐牙做过处理。

    初筝带满月过去，他站在距离很远的地方，反而没有刚才的焦急。

    “不过去？”

    刚才是谁火急火燎要来的？

    满月迟疑下，朝着那边走过去。

    檐牙还在昏迷中，其他人见满月过来，纷纷退出房间。

    “他还能醒吗？”满月问回春。

    “只是受了伤昏迷，不严重，过几天就醒了，你别太担心。”回春道。

    满月点下头，垂眸看着床上躺着的人。

    -

    满月每天往檐牙那里跑三场，遇见回春就问他能不能醒，初筝心情不太爽。

    就没见他这么关心过自己。

    但很快，初筝就觉得，他还是不要这么关心自己比较好。

    那是晚上的时候，初筝没在房间看见满月，猜测他可能在檐牙那边，一路找过去。

    檐牙的房间的窗户没关严实，她过去的时候，正好瞧见满月袖子里落下一把bǐshǒu，他脸色阴沉的朝着檐牙逼近。

    初筝：“！！！”

    我艹！！

    满月握紧bǐshǒu，缓慢的举起，悬在檐牙上空。

    在他猛地往下刺的时候，一道声音从旁边传进来：“满月！！”

    少年被那声音惊到，扭头对上初筝的视线，他手指微微一抖，bǐshǒu掉在地上，‘哐当’一声脆响。

    初筝从窗户跳进来，几步走到他面前，拉着他手腕：“你在干什么？”

    不是你天天盼着他的吗？

    现在好不容易找到人，你竟然要杀了他！！

    “我……”满月脸色难看，他垂下头，不说话了。

    初筝将那把bǐshǒu捡起来：“为什么要杀他？”

    满月脑袋又垂几分。

    初筝手指把玩那把bǐshǒu：“只要你和我说，我帮你。”

    少年猛地抬头，眼底有震惊和疑惑，苍白的唇蠕动下：“为什么……帮我？”

    初筝抬手抚上他的脸，语气认真又郑重：“因为你是我的。”好人卡。

    少年呼吸微微急促，盯着初筝，好像能从她脸上看出什么东西来。

    少年咬咬牙，艰涩的开口：“他……看见了。”

    “看见什么了？”

    “我……”满月绷紧后背，他闭上眼，道：“我杀了我哥哥，他看见了……”

    他哥哥……满家的那个大公子？

    “你觉得他会说出去？”

    少年缓慢的点头，他一开始是不想让别人知道，后来是……不想让她知道，觉得他是一个杀人犯。

    初筝看一眼躺着没动静的檐牙：“你不相信他？他不是你的人吗？”

    少年下意识的道：“我谁也不相信。”

    初筝眉头微蹙，感情我照顾你这么久，在你心里一点地位都没有？！

    她抬手指着自己：“我呢？”

    满月：“……”

    “不……不知道。”他不知道该不该相信她。

    “我对你不够好？”

    “他对我也很好。”满月声音沉闷：“可是我永远也不知道每次他对我好的背后，伴随着什么样的折磨。”

    初筝沉默下，猜测性的问：“满羿？”

    少年忽然噤声，估计是发现自己说漏嘴。

    接下来初筝不管问什么，少年都不再开口。

    初筝将bǐshǒu还给他：“这个人我会帮你解决，不用脏了你的手。”

    少年捏着bǐshǒu，没有反应。

    初筝直接将人打横抱回房间，放在榻上，又附身亲了片刻，将被子给他盖好。

    “满月，试着相信我，好吗？”

    满月翻个身，背对着初筝，闭着的眼慢慢睁开。

    他张了下唇，无声的道了一声好。

