    不过他虽然让波风水门用「飞雷神之术」带着他瞬移到了另一边但并没有瞬移得太远。

    而是堪堪与几人保持了一个微妙的距离。

    在作死的边缘来回横跳。

    “哼，漩涡鸣人，今天就饶你一命。”

    冷哼一声，脱离了危险的波风面麻再度扬起了高傲的脖子，同时恶狠狠的盯向了千手扉间和千手柱间。

    “大蛇丸那个废物，竟然让你们这两个奴隶逃脱了，真是让人担忧他摧毁木叶的计划何时才能完成。”

    “你说什么？”

    千手扉间的目光瞬间就冷了下来，杀人般的目光紧盯着他……

    摧毁木叶？！

    木叶才刚刚经历了那种变故，已经难以承受任何的风吹雨打！

    短短的时间里就有不知道多少人选择离开了木叶，木叶的经济一度进入了最萧条的时期！

    最热爱的村子变成了此刻的模样，让他恨透了宇智波的小鬼（特别是成年宇智波佐助）和那个吉尔伽美什！

    这两个家伙上头起来简直是完全不顾四周的一切，EA与因陀罗之矢的对轰贯穿了一切，破坏程度甚至超越了宇智波斑和逐渐在终末之谷的战斗！

    若不是千手柱间拼命的保护着木叶村甚至整个木叶村都会被夷为平地，在这种情况下这个小鬼竟然还说要摧毁木叶？

    这句话瞬间吸引了千手柱间的仇恨，他心中对波风面麻与他口中的大蛇丸的杀意达到了一个顶峰。

    “哟，二代目火影这是打算以大欺小来欺负我这个小孩子？”

    波风面麻嘲弄着笑道，眼中露出了嗤笑的神色。

    “原来木叶村的火影也不过如此，尽是些喜欢欺负小孩子的家伙。”

    “呵呵，我可不觉得你属于小孩子的范畴。”

    千手扉间冷笑，刚想对波风面麻发动攻击便听到后者说道：“哎呀呀，二代目火影还真是丢人，为了我的小命着想我还是快些离开吧。”

    说这话时波风面麻的目光却投到了千手扉间的背后，落到了千手柱间的身上。

    相比于千手扉间，他更加忌惮他身后的这个忍界之神。

    面对两个没有任何限制的家伙简直是让他坐如针毯，于是他扭头看向水门。

    “走了，回去！”

    回去当然是指漂浮在空中的「虚荣的空中庭院」，在这物欲横流的社会中，唯有豪华的宫殿能给他带来一丝丝的温暖。

    “嗖！”

    波风水门施展「飞雷神之术」带着波风面麻瞬间消失，回到了「虚荣的空中庭院」上。

    早在之前他早就在这里留下了飞雷神术式的印记。

    “还真是狼狈啊波风面麻。”

    面前是穿着黑裙的赛米拉米斯，她一脸高傲的露出了鄙夷的神色，似乎在嗤笑波风面麻的逃跑之举。

    很显然，她也通过监视魔术看到了下方的争斗。

    “哼，区区使魔竟然敢向主人露出这种表情，真是不知好歹！”

    波风面麻同样阴冷着脸，对于自己被看到逃跑一事显得有些耿耿于怀。

    “你似乎太过得意了小鬼。”

    赛米拉米斯居高临下的看着他，随后伸出白皙的玉手，仔细的端详着自己的美甲。

    “不过我也没想到我竟然会被你这个小屁孩子摆了一道。”

    在没有缔结契约之前，波风面麻可不是现在这样的态度，只能说她看错人了吧。

    不过也无妨。

    “呵呵，区区一个毒妇倒是有些自觉。”

    波风面麻不慌不忙的椅子上坐下，顺带还平静的翘起了二郎腿：“先给我来一杯饮料。”

    说着，他挥了挥手，完全将赛米拉米斯当下人使用。

    “呵呵～”

    赛米拉米斯倒也不恼，只是冷笑一声随后“啪”的一声打了个响指一杯水便出现在了波风面麻的身侧。

    后者神色如常的拿起水杯饮了一口，休息了片刻之后只感觉疲劳感如潮水般散去，舒缓的感觉传遍了全身。

    “嗯～”

    舒服的伸了一个懒腰，刚刚站起来的波风面麻忽然一个踉跄，紧接着便是一阵天旋地转！

    身体变得冰冷，无力感充斥了大脑，随后他啪嗒一声直接摔倒在了地上。

    “你……”

    他无力的张了张嘴，却吐不出一句完整的话。

    “「你下了毒药？」你是想这么问的吧？”

    赛米拉米斯嘴角带着轻蔑的笑容，随后她平静的撩一下耳边的秀发。

    “「明明接触过毒倒角都的毒，完全对你不起作用！」你是这么想的对吧？”

    看着那双眼睛，赛米拉米斯一字一句的说出了他想说却不能说的话。

    “那只是我所有的毒中寻常的一种毒素，如果只能做到那种程度的话我这个「最古的毒杀者」未免也太掉价了吧？”

    赛米拉米斯高傲的扬起了脑袋，雪颈到锁骨处勾勒出了绝美的曲线。

    哗啦啦……

    铁链摩擦的声音随之而传来，从四周伸出逐渐锁住了波风面麻的四肢和脖子，就像是绑住角都一样将其吊了起来。

    “你想说「我是在那杯水中下的毒，很卑鄙？」？”

    赛米拉米斯歪了歪头，自问自答的说道：“不不不，真正的毒杀者不会使用那种低级的伎俩，在你出现在我面前的那一刻你就已经中毒了。”

    “而那杯水可是没有任何问题的。”

    “无法说话的你连令咒都无法使用，这个毒素会让你彻底丧失说话的权利，甚至连意志都无法集中。”

    这对于身为「最古的毒杀者」，持有超越了「海德拉」之毒的赛米拉米斯而言是轻松无比的事情。

    最终的毒素是连黑泥也无法抵御的存在，赛米拉米斯背着双手。

    “小鬼，你似乎对你的底牌太过自信了。”

    “嗖……！”

    波风水门的身影瞬间出现在波风面麻的身侧，早就料到了这一幕的赛米拉米斯随意挥了挥手，波风水门所处的空间再度被置换，置换到了距离波风面麻还有一段距离的程度。

    “飞雷神……”

    波风水门的身影在原地闪烁了一下，随后他看向脚下，那是他留在这空中庭院中所有的飞雷神术式的印记……

    “你以为这种小动作逃得过我的眼睛？”

    赛米拉米斯冷笑。

