
一辆保时捷开上了荒山，然后停在了旁边的平地上。

车门打开，龙玥迈步走下了车子，她的身后跟着两个神情干练的短发女子。

龙玥穿着一件性.感的包臀裙，黑光丝袜，齐膝黑色长靴，外面套着一件米黄.色的风衣，一头时尚的梨花烫头发，让龙玥显得美丽又时尚。

龙玥的眼光扫过全场，嘴角微微翘起了几分：“那家伙还没到吗？”

站在龙玥身后的短发女子微笑道：“距离比赛还有一段时间呢，是我们来早了。”

龙玥脸上浮现出几分动人的笑容：“不管怎么说，这家伙躲了这么久，总算舍得出来见人了，也不知道变成啥样子了。”

龙玥踏步走入人群，不断的有人和她打着招呼，龙玥一边随口和众人寒暄着，一边打量着周围的情况。

“人道是挺多，不过看起来似乎看热闹的人更多一些呢。”

龙玥径直的走向了雷建军的这边，笑颜如花：“阎老，徐老，周老……好久不见了。”

龙玥率先问候了几个老爷子，然后又同雷建军等人打了招呼，毕竟大家都是中海这片的，作为上层人士，这圈子其实也就那么大，谁不认识谁啊？

“小龙玥，今天可又要看到莫先生了，心情如何啊，哈哈哈……？”

龙玥微微一笑，落落大方的回答道：“阎老，你这可是在调笑我这个晚辈啊，我和他二十多年没见了，如今要再见面，自然是很期待的。”

阎老笑眯眯的说道：“你和莫先生的事情，老头子当年可都是看在眼里的，如果当年你再大上几岁，或许当日便不是那样的结果。”

龙玥抿嘴笑道：“就算大上几岁，结果也不会有任何的更改，谁让他是个榆木脑袋，认准的事情九头牛都拉不回来呢。”

龙玥落落大方，对于自己和莫羽之间的事情并不隐瞒忌讳，毕竟这事，当年参与的人基本都知道，倒是在场很多不知道内情的人相互打听着，窃窃私语，看向龙玥的眼光顿时又有着几分异样。

龙玥眼光扫过陆家那一堆人，冷笑道：“陆家对这个事情倒是挺看重的嘛，陆寒风都亲自来坐镇了，不过他来了也没用啊，这毕竟是两个小辈的争执，他实力再强，终归也不替人下场吧。”

阎老笑道：“这些老家伙大多都是冲着莫先生来的，当年莫先生在中海活人无数，但是却也树立了不少仇敌，之前莫先生归隐，这些人总归不好意思找莫先生麻烦，又或者不敢找麻烦，如今莫先生重归中海，他们哪里还坐得住，就算今天众目睽睽不能做个啥，总归要来露个面的。”

龙玥笑眯眯的奉承道：“他们陆家家大业大，人多势众，莫羽可就是孤孤单单一个人，真发生什么事情，各位老先生可不能袖手旁观哦。”

阎老笑骂道：“小龙玥，就不用你在这里帮莫先生说啥好话了，莫先生对我们都有大恩，莫先生有事，我们自然不会坐视不理，自然应该鼎力相助，若非如此，我们这群老家伙又怎么会齐聚在这里？”

徐老也是爽朗的笑道：“老阎说得没错，不管他们对莫先生有何意见，如果要公平对决，莫先生没意见，我们自然不会插手，但是如果他们要仗着人多欺负人少，我们这些老骨头虽然打也打不得了，但是说话还是有几分用处，总归不会让莫先生受了欺负。”

雷建军在旁边看着这一幕，心情也是颇为振奋和激动。

他虽然在中海也算是叱咤风云的人物，但是和这几位老爷子比起来显然还是嫩了点，莫羽归来，人还未到，这些名高望重的老爷子们便已经齐刷刷的主动出现，为莫羽站台撑场面，更是直接摆明态度，由此可见莫羽当年在中海的人脉。

车子还在不断的驶上荒山，一辆商务车停了下来，何天枫打开车门，看了看周围那数不清的豪车还有密密麻麻的人群，不由挠了挠头，眼光充满了震撼。

“居然这么热闹啊，原本我还以为没几个人来这荒山野岭的观看他们决斗呢，却没想到这么多人，而且看上去好像全都是有钱人啊，这里的车要是拖出去集中在一起，都可以开一个豪车展览了……”

孙晓东、林竹、林晓月、苏雯雯、韩青青等相继从车子里钻了出来，看着周围的一幕，尽皆脸上流露出震撼的神色。

孙晓东睁大了眼睛，震撼的说道：“老大这也太牛逼了吧，一场比斗竟然这么多权贵人士来观看？”

林竹扶了扶眼镜，眼光扫了一圈:“关键是老大都还没到，这些人也太积极了。”

一群人可都没见过这样的大阵仗，心中顿时都没底，走进人群，发现人群很明显的分作了三堆，显然是有站队问题。

何天枫有些懵逼：“这老大还没来啊，我们应该站哪里，这可别站错了，要是站到老大对手那边去了，那可就尴尬了。”

林竹忽然指着右侧：“这边，喏，晏家姐妹都在呢，她们肯定是站老大这边的吧，和她们站起一起，肯定没错。”

众人转头，看到了正向自己等人挥手的晏家姐妹。

何天枫等人都是一喜，晏家姐妹他们可都是吃过饭的啊，也知道秦阳救过她们的爷爷，关系非常好。

在众人目光的注视下，快步的走了过去，心中却是有些毛毛的，这里的人好像没一个是善茬啊，全都是大佬啊。

卢君怡站在雷建军的后方，主动打招呼道：“你们是小阳的室友吧，我是她姐卢君怡……”

众人都是知道秦阳认了干姐姐的，听到卢君怡这么一介绍，顿时回过神来，心中一下子踏实了下来，很有一种终于找到组织的感觉。

一群人还没来得及说话，一辆奔驰开进了场，康辉率先下车，打开了后面的车门。

莫羽带着秦阳两人走下了车子。

秦阳眼光扫过热闹无比的荒山，眼光也有些震惊。

“师傅，人不少啊。”

莫羽眼光扫过，脸上浮现起几分浅浅的笑容，声音平稳的说道：“来了不少老朋友啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10485084"  chaptername="第六百八十四章  万众瞩目的登场">加入书签</a>
</div>
