    “我们还在那个如地狱一般的孤岛训练基地的时候，就看到过这样的仪式，我们永远都忘不了那个早上。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”

    纪小丹叹了口气，抬头看着蔚蓝色的天空，说道：“那天的天气就跟今天一样，天很蓝，阳光很明媚，站在沙滩上还有着徐徐海风迎面吹来，非常的舒服，但是对于我们这些被困在那个孤岛训练基地上的人来说，那确实如噩梦一般黑暗的一天。”

    “前一天晚上，一名学员试图穿过孤岛训练基地背后的那片树林，从孤岛训练基地逃离，但是她就跟以前那些试图逃离的学员一样，被潜伏在树林中的‘撒旦之刃’佣兵抓住了。她被绑在了一块木板上，看得出来，在她被抓住之后，被‘撒旦之刃’那群畜生****过，可能是为了震慑其他人，山崎加奈惠打算对那个逃跑的学员使用‘仪式’。”

    那恐怖的一幕就如同电影一样，在纪小丹和蒋诗雯的眼前再次回放起来，隔了很长一会儿，纪小丹平稳下自己的心情，继续说道：“池田秀动的手。他撕开了那个学员身上的衣服，用刀切开她的胸口，当着我们所有人的面，取出了她的心脏。从那个学员身体中取出的心脏被池田秀抓在手里，还在微微的跳动着，池田秀当着那个还没气绝的学员的面，用他手里那把挂着血迹的军刀刺穿了心脏，把那颗心脏钉在了学员的身边。”

    云凌风弯腰抓住军刀的刀柄，把那颗早已停止了跳动，在空气中变成暗红色的心脏从地上拔了出来，抽出插在心脏上的军刀，把心脏塞回到栀子花的胸腔中，然后将栀子花身上的衣服收拢，遮住她胸口那道狰狞的伤口。

    “把人带回去。”

    云凌风对纪小丹和蒋诗雯吩咐了一句，说道：“我想我知道是谁袭击我们了。”

    “樱花会！”

    纪小丹看向云凌风。

    “准确的说，应该是霓虹国防卫省。”云凌风更正了纪小丹的答案，说道：“我们摧毁了樱花会的孤岛训练基地，让霓虹国防卫省蒙受了巨大的损失，他们自然不会甘心，所以他们针对我们展开了报复。”

    “那改造人？”莱昂看着云凌风问道。

    “这个还需要等狂龙抵达，才能知道一些端倪。当年霓虹国‘级士兵’计划就是他去破坏的。”云凌风回答道。

    纪小丹带着栀子花的尸体返回了农场木屋中。

    为了防止再次遭遇袭击，云凌风在农场木屋周围布设了诡雷。从刚才莱昂他们在丛林中的交火来看，就算这次执行刺杀计划的人是改造人，改造人也不是刀枪不入，遭到子弹射击也是会受伤，也是会死亡的。

    云凌风布置的诡雷方式很特别，诡雷密度很高，如果不熟悉诡雷布置方式的人闯入雷区，必死无疑；但是云凌风相信如果是罗昊他们的话，即使进入雷区也不会触诡雷。

    这次莱昂他们空降支援的准备非常充分，携带了一定数量的药品，以及产妇产后所需要的护理物品。

    云凌风布置完诡雷返回农场木屋的时候，杨晓婷还在昏睡中，因为葡萄糖的注射，杨晓婷的脸色已经不再是刚从地洞中出来时那么苍白。

    被包裹在婴儿被中的小家伙靠在杨晓婷的身边，睡得很香，小家伙的手里还紧紧的抓着那颗莱昂给他的步枪子弹。

    ……

    中联航，波音747货机中，十几个龙隐部队战术中队队员已经戴上了氧气面罩，完成了伞降装备和武器装备的检查，从座位上站了起来，货仓的液压舱门已经打开。

    “一分钟！”

    罗昊对着周围的其他队员竖起一根手指。

    机舱中的战术中队队员缓缓朝着打开的液压舱门走去。

    罗昊纵身跃入高空中，货舱中的其他队员也跟着跃出货机。

    空中，罗昊调整着自己的身体姿态，并且时刻注意着自己的手腕上的高度表。

    这次战术中队采取的还是“高跳低开”的伞降方式，开伞高度是2oo米，这样做的目的是能更好的隐蔽自己，但危险性也是所有跳伞方式中最高的，低空开伞，如果开伞失败或者开伞不完全，就是摔成肉泥的下场，除此之外，不会有第二个结果。

    不过，战术中队这些人对于这种跳伞方式早就已经轻车熟路，无比熟悉，对开伞的时机把握非常到位，除非是伞包生故障，不然是绝对不会生开伞失败的情况。

    2oo米！

    罗昊果断的打开了身后的伞包，身体下落的度，也随着伞包的打开而减慢，一股力量向上拉扯着罗昊的身体，但是这种力量的平衡并没有持续很长时间，罗昊就降落到了农场外的树林中。

    降落伞挂在了树枝上，罗昊不得不解开伞包，跳到地面上。其他战术中队的队员也接连落地。

    罗昊握着高度改装的56-1冲锋枪，看了眼莱昂他们留在树林中的降落伞，对齐凡说道：“看来‘龙牙’的人已经到了。”

    罗昊竖起左手食指，在头顶上画着圈，示意周围其他队员向他靠拢，方便清点人数。

    梅庆伟把一颗北约制7.62mm口径步枪子弹弹壳递给罗昊，说道：“狂龙，这是在我降落的地方找到的。弹壳是刚留下的，也就是说，在我们抵达之前，这里生过交火。”

    “应该是‘龙牙’在空降到这片树林中后，跟人生了交火。”罗昊接过弹壳看了眼，说道：“美国货，不是第三方仿制的。现在做这些猜测没有任何意义，等到和北极狼碰面后，就能清楚情况。噬蜂，金丝猴！”

    罗昊朝着农场的方向做了一个手势，徐旭东和刘子锦两个人立刻从队伍中出来，持枪朝着农场的方向摸去。树林中，慕容飞和李毅峰两个狙击手，则是架起狙击步枪，警戒着农场里的情况，如果农场中有异动，他们能在第一时间现，并且在必要的情况下为徐旭东和刘子锦提供火力掩护。