

蔚容与也连忙上前拉住陈友好，道：“你别真动手啊！”

“池夫人，没事的，没事的！他就是说说，怎么可能对女孩子动手呢！”蔚容与蹲下身来，反倒是安慰起池夫人来。

好不容易才将池夫人安抚平静，陈友好刚要开口，便又把她吓得嘴巴一边，抽泣起来。

“我有这么吓人吗？”陈友好看的心里直犯嘀咕。

“我，我不敢了。我不敢找你们麻烦了，家具没问题的，没问题的！你别打我！”池夫人坐在地上，踢着脚后退。

陈友好哭笑不得，摇了摇头，道：“算了，我也不和你计较。池夫人，在商言商。我们公司既然接了你的单子，就一定会仔细做好，装修方面有问题你尽管来。但家具这方面，真不管我们公司的事情。你如果有不满的，就去找富源公司的张总协商行吗？”

“好，好！我以后再也不来了！”池夫人连连点头。

池夫人说罢，勉强站起来夺门而逃。

青松公司的员工面面相觑，陈友好摸了摸脸，奇怪道：“妈，我看上去有那么吓人吗？”

“没，就是白了点，感觉比以前更好看了。”蔚容与很直接的说道。

“对诶，我刚才也觉得哪里怪怪的。陈总去了趟穗城，怎么感觉皮肤白了这么多？”小柳眼睛一亮忙说道。

会计张莉也道：“不仅白了好多，感觉也更帅了。”

“哈哈，穗城不是靠海吗？人家去沙滩晒日光浴，都是往黑了晒，你怎么还晒白了？”徐儒哈哈笑道。

陈友好苦笑摇头，道：“先不提这个了。妈，问你点事。那个水月小区的单子具体怎么样了？”

一提起水月的单子，蔚容与就满脸愁容。

和老妈去办公室聊了一会，陈友好大概知道情况。

水月小区的业主，也就是刚才那位池夫人，总觉得别墅的装修不够档次。所以一个劲的改设计图，将整个别墅到处折腾。

池夫人所付的款项，却只有一个首付款。如今款项早已超标，青松公司的资金本就是陈友好此前补足的。

池夫人如此折腾，算算金额，早就将八十万的首付款折腾干净。

公司资金紧张，但这个单子也是青松公司翻身的救命稻草。所以蔚容与没办法，只能挪动公司的资金全力去补上这个窟窿。这还是陈友好此前补了一次资金，才能支撑下去。

但如此一来，公司的其他工地资金就有些跟不上了。原本蔚容与是见水月小区的单子中期款即将到账，才会挪用其余的资金去填水月的单子。

而且也吩咐徐儒对待这个单子要足够用心，不要让人挑出错来。

徐儒也是够担责任，最近一段时间就是吃住都在那个还在装修的别墅里面，用心到了极点。但谁料到池夫人在装修上挑不出错，就往家具上找毛病！硬是将中期二百万的款子给拖延了整整三日。

整个公司的资金链再次青黄不接，若是那池夫人再折腾几天。估计其余一些公司的催债电话就要打过来了。

“本来我是看那个池夫人还有池总身价不错，又请陈霜小姐打听过。确认这个池总是大老板，两百万对他只是而言一点小钱，根本不会拖欠。所以才会调动其余工地的资金来填这个水月的单子！谁料到……这个池夫人这么不讲理！”

蔚容与也满是歉意。，

徐儒摇头道：“其实这也不怪蔚总，就这个池夫人。我干装修二十年了，也很少碰见这么鸡婆的女人，根本就是没事找事！”

“会不会是想找理由赖账？”陈友好问道。

徐儒想了想，摇头道：“应该不是，一般赖账，也都市赖尾款。哪有装修做到一半赖账的。而且如果她想赖账，之前也不会一个劲的折腾了，毕竟首付款都八十万呢。”

“不是赖账……”陈友好总觉得有些不对劲，但一时间也说不上来。总不至于那个池夫人发疯，就是故意要搞青松公司吧？

蔚容与道：“我等会还是再给池夫人打个电话，和她陪个罪说点好话，把这事解决了。要不中期款始终到不了账也不行！”

“不用。”陈友好当即否决，道：“妈，这又不是咱们公司的错，道什么歉？他要解决家具，就让她找富源公司协商去。那女的说话那么难听，我没抽她都算不错了，凭什么还要你去道歉？”

蔚容与听得一笑，道：“做生意哪有那么多对错？被人说几句而已，又不会掉块肉。友好，你以后和人做生意，也不能这么凭脾气办事。有些事，该人还是得忍。”

陈友好又不是刚出校门的孩子，他在渭城混了快四年。从工厂打工仔干到外卖员，做过不少底层职业，怎么会没受过委屈？

若是真一受委屈，就嚷嚷着不干。那早就饿死在渭城了。

但现在的问题，不在于能不能忍，而是为什么要忍？

陈友好让父母接受青松公司，其本意只是想让老爹受点苦，和陈靖琪一家人断开关系。如果能让老爸老妈磨练出来，做出自己的一番事业那就更好。

而既然创事业，做生意，那该吃的苦是必须要吃的。

如果今天真是因为陈爸陈妈的工作失误，导致客户上门来骂。那陈友好只会跟上去一起挨骂，绝不会动手还嘴。

可问题不是啊！池夫人就是来找茬的！那陈友好凭什么让老妈挨骂？

就因为公司资金周转问题？陈友好又不是没钱！

明明没犯错，而且有钱解决问题。还要让老妈被人指着鼻子骂，陈友好做不出来！

“不是这个原因。”陈友好摆了摆手，随口找了个理由，道：“我的意思是，那个池夫人明显就是来找茬的。即便老妈低声下气道歉了，她也不会把中期款打过来。反而会变本加厉来找事！这种人就不能惯着她！”

见蔚容与和陈友好争论起来，徐儒很有眼力见的默默离开办公室，还帮忙带上了门。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。