    温栩栩带着温靳再次去了林恩山庄。

    还真是，当他们两人到了那里后，一眼就看到花园里好几个昨天宴会上见过的人，都在那等着了。

    “看来，今天真的是有大动静。”

    温栩栩看到了，下意识的就跟站在她旁边的弟弟温靳说了句。

    温靳点点头。

    但是，他没有像往常一样出声，而是规规矩矩地站在她的后面。

    温栩栩：“……”

    “南希小姐，你过来啦，快，到这边来。”

    就当温栩栩觉得这个弟弟一直不出声都有点不适应的时候，忽然那些待着花园里的人看到她了，十分热情的叫她过去。

    大家都是炒金融的，现在又都跟着林恩，见了，当然会抱团。

    于是温栩栩过去了。

    “你们来了很久吗？”

    “没有，大伙都是刚刚到的，对了，南希，你听到了我们这次要做的项目是哪个吗？”有人忽然问温栩栩。

    温栩栩怎么会知道，就算是她再得林恩的赏识，他也不可能这么快就把这些消息透露给她的。

    她摇了摇头：“没有听到，你们都知道了吗？”

    一个叫彼特的黑人便露出了神秘笑容：“知道一点点，日本的苍穹精密知道吗？”

    握草！

    温栩栩听到这个名字，心里只觉得有一万匹草泥马呼啸而过。

    苍穹精密她当然知道，那可是全球都数一数二的精工制作业，它涉及机械、数码电子等等，是现代社会先进科技龙头老大。

    这林恩，还真是猖狂啊，昨天让她动霍氏，今天就带着他们一起去动日本苍穹。

    他真是疯了！

    “哇，苍穹啊，那真是太好了，那可是一条大鱼，如果我们成功了，到手起码不会低于五千万吧？”

    “那是当然！”

    其他人听到这个名字后，却在那里十分兴奋起来。

    公司大，资产大，他们自然会高兴，因为这样可以赚得更多。

    温栩栩站在那里想了想，觉得也是这个道理，如果这个项目是正规的话，她也挺乐意去做的。

    大伙在花园里等了大概有十来分钟吧，林恩终于出来了，他带着一顶礼帽，西装革履，一出来后，马上让助手给在场的每一个人都发了一台笔记本。

    “各位，废话我就不跟大家多说了，今天我们的项目是日本苍穹精密，跟往常一样，大家拿到这个后，可以看到你们今天的任务。”

    “真的是苍穹……”

    这话一说出来，现场气氛顿时跟打了鸡血一样。

    温栩栩也拿到了笔记本，听到说要打开这个才能看到任务，于是她把手里的包包递给了站在身后的温靳。

    然后，她找了一张椅子坐下，将笔记本打开了。

    “期货？”

    “对，南希，你第一次参与，就先拿这个试试水，我们的期货是黄金券，苍穹资金庞大，照他们现在的需求，做点期货也没事。”

    林恩走了过来，看到温栩栩眼神中露出了一丝失望，当即解释了解释。

    温栩栩无语。

    期货，其实指的就是不现时交货的一种金融交易。

    而且，它还没有真正的货，只能通过债券、股票等等，来签订合同，换句话来说，就是我买了你的商品，但这商品只是一纸合同，而且还得规定时间才能给你。

    这老狐狸，果然还是防着她的。

    温栩栩眉心紧蹙了起来。

    “看来，我们这次赚不到什么钱了，这期货，且不说时间长，苍穹那边还不指定要，谁有钱买这破玩意？”

    温栩栩等这个林恩走了后，忍不住就在那里发起了牢骚。

    温靳还是没说话。

    又或者说，他是根本就没有听懂，茫然的看着她。

    温栩栩看到，心情就更不好了。

    “你怎么不说话了？你不是学财会的吗？这些都不懂？还有，你昨天在分析霍氏出面对我们不利的时候，不还头头是道？”

    “……”

    肉眼可见的速度慌了一下，这个站在她背后的男孩，终于硬着头皮说了句：“我只是……怕影响姐姐的判断。”

    温栩栩皱眉：“这有什么怕的？我们是姐弟，遇到事情本来就可以互相商量，说错了也没事。”

    温靳：“……”

    许久，才看到他在背后生硬的点了点头，随后没多久，拿出了手机。

    都安排妥当了，大伙终于出发，而温栩栩，也终于在经历了那么多后，第一次，以一个正式金融贸易投资人，踏进了那条著名的华尔街。

    ——

    国内，霍氏大厦。

    霍司爵到公司的时候，已经是深夜了。

    但是，就这个点了，因为听到了他会回来，公司顶层居然依旧灯火通明，而那个公司高层会议室里，也齐刷刷的坐满了人。

    一个个的，就跟要开审判会一样。

    审判谁？

    审判他霍司爵吗？

