    ……

    “不过，贫道虽不欲招惹麻烦，但若是你们还不知进退的话，也别怪我辣手无情！”

    林灵素脸色微变，连忙移开眼神。

    他当然明白，这话有一半是说给他听的。

    虽然心中不甘，但想想刚刚那一剑的威势，让他不得不按下心中贪念。

    目光缓缓从众人身上扫过。

    所有人连忙低头，无人敢直视他的目光。

    连张少阳、杨业等人也是如此。

    “三月之后，本尊将在东京汴梁外黄龙山讲道，有缘者皆可来听！”

    “而且贫道将设下考验，心性忠厚者可列我门墙，天资出众者可得我衣钵！”

    话落，身上冲起一道天青色灵光，包裹住岳翔后，两人瞬间消失。

    看到这一幕，张少阳等人脸色顿变。

    “壶天秘术？！”

    “五行、风雷、阴阳诸灵气，皆无波动，应该是壶天秘术无疑！”李无极道。

    “看来这徐道人的实力，比我们想象的更强！”杨业道。

    想象刚刚那惊天动地的一剑，四人神色变得复杂起来。

    转头看向神色凝重的林灵素。

    “林道兄，那位徐道人随是武修，却依然愿意奉还巫神战斧，可见也是一位正直诚毅的正道众人。”

    “刚刚剑下留人，也是明证。”

    “依我之见，你们神霄道还是跟他好好商量一番，用其它宝物，把那雷公轰换回来吧。”

    “杨兄所言极是。林道兄，识时务者为俊杰！”张少阳微笑道。

    最不希望林灵素得到雷公轰的就是他。

    毕竟如今修行界，天师道以他和老天师张重阳两位金仙，镇压宗门；并拥有先天灵宝‘龙虎宝印’，传承不绝；实力冠绝赤县神州诸派，执道门牛耳。

    神霄道也有王文卿和林灵素两位金仙，实力仅次于天师道，若是再得到先天灵宝‘雷公轰’镇压气运。

    到时候便真拥有了跟天师道相比的底蕴，未来若是天师道势弱，道门领袖之位，便落到了神霄道手中。

    这显然不是张少阳愿意看到的。

    林灵素也不是傻子，但看现在的情况，想想刚才那一剑，神霄道想要拿回雷公轰，只能另想他途。

    但一时半会，又想得出什么办法？

    焦虑之下，多少有些心烦意乱。

    随意的拱手，到了声‘告辞’，也懒得回应张少阳的暗讽，催动遁光，直朝神霄道所在的君山飞去。

    “你觉得神霄道会怎么选择？”

    张少阳望着对方离去的背影问道。

    “不知道。不过想要让人放弃一件先天灵宝，可没那么容易。尤其那人实力高深的情况下。”李无极道。

    顿了一下。

    “不过我倒是很好奇那三个月后的讲道。”

    “怎么？你要去？”

    “当然。”

    “那位徐道人可没修纯阳道法。”

    “但他的剑道修为却在我之上！”

    李无极脑海中，再次浮现出先前那堪称惊艳的一剑。

    其中剑意之强，是他生平仅见。

    “张道友，杨道友，告辞。”

    “告辞！”

    李无极匆匆离去，刚刚那一剑，让他现在有一种迫切参悟一番的冲动。

    “杨道友，你欲何往？”

    杨业道：“龙雀宝印未能到手，本将军要去陛下那里请罪。顺便看看，能否说服陛下，用宝物把徐真君手中的宝印换回来。”

    “那我们就此分别吧。”

    杨业点头后，“三月后的讲道，张道友去听吗？”

    “杨道友呢？”

    “难得有此盛事，又在汴梁，岂能不去。”

    “那三月后，我们汴梁再见。”

    ……

    “姒斬，道门的人都走了。”情绪低落的仲翁提醒道。

    姒斬点头后，刚要开口，话到嘴边又停了下来。

    “阿弥陀佛，三位道友可安好?”空相神僧问候道。

    “有劳大师挂念，我等无碍。”

    巫族强的就是肉身。

    断手断脚对普通人而言，是无法修补的缺憾。但神魂和意志充斥每一丝血肉的他们，却算不上什么重伤。

    “那就好。…老僧惭愧，这次未能帮三位道友夺回巫神战斧。”

    “空相大师无需自责，此事一波三折，我也未能料到会变成这样。”

    自从金辽两国走近后，为了自保，西夏和南诏也开始靠近。

    代表两国的巫族和佛门自然也成了密友。

    虽然对空相刚刚袖手旁观的举动，心中不满。

    但为了联盟，只能把怒气压下去。

    “阿弥陀佛，不管蚩神洞打算以何种方法夺回巫神战斧，我大云寺，乃至西夏佛门都愿意相助。”

    空相神色坚定，一副为了巫族两肋插刀的样子。

    姒斬淡淡一笑，他知道这种话听听就好。真要信了，绝对会被这群和尚坑死。

    “多谢大师！”

    空相目光一闪，“不知那徐道人向姒道友所要何物？居然惹得道友大动无名？”

    “事关我巫族机密，恕姒斬不便相告。”

    碰了个软钉子，空相神色变了变。

    “既如此，老衲便不多问了…。”

    姒斬抱拳一礼。

    “大师，我们还要回南疆，此番就告辞了。”

    空相原本打算再多聊几句，看看能不能套出口风，哪知道姒斬根本没给他机会。

    人家要走，他也不好阻拦。

    “道友一路顺风，若是有需要，便可差人去大云寺，老僧必鼎力相助。”

    “多谢！”

    话落，三人转身离去，遁光很快消失在天边。

    空相目光闪烁的，看着三人背影越行越远，再次散开漫天佛光云气，浩瀚檀香弥漫苍穹，声势浩大的朝西方飞去。

    看动静，生怕人不知道是他来了。

    不得不说，论起传教的积极性，佛门完全吊打道门。

    若非道教依托盘古族裔，人才辈出，大佬太多，中原锦绣之地，也轮不到道门占主角。

    金仙修士们离开后，周围抱着各种目的来此的修士，也三三两两的离去了。

    如果说，绝大部分人只是热议先前所见所闻，以及三月后的讲道大会，一副吃瓜群众的样子，神色兴奋的话。

    夹杂在其中的潘六婆，心情就复杂多了。

    她知道自己错失了一个大机缘。

    “若是刚刚我也跟岳翔一起飞过去的话…！”

    面露苦笑。

    一时胆怯，让她关键时刻犹豫了。

    早知道对方实力如此强横，居然连巫族三将联手都能压下的话，她肯定不会止步。

    可惜，世界上从来没有后悔药。

    她也没本事逆转时间。

    当然这也不怪她，任谁看到八位金仙一起，争夺青阳山中宝物，而得宝的只是一个刚渡劫的金仙，只怕都不会掺和进去。

    她唯一错漏的，便是不知道徐君明的实力，居然如此强横！

    ……

    短短三日，青阳山中发生的事轰传天下！

    崇山真君徐君明和三月之后汴梁城外黄龙山讲道大会，更是成了整个修行界，茶余饭后的谈资。

    无数想要见识这位武道双修，一进阶，就能压服南诏国巫族三巫将的金仙大能的人，纷纷朝黄龙山赶去。

    一时间，黄龙山讲道，成了堪比黄帝仙庭，九百年一次的‘龙泉盛会’的修行界盛事。

    崇山居后院造化灵池中央灵岛上。

    徐君明背负双手，仰望着面前百多丈高，亭亭如盖，覆压千亩，枝叶宽大肥厚，色如酱紫的巨树。

    ‘嗤啦’，数道电弧，从树身内飞了出来。

    很快又消散在半空。

    一个略有几分虚幻的身影，从树后走出。

    “你还真是运气，几年时间，又得了一株极品仙根，而且还是稀少的雷属灵根。”敖天道。

    徐君明淡淡一笑，“一开始我也没想到。”

    这株‘紫雷蕉’灵根，原本只是一根百丈长，十数丈粗的巨木。

    是岳家镇地下，封印金鹏腐尸魔气，五重大阵中‘一元神木阵’的压阵宝物。

    当初拿到手后，不缺仙器的他，直接用造化灵气，修复了巨木内的生机，十几年下来，便长成了现在这株生机勃勃的极品灵根。

    而且还是稀少的先天雷属性‘仙根’。

    而且得益于造化灵池内品质绝高的造化灵气，这‘紫雷蕉’也渐渐有了进阶之意。

    审视片刻后，徐君明脚步一迈，眼前光芒一闪，来到青石铺成的园路上。

    此刻，曾经高达一百多张，树冠覆盖近千亩的‘紫雷蕉’灵根，已然变成一株三四米高，碗口粗的果树。

    很显然，这是一种变换空间的手段。

    光芒一闪，敖天也跟了出来。

    “你不在崇山世界运转乾坤，转化后天混沌之气，壮大世界，跑到我这里干什么？”

    “别说你不知道我为什么来？”

    “姒少季？”

    敖天干脆的点了点头。

    “这可是位肉身修为几近绝巅的巫族战将，虽然现在被封印多年，亏空的厉害，但只要给他机会，花上百年时间就能恢复本来。”

    “如此好的一个绝顶苦力，若是不能为我所用，岂不是浪费？”

    看着他兴奋的样子，徐君明淡蓝道：“你还真是无所不用其极。”

    “此言差矣。我不必你们，实力提升，全靠崇山世界成长才能实现。姒少季在你们眼里，也许只是个封印多年，今不如昔的巫族战将，但在我眼里，确实一粒大补的金丹。”

    “若是有他加入，炼化后天混沌之气的速度，超过一千位玄仙！”

    “换做是你，你会看着这样的宝贝无动于衷？”

    徐君明当然不会。

    “人被我押在白虎殿，你自己去提吧。”

    “哈哈，那我就不客气了。”

    刚要离开，但脚步很快停了下来。

    “本尊，金仙修成不易，每一尊都是消耗世界无数灵气和本源，才能造就。所以，如非必要，千万别杀。抓住交给我，我能让他们的作用最大化。”

    “知道。去吧。”

    交代完后，敖天这才离去。

