    两部电影看了几个小时，离开的时候已经快到半夜。

    外面的街道很安静。

    热了一整天下来，到了现在才恢复几分凉爽，吹着的风也终于不带丝毫的热气。

    街道上偶尔会有几个行人，还会有汽车驶过。

    商店的霓虹灯闪烁着。

    叶离牵着绢旗最爱的手，走在这安静的街道上面，思考着是应该回家还是回酒店。

    但自己得不到答案，就看着身边的少女：“最爱酱，今晚要不要去我家里住？”

    绢旗最爱有点心动，但最后还是表示拒绝：“我要是去你家，麦野和泷壶超会杀了你的。”

    当然杀是不至于，但揍他肯定会揍他的。

    叶离也没有强求：“那就先送你回酒店吧。”

    “嗯。”

    “要不然抱着或背着？”

    “……超背着。”

    “上来。”

    叶离很乐意。

    只有十二岁的、身材娇小的绢旗最爱，也没有多少重量，很轻易就背起来了。

    绢旗最爱趴在叶离的背上，歪着脑袋看着他的侧脸。

    也没有说话。

    甚至连表情都没有变化。

    只是那双美丽的眼睛里面，充满柔情无限。

    ……

    这一天起床的时候，萝拉首先做的事情，就是换衣服。

    接着就把换下来的湿漉漉的内裤交给侍女小姐：“帮我把这个东西洗干净。”

    侍女小姐看着手里的内裤，满脸惊愕的表情。

    愣了许久回过神来，看着仿佛仿佛无事发生的最高主教，坚定了昨天的猜测。

    她们的最高主教，果然是春心萌动了呢。

    萝拉没有多想。

    把清洗衣服这种事情交给伺候她的侍女小姐，她自己穿好衣服吃了早餐，又开始认真工作。

    当然她主要是做决策的，看着倒是不辛苦。

    忙忙碌碌的。

    虽然有办公室这种东西，但她很少会坐在那里，而是到处走，在移动的状态下办公。

    直到喝下午茶的时候，她才会停止移动，就坐在庭院那里吃着点心喝着茶。

    只是早就看腻的景物，今天看着也是很无趣。

    于是就想起了叶离。

    那个少年，什么时候才会来呢？

    虽然一直都是在喝下午茶的时候来，但偶尔也会不来，今天不知道会不会来。

    如果他不来的话……

    “……”

    想到这里的时候，萝拉的思维突然停顿下来。

    放下茶杯低下头。

    又把手放到自己心脏的位置。

    “思念……”

    这就是思念吗？

    果然还是搞不懂，人类的情感，真是莫名其妙的。

    “萝拉姐姐，是不是在想我啊？”

    叶离突然就出现，空间移动类的能力总是神出鬼没的，有时候简直能把人吓死。

    但侍女小姐已经习惯了。

    萝拉就更加不会被这种事情吓到，只是从思索中回过神来，看着坐在面前的叶离。

    眨眨眼睛，然后拍拍自己的腿：“今天不要膝枕了吗？”

    “不着急，等我喝杯茶再说。”

    叶离满脸笑容。

    侍女小姐看看叶离，再看看自己家的最高主教。

    但只能保持沉默。

    萝拉没有人类的羞耻心，也不管身旁的侍女，再次端起茶杯晃悠着，说起昨晚的事情。

    “昨天夜里很神奇的做了个梦。”

    “是吗？什么梦？”

    叶离是没有在意的，虽然这个非人类的姐姐做梦确实是很神奇的一件事情。

    但到底还是生物，做个梦而已，有什么好在意的？

    然而萝拉的讲述，很快就让他感到愕然。

    主要是说的内容……

    那个内容吧……

    怎么说呢。

    总之就是非常的少儿不宜。

    旁边的侍女小姐听得满脸羞红的，瞄两眼叶离，又看看面不改色的最高主教。

    除了佩服还是佩服，不愧是最强的最高主教。

    什么梦到叶离把他那根（哔……）她的里面，然后（哔……）的，（哔……）的，最后居然还（哔……）的。

    萝拉面不改色的说出来，叶离沉默着听完了。

    该怎么说呢……

    这姑娘越来越像人类了？

    在人间生活了几十年，终于量变引起质变了吗？

    没有道理啊。

    几十年的时间对于这些个天使恶魔还是啥的来说，只不过是弹指一挥间而已。

    因为这点经历而改变，怎么想都不太可能。

    但也无关紧要。

    只是露出暧昧的笑容，还朝她抛几个媚眼：“干嘛跟我说这个，想要试试真的？”

    “你……”

    侍女小姐立刻就想要说什么。

    但萝拉朝她摆摆手，让她闭嘴不要说话。

    然后看着叶离。

    结果却没有回答这个问题，只是换了个话题：“所以呢，今天要不要听魔法的事情？”

    “当然要听了，我还没有学完呢。”

    跟萝拉接触的目的之一，就是为了研究魔法。

    喝完杯里的茶。

    又在摆好的椅子上面躺下来，再次枕着她的大腿。

    从下往上看着这个姐姐。

    没等她开始说魔法的事情，就突然说道：“要是真的想要的话，我很乐意帮你体验一下的。”

    旁边听到这句话的侍女小姐姐立刻握紧拳头。

    这个少年到底把她们的最高主教当成什么了？

    但她不敢说，也不敢问。

    而萝拉完全就不在意，反倒是很认真的点点头：“如果有需要的话，我会考虑找你的。”

    于是侍女小姐姐仿佛变得生无可恋。

    她们的最高主教，真的是变得有些奇奇怪怪了啊。

    都是那个少年的错。

    自从认识了这个叫做“叶离”的少年后，最高主教就慢慢的被带偏、慢慢的变得奇怪起来了。

    然而没有人在意侍女小姐的想法。

    叶离也是突然就爬起来，坐在萝拉的身边，一只手直接搂着她的腰。

    “不是要考虑找我，而是只能来找我，要不然的话我会很生气，后果会很严重，你明白吗？”

    萝拉大概能明白。

    但她不在意。

    后果不后果的，她觉得跟她没有多大的关系。

    就算世界毁灭又如何？

    主不在乎。

    天使不在乎，恶魔也不在乎。

    也没有在意是不是被抱着，只是转头看着叶离：“这就是人类的占有欲吗？”

    “是不是不重要，反正是不能让别人碰你的。”

    要是以前也就算了。

    但现在叶离就觉得，他跟萝拉的关系已经有点不一般，所以把她当成自己的人了。

    萝拉是不太懂他的想法，只是明白一件事情：“意思就是说，我这具身体只能让你碰？”

    “没错。”

    “明明只是一堆血肉骨头而已，何必在意呢？”

    “这就是人类啊。”

    叶离摇摇头，好像很是感慨的样子。

    重新躺下去，继续枕着她的腿。

    “你不懂我可以慢慢教你，但总之你要记住我的话，绝对不能让除了我之外的其他人碰一下你的身体，绝对不能！”

    萝拉喝口茶，沉默许久。

    然后点点头。

    “我明白了。”

    反正也是不重要的事情，干脆就答应他吧。

    说完就没有继续这个话题，只是询问道：“我可以说魔法的事情了吧？”

    “请说，我洗耳恭听。”

    “那就继续上次的……”

    “……”

    侍女小姐姐看着他们两个，心情有点微妙。

    该怎么说呢……

    总之也不是她能管的事情。

    告诉那些能管的人，像是女王什么的，让她们来管，好像是一个好办法。

    但那样到底管不管得了暂且不说。

    反正她要是敢告诉别人，下场估计是很不好的。

    首先最高主教就饶不了她。

    毕竟身为最高主教的侍女，却把最高主教的事情往外说，这就是背叛。

    自古以来，叛徒大多都是没有什么好下场的。

    就算最高主教念及旧情不处理她，也会有人帮着处理。

    抛开清教内部的人。

    单单是叶离这个少年，真要给他找麻烦的话，怕不是会被他监禁调教什么的。

    想想都可怕。

    当然说一千道一万，她也是不会背叛最高主教的。

    所以面对这样的事情，也只能保持沉默，装作什么都不知道了。

