    苏晚璃脑袋昏昏沉沉的，被苏晚莹猛烈的摇晃几下后，更是头昏脑涨。

    “晚璃，你为什么要这么狠心？不管你怎么讨厌我，怨恨我，可孩子是无辜的，你为什么要对君君下手！”

    这话听来有些耳熟。

    苏晚璃没忘，她也曾对苏晚莹说过这样的话。

    可是现在是怎么回事？

    苏晚莹对她说这些话是什么意思？

    “晚璃你说啊，你把君君藏在什么地方了，你说啊！”

    苏晚璃思绪还凌乱的时候，苏晚莹又冲着她歇斯底里的追问。

    “君君？”苏晚璃回想起自己昏睡前发生的事，再看此刻自己身处的地方，居然是她如今的住处。

    她明明是带走丢的祁澜君回祁家老宅的，怎么会突然回到这里！

    苏晚璃顿时感觉到有一股寒气从脚底板窜上来，她整个人恍惚了一下，不敢想象到底发生了什么事。

    “苏晚璃，没想到你还真是说到做到。”头顶上方突然响起一道冰寒刺骨的声音。

    苏晚璃猛地抬头，眸子里映入祁慕尘那张冷峻的面容。

    他的话极有深意，苏晚璃听得很迷糊，而这时候苏晚莹痛哭的声音再次传来。

    “晚璃，我求求你，只要你把君君还给我，我什么都不要了！我会让慕尘好好对你，只要你肯把君君还给我。”

    苏晚莹紧抓着苏晚璃，苦苦哀求。

    苏晚璃心跳惶恐的看向祁慕尘解释，“我是在翠柏路遇到走丢的祁澜君，但我只是想带他回家……”

    “晚璃，为什么到了这个时候你还要撒谎！我和慕尘已经查看过监控，君君根本就没有走丢，是你把他带走的！你说，他现在究竟在哪里？”苏晚莹哭得泪眼婆娑。

    苏晚璃顿时心惊肉跳得厉害，理智告诉她现在必须冷静，她看着祁慕尘，“既然你们能查得到监控，那一定能查到我当时的确是带着君君去祁家老宅的，可是后来……”

    后来，她觉得很困，然后就睡着了。

    苏晚璃心跳猛地怔忡了一下，突然惊醒，“司机！那个司机一定有问题！是他带走了君君！”

    “哼。”祁慕尘忽地冷笑一声，他冷眸直射过来，看得苏晚璃整个人颤丨栗了一下。

    “祁慕尘，我没有把你的儿子藏起来，我没有伤害过他！”苏晚璃坦荡的对视着祁慕尘锐利阴鸷的目光。

    “苏晚璃，到了这个时候，你还想演戏？你忘了你当着我的面对晚莹说过什么，你说让晚莹最好处处小心一点，指不定哪天你又发疯，不仅会弄死晚莹，还会对那个小的下手，现在你还敢狡辩，嗯？”

    苏晚璃背脊一凉，惊恐不安的感觉一下子蔓延到她身体里的每一个角落。

    是，她是说过这样的话，但是，那只是她当时用来气苏晚莹的气话而已。

    她怎么可能真的做出那样的事。

    “晚璃！看在我们姐妹一场的份上，我求你了！”苏晚莹突然间跪了下来。

    祁慕尘一把将苏晚莹拉回到怀中，冰刀似的眼睛直刺苏晚璃，“我再给你一分钟的考虑时间，如果你再不说，我就亲自把你送回监狱。”

    苏晚璃整个人好像瞬间凉透了，她的眼眶里一下子被惊恐和害怕装满。

    想到在监狱里度过的那一千多个日日夜夜，她受尽毒打和折磨，身体上受到的伤害和心灵上承受的一切令她至今都无法释怀。

    那暗无天日的生活，几乎要把她活活逼死！

    她不能死！

    她也不想再进去那个让她惶惶不可终日的人间地狱！

    一分钟的时间很快就到了。

    苏晚璃被苏晚莹的哭声惊醒，祁慕尘冷漠的看着苏晚璃，拿出手机按下三个数字，他要报警了！

    “不要！”

    苏晚璃紧绷的情绪，突然断了弦。

    她脸色煞白的走到祁慕尘的面前，“祁慕尘，我真的没有把你儿子藏起来！就算我真的那么恨苏晚莹，我也不会做出那样的事！”

    “我已经经历过骨肉分离的那种痛，我知道那种滋味简直比死还难受，所以我绝不……”

    “所以你就想晚莹也承受这种痛楚，这样你就开心了是不是？”祁慕尘打断了苏晚璃没说完的话。

    他锐利的目光宛若利剑，每一剑狠狠地刺在苏晚璃的心口。

    “苏晚璃，你真是死性不改，像你这样恶毒的女人，真是死一百次都不足以泄我心头之恨！”

    嘶。

    他盛怒的话，像是无法抵挡的子弹一下子就贯穿了苏晚璃的心房。

    “这次进去，你就休想再出来。”

    祁慕尘说着摁下通话键，他终于还是报警了。

    夏末秋初的季节，突然一道闪电划过，雷鸣声“轰隆”打响。

    苏晚璃的身体反射性的颤丨栗了一下，脸色霎时间煞白如雪。

    那被人毒打的每个夜晚和被人活活引产的血淋淋的画面再次浮现在脑袋。

    她的心弦一下子扯断，崩溃的跪在祁慕尘的脚下，“祁慕尘你相信我！我真的没有做过！”

    苏晚璃被彻底的吓坏了。

    任她再坚强，终究是个女人。

    苏晚璃跪在祁慕尘的面前，双手紧紧地抓着他的裤脚，泪水浸湿眼眶，“祁慕尘，求求你相信我！”

    她吼了出来，几乎绝望。

    她没忘，她曾经也这样苦苦哀求他，可是他将她无情的踹开。

    可这会儿，他似乎是有些犹疑了。

    就在苏晚璃以为祁慕尘要放过自己这一次的时候，苏晚莹的哭声很适时的刺激了祁慕尘，“慕尘，我们的君君会不会就这样永远的离开我们了……”

    她的这一句话，令祁慕尘果断的将苏晚璃再次送进了监狱。

    审讯室里，苏晚璃一遍又一遍的重复自己没有做过，但终究没有人信她。

    这情形像极了当年。

    苏晚璃已然绝望。

    命运就是爱这么折磨她，回想起来她究竟做错了什么，只是爱错了人而已，就要承受那么沉重的代价。

    已然放弃挣扎之际，警察突然释放了她。

    走出警局，她就看到祁慕尘的车停在门口。

    天色向晚，雨下得很大，苏晚璃顾不得那么多，径直跑到车旁。

    她刚要说话，祁慕尘将车窗打开，将苏晚璃的手机砸到她的脸上，伸手一把揪住苏晚璃的衣领往他面前一扯，“你就是和这个男人合伙绑架了我的儿子是吗？苏晚璃，到了这个时候你还想狡辩什么！”

