    第七十一章什么叫双赢啊

    “也.....没什么特别的嘛......”

    艾瑞丝收回手，将其小心翼翼的颤抖背在身后，又后退几步，顺便扭过头，用树叶的阴影遮住俏脸的绯红。

    余光瞥见林顿傻愣愣地捂着自己的脸，她又急匆匆说道：“我只是想看看......你的脸对于这些非人类到底有多大吸引力......看来也就......一般嘛.....”

    死灵术士这才反应过来，人偶小姐是看见玩家对自己动手动脚，不乐意了。

    他哭笑不得道：“不是和你说过嘛，他们都是人，只是长得有些奇怪罢了。”

    “嘁。哪有人......”艾瑞丝在胸前比划比划，“会长成这样的啊！”

    林顿哑然失笑。

    不长奇怪点，那还叫玩家吗？

    “行了。”艾瑞丝平复了下情绪，说，“说吧，为什么要带他们来这儿。”

    林顿竖起食指，轻轻摇了摇：“这个暂且放后面，我先跟你解释下，为什么我要这么热心地回答他们的问题......这个问题，你应该更感兴趣一些吧。”

    “胡说八道！”艾瑞丝顿时有些气结。

    只是那红透了的小耳朵，怎么看都像是被戳破谎言的小屁孩。

    林顿只笑笑：“好吧好吧，是我胡说......我事无巨细地回答他们问题的原因其实很简单，因为我发现，从‘神启’获得的法术，需要他们的支持才能最大化利益。”

    方才他回答玩家们的问题时，发现自己的虔诚突然涨了几点。

    这让林顿很意外，又有些不明所以，便多试了几次。

    很奇怪的是，有时候回答问题会涨虔诚，但有时候又不会，似乎没有什么规律。

    不过经过多次实验，最终结果表明，虔诚的提升关键点并不是回答问题，而是要让玩家们相信自己。

    重新研究一遍【神启】的技能介绍后，林顿觉得，其原因可能出在“信仰”上面。

    技能介绍说的是传播信仰，但没说传播谁的信仰。

    “信仰”这个词，无论是从ZJ意义还是其他意义来说，都是指对某件事物或个人的崇拜与敬仰。

    对于玩家们来说，崇拜或敬仰一个脑袋上顶着问号的且摆在自己面前的NPC，不比什么虚无缥缈的“真主的指引”来得更简单？

    也正是明白了这一点后，林顿不管玩家们问了什么蠢问题，都会回答得像真的一样。

    尤其是有关这个世界历史的问题，他都会尽量说得更宏大，更神秘一些，给玩家们留下一个“卧槽”的印象。

    虽然有些东西他也不知道，但问题不大。

    反正玩家们现在对这个世界啥也不懂，编就完事儿了，就和作者写感情戏一样，还需要其本人先去谈个恋爱吗？

    拉倒，真谈恋爱鬼还记得起码字的事。

    “所以，事情就是这样。”林顿偏头看着艾瑞丝，“艾瑞丝，你理解了吧？”

    “知道了知道了。”

    艾瑞丝好像很敷衍地回答，但微微颤抖的脸庞好像已经有些藏不住下面的情绪。

    她赶忙正了正神色，说：“那，为什么要带他们来这儿。”

    “这个嘛。”林顿眉头轻挑，看着远方奋战的玩家，说道，“一来，这只魔物可以给我提供制作第二个人偶的部分素材，其次则是......”

    “——我要他们变强。”

    死灵术士的第二个理由说得力道十足，似乎能够斩山断海，可惜艾瑞丝根本没在意他后面的话。

    “第二个人偶？！”人偶小姐的湛蓝眸海泛起滔天巨浪。

    “对，第二个。”林顿顿了顿，斜觑着她，“不过不是第二个‘骑士小姐’。”

    “......”

    林顿笑笑，认真道：“艾瑞丝，你不知道吗，原本人偶是不该有灵智的。”

    “你是最特别且唯一的特例，是薇儿口中世间罕见的奇迹。”

    “所以，不用担心有人抢走你的位置.......”

    “我没有这个意思！”

    艾瑞丝大声打断林顿的话。

    她忽然觉得自己脑袋有些过载，因为散热不太好导致外壳都开始发烫，必须暂时使用“转移话题”当做水冷来降降温。

    “为什么.....为什么想这些人变强？”

    林顿没有继续逗她：“因为我需要他们的帮助。”

    带玩家们练级，首要原因便是他需要尽快完成【强者之心】的第二个任务。

    这个任务要求他必须击败等级差高于三十的boss，光凭他自己，不能说无法完成，但是肯定会很棘手。

    可如果现在不迅速完成的话，一旦他等级提升，任务要求也会随之提升，等到了七十级还没做完这个任务，他怕是得干碎神灵才能达成任务目标了。

    所以这类任务，最好是在低等级时完成。

    现在他是25级，高于30级的boss便是55级，这便是最低限度，也是相对来说最容易的时候。

    boss的层级是每二十级一个档次，在一个档次区间，其等级不同所带来的的也只是血量与属性的不同，档次越高，boss的机制便愈发复杂。

    在40级-60级这个档次，boss们的强度还算不上太高，对于玩家们来说，就算是1级无伤单刷，在有1点强制性伤害的情况下，还是很有可能的。

    毕竟众所周知，玩家的实力不能以单纯的等级来论，有些人满仓库金光还打不过本，而有些人，靠着白板都能把最难副本打个满星。

    凹个几千上万次对于操作型大手子们来说，算不上什么。

    当然，林顿指望的也不是现在手下的这群人。

    他只是希望现在的这些玩家将自己会带人下本，甚至是隐藏副本的消息宣传出去。

    到时候，那些追求强度与天花板的玩家们在发现其他NPC根本不会怎么鸟自己的时候，自然而然会跑到他这儿来。

    以上只是原因之一。

    林顿可没忘记，他要把玩家拉入自己的小队当中。

    虽然阵营系统需要25级才能开启，但他可以先给他们画个大饼啊！

    只要他抢先发布个【加入小黑阵营】的任务，到了二十五级，玩家们自然而然会第一时间想到这个在自己任务栏放了许久的任务。

    所以这波啊，是真正的双赢。

    玩家们得到了自己想要的提升。

    林顿得到了虔诚、任务完成、一大堆小弟、玩家们提供的资源、由玩家们提供的资源所打造的装备及素材，以及玩家们从他这儿购买装备素材等物资所付出的金钱......

    ——瞧，是双赢吧。

