
“嗨，你敢想像吗？我泳裤都买好了，他竟然又说不用去了，我这辈子还没去过阿巴扎比。”罗曼骂骂咧咧地抱怨道，为了防止罗恩听见，特意压低了音量。

“他说会有人帮他把东西取回来。”奥康纳头也没抬，整理着武器说道。

“他的手下几乎全在这里，除了躺在医院里的那两个之外，总不能指望那两个老头子吧？”罗曼蹲到奥康纳跟前，冲着另外一张沙发一指。

那边沙发上，史密斯夫妇正一左一右簇拥着卡尔看动画片，如果不看卡尔兴致缺缺的那张脸的话，这看起来就像是幸福的一家子。

毕竟相比起弱智动画片，卡尔更愿意看《电锯杀人狂》之类根据真实事件改编的血腥恐怖片，可惜这个提议遭到夫妻俩的联合反对。

罗恩觉得，他俩很可能已经代入到卡尔父母的角色中去了。

吉泽尔坐在沙发另一边，而罗恩躺在她腿上闭着眼睛，也不知道睡没睡着，反正罗曼只敢小声哔哔。

“咚咚咚~”一阵敲门声，泰吉正要开门，罗恩忽地一下从沙发上弹起来：“让我来开门，那是个很小心的家伙，如果是别人开门的话，他会有不必要的多余想法。”

罗恩打开门，外面是个其貌不扬，身材矮小的亚洲男人，看起来就像是中餐馆的老实厨师一样，罗曼一头问号，这个人是送外卖的吧？

反正他不相信这样一个人可以把看守那样严密的东西拿回来，哪知罗恩却很热情地抱了上去：“嗨，关玉明，好久不见。”

念名字的时候，罗恩用的是纯正的中文发音，门外的亚洲人被罗恩的热情弄得无所适从，慌乱的把一个小包裹塞到他怀里。

“给，你要的东西，现在我们两清了。”

说完，就急急忙忙地想要离开，罗恩连忙开口挽留道：“喂，真不考虑来美国为我工作吗？我可以给你很高的薪水，比如五万美金一个月。”

“嘿，那个家伙是傻的吗？那么高的薪水就为了雇一个亚洲小老头？像那种体格的我一个人就可以打十个。”罗曼在奥康纳耳边嘟囔道，但音量之大，屋子里所有人都听得到，包括站在门口的关玉明。

罗恩正待发作，被关玉明拉了一下，只回头瞪了他一眼。

长这张脸的人，你还想一个打十个？如果是在家具城，罗恩甚至都没信心能拿下对方，对付这种精英起码要出动一整个海豹突击队。

“不，我不想和你们这种类型的工作沾任何一点边，真的，一点都不想，如果不是欠你人情，这趟浑水我都不想来。”关玉明摇摇头：

“我更喜欢平静的生活，我女儿在伦敦上大学了，我在隔壁不远唐人街开了间中餐馆，欢迎你什么时候有空过来品尝，就这样，我先走了，我买的最近的机票回伦敦。”

“给，你要的东西，现在让我们看看他在什么地方吧。”关玉明走后，罗恩推开卧室门，里面竟是一间面积宽敞，装满精密设备的电子室，无名氏跟他的手下早已恭候多时。

没错，罗恩他们所在的地方正是无名氏在海外的一处秘密基地。

“OK就为了这么一个小东西，惹了这么多麻烦，”无名氏把芯片拿在手中，左右打量：“恕我直言，罗恩，你真的完成的很出色，我是说你和你的朋友们所有人。”

“现在我的人都安排好了，一切听你的安排。”无名氏重新把芯片塞回到罗恩手中。

“拉姆齐，”

女黑客上前，罗恩把芯片物归原主：“启动这个帮我找到戴克那个混蛋。”

拉姆齐熟练的把芯片连接到电脑上，坐在一堆罗恩认都不认识的电子设备之前开始工作，电子设备上连接的九块显示屏，同时显示着世界地图的不同区域。

“我已经黑进了阿提哈德塔的保安网络，那是我们最后看见肖的地方，所以要从那里开始。”

在罗恩，他们来到阿布扎比的同时，戴克•肖也跟了过来，只不过他也摸不准罗恩来这里干什么，所以只能漫无目的的在罗恩附近游荡。

所以罗恩就想了个盘外招，找了一个戴克•肖，从来没见过的外人，也就是关玉明来帮他把东西取回来。

“等等，那些数字是什么意思？”奥康纳好奇问道。

“那是在用生化绘图算法锁定肖的样貌，然后通过每个摄像头搜索，还有这个半球所有的音频设备……”

说到技术相关的问题时，女黑客滔滔不绝，无比得意，但罗恩心里却不屑的撇撇嘴。

咱别吹了行吗？这东西是你自己研究出来的吗？

“找到了，他就藏在这里！”拉姆齐惊喜的大叫一声，屏幕上从不同角度展示出肖开车进入一家工厂的画面。

“自动化工厂，没有人，还有很多地方可以藏身，真是个不错的选择，但在新技术下无所遁形。”

无名氏由衷的感叹道：“恭喜你翻开了找人的新篇章，也许要不了多久，我们这些特工就要全部失业了。”

“好吧，孩子们，你们该出发了，去品尝胜利的果实吧！”

无名氏一开始说不在意肖的死活是假的，一名游荡在美国，具有专业军事技能的恐怖分子，怎么可能对他没有影响？

只不过故意装作不在意来作为跟罗恩谈判的筹码罢了，眼看终于可以将肖抓捕归案，无名氏自然无比开心。

但罗恩还觉得有点不太对头，这么简单就找到了？也太容易了吧？

以罗恩对那个狡猾家伙的了解，这么容易追踪到的行踪，怎么看都像是故意留下的。

罗恩把拉姆七找到的所有监控视频全部粗略看了一遍，肖几乎是所有行动不做任何遮掩的走在摄像头底下！

一个被英国政府通缉六年，却始终没能抓到的通缉犯，就这个水平？连个基础的伪装都不会？罗恩怎么看都觉得其中一定有诈！

“等等！”罗恩叫停了准备出发的众人：“拉姆齐，你能不能调出来戴克•肖之前的通话录音？”

“怎么可能？”拉姆齐飞快地摇晃着她的爆炸头：“你都说是之前的，那个时候谁会给他录音？我只能监听到最新的电话，并给他录音。”

“喂，伙计怎么了？难道我们现在不是去把萧抓起来？狠狠踢他屁股就行了吗？”

泰吉不解道，所有人的目光同时集中在罗恩身上。

“好吧，你们看，”罗恩调出整个区域的地图：“这个位置十分巧妙，离这里最近的美军基地，如果想要出动支援的话，最少也需要一个小时时间，也就是说，一旦我们在这里遇袭的话，短时间内根本不可能得到支援。”

“那又怎么样？反正他只有自己一个人，你不会被吓破胆了吧？”罗曼抓住机会赶紧嘲笑，但被罗恩瞪了一眼之后，赶紧乖乖缩回到奥康纳身后。

“他只有自己一个人？还是他想让我们以为他只有自己一个人？”

“什么意思，罗恩？”无名氏脸上的表情也再次凝重起来，作为专业特工，不需要多说，他已经明白出来事情的严重性。

“你们看这个自动化工厂，出了一条进入工厂的公路之外，周围全是一望无际的沙漠，几乎无处可躲。”

“而且他明知道我们有这么多人，从外到里，一层一层搜索下来，哪怕工厂的地形再怎么复杂，被抓住也是早晚的事情，相信我一个有智商的特工，是不会让自己陷入这种险地的。”

“而更关键的是，我的一个朋友，你我都认识的一个朋友，”罗恩冲无名氏比划了一下：“给我了一个非常有意思的情报，最近，阿布扎比附近有人通过走私船送来大量武器装备物资，我猜一定不是因为美军打算找私人承包商的原因。”

罗恩用锐利的目光扫视众人一圈，他现在已经完全相信，这家工厂绝对有问题！

“拉姆齐，能不能调出来？这家工厂最近几天的监控，有没有录像？”

“稍等一下……”拉姆齐重新坐到电脑旁边，手指在键盘上翻飞，迅速操作起来：“这附近的监控录像最多保存72小时，我的算法可以从里面筛选出来关键信息，你想看什么？”

“那就给我看最近72小时，所有的人员和车辆进出情况。”

“马上……这就是了。”拉姆齐一敲确定键，别人还没有说话，她自己先惊呼出声：“天呐，这是什么情况？！”

电脑屏幕上，被算法筛选出来的视频，让众人目瞪口呆。

十辆汽车，两辆装甲车以及大量武装人员早在一天前，趁着黑夜已经潜伏在自动化工厂里面。

如果刚才他们贸然出发的话，后果不堪设想。

无名氏被突然冒出的大量武装人员搞得无所适从：“谁能告诉我这些是什么人？”

“这些是抓我的那些家伙，我记得这张脸！”拉姆旗指着屏幕上的黑人指挥官大叫道。

“好吧，下一个问题，戴克•肖什么时候跟这些极端势力的恐怖分子联系上了。”

“这个问题我现在就可以回答你，你以为他这么多年躲躲藏藏，一直藏在什么地方？现在答案就在你眼前。”

罗恩叹了口气：“之前我还以为一直找不到他，他是隐姓埋名曾在华夏那边说演小品，或者跑到澳大利亚当演员，没想到，他却选择了最容易被发现的一个方法，看来还是我高看它了。”

“那我们现在怎么办？需要我去总部呼叫支援吗？”奥康纳问道。

“不可能，美军绝对不可以在这个地区进行大规模军事活动，那会挑起全世界的敏感神经，相信我，你们绝对不想看到世界大战发生”无名氏毫不犹豫拒绝道。

“不需要支援，我们自己搞得定。”罗恩盯着屏幕兴奋的舔舔嘴唇，看起来就像个反派。

无名氏警惕地盯着罗恩：“不许打美军装备的主意！如果行动中出现大规模美军制式装备，哪怕是个傻子都知道是怎么回事。”

罗恩翻了个白眼，说得跟不用别人就不知道似的，全世界还有哪个国家天天在别人土地上找事儿？

当然，这话肯定不能说出口，因为政治不正确。

“好吧，既然简单的办法行不通，那就只有用麻烦点的办法了。”罗恩拍拍手，把所有人的注意力集中到自己身上：“现在所有人去附近的工地上给我大规莫采购钢管，如果我们记错，他们工地上的钢管都是来自华夏的。”

“等等！罗恩，你要干什么？”无名氏突然心里有点恐慌，他心里突然有了个不妙的念头：“这次的行动是在五角大楼备过案的，我不许你乱来。”

“放心，除了你，没有人知道是我乱来，”罗恩神秘一笑转头看向托雷托：“我听说你们在巴西曾经干得不错？那我想你们一定还记得‘V’用过的那种武器吧？”

“当然记得。”奥康纳眼睛一亮。

其他人也回过味儿来，你不就是V吗？

“你是说……”

“没错，”罗恩点头：“既然制式装备没办法使用，那我们就用土办法把那个工厂轰成渣！”

“托雷托，莱蒂，你们两个去改装汽车，我需要五辆改装出发射架皮卡车，史密斯，你俩去采购钢管和煤气罐，有多少要多少，还有化肥和糖。”

罗恩拍拍无名氏旁边的大兵：“不好意思，能委曲一下你和你的兄弟们给我当会儿工人吗？我需要大量会焊接的工人。”

“罗恩，你到底要干什么！”无名氏想起了巴西的那个幽灵，那个人让他颜面扫地，几乎以一已之力，煽动了整个巴西起义军，将他布置在黑帮中的情报系统连根拔起。

“不干什么，”罗恩嘴角弯起一个美妙的弧度：“只是如果不能使用正规军的方式解决问题的话，那么我想，用游击队的方式也是个不错的选择，你说呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69443728"  chaptername="第215章  上帝之眼">加入书签</a>
</div>
