    第124章我要你给他陪葬！

    就在玺舒月暗自踌躇时，玺家众人接连到了。

    他们每一个人无一不对这个年仅二十七岁的掌权家主充满敬畏。

    男人坐在上方主位上，眼底闪过森森寒光，刹那间，屋里散发着令人窒息的威压。

    很快，无需等他发话，玺家众人们都纷纷拉椅入座。

    玺家老大玺啸江先说道：“执墨，今天叫我们来是为了什么事啊？”

    “有事，不大，”男人拿起桌面上的苏打水，又说：“家里茶叶没了，大家将就着喝。”

    众人眼神暗自交流着，大家心里都在打鼓，今天又出什么事了！

    玺执墨刚想喝水，夜溪就打断道：“三爷，说正事吧！”

    男人顺势将水瓶放在桌面，冷声说道：“二伯进公安局了，我送进去的。”

    二夫人闻言脸色大变：“执墨，你这是干什么呀！你二伯他干什么了？你怎么能无缘无故的把他送局里呢！”

    男人抬了抬眸，“他干什么了，你不知道吗？”

    “我，我怎么会知道！”

    老大玺啸江眼珠一转，说道：“难道你是查出老二给爸下毒了？”

    老三玺啸川提了提眼镜，认真说：“不可能吧，二哥和爸走得最近，他怎么会害爸呢？应该不可能。”

    三夫人：“老公，这也没什么不可能啊，执墨既然这么说了，肯定就是有证据了，真是知人知面不知心啊！”

    二夫人一拍桌子，指着三夫人大叫道：“姓孟的！你不要血口喷人，我老公什么样我清楚，他绝对不可能害爸！”

    “二嫂，你对我凶有什么用啊，现在是执墨把他送进去了，和我有什么关系？”

    二夫人闻言，气势弱了不少，她眼神撇了一眼玺执墨，看到他讳莫如深的神情，想说什么又憋在了嘴边。

    老五玺啸河壮着胆子问，“执墨，到底是不是二哥干的啊？”

    玺执墨再次拿起水瓶，绕开话题，“大家说这么多不口渴吗？喝点再说？”

    男人脸上带着阴森笑意。

    众人纷纷听话的拿起水瓶，轻轻一扭就打开了本就扭动过的瓶盖。

    夜溪站在玺执墨身旁，看着众人把水送进嘴里后，立马从包里拿出一个小玻璃瓶，说道：“这就是证据！”

    众人齐齐向她看去，

    下一秒，‘噗——”的一声，玺啸江把嘴里的水全都吐了出来，

    “你干什么啊三弟，喷我脸上了！”

    他立马拿起手帕擦嘴，解释道：“不好意思啊大嫂，我不小心呛到了。”

    夜溪眼神直盯着他，玺啸江眼底那抹微不可察的慌张自然躲不过她的眼睛。

    她缓步向他走过去，脸上带着意味不明的神色，居高临下的说：“怎么？怕水里有毒？”

    “你，你胡说什么？这水里怎么可能有毒？”

    夜溪将手中的玻璃瓶打开当着他的面倒进他的水里，“那你喝一口啊。”

    玺舒月看到这幕，怒道：“你干什么！你往我爸的瓶子里倒了什么东西？”

    “闭嘴！轮不到你插话！”

    夜溪一把将玺啸江的衣领提起，目光森冷：“要是我大哥出了事，我要你给他陪葬！”

    ?  ?谢谢一直默默投推荐票的小可爱们~

    ?      后面又是一场大戏，希望小可爱们能陪这本文一直走下去~(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????    

    (本章完)

