    “呦，还是一只新时代的鬼。”求叔瞬间来了兴趣。

    能够利用道法和现代科技结合起来创造出这么多神奇的东西可见求叔本人是一个很是时髦的人，突然间听到有一个能够利用网络来穿梭的鬼自然来了极大的兴趣。

    “那我可得好好见识见识。”

    说话间求叔转身返回房间，打开电脑，向马小玲询问了一下正中那个电脑开机密码和系统，一番操作之后两个电脑瞬间相连。

    “啧啧，还真有只能够穿梭网络的鬼，有意思啊！”

    透过网络三人可以看到一个身穿和服的女子，眼前的三人都是修道有成的高人自然能够感受到贞子身上传来的怨气。

    “求叔，有什么办法把它给抓住？”

    求叔思考了一下道：“能够对抗网络的自然是网络，先试试再说。”

    伸手从抽屉里抽出一张灵符，没有像往常一般直接激发，反而直接放在一旁的传输器上，盖子一盖，一道激光扫描，下一刻电脑屏幕上浮现出那道灵符。

    “哈哈，还真有用。”求叔兴奋道。

    轻轻一点，灵符破碎，瞬间在电脑屏幕上突然出现五只小鬼，那五只小鬼在电脑之上活蹦乱跳，又是翻跟头又是打滚儿。

    “去，把它给我抓住。”

    一声令下，五只小鬼面露金光，电脑之中虚空跳跃，画面一闪直接出现在贞子的身后，或抱腿或抱手，牢牢的将其捆住。

    另一边电脑前的正中看到满是担忧道：“贞子，贞子，你怎么了？”

    “正中，快救我，快救我。”贞子一脸的惊慌。

    都说女人是男人的毒药，女人可以让精明至极的男人变得像愚夫一般，相反也可以让愚夫一般的男人变得极为精明。

    正中并不是一个精明的人，但这一刻却在极短的时间内想到了解决之法。

    电脑连接游戏机，一柄游戏手枪与电脑相连，从怀中抽出一张符纸拍在手枪之上，然后对着电脑屏幕一阵开枪，每一枪总能够到达那小鬼的身上，然后小鬼发出一声惨叫消失不见。

    薛宇在一旁看得直挑眉，特么的，这不是最古老版的天堂游戏机吗，薛宇现在还能记得当年与弟弟两个人偷偷的用电脑连接游戏机玩游戏的事情，其中有一个游戏就是用一个连线的手枪来打鸟的故事，却没想到正宗能够利用这种办法来解决求叔的符咒。

    “混账小子，这是被鬼迷了眼睛了。”求叔怒声说道：“此事是我何应求亲自把关，我不信还弄不了你一个小鬼。”

    伸手又从抽屉里抽出一张灵符还在传输机上，鼠标操作，电脑屏幕上瞬间又出现几道金色的符文。

    “看我道门封魔咒。”

    电脑屏幕中道道金光闪过，每一次金光的后面都有符文闪烁，面对这些符文贞子只能无奈躲避，虽然他可以在网络中任意穿梭，但并不意味着其本身很强，按照鬼怪的划分等级来说他仅仅只是一只最低等的小鬼，唯一的特殊之处就是能够在网络中任意遨游。

    电脑屏幕前的正中猛的站起身大惊失色：“贞子，贞子，你怎么样了？没事吧？”

    “正中，我好难受，这些光让我好难受。”贞子痛苦的说道。

    “这是求叔的封魔咒，快跑，快跑吧！”

    “不，我不跑，我要跟你在一起，我要跟你在一起，正中你愿意跟我在一起吗？”

    正中不住的点头道：“愿意，我愿意永远的跟你在一起。”

    “那你不要反抗。”

    说完电脑屏幕中突然窜出几根电线，一把将正中的腰部拴住，猛地一拉将其拉入电脑屏幕之中，不过人头大小的电脑屏幕竟能让正中钻进来，实在是有些匪夷所思。

    这边众人也看到电脑屏幕中突然出现了正中的形象，马小玲更是脸色大变，惊声喊道：“正中？”

    贞子虽然战斗力不足，但在网络中确实可以自由穿梭，右手一挥虚空中突然出现一道绿色数字组成的通道，一手抓着正中然后整个人跃入其中，屏幕中的封魔咒这个时候也没有了目标，无奈消散。

    “怎么会这样？这臭小子被鬼迷成什么样了，这还这么找？”求叔一把拍在桌子上怒不可遏的说道。

    “求叔，快救救正中啊！快想办法呀。”

    “我能有什么办法？这臭小子自愿跟进去的。”

    薛宇心中一动开口问道：“这只网络鬼到底是遵循鬼怪的原则还是网络的原则？”

    “都有吧！”

    “我来试试。”

    薛宇说完一屁股坐在凳子上，活动活动了手指，然后整只手犹如幻影一般不停的敲打电脑键盘。

    00年的电脑还处于初级阶段，就比如求叔的这台电脑所使用的系统就是windows98，在当时来说已经是很先进了，但对于从2020年经历过的拥有高级电脑技术的薛宇来说可谓是全身都是bug，顷刻间就利用自己的技术不断的追踪贞子的位置。

    雁过留痕，人过留声，贞子即便是鬼也要遵循网络的原则，只要在网络中行走就一定会留下来痕迹。

    一旁的马小玲和求叔目瞪口呆的看着薛宇的操作，整个电脑屏幕中不断的敲击着各种各样的代码，速度之快让人怀疑薛宇根本就是在乱写。

    半晌之后，薛宇猛地敲击回车键，身体后仰，脸上露出得意的笑容。

    “找到她了。”

    电脑屏幕上也出现一幅地图，包括一个闪耀的红点。

    两人将头凑近，求叔皱了皱眉说道：“日本四国？天佑，网上找出跟贞子网页死者有关的位置让我看看。”

    薛宇点了点头，又再次开始敲击电脑，不一会的时间电脑上各种黑色的点闪烁，然后所有的黑点汇聚形成一个硕大的图案。

    卍

    在看到这个图案之后求叔瞳孔一缩，眼神中满是不可置信。

    “怎么会这样？这下糟了。”

    “求叔，这是什么东西啊？为什么会形成一个卍字？”马小玲询问道。

    求书称起身来回踱了几步，脸上满是凝重之色。

    “这是大血卍字咒。”

    “什么是大血卍字咒？”

    “你们不知道也正常，毕竟这事情实在是有些久了，大概在400年前，日本里高野法力僧曾经出现一个叛徒叫乌鸦，他精通古日本邪术，最后他投靠了一个想要作乱的藩王，后来德川家康举兵讨伐，指名想要杀死乌鸦，乌鸦见大势已去，就发动了大血卍字咒，企图同归于尽。”求叔解释说道。

    “你的意思是说有人想要利用电脑网络来发动大血卍字咒？”

    “不错，如果是如此的话那事情就不简单了，因为大血卍字咒的发动条件极为困难，首先要找到一个怨气冲天的怨魂做勾魂使者，然后利用它收集3000个男人的怨气和魂魄……”

    薛宇眉毛一挑，气抖冷，什么时候男人才能站起来？

    “而且还必须在两个月之内完成。”

    薛宇点了点头道：“原来如此，在这么短的时间内收集这些东西在现代世界肯定是不可能，毕竟大规模的人员死亡必然造成恐慌，如此利用电脑网络就简单了，不同地方的人员死亡更多的是把它当成意外，如此说的话真子就是勾魂使者，而那个贞子网页就是让人沉迷，然后被人殴打怨气丛生，七天死亡，如此来收集男人的怨气。”

    求叔点了点头道：“不错，400年前乌鸦本可以成功的，他利用邪术让那个番王献出他的女儿影月做使者，影月被自己的父亲送去枉死怨气冲天是必然的，然后又大肆屠杀藩王的亲兵，以此来满足3000个男人的怨气和魂魄，幸好血咒在没有发动之前德川家康就已经杀了乌鸦，不到现在竟然有人古今合璧想要再次发动大血卍字咒，可想幕后操纵者到底有多可怕。”

    “如果大血卍字咒成功了会怎么样？”

    “不知道，毕竟没有人成功过，不过传说会阳尽阴长，人间就会化为地狱，与阴间没有任何的区别。”

    马小玲面色凝重道：“不管怎么样必须要纠正中，所以我们要尽快赶到日本，而且也不能允许大血卍字咒发动。”

    “好，我这就给你们准备东西。”求叔开口道。

    薛宇与马小玲相互对视一眼，这个时候也没有抬杠，遇到问题了首先要想办法一起解决。

    薛宇找个僻静的位置打电话给珍珍，将这边正中所发生的事情解释了一遍，主要是为了请假，毕竟突然消失了会让真正担心的，同时也让复生照顾好珍珍。

    哗啦啦……

    “回来得让这个臭小子给我打工，为了救他我的老底儿都快掏出来了。”求叔掂着一个大包气急败坏的走了出来。

    包裹打开，在看到里面的物品的时候薛宇眉毛一挑，感觉整个三观都受到了冲击。

    手榴弹、霰弹枪、冲锋枪、手枪……

    知道的说是去抓鬼，知道的还以为是恐怖分子呢！

    求叔很是得意的说道：“这是我新制造出来的产品，将我的道术跟现代科技结合起来，每一颗子弹上都被我雕刻了符文，对鬼怪还有着极大的杀伤力，还有手榴弹，面被我放置了黑狗血和童子尿，只要扔出来，啧啧……”

    正在把玩手榴弹的薛宇身体一疆，然后不着痕迹的放了下来。

    “求叔，你确定这东西能过海关？”

    “放心好了，我找只水鬼从海里给你们带过去。”

    “那就好。”

    没有多做停留，两人赶紧买了前往日本的飞机票，这个时候不仅是就正中了，还要阻止大血卍字咒的发动，贞子网页杀的人已经不少了，如果真的让他收集成了3000怨气和所迫就真的麻烦了。

    当然，薛宇也很期待再次遇到徐福，上次刚刚凝练出真气，面对徐福时手忙脚乱差点跪了，而现在经过这些天的修炼，以及每天嗑药，体内的真气早已不像刚刚那般细入发丝，虽然还不至于让自己突破炼魂境，但在手段上绝对是一点都不少了，依旧没有杀死二代僵尸的手段但也能跟他好好掰扯掰扯。

    香港到达日本的飞机很多，多坐停留二人就坐飞机来到了日本，因为之前在电脑中争斗的时候求叔在正中的身上放置了一枚追踪符，他现在正中和贞子待在一起，所以很容易就能够锁定贞子的位置，不过现在让人头疼的是贞子一直待在网络空间不出来。

    “贞子待在网络空间弄不出来，现在必须要找到她的本体，如此才能有办法把她给引出来。”马小玲道。

    “求叔说大血卍字咒的发动必须有一个固定的地点，而那个地点就在卍字的中心交汇位置，根据地图给的显示，这个位置就是日本的四国大厦，所以不出意外的话贞子的真身应该也在这里。”

    “那还等什么，赶紧去啊！”

    薛宇并没有动，似笑非笑道：“这又不是我们两个的事情，如果不是因为正中我才不会来解决这种事情，最应该担心的应该是小日本的人。”

    马小玲上下打量了一眼薛宇，对于薛宇的想法也能够猜到几分，还是不满道：“你没听求叔说吗，一旦大血卍字咒发动到时候受灾受难的可不仅仅只是日本，全世界都会受到波及。”

    “切，放心好了，天塌了有个子高的顶着，你我不过是一个小小的修行之士而已，这方世界卧虎藏龙，不要把自己想的太高，救是一定要救的，大血卍字咒自然也要解决，不过打头阵的不能是我们两个。”

    “你有什么想法？”

    “你应该认识一些日本的修行者吧！把事情通知他们。”

    “……也好。”

    僵约世界日本最出名的修行者是里高野的法力僧孔雀，对于这个僧人薛宇还是比较喜欢的，为人不迂腐，喜欢去泡池，关键是还是那种男女混合浴的，心也比较善良，赚的钱更多的是饲养庙中那些孤儿，阐述了我佛慈悲的理念。

    但喜欢归喜欢，对于小日本的不喜欢更多，就像自己也很喜欢日本的那些启蒙老师，她们陪伴了自己多少个日日夜夜，但并不能因为喜欢她们而影响到自己不喜欢小日本儿。

    薛宇继续回到酒店休息，马小玲则是起身去寻找孔雀，也的确如同薛宇所料，在听到大血卍字咒重现人间之后整个日本的法力僧差点疯了，当年乌鸦叛变差点让整个法力僧团体被德川佳康灭门，才听到这个邪法再现人间当然不可能坐视不理。

