    林亦的字观感很好，整体排列起来，更有种独特的美感。

    很快。

    林亦将《周易·系辞上传》书写完毕，内心忐忑不安，担心会发生不可思议的异象。

    然而，承载着儒家群经之首的宣纸，并没有任何异象出现。

    林亦松了口气。

    他心中诵读书写的这篇文章，感悟其中的意境，果不其然，浩然正气从字里行间涌现，凝聚成一股小气柱，涌入他眉心的文宫之中。

    浩然正气入体，林亦对周围环境的感知越发清晰，那股充实感，让他知道自己的修为正在缓步提升。

    “天尊贵在上，地谦卑在下，易经中乾代表天，代表高，代表阳，而坤代则代表地，代表低，代表阴，天地万事万物，无疑不是由卑下到高大，杂然并陈……”

    “天地万物动极必静，静极必动……阳刚阴柔，阳极生阴，阴极生阳……”

    “故无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……”

    “八卦则是天地间的八个基本物象，彼此间相互鼓动变化，譬如震卦雷霆，鼓动万物生机，以巽卦坎卦的风雨相辅，润泽万物气机……”

    林亦仔细参悟，越发感受前世圣贤的伟大。

    八卦。

    阴阳？

    林亦眉头一皱，突然间有种奇怪的念头，八卦配合太极阴阳图，算不算包容天地世间万物？

    《周易》阐述世间万物运行的规律，一切都有迹可循。

    而这个世界有文道规则，读书人受制于规则，那自己参悟的是《周易》，走的却不是这个世界的文道。

    也就是说，他不受这个世界规则的限制。

    只要他对这个世界理解的越透彻，读周易读的越完善，他……便可掌控规则，并且制定规则。

    “四品君子，利用文道规则，可以言出法随，这是神通的一种。”

    林亦若有所思，仿佛打开了通往奇妙天地的一扇门。

    念头一动。

    林亦视线中浮现出八卦图，但此刻却不是静止的状态，而是缓缓旋转了起来。

    在八卦图正中的空白位置，隐约间可见若有若无的旋涡。

    这本是太极阴阳的地方。

    “四品君子境的言出法随，应该就是与天地共鸣，借助文道规则，加上……天枢院的阵法加持，使得读书人拥有掌控文道规则的能力。”

    林亦想到南湘府的天枢阵，被人道宗血祭神阵代替后，龙卫都指挥使严双武跟何为君等人，直接失去神通。

    “或许我以浩然正气为引，以太极八卦图为本源，能够掌握不受这个世界规则限制的文道神通！”

    林亦闭上眼睛，世界一片漆黑，但黑暗中的金色八卦图却极为明亮。

    他开口道：“风起！”

    呼呼~

    刹那间，章家小院中直接刮起了无根之风，没有任何才气波动，而是天地间真的刮起了真正的自然之风。

    房间外。

    “呀，娘，起大风了，快收衣服，待会可能下雨！”

    章九儿双手压住飘扬的长裙，在院墙下收起衣服，章夫人也匆忙跑了出来，叫骂道：“还真是邪门了，突然就起风了……”

    林亦闭上眼睛，但他却能够感应到八卦图下，有两道身影在匆忙收衣服。

    而风的起源，就是八卦图中的巽卦！

    “八卦图不过是简易版，周易六十四卦，包含世间诸多变化，譬如简单的震卦，上震为雷，下震为动，也就是天动雷鸣，地动山摇……”

    林亦低声喃喃，遗憾道：“可惜现在只有最基本的八个卦，加上自身的浩然正气，并不足以掌握大规则……威力有限！”

    “风止！”

    林亦低声道，睁开眼睛，外面便传来章夫人骂骂咧咧的声音：“这老天爷是撞了哪门子邪了？这风来的诡异，走的也诡异……”

    “天象变化无常，哪能说的清楚呢？娘不可骂老天爷，都听着呢！”章九儿笑着道。

    “你这丫头，好歹也是读书人，还信这个。”章夫人话是这么说，但也没有再继续说。

    “夫子说过，文道尽头是天道，灵验着呢……”章九儿道。

    林亦在房间中听着章九儿母女的谈话，若有所思。

    他八品立命境就能够利用《周易》中的八卦掌控规则，做出四品君子境的文道神通。

    文道尽头是天道。

    那自己走的这条路……会是天道吗？

    “读书读书，获取更多的浩然正气，施展更强大的规则文术！”

    林亦有点小兴奋，将八卦称之为规则文术。

    这次乡试的术考，林亦差不多有绝对的把握，但文宫中实在太缺浩然正气。

    他得努力读书参悟才行。

    与此同时。

    镇国圣院观星台。

    圣主孔仲子突然似有所感，抬手间，才气在身前凝聚星河。

    突然间在那星河中，有一道金色的光点在才气星河中沉浮，并开辟出一个不被才气浸染的真空地带。

    孔仲子掐指一算，神色微微动容，他看着才气星河中的金光，低声喃喃道：“人皇伏羲所留的那句话……当真要应验了吗？易出东方，圣人问世！”

    “易为何物？”

    孔仲子站在观台上，一动不动，仿佛进入某种特殊的参悟状态。

    ……

    傍晚。

    京城。

    洪福酒楼，地字号雅间。

    原翰林院院士秦由泰，跟工部郎中钟文和以及刑部侍郎宋铁君聚在一起。

    熏香弥漫，气氛有些凝重。

    “今天镇抚司那些狗奴才到了刑部，毫无征兆地说要查十八年来的卷宗，查冤假错案，看来咱们的计划终究是败露了，刑部被盯上了……”

    宋铁君小啜了口茶，看向工部郎中钟文和。

    “宋大人不必担心，查不到你头上来的，再说你也是因为秦由泰与他侄女钱玉淑的报案，才去缉拿林亦那小子，合理合规，并无不妥！”

    钟文和看向宋铁君，轻笑道：“说要为老夫卖命的那条狗，这会都把老夫给供出来了，你看老夫慌了没？”

    “况且设局之人是京城才子吴亦，他此刻早就没了踪影，而给老夫报信的龙卫，也已经畏罪自杀了……龙卫想要查，更是无从查起！”

    “先暂时容许那小子多活些时日，此案风波过去，便让他陪葬吧！说来这小子也是命大，南湘府那等劫难都活了下来，还来到了京城！”

    钟文和眼中划过一道寒芒。

    “好不甘心啊！”

    秦由泰沉声道：“我表弟一家被林亦弄的家破人亡，连我也被陛下贬为庶民，两位大人，林亦不死，我一天都难以入眠，我那侄女更是整天以泪洗面……”

    “老秦你急什么，你虽然被贬官，可在翰林院中仍有些关系，这是那边给的名单……安排下去吧！”钟文和将一张纸条递了过去。

    “好！”

    秦由泰一听是那边给的名单，连忙恭恭敬敬地接下。

    刑部侍郎宋铁君随后道：“钟大人，我儿子的事大概还要多久？”

    “快了，宋大人你就放一百个心吧，保证他的成就不比以前差，甚至更上一层楼，毕竟……这可不是一般人家的文心！”

    钟文和示意宋铁君放宽心，一切都在他掌握之中。

    宋铁君长吁了口气，道：“辛苦钟大人在背后操心了，应该不会出事吧？”

