    山田大辉，听名字就知道是个日本人。

    在十二瓣金菊花当中，山田大辉是影部的A级杀手，在世界杀手排名榜上，他也是名列A级。山田大辉今年二十五岁，死在他手上人一共有一百七十八个，跟其他的杀手不同，山田大辉每次杀完人以后，都会在自己的日记当中记下，他视这是一种荣耀，他要记得每个被自己杀了的人，还有，每个伤害到自己的人。

    十二瓣金菊花当中有多个部门，分为雇佣兵类、纯刺客类、还有高级犯罪学科类等等，山田大辉就是纯刺客一类。他从小的时候就被十二瓣金菊花选中，教导他杀人的本事。与普通人想象当中的刺客不同，山田大辉看上去完全不像是一个杀手，他衣着得体，举止斯文有礼，脸上一直挂着笑容，怎么看怎么都是一个受到良好教育的高级绅士。

    但是，这就是影部的伪装。

    影部培养的是纯粹的杀手，这些杀手们要行刺的可能都是一些豪门子弟或者是政坛要员，所以他们对麾下杀手们的培养很是讲究——礼仪、舞蹈、马术、高尔夫球、茶道、钢琴……等等等等，这些东西全部都是要培养的，他们培养出来的杀手，往往就要通过这样的手段打入上流圈子，接近被刺杀的目标。

    十二瓣金菊花杀人的机器有两种，一个就是影部，一个则是力部。

    力部当中，都是雇佣兵！这群人的战斗力说起来绝对比影部要强，但是他们满身的血腥与杀气，洗也洗不掉了，所以，他们很少被派去执行那种很隐蔽的任务。而影部当中，有很多被训练的美女，她们执行任务的手段可是要隐蔽的多了……

    山田大辉的身上，就挂了两个剑桥硕士头衔——而且没有丝毫的水分！

    之前吉米与李博士突然失去联系，十二瓣金菊花总部进行了判断，认为出现意外的几率已经达到了百分之九十九以上——按照组织的规则，意外几率一旦超过百分之七十，那么就必须要对当事人进行铲除。而在中国内陆的话，一个亚裔是比较方便动手的，更何况单从外表上来看，同为东亚的日本人看起来并不会跟中国人有很大的出入，所以山田大辉就被派了过来。

    出于一直以来的小心，山田大辉是先用自己的一个完全没有污点的身份大摇大摆的坐飞机到了上海，然后再从上海坐火车去和谐市——因为火车是不需要身份记录的，山田大辉根本就不用担心吉米会供出组织的规则，从而让自己去自投罗网。

    没有人接应，但山田大辉丝毫不惧，虽然是第一次来到这个陌生的城市，但他去的陌生的地方难道少了？

    早在来之前，他就通过地图查看了和谐市的情况，尤其是有关合协大学周边，这是一名优秀杀手的基本素质。

    拦了一辆出租车，山田大辉上车以后就用流利的中文说了一句：“去天盛酒店。”

    天盛酒店就是在合协大学北门对面开的一家还算不错的酒店，山田大辉说完这句话以后就闭上了眼睛，一副老神在在的样子，不知道的还以为他是来过和谐市许多次了呢。

    不过司机师傅倒是非常健谈，问道：“是合协大学老校区旁边的天盛酒店吗？哎呀，那家酒店其实不怎么样的，挂个三星级，其实根本算不上星，我有朋友在那里住过，说服务质量很差。”

    “你开不开车？不去的话我换车。”山田大辉轻轻挣开眼皮，一句话把师傅的话给堵了回去。

    “行行行，”司机连忙发动了汽车，道：“顾客是上帝，您说去哪就去哪！”

    不过这司机倒是真闲不住，开了没一会就道：“先生您不是本地人吧？”

    山田大辉闭目不答，司机倒是不以为意，笑道：“听您的口音有点京片子的味道，您是北京人吗？”

    山田大辉有些受不了这个司机了，简单的答了一个字：“是。”

    “哟？那您见过传国玉玺了没？”司机很激动，但开着车不敢回头：“现在玉玺还在故宫博物馆里面免费展出呢，您去见了没？”

    “没。”

    “哎哟，那可是国宝啊，我要是在北京我立刻就过去了。”司机很是惋惜，然后又来了精神：“哎，您知道不，找到传国玉玺的，就在我们和谐市，而且就在天盛酒店旁边的合协大学里上学啊！”

    听司机说到了陈旭，山田大辉猛的睁开眼，故意装作不怎么在意的声调问了一句：“哦？”

    “我儿子跟他是同学！”司机师傅很骄傲：“一个专业的，住就住在隔壁寝室，关系相当不错的！说陈旭这小家伙很有本事啊！人家还是网络之神SMMH的徒弟！前途无量啊！”

    “我看是前途无亮才是，因为他很快就要死了。”山田大辉心中冷笑，但没说出来，只是问道：“这个陈旭我听过，他现在还在合协大学里上学？”

    “当然在上啊！不过听说他已经很有钱了，但人家不忘本啊！”

    “浪费时间！而且，自己找死！”山田大辉心中冷笑，比尔盖茨为什么退学，因为在学校实在太浪费时间了，有那个功夫不如去多赚点钱，学校能学到什么东西？尤其是中国的大学！山田大辉来之前，十二瓣金菊花可是专门调查了有关陈旭的资料，发现他在中国的确算是一号有钱人，他老爸的药厂如今在世界上都大红大紫，而据说他也得到了《巴别塔翻译家》百分之五的股份，有了这么多钱，还在学校里面混日子，只能说明这个家伙不求上进。

    不过作为杀手的敏感，山田大辉忍不住开始问起来有关陈旭的事情，因为对一个杀手来说，尤其是像山田大辉这样，并不是说就通过一把狙击枪，一颗子弹解决对手性命的杀手——而且他也没有带这种武器，他要杀陈旭，就要通过接近他的方法，或者是说，通过进入合协大学，然后寻找机会干掉陈旭。

    那么，陈旭的生活习惯，以及他这个人的各种性格习惯对于山田大辉来说都是非常重要的。所谓知己知彼，百战不殆，山田大辉自然是不会放过任何一个了解到陈旭的渠道与途径。

    见客人来了兴趣，司机更是口若悬河。

    其实很多出租车司机都这样，一天到晚的开车，闷也闷死了，所以有的司机就非常的健谈，这种健谈可能会让很多不是很健谈的客人们感觉很无奈，但是这个时候山田大辉想要更多的了解到陈旭，他自然就是很欣赏这种健谈。

    “要说陈旭那小子，可真不得了，有钱，但不是那种讨厌的二世祖。我儿子跟陈旭的关系就很不错，我还打算找个时间，让那小兔崽子带陈旭回家吃顿饭呢。”

    山田大辉想想道：“那陈旭平时喜欢在哪里吃饭？”

    听了这个问题司机很奇怪：“他在哪里吃饭有什么好奇的？”

    “不，我是想，他都已经那么有钱了，听说大学食堂的菜味道很差，那他应该就不会留在食堂吃了吧？”山田大辉从容的笑笑：“我也喜欢各地的美食，我想问问看，合协大学周边有什么好吃的？”

    “这个我还真不知道。”司机眼中闪过了一丝异色，但背着脸山田大辉根本看不到，司机说：“听我儿子说，陈旭平时也就是在食堂吃吃，偶尔才去炒几个菜换换口味。所以我跟你说啊，陈旭这小伙子很好，有钱，不忘本！还有我跟你说啊，我儿子说，陈旭是他们学校每天起床最早的，早上五点多就起来跑步，然后就是看书，除了阴天下雨，几乎是雷打不动，所以我说，人家能成功，就是因为人家努力，有几个年轻人能像他这样坚持的？”

    听了这句话山田大辉心头狂喜，脸上也忍不住露出了一点神色，但他根本没有在意——跟一个出租车司机，在意那么多干嘛？

    陈旭每天早上五点多就起来跑步？！

    这实在是一个非常有价值的情报！

    十二瓣金菊花虽然把陈旭的背景研究的非常透彻，但是在生活习惯上肯定没有研究，组织给了山田大辉一个月的时间，其中杀人只需要一天，另外二十九天，就是让他研究陈旭的生活习惯，然后在最后一天完美的出手！

    他每天早上都跑步，五点多，那个时候应该没有什么人，如果自己在那个时候到合协大学操场附近某个楼上架一把狙击枪——山田大辉虽然没有带枪来，但是以十二瓣金菊花的能力在中国境内给他搞到一把心仪的狙击枪实在是太容易了——那样陈旭就等于是一个活靶子！

    要么跟他一起跑步，陈旭也是人，跑步之后肯定会口渴，那他应该有携带矿泉水，趁他不注意在水中下毒……

    一转念之间，山田大辉就想到了十七八个能置陈旭以死地的方法！

    谁让他有这个习惯的？

    看在这司机给了自己那么大帮主的份上，山田大辉下车以后直接给了一张一百的钞票，零钱都没要找。

    看着山田大辉的身影进了酒店，司机微笑着拿起了通话器：“发现一可疑人物，入住到天盛酒店……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

