    “先生们，我们需要立刻行动起来，不能够让洛基得逞。”尼克拍了拍收，看了眼似乎有些迫不及待的托尼。

    “我们需要有人立刻动身前往斯塔克大厦，确认情况。

    其他人随时准备出发，让停机坪的战机保持待命。”

    “我去安排。”副局长玛利亚·希尔雷厉风行的开口。

    “这个混蛋，我现在立刻赶往斯塔克大厦。”托尼闻言立刻开口，毕竟是自己家，由不得托尼不在意。

    留下一句话之后，立刻火急火燎的催动战衣离开。

    “我和斯塔克一起去。”索尔也是舞动雷神之锤飞起。

    …………………………

    “科尔森呢？为什么联系不上他？”尼克突然发现许久没见到科尔森了，皱起眉头对身边的特工发问。

    “根据通讯器定位，科尔森特工应该是在仓库。”旁边的技术特工敲击键盘之后回答道。

    “让人去看看。”尼克弗瑞脸色沉静的开口。

    几分钟之后，科尔森来到尼克弗瑞面前。

    “所以你是被打晕了，在仓库睡了几十分钟？”尼克看着揉着后颈的科尔森，挑了挑眉。

    心中却是微微松了口气，倒是没出什么事。

    科尔森点了点头，将自己去仓库取武器，遇见幻梦的经过一五一十告诉尼克弗瑞。

    “我们是不是问一问托尼，或许他能够知道这个幻梦的情况？”科尔森开口提议道。

    尼克沉吟片刻，摇了摇头：“这件事之后再说，我们现在的当务之急还是阻止洛基的计划，不然整个地球都可能陷入危险之中。

    相比较之下，其他的事都可以推后再处理。”

    “我明白了。”科尔森点了点头。

    “你立刻召集纽约市内我们得所有特工，随时准备支援复仇者。

    给我联系弗兰克。”尼克弗瑞下达命令，动用自己职权之内能够动用得所用力量，做好应对接下来危局的准备。

    ……………………

    “新的时代将要来临，米德加德即将迎来绝对的统治者。”洛基立无斯塔克大厦的顶端，俯瞰整个纽约，看着启动的空间传送门开启装置，意气风发的开口。

    “有我们在，你休想得逞。”托尼身穿战衣装甲，拖着长长喷射尾焰来到斯塔克大厦上空。

    “洛基，趁现在没有造成不可挽回的伤害之前停手，还来得及。”抓着雷神之锤飞到现场的索尔开口规劝道。

    “你们来的太晚了，空间门已经开始启动了。”洛基得意的笑着摇头。

    就和洛基说的一样，仪器之中的宇宙魔方猛然一震，释放出一道冲天而起道能量光柱，直接虚空之中开启了一个裂口。

    并且宇宙魔方空间能量的持续作用下，变得越来越大，通过这道虚空之中裂开的空间传送门户，索尔和托尼都能够清楚的看见空间门之后的黑暗宇宙，以及密密麻麻不可计数的齐塔瑞人舰队。

    “可恶！”托尼怒骂一声，直接启动装甲战衣能量炮最大功率，朝着启动宇宙魔方的装置攻击，想要破坏装置关闭空间门。

    但是托尼全功率的能量炮攻击却被仪器周围一层薄薄的淡蓝色护盾轻描淡写的挡了下来，甚至不能够激起一点点涟漪。

    “没用的，装置启动以后，宇宙魔方的能量会再周围形成一道护盾，你们是绝对打破不了的。”洛基胸有成竹的开口道。

    “宇宙魔方的能量形成的护盾，确实不是短时间内，轻易就能够打破的。”索尔语气微沉，对于本来隶属于阿斯加德的宇宙魔方的力量，有一些了解，因此也知道护盾不好打破。

    而这时已经有大批齐塔瑞人骑着飞艇从扩大的空间传送门之中飞出来了，这些齐塔瑞人一出来便是直接无差别的朝着周围的一切倾泻火力。

    “立刻关闭传送门，否则我一定会让你吃大苦头。”托尼眼见无法撼动宇宙魔方能源形成的护罩，将武器对准了洛基，开口逼问。

    说完直接用掌心能量炮攻击洛基，然而却打了个空，只在斯塔克大厦的楼顶轰出一个大坑。

    很明显眼前的洛基只是幻象，或许从一开始就是幻象，或许是不知不觉之间完成了金蝉脱壳。

    但这不重要，托尼看了一眼旁边被洛基控制的艾瑞克博士，开口道“索尔你先解除艾瑞克博士的洗脑，看看他是否有关闭传送门的方法。”

    “我们必须先阻拦齐塔瑞人的军队。”托尼看着穿过传送门齐塔瑞人越来越多，无差别攻击在纽约造成的火光爆炸，附近的纽约市民在齐塔瑞人的攻击之中惨叫哀嚎。

    留下一句话给索尔以后，立刻向齐塔瑞人发起攻击，将战衣的微型导弹尽数发射，迎向齐塔瑞人。

    索尔使用神力解除艾瑞克博士受到的控制，叮嘱艾瑞克博士寻找停止装置的方法，然后便挥舞雷神之锤，召唤出强大的雷电劈向齐塔瑞人。

    “托尼，现在情况如何？”

    史蒂夫、肯特、鹰眼、娜塔莎乘坐昆式战机赶到现场，立刻联系托尼了解情况。

    “情况不太妙，如你们所见，洛基已经开启了空间传送门，齐塔瑞人已经开始进攻纽约了。

    而且开启空间传送门的装置有着宇宙魔方能量形成的护罩，无法破坏，也就关闭不了传送门。”托尼语气有些急促的开口，控制战衣躲避齐塔瑞人的攻击，同时回击摧毁几辆齐塔瑞人的飞艇。

    “我们需要把齐塔瑞人的注意力吸引过来，把他们引到空旷的地方，为民众的撤离争取时间。”史蒂夫变身空我，直接从战机上跳了下去。

    毫不留手的一拳，直接将面前的齐塔瑞人狠狠打飞出去。

    …………………………

    “局长，曼哈顿斯塔克大厦发生重大事件，大量民众伤亡，警员请求支援。”纽约警局总局，警员神色有些古怪的向乔治·史黛西报告。

    乔治皱了皱眉头：“又是古朗基出现？还是恐怖袭击？”

    “是外星人入侵。”

    “外星人？！今天可不是愚人节！”乔治闻言猛地站起身来，满脸“你在和开玩笑”的神情。

    不过在看到调取的现场视频之后，乔治沉默了。

    盖亚记忆体，古朗基这些也就算了。

    怎么连外星人都出来？！

    “立刻联系出周围所有的警力进行支援，疏散民众。

    让g3小队赶赴现场。”虽然觉得难以接受，乔治还是第一时间做出了合适的应对措施。

