    器殿主等人的心情很差，不但心情差，心也在不停的颤栗，他们的肩膀上抬着一个轿子，而坐在轿子上的黑发黑眸的年轻男子，让他们随时都处于浑身不由自主哆嗦的状态。

    那种命悬一线的感觉，让器殿主几乎快崩溃了，他只能咬紧牙忍受着，因为他知道，林墨若要杀他的话，只需要一个念头就足够了。

    器殿主不想死，他比任何人都更珍惜自己的性命，毕竟他活了那么多年了，好不容易在器族竖立出如此大的威望。

    可以这么说，器祖之下，器殿主乃是器族第一人。

    至少在掌控的权势上，器殿主乃是大殿主，统领其余七位殿主不说，整个器族的大事皆由他来做主。他还想要活下去，活得更加久远，只有这样才能继续享受权势给他带来的乐趣。

    “抬好了，不要有一丝抖动，不然可就休怪我不客气了。”林墨斜瞥了器殿主一眼，后者如同锋芒在背般，咬牙忍了下来。

    见器殿主不吭声，林墨并不感到意外，换做自己的话，也不会在这个时候吭声的。

    不过，这器殿主确实是个人物。

    遭受如此屈辱，还能忍着。

    这种人若是能破入至尊境的话，未来可有望成大器啊。

    当然，那是未来，林墨可不会让他突破，所以早就在先前，已用圣人力量暗中震裂了器殿主的根基。这根基一裂，器殿主就算再怎么修炼，这辈子也就只能止步于这个层次了。

    器殿主当然不知道自己根基已经被震裂了，他始终一言不发，但心里一直在积累着对林墨的恨，他会默默的等待机会。

    哪怕自己没机会，他也要活下去，看林墨倒霉的一天，到时候再看能否落井下石。

    想到这里，器殿主感到承受的屈辱不算什么了，因为他要活到那一天。

    其实，林墨已经算是仁慈的了，要不是顾及到器祖那边带来的影响，以及永恒古城的话，换做以前直接就出手斩了器殿主。

    二人各有所想，谁都不知道谁的心思。

    “都派出人手了吧？”林墨问道。

    “回禀大人，已经派出三百余万我族强者了，应该很快就会有雷曦公主的消息。”八殿主涩然说道，林墨乃是圣人，他可不敢有丝毫逾越的举动。

    也正因为这点，所以八殿主是六位殿主中，包括器殿主在内，待遇最好的一个——他不用抬轿子。除此之外，也不需要时刻担惊受怕的，因为林墨已经开口对他说了，只要他表现好，是不会惩罚他的。所以，八殿主只能尽力表现。

    反倒是器殿主，不但是最倒霉的一个，也是最吃亏的一个，重伤之躯不但不能吃丹药恢复，而且还要抬着轿子最重的位置。

    抬轿子看起来似乎并没什么，但林墨可不是一般的重，就像是一座大山一样，压得器殿主等人脸都青了。

    一边吐血一边抬着轿子，在器族内不断穿梭，被同族指指点点，器殿主等人都要气炸了，偏偏又没有办法。

    “几百万人……这么点？”林墨皱了皱眉。

    “大人，已经不少了，我族还有很多事要做，这是已经能派出的极限了。”八殿主苦笑道。

    “你们器族做事还真是不行，派出那么多人都找不到一个人的下落。”林墨瞥了器殿主一眼后说道：“像你们这样，还妄图统领器族，让器族更加辉煌？真是痴人说梦。”

    器殿主等人只能连连应声点头，他们完全不敢反抗。

    “真是无趣，去鸿蒙一族。”林墨随手一挥，已然从轿子上落了下来，在器族内兜了一圈，并非是为了让器殿主颜面扫地。

    虽然林墨也带着惩罚的意味，但更主要的是查看一下器族的情况。

    确实比以往更强了。

    但是强得有限，至少从器族情况来看，和三界巨族相比，还差得远了。

    不用抬轿子后，器殿主等人纷纷吐出一大口浊气，他们算是轻松了，这种感觉太好了。不过，他们可不敢怠慢，万一林墨又想其他办法来折磨他们呢？

    其实，器殿主等人想多了，林墨根本没时间去理会他们，他的心神已投入到了永恒古城核心内，洛尘灵已经吸光了尧天圣人的力量。

    至于尧天圣人的话，只剩下躯壳了，神魂早已消散。

    瑶池一族的一代圣人，就这样陨落了……

    林墨心中有些感慨，不过洛尘灵的能力倒是让他感到吃惊，原本只是尝试一下而已，却没想到居然能成功。

    这也就算了，关键是整个过程没有任何凶险。

    还有的是，其余人只能用一次，而洛尘灵似乎可以不断使用，也就是说，只要有足够多的圣人和力量，她就可以不断提升一样。

    当然，这只是林墨的猜测而已，具体是否如此，暂时还不大清楚。只能等以后镇压了其他敌对的圣人，再让洛尘灵尝试了。

    虽然吸收了尧天圣人的所有力量，但洛尘灵要借这些力量突破到至尊境还需要一段时间。至少，得需要炼化这些力量。

    林墨一直在盯着洛尘灵，当然她看不到林墨。

    看着洛尘灵吸收着圣人力量，并逐步炼化的时候，林墨更为吃惊了。按理来说，一般境界低的修炼者炼化境界高的力量，都会异常缓慢，但是洛尘灵的速度不但不慢，反而随着时间的推移在加快，而随着圣人力量不断灌输，洛尘灵的气息越来越强横。

    片刻后，林墨看到洛尘灵身上迸发出了神秘至极的纹路，紧接着她的背后出现了一条大道。和别人的大道不同的是，洛尘灵的大道犹如无尽的深渊般，又像是没有底的巨口一般，似乎要将这天地给吞噬进去一样。

    林墨见过不少大道，也看过极为奇特的大道，包括自身的太初大道，也是独特至极，能延展道与天地并齐的程度。

    然而，林墨还是第一次见到像洛尘灵这般诡异的大道。

    要不是洛尘灵达到了准圣极限的话，林墨还真不敢相信这个世间会有这样的大道存在。

    “或许，洛尘灵的大道和她的能力有关……如果能遇到重黎或是苍宇的话，倒是可以问问他们。”林墨有种感觉，洛尘灵的来历绝不简单。

    毕竟，不会有哪一个普通人会拥有这样独特的能力，连圣人力量都能吸收转化的能力……当初只是吸收半圣然后转嫁就已经很惊人了，现在更加惊人。

    

