
　　12月31日，7点20左右，萧楚和外婆、爸妈，就赶到了东江源市机场。

　　是舅舅王金洲，开车送他们过去的。

　　进站之后，舅舅往金州就回去了，萧楚则领着外婆和爸妈去办理直接手续。

　　排队等待的时候，老妈王翠香问道：“小楚，听蝉她们什么时候到帝都啊？”

　　萧楚回道：“咱是8：05分的飞机，10：10分到。她们7：50的飞机，不晚点的话10:15分到，差不多。”

　　王翠香点点头。

　　她虽然不是第一次坐飞机了，但还是有点紧张。

　　萧楚看了一眼外婆，发现外婆倒是一点也不紧张，反而好像还有些期待。

　　萧楚懂，虽然这是外婆第一次出远门，也是第一次坐飞机，但她要去帝都了，要去见主席了，所以高兴大过了紧张。

　　对于外婆那一辈人来说，去帝都和去见主席，不能说是一种执念，但还是十分向往的。

　　萧楚第一次去帝都的时候，心情差不多，毕竟那是首都，难免会有些不一样的感觉。

　　办理手续的时候，年轻靓丽的工作人员认出了萧楚，很是惊讶，不过她保持了很好的职业操守，没有大喊，也没有要签名、合影之类的，很好地完成了服务。

　　“没想到小楚走到哪里，都会被人认出来，看来真是一位明星了！”去往候机室的时候，老妈王翠香嘀咕道，脸上难掩骄傲。

　　因为萧楚成为了大编剧，她平日里就没少受村里、乡里其他大嫂大妈们的追捧、夸赞、羡慕，但被陌生人注视，这还是第一次。

　　让她更加真切地认识到，自家儿子真的是一位明星了。

　　一想到马上就要见到的儿媳妇，是一个更大的明星，尤其这位大明星儿媳妇又漂亮又贤惠，她心里就更高兴了。

　　同时也为自己儿子感到自豪。

　　“小楚，你以后可得好好对小蝉！”她忍不住转过身来，又拽了一下萧楚的衣服，小声叮嘱起来。

　　萧楚有些无奈，从昨晚到今天，老妈已经叮嘱加威胁过无数次了，真是不把他当亲儿子，连一点基本的信任都没有。

　　在候机室坐下，王翠香总算不耳提面命萧楚了，从包里拿出提前做好的米果，吃起了早餐。

　　萧楚接过了一个米果，一边吃一边给夏听蝉发微信：“知了，我们已经办完手续，在候机了，你们呢？上飞机了吗？”

　　夏听蝉很快就回复了：“我们也在候机，应该马上就登机了。”

　　萧楚：“昔昔在你边上吧？”

　　夏小蝉：“嗯，放心吧，我就是把柳姐丢了，也不会丢了昔昔。”

　　伴随这句话的，还有夏听蝉刚拍的，昔昔正在喝水的照片。

　　看到昔昔照片，萧楚并不满足：“只有昔昔的照片？你的呢？今天是个特殊的日子，你应该打扮得很漂亮吧？”

　　“是的，很漂亮。”夏听蝉回道，几秒钟后发了一张自拍照过来。

　　萧楚一看，有些傻眼，照片里的夏听蝉穿着宽大的羽绒服，戴着厚厚的帽子，还带了口罩，除了眼睛，啥也看不出来。

　　萧楚发现自己是有点蠢，以夏听蝉现在的名气、人气，去坐飞机怎么可能不伪装？

　　又不是那些特意跑到机场去拍照的女星。

　　还问是不是打扮得很漂亮，这不是傻吗？

　　肯定是因为今天是特殊的日子，太激动了，平常他不会这么智商掉线的。

　　两人聊了没多久，夏听蝉告诉他要登机了。

　　萧楚扫了一眼工作群，见没什么事，也退出了微信，收起了手机，准备登机。

　　……

　　两个多小时后，10:12分，萧楚和外婆、爸妈乘坐的飞机，落地帝都机场。

　　下了飞机后，萧楚对外婆和爸妈道：“我们先去取行李吧，一会儿在出站口那边等听蝉和昔昔她们，她们的飞机应该很快也到了。”

　　外婆、爸妈一起点头，然后一起跟着萧楚往外走。

　　没走几步，萧楚的手机收到了一条微信，是老丈人夏临渊发来的，询问他下飞机了没有。

　　萧楚直接打了过去：“叔叔，我们已经下飞机了。”

　　“那就好，我也已经到机场出站口这里了，外婆坐飞机没事吧？”夏临渊高兴地问道。

　　萧楚是不让他来接机的，结果他非要来，说是萧楚的外婆也来了，他作为晚辈的，必须要来迎接，要不然显得不礼貌。

　　这是老丈人，萧楚拗不过，只好由他。

　　萧楚回道：“外婆没事，我们正在出站。”

　　“那行，你到了出站口了，再给我打电话了，今天人多，你阿姨已经在家附近订好了酒店，等小蝉她们也到了之后，咱们直接去酒店。”夏临渊爽朗道，听得出来他今天很高兴。

　　萧东山、王翠香听到了他的话，不禁对视了一眼，未来亲家这么热情，亲自跑到经常来接他们，让他们十分感动。

　　萧楚给夏听蝉发了一条微信，说明一下情况，就先领着爸妈和外婆出站了。

　　来到出站口的时候，一眼就看到了不断挥手的老丈人。

　　“爸、妈、外婆，那位就是听蝉的爸爸。”萧楚示意了一下，领着三位长辈过去。

　　夏临渊也迎了上来，不去管萧楚，直接对萧楚的老爸伸出了手：“您就是亲家吧？你好，我是夏临渊，小蝉的爸爸！”

　　看着面前笑容温煦的亲家，萧东山多少有些拘谨，毕竟对方是大教授，而他只是个农民。

　　不过他到底是当过兵的，多少见过了一些世面，很快就调整过来了，伸出手去跟亲家握手，大方道：“亲家你好，我是小楚的爸爸萧东山，麻烦你来接我们了！”

　　夏临渊笑道：“不麻烦不满分，本来我是想直接去东江源市看望你们的，结果我和小蝉她妈妈，还没放假，一直抽不出空来，真是不好意思。”

　　“没事没事，您太客气了！”

　　握完手后，夏临渊又转向了萧楚老妈和外婆。

　　“亲家母你好！”

　　“小蝉爸爸好！”

　　“外婆，辛苦了，我早该去拜见您的，结果还劳烦您老大老远，跑到帝都来见我们，真是我这做晚辈的不是。”

　　“小蝉爸爸，你太见外了，老婆子我早就想来帝都了，这次我也算是还原了。另外还得感谢你和小蝉妈妈，还有姥姥，养出了小蝉这么好的闺女，让我家小楚，找了这么好的媳妇！”

　　夏临渊看了萧楚一眼，微笑道：“阿楚也是个好孩子，外婆、亲家、亲家母，这里风大，咱们先上车吧。”

　　“嗯嗯，您先请！”

　　随后几人就先上了车，在车上等夏听蝉她们。

　　没过多久，萧楚就接到了夏听蝉打来的电话：“我们下飞机了。”

　　“好的，我来出口接你们！”

　　十几分钟后，夏听蝉、昔昔、小艾、柳婕也上了车。

　　老丈人夏临渊开了一辆大商务车过来，不过这一辆车显然装下那么多人，好在这位大内总管早有安排，让梦想音乐帝都分公司，也派了一辆商务车过来。

　　随后一行人就去往了丈母娘蒋月见订好的酒店。

　　到了酒店地下车库，柳婕说道：“知了、萧楚，你们进去吧，我先去电视台那边，你们吃完饭，办完事后，也早点过来。这最后一次彩排会安排陆博，别耽误了事。”

　　说完柳婕又要去向夏临渊和萧楚的爸妈、外婆告别。

　　不过夏听蝉拽住了她，说道：“今天是我一个很重要的日子，你也留下吧。”

　　柳婕眨了眨眼，很是意外，按照之前说好的，她得先过去帝都卫视那边，跟导演组沟通下午彩排，和晚上演出的事情。

　　“知了……”

　　“蝉姐，让别人去吧，反正真要有什么事，也可以电话里说。这么重要的时刻，我不想没有你。”

　　“你这臭知了……怎么还突然跟我煽起情来了呢。”柳婕既意外，又感动。

　　以前，尤其是跟萧楚在一起后，柳婕总感觉夏知了不跟她一条心了，很多事情都瞒着她，糊弄她，但现在她突然发现，其实夏听蝉一直还是那个跟她最贴心的夏听蝉。

　　突然就很感动，情绪上涌、眼眶湿润，有点想哭。

　　想到今天是夏听蝉跟小蝉订婚的日子，她又有一种嫁女儿的感觉。

　　毕竟在她心里，夏听蝉和小艾不仅是她的两位妹妹，因为夏听蝉的幼稚、小艾的娇小，很多时候在她眼里还跟两女儿一样，需要她各种操心。

　　尤其是夏知了这不省心的货。

　　而现在，夏听蝉马上就要订婚，将正式跟男人走，以后再有什么事，都会依靠那个男人了，而不会第一时间想到她。

　　她真的有点儿不舍。

　　看着柳婕情绪激动，夏听蝉上前一步，轻轻抱着她，说道：“柳姐，我只是订个婚而已，又不是嫁到国外去，一辈子见不着。高兴点，笑一笑，乖！”

　　“哼，你哄谁呢？我又不是小孩子！”柳婕推开了夏听蝉，擦了一下眼睛，很快恢复了干练经纪人的风采，不再做小儿女姿态。

　　萧楚、小艾、昔昔，一直静静地看着她俩。

　　见柳婕恢复正常了，萧楚才笑道：“柳姐，一起进去吧，阿姨他们可能已经等急了。”

　　柳婕瞪了萧楚这位始作俑者一眼，转身对梦想音乐的司机，同时也是她的临时助理说道：“小张，你先去帝都卫视吧，这边完事了我再跟听蝉还有萧楚他们一起过去，有什么事打电话。”

　　“好的柳总！”小张回道。

　　又跟萧楚、夏听蝉，还有小艾打了一声招呼，就开车离去了。

　　“走吧。”萧楚牵着夏听蝉的手，走向了车库电梯，柳婕、小艾、昔昔跟上。

　　去到包厢里，萧楚看到夏家这边来的人也很简单，一样只有老丈人、丈母娘，以及姥姥。

　　夏听蝉的姨、舅、小姑等亲切，也都没来。

　　这事夏听蝉还有丈母娘蒋月见，都已经提前在微信上跟她说过了，夏听蝉的姨、舅都还在国外，小姑也去援边了，都赶不回来。

　　更重要的是，丈母娘、老丈人，还有夏听蝉都觉得，订婚这是一件小事，简简单单的，两边最亲的家长坐下来吃顿饭就行，没必要搞那么大的阵仗。

　　这也是萧楚舅舅舅妈，二姨小姨都没跟来的原因。

　　两边见面之后，气氛十分的和谐，萧楚的外婆和夏听蝉的姥姥，两位老太太差不多的年纪，差不多的经历，虽然一个在农村，一个住帝都，但做一块后，也有很多话聊。

　　老丈人夏临渊、丈母娘蒋月见，都放下了架子。

　　萧楚父母虽然是农民，但因为知道亲家公、亲家母的性格、为人，也知道他们是真心喜欢自家儿子，所以也都表现得落落大方，展现了自己的朴实和热情。

　　昔昔更是嘴甜，一进包厢就姥姥、夏爸爸、夏妈妈的叫，让姥姥和夏临渊、蒋月见，都十分喜欢这个漂亮又可爱的小姑娘。

　　再加上同样是团宠的小艾，气氛更是活跃欢快。

　　夏听蝉和萧楚这一对主角，一时反而给冷落到了角落里。

　　柳婕看到这一幕，莫名地情绪又开始翩跹起来。

　　她很喜欢这种热闹又温馨的画面。

　　当服务员送上来茶水，萧楚给所有人倒茶，萧楚老爸萧东山开口道：“亲家、亲家母、姥姥，今天订婚这事就算是定下来了，不知你们觉得小楚和小蝉，什么时候结婚比较合适？”

　　刚刚订婚的程序都走完了，萧家准备的三金，还有姥姥的准备好的一副手镯，都交给了夏听蝉。

　　萧楚和夏听蝉，也都改了口，并收到了改口费。

　　所以萧东山直接问起后面的事，订婚只是走个仪式，结婚才是真正要谈的大事。

　　听到他的话，姥姥没有开口，夏临渊和蒋月见则对视了一眼。

　　最终由丈母娘蒋月见回道：“小蝉和阿楚年纪都不小了，我们这边的意见是越快越好，当然，还得尊重他们自己的意见。”

　　这话一落，在场的所有人都看向了萧楚和夏听蝉。

　　萧楚和夏听蝉也对视了一眼。

　　萧楚用眼神征询夏听蝉，夏听蝉则示意由他来说。

　　“爸妈，姥姥，外婆，我们决定明年冬天结婚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第621章结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 