    军训的日子过得很快，顾允和他的室友们也黑了一个度。大学阶段的社团组织可比高中多多了，大家在寝室讨论最多的就是学生会。

    与之前威风凛凛查寝的部长不无关系，大学生无不向往这个每一所大学不可或缺的部门，学生会由学生代表选出主席团，主席团下面有秘书处、学习部、外联部、组织部、文艺部、宣传部、体育部等等部门，规模不亚于一个县机关。

    南湖大学有数万名学生，包括本科生、研究生、博士生和留学生，学生会深入每一个基层院系，学生会主席一般不能连任，任期一年，到期就换人，主席通常是高年级学生担任，现在的学生会主席就是化材院的学长刘行，因为大一大二还没弄清学生会的基本组织架构，大三大四最合适。

    眼见刘行马上就要卸任，新的一届主席人选还没确定，竞争已经白热化。

    傍晚，宿舍里开启一场关于学生会竞选的讨论。

    刘易升是江城本地学生，消息灵通的很，性格又比较开朗，他描述了当前的竞争形势，学生会下面若干副主席，都对主席的位置虎视眈眈，对这些有志于投身体制内的人来说，学生会主席是履历上浓墨重彩的一笔，志在必得。

    “本来最有希望的是化材院嫡系准备接班的常务副主席林丰，但是他由于网上约被人挂论坛了，现在论坛上人称南湖小炮手，仗着自己学生会干部的身份去潜规则学妹，名声搞臭了。肯定没戏。”

    “我暂时还当不上全校的主席，但是以我的人脉混个管理学院主席没问题。”刘易升自信道。

    “这是第一步，等到了大三大四，再当校学生会主席就顺理成章了。”

    顾允听了刘易升的发言笑道：“不过你有个强力的对手，你猜是谁？”

    “高志鹏！”剩下两个室友异口同声。

    “对，高志鹏是前任主席刘行的新跟班，家里又有本地系领导的路子，硬的很。”

    刘易升叹了口气，开始穿衣服。

    “算了，不想这么多，先搞个班长当当。走啊兄弟们，去打篮球！”

    “我就不去了，你们打吧。”顾允看了一眼手机，决定宅在寝室上网。

    ......

    “老四！不好了，老大和医生被人打了，成教生打的。”气喘吁吁的声音传来。

    南湖大学有个成人教育学院，只招收成绩不好的学生，以第三世界的为主，也有一些对汉语有兴趣的发达国家学生，这些学生的普遍素质并不高，门门混日子，泡妞却是一绝，其中又以非裔最为不讨人喜欢，因为他们喜欢在校园里骑摩托车，常常夜不归宿发出巨大声响。

    住在成人教育学院宿舍附近的学生常常与成教学生发生矛盾，偏偏校方又经常偏袒后者，这就导致更大的隐患出现。

    顾允小跑到现场的时候，形势已经很不妙了，三个黑皮肤被一大群中国学生围在篮球场上，但他们一点也不害怕，反而气势凌人，明明会说中文，却用英文对同学们破口大骂，非常嚣张。

    三个黑皮肤都在一米八以上，肌肉棱角分明，眼神充满了不屑，他们知道中国学生只会动嘴巴，不敢动手，过一会学校保卫处来人就小事化了。

    但是顾允先到了，他挤进人群，先问室友的伤势，伤的不重，篮球是吃身体的对抗运动，摩擦难以避免，刘易升被留学生撞了，对方没说对不起还骂了一句国骂，刘易升还以颜色，结果直接被篮球砸中了后脑勺。张高强上前理论，也被推搡，幸亏郑博大声呼喊，来了许多同胞，要不然他们打完人就溜了。

    顾允看到黑皮肤若无其事的样子气不打一处来，但是必须先礼后兵，他大声质问：“为什么打人？”

    对方笑笑，不搭理他。

    “你他妈装鸵鸟是吧。”顾允立马换成英文，这回对方是听懂了，但却露出了奇怪的笑容。

    “请你们道歉！”顾允声色俱厉，三个人交换一下眼神，拿球的一人回答顾允道：“我们才是受害者，凭什么道歉，仗着人多欺负人吗？”

    “你们打了人就要道歉，这不是你们原始部落撒野的地方。”顾允冷冷看着对方，评估这三个人的战斗力，老实说打起来不一定能赢，对方身体天生强健，一看就常年运动，自己这边虽然围了一群人，但是真动起手来恐怕没几个人真的上。

    “道歉！”顾允再次强调。

    突然一个篮球迎面砸来，顾允下意识一歪头躲过去，篮球又砸中了后面的刘易升，血流满面。

    “操！打他们！”不知道谁喊了一声，同学们见到国人在自己的土地上流血，义愤填膺起来。顾允见自己的兄弟躺在地上，也忍无可忍。

    一场大战一触即发，扩音器的声音响起。

    “所有人马上停止！”保卫处的老师带着大群保安赶到现场。

    正是晚上遛弯的时间，围观群众越来越多，保卫处的老师也不敢轻举妄动，只是让保安送三个成教生回寝室，在一片嘘声中，成教生们安全离开，他们毫不收敛，继续用英文骂人，吐吐沫。

    顾允一行人来到校医务室，人没有什么大伤，但是心灵上的创伤很难弥补，男人打架输了，要经过很久很久才能缓过劲来。

    顾允拿出手机给三个室友拍照，要求医务室出具伤情报告，熟读法律的他说：“这事没完，我们要跟那些人打官司，要他们赔礼道歉加赔钱。”

    刘易升垂头丧气，像霜打了的茄子，再没有白天的意气风发。

    回到寝室，登录南湖论坛，论坛已经炸锅，很多同学拍下了当时的照片和视频，留言全是对成教生的抗议和不满。

    “这事必须给我们一个解释。”刘易升决定作为当事人出来发声，不大功夫就引起大量跟帖。

    “等着吧，明天肯定处理这帮傻逼。”

    大家聊到深夜，高昂的肾上腺素让他们难以入睡。

    天刚蒙蒙亮，刘易升便爬起来上论坛看帖，结果发出一句惊呼，把所有人都吵醒了。

    “我操！帖子呢？当事人发的置顶帖都不见了，其他讨论这个事情的帖子也都没了！”

    张高强年纪最大，对世界运行的方式也比大家清楚一点：“还能是谁，学生会宣传口的人呗。”

    确实是学生会删的帖子，只有宣传部门的人才有超级管理权限。

    连同刘易升的账号“我不是医生”也被禁言一个月。

    “简直他妈的不讲理！”这个年代还没有ez女孩的说法，刘易升悲愤不已。

