    第386章药丸约等于要完

    “看见了吧！这就是我变成人的代价。”要是拿到一半的时候她的灵力不管用，卡在一半怎么得了。“不过我有办法暂时隐去你的尾巴。”吱吱摊开掌心，一枚红色的小药丸躺在她手心内。“吃下去，尾巴就会消失。”

    闻卿接过药丸。

    “你研制的？”

    那可不，吱吱骄傲的扬起小脸。

    闻卿吞下药丸，药效发挥的很快，果然尾巴不见了。

    “等你哪天恢复的差不多，再把它逼出来吧！忘了跟你说一声，这药丸时效是在你吞下之后的六个小时内有效。所以……”吱吱从口袋里掏出一个小瓶子，瓶子内装满了红颜色的药丸。

    初步估略也有好几十颗吧！

    “你会这么好心？”

    吱吱挤进房间，拽住闻卿的胳膊。“我现在帮你，只有一个要求。放心吧！不会为难你的。”

    “你想让我做什么？”

    吱吱表现神秘兮兮的。

    “以后你就会知道，真的不难。”

    二人上门送了东西后没有久待就离开了，闻卿站在窗前。

    大楼下很快出现两人打打闹闹的身影。看起来更像是吱吱当方面欺负原子润。

    其实就算她不说，闻卿也能猜到些。

    渡劫这种事情，她或许能帮一下。就是不确定到时候吱吱还舍不舍得。

    已经服了一颗药丸的闻卿，可以出门。

    第一件事情就是去郁氏找郁时盛。

    结果被告知郁时盛不在公司。

    不在公司，那能去哪儿？

    算了，那她自己出去玩吧！

    郁时盛给她的，吃的穿的都是最好，把小妖精养娇娇嫩嫩。

    闻卿长得漂亮、穿的又时尚。

    走在的路上的一举一动，引起不少路过人的注意。而她却浑然不知自己有多吸引人。

    陆正轩开着跑车经过郁氏附近看前方人行道上的人有几分眼熟。近了些才确认真的是闻卿。

    这里不能随便停车，他又往前开了一些停下来。降下车窗，冒出脑袋朝着车后不远处的女人打招呼。“闻小姐怎么一个人在这里。”郁时盛也舍得让她一个人出来。

    闻卿也看见他了。

    “陆正轩，这个时候你不应该在君行岭挖我家嘛！”

    咦，这话说的。

    怎么怪怪的。

    “快过年了，我们也要放假啊！”

    过年啊！

    这个闻卿知道，是人间一个很热闹的节日。比八月十五的团圆都还要隆重。

    家家张灯结彩，贴对联、放鞭炮。

    还有小孩子讨要压岁钱。

    ……

    街上已经挂上红灯笼，连树上都绕了一圈又一圈的小彩灯。每逢夜晚，彩灯亮起来，将整座城市点燃成了灯的海洋。

    美不胜收。

    “你要去哪儿，我送你啊！”

    闻卿张了张嘴，开口却说不出一个名字。直到这一刻，她才恍然大悟。好像除了郁时盛她找不到想要去任何地方的理由。

    她的一切都已经和郁时盛密切关联在一起。

    “我不知道自己该去哪儿？”

    “不会吧，想去哪儿都不知道？那要不要跟我一起去玩。”陆正轩刚回来，狐朋好友一大堆就已经约起来，要替他接风洗尘。“你要是不喜欢，我帮你联系郁时盛啊！”

    在他要拿电话的时候，闻卿制止对方的动作。

    “算了，不用。他在忙！”

    (本章完)

