    “报，‘诡异’来袭！”

    一个嘶哑吼声响彻天地，让第一城的将士和文人，皆是愣在当场。

    这个时候，“诡异”怎么从幽冥杀出来了？

    这是两面夹攻啊。

    现在单单是南面的凶灵，第一城亦无法挡得住了，北面再来“诡异”，岂不是完了？

    “啊——”

    有将士悲吼起来。

    “北城将士，速速回北城，镇守万里长亭！”

    有大将军吼声，率先朝北城掠去。

    “大将军，南面呢？南面亦有数百大儒级别凶灵，数十大贤级别凶灵啊。”

    有将士焦急吼道。

    此时再抽调将士，岂不是要放弃南面了？

    “回北城！”

    大将军吼道，眼中迸发出浓浓的杀意，“绝不可让‘诡异’回人间！”

    “回北城！”

    有将士大吼传令。

    “这、这……”

    无数正在战斗的将士以及文人，一时之间不知道该如何做。不论哪一面被攻破，第一城都有可能不复存在……

    难道镇守黄泉鬼地两千余年的第一城，在今日便要破城了？

    无数将士眼里，皆是充满绝望。

    但是最终，不论是将士还是文人，皆速速朝北城奔去。

    而在此时，武上将军的身影出现在北城墙上，冷冷看着下方的神秘黑暗之处，隐隐见到一个个恐怖无比的影子。

    果然是“诡异”来袭！

    轰！

    武上将军冰冷而漆黑的铠甲上，猛然迸发出一层层火焰。

    当火焰出现的刹那，如同爆炸般，瞬间便撕裂了空间，散发出无比可怕的气息，似乎连天地亦容不下般。

    此时武上将军的身上，燃烧着一层层可怕至极的火焰，烧得四周热浪滚滚，如同大火冲天般，竟然达到上百丈之高。

    无比可怕。

    此乃血气火焰。

    在这血气火焰之下，即使是大凶，亦能够顷刻时烧死。

    杀！

    武上将军持着一柄长刀，杀向黄泉鬼地中的“诡异”。

    ……

    第一城外。

    封青岩脸色大变后，很快就反应过来。

    这时他快速朝第一城掠去，而他身后跟着的将士、文人，亦急急加入战斗中。

    但是凶灵实在太多，太可怕了。

    数百大儒级别的凶灵，光是听到，便让人心生绝望。

    而在此时，一个嘶哑吼声从北城墙传，更是让众人的士气低落谷底。

    “诡异”来袭！

    “诡异”来袭！

    在这个时候，诡异竟然袭来了……

    封青岩和左少宰脸色再变。

    “少宰，还请速速支援北城墙。”封青岩扫了一眼凶灵道，“这些凶灵交予我便可。”

    “封圣？”

    左少宰皱了一下眉头，还是有些担忧。

    “这毕竟是我惹出来的麻烦……”

    封青岩叹息一声。

    谁知道只是窥视一下幽冥，《招魂》便惹出如此恐怖的麻烦呢？

    “诸位，随我支援北城墙，南城墙交予封圣便可。”左少宰沉吟一下便高声道，声音几乎传遍大半个第一城。

    这时众将士、文人听到，皆是有些愣住了。

    南面交与封圣？

    虽然封圣为天下所共尊，但是凶灵却不认得封圣啊。

    先不说封圣只是文士，便是大贤，甚至是大义主级别的大贤，亦不一定能够挡得下如此多的凶灵。

    这时亦有不少人反应过来，封圣来万里长亭了？

    封圣与吾等，一起镇守万里长亭？

    这让不少将士、文人，心里突然有些感动起来，毕竟封圣身份尊贵，远不是他们能比，却能与他们一起镇守万里长亭。

    且是在这个时候。

    但是，亦有不少人皱起眉头。

    因为不论是亡魂，还是凶灵，皆是封圣弹奏《招魂》惹来，甚至连“诡异”来袭，亦脱不了关系。

    ……

    “吾之愿，便是死前能一观封圣之风采。”

    在南面的城墙上，有年轻的文士如此道，可惜他心中却知道，这已经不可能了。

    城墙被攻破后，凶灵会将第一城屠杀一空……

    或许只有极少数的人能够逃出去。

    但是，绝对不是他。

    “封圣惊才绝艳，为世人所不及也！”

    亦有文人如此感叹道，内心对封圣敬佩至极，可惜要镇守万里长亭，要不然便前往葬山书院了。

    ……

    “这、这……”

    “这怎么可能？！”

    “一定是我看错了，一定是！”

    南面东边的城墙上，无数将士及文人皆是瞪大眼睛，露出无法相信的神色。

    内心皆是震惊不已。

    这怎么可能？

    这时便连武将级别的将军，文相级别的文人，皆是震撼不已。

    无数人在揉眼睛，怀疑是自已看错了。

    但似乎是真的。

    真的！

    第一城南面东边的城墙上。

    一道出尘脱俗白衣身影，背琴踏空而来。

    众人只见白衣身影伸手，朝凶残的凶灵道“吾及封青岩，命令汝等退后百丈”，接着正在攻城的凶灵真的退后百丈了。

    “这、这凶灵真的退了？”

    “真退了！”

    这时无数将士欢呼，激动而惊喜。

    “不、不是吧，凶灵能够听懂人话？”有文人神情愕然，有些怀疑人生。

    但是，凶灵真的退了。

    且退到百丈后停下来。

    “吾乃封青岩，命令汝等退后百丈！”封青岩于南面城墙上，一边踏空而走，一边对凶灵道。

    凡是他走过之处，所有的凶灵皆退后百丈。

    此时所有的目光，都不由自主落在封青岩身上，露出震撼无比的神色。

    这便是传说中的封圣？

    这就是封圣之风采？

    这时，南面城墙上的将士、文人，甚至连城中的普通百姓，亦深深被那道白衣身影震撼到。

    这一幕如同烙印般，深深地印在众人的灵魂上。

    “当生如封圣也！”

    有文人呆呆看着上空走过的白衣身影道。

    第一城的南面，凡是封青岩走过之处，战斗便迅速停下来，且凶灵退后百丈……

    但是第一城长达百里。

    所以封青岩还需要走一段时间，方能够走完百里。

    不久后，封青岩就走完百里了，所有的凶灵皆退后百丈，似乎在等待着下一步命令般。

    而此时，封青岩则一步步走上天空，离开第一城，朝迷雾冰原走去。

    “集结！”

    封青岩大喝一声。

    无数凶灵便乱哄哄集结起来，有些凶灵为了争位置，竟然大打出手，让城墙上的将士文人愕然不已。

    ……

