
　　现场一下子就炸开了！

　　“哇，一辰真有眼光啊！”

　　“一辰这小子太意外了吧？”

　　“嘉嘉，你快同意啊，我就看你们两个很合拍呢！”

　　“太让人感动了！我都要哭了！”

　　现场七嘴八舌的声音。

　　姚嘉嘉整个人都蒙了，她只感觉自己大脑一片空白，这才想起朱晓燕那天晚上说的话，她说程一辰看她的眼神都在放光！

　　难道说程一辰真的是对自己有意思？

　　“嘉嘉，人家一辰还跪在地上呢，你是不是给点反应啊？”有人推了推姚嘉嘉，把懵掉的姚嘉嘉的思绪拉了回来。

　　姚嘉嘉的脸一下子就红了，在众人起哄的声音中，她这才接过了程一辰的鲜花。

　　大家在一旁起着哄。

　　程一辰兴奋极了，把手高高举起来，“今天我请客！”

　　“wow！”大家欢呼起来。

　　晚上的杀青宴的确是程一辰请客，因为程一辰突然向姚嘉嘉求爱，让整个剧组有了空前的凝聚力，好像如果他们全部都是见证人，这两个人在一起，他们这个剧组就永远不会散似的。

　　姚嘉嘉一直没怎么喝酒，始终保持着头脑的清醒，她觉得自己整个人都是轻飘飘的。

　　程一辰怎么会喜欢她呢？

　　她一直都觉得程一辰是个很好的人，将来走出剧组说不定也可以和他做个朋友，可没有想到剧情的发展完全不按照套路来啊。

　　程一辰被大家灌了不少的酒，可是这个程一辰的酒量也实在是太好了，喝了那么多，竟然一点事都没有。

　　大家四散而去，最后剩下了程一辰和姚嘉嘉，两个人坐在车里，却一句话都没有。

　　最后还是程一辰主动朝着姚嘉嘉这边靠了靠，“嘉嘉，我知道今天当着那么多人的面，你肯定是不好意思拒绝我的，我后来想了想，确实有点唐突，有些让你为难了，没关系，现在就咱们两个人，我再问你一次，你愿意做我女朋友吗？”

　　姚嘉嘉觉得心里暖呼呼的，程一辰真的是一个非常好的人。

　　“没关系，你不用觉得不好意思，你如果愿意给我一个机会，那我们就尝试一下，你如果不愿意，那就算了，将来还是朋友，你就当今天是给咱们剧里的角色一个补偿吧。”

　　两个人拍的这部电视剧，最后的大结局是以悲剧收场。

　　“一辰，我今天真的是太意外了。”

　　“哈哈，其实我也觉得很意外，本来想之后再说的，但是觉得可能离开剧组，我们就不会怎么联系了，所以还是选择今天说。”

　　姚嘉嘉拘谨地不停地搓着自己的手，“你……喜欢我什么呀？我挺好奇的。”

　　程一辰被姚嘉嘉的问题逗乐了，“你这么不自信的吗？还是头一次听说一个女孩子被求爱了，竟然问对方喜欢自己什么。”

　　姚嘉嘉有些不好意思地挠了挠头，“我就谈过一次恋爱，还是……”

　　过去的事情，她不想提了，好像和江英南在一起的时候，江英南也从来没有说过喜欢她什么。

　　“首先你漂亮大方，这是毋庸置疑的，我在你身上看见了许多女演员都没有的东西，那就是真挚，你不虚伪，不做作，很真实，又敬业，又很拼命，很善良，兢兢业业，不争不抢，不卑不亢，说真的，在这个圈子里面没有人不浮躁，唯独你，让我觉得很不一样。”

　　程一辰的话让姚嘉嘉的心里突然有种东西在缓缓流淌着，让她整个人身心愉悦。

　　“可能是因为失败的次数多了，所以才会这样吧。”

　　“那更是难能可贵呀，有多少人在失败了之后就退出这个圈子了，或者使用一些捷径试图达到目的，结果还没红就黑了，嘉嘉，我喜欢你的性格，我希望和你有更多的接触和了解，如果可以我希望一辈子陪伴着你。”

　　程一辰的表白无疑是朴实无华的，没有什么华丽的词句，也没有什么天长地久的承诺。

　　姚嘉嘉是真的很想立即点头同意，可是她知道自己不能冲动。

　　和江英南谈过一次恋爱，她或许被伤的太深了。

　　“你知道的，我和江总……”

　　“都已经过去了，谁还没有点过去呢，对吧？我不介意的。”程一辰立即打断了姚嘉嘉的话。

　　“不是的，一辰，我是想告诉你，我和江总谈恋爱，我被伤的太深了，这次谈恋爱，我付出了自己全部的感情，最后伤的体无完肤，所以我可能没办法接受你，接受任何人。”

　　姚嘉嘉深深地叹了口气，“对不起。”

　　“不，嘉嘉，我们可以试试看的，人家都说想要忘掉一段感情，那就开始一段新的感情，我愿意陪着你，一起走出失恋的阴霾。”

　　姚嘉嘉咬了咬嘴唇，“可是我现在真的没有勇气再谈一次恋爱，我现在工作很多，想把自己的重心转移到事业上。”

　　现在的姚嘉嘉正处于事业上升期，换做任何一个经纪人大概都不会让她谈恋爱的，这是女演员的大忌讳。

　　程一辰的表情有些落寞，那样心碎的表情，让姚嘉嘉有些心疼。

　　“一辰，不如这样吧，我们先来做朋友，如果可以的话，我们再进一步交往，你说呢？”

　　“所以我现在开始进入考察阶段了？”

　　程一辰的话让姚嘉嘉忍不住发笑。

　　“算是吧。”

　　“好，那我随时接受姚嘉嘉小姐的考察！争取早日考察通过，顺利上岗！”

　　程一辰的样子一下子把姚嘉嘉逗乐了。

　　杀青了，这部戏拍完了，姚嘉嘉没有想到自己竟然最大的收获，是多了一个追求者。

　　程一辰真的是一个非常贴心的男人，他每天的嘘寒问暖都让姚嘉嘉觉得很开心，他会提醒她天冷多穿衣服，会给她买夜宵，买的夜宵还会提醒她热量，告诉她吃多少不会发胖。

　　真的是一个很好很好的男人。

　　姚嘉嘉工作很多，很快就进入到了另一个剧组里。

　　这一次她又是女一号。

　　进剧组，姚嘉嘉拿出手机，发现程一辰未读的消息急忙打开。

　　“酒店还可以吗？剧组伙食怎么样？”

　　程一辰的问题永远都是那么事无巨细。

　　姚嘉嘉正准备回复的时候，就听见大家在讨论着什么。

　　“男二号进组了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第730章 意外的求爱免费阅读。https://xs.23sk.com 