
　　贵人？

　　玩家们心头涌起疑惑，

　　但是弗瑞似乎并不想在这个话题上多做解释。

　　他将礼帽重新戴正，笑道：“我们最好还是快点上路吧，这里是冥界与现世的交界处，对于您这样的新生灵体而言，

　　一直待在这里可是会损耗自身灵魂本质的。”

　　说完，不等骡子拒绝，他就举起手杖，不轻不重杵在地上，用杖尖在地面连点三下。

　　骡子忽然感觉一阵天旋地转，

　　在其他玩家的视线里，周围景象突然发生变化，山峦森林像是被加热的蜡烛一般融化脱落，取而代之的则是一片广袤平原。

　　平原的泥土呈黑色，松软而温暖，但是上面没有任何草木，连一两颗细碎石子都看不见。

　　周围光亮微弱，抬头望去，只能看见阴郁低沉的天空，看不见太阳星辰，天籁小说网

　　极远处的地平线上，有什么连成一片的物体在蠕动着，

　　侧耳倾听，能听见那里响起叹息，哭泣，凄厉到极点的哀嚎，

　　以及人世间所有种类语言说出的惨叫、咒骂、求饶。

　　永无休止的声响，回荡在这昼夜不分的昏天黑地之中。

　　刚被传送至此的骡子还未来得及审视周围环境，就被这恐怖的杂音笼罩，

　　他只觉心脏剧烈跳动，双目充血，双耳轰鸣，不由自主地跪倒在地，伸手捂住耳朵。

　　“他的理智值在快速下降。”

　　黑色木马急促说道：“他撑不了多久！史密斯！史密斯！你能听见我说话么？！”

　　骡子能看见黑色木马在他的眼前漂浮，但他的身躯全然不受控制，也没办法做出什么举措。

　　和力量、敏捷等显性属性不同，

　　作为隐性属性的理智值，其计算方式与智力感知属性挂钩，

　　同时也受其他因素，如玩家个人意志、心理状态、身体状况等影响。

　　进入角色扮演状态的骡子，原本的玩家属性点都被封印，但理智值属性没有下降多少，

　　总算在理智耗尽之前，等到了转机。

　　啪嗒——

　　穿着红色西装的光头黑人从虚空中掉落下来，降在骡子身前，

　　他看到骡子惨状，骂了一声“妈惹法克”，急忙用手杖再杵地面。

　　无孔不入的噪音瞬间降低，

　　骡子的痛苦感立刻消失大半，

　　弗瑞伸出手去，将他从地上拉了起来。

　　“凯文，你还好么？”

　　弗瑞脸上露出非常诚挚的内疚忏悔表情，“刚才也不知道是怎么了，我的法术失灵了一会儿，把你传送了过来，我自己却还留在原地，

　　真是抱歉。”

　　他道歉的态度非常诚恳，骡子站在原地双手撑着膝盖，缓了一会儿才勉强站直身子，喘着粗气，

　　左手背在身后比划了一下，示意队友提供情报上的帮助。

　　被道具召唤来的玩家们，受系统力量约束，不能离开雇主周边一定范围，

　　一同传送到这里的他们，同样受到了远处魔音的侵袭，

　　好在几人手段众多，

　　森林猫脖颈前项链光芒一闪，

　　黑色木马机械眼珠一转，

　　女巫打了个响指，创造出透明泡泡，把自己笼罩其中，屏蔽能够消磨理智值的魔音。

　　李昂则不急不缓地戴上耳塞，不动声色地取出伪装成雨伞的引魂幡，将柴大小姐收进了背包栏内。

　　“刚才那是传送，”

　　森林猫一边朝周围疯狂拍摄照片，一边冷静分析道：“一阶段的任务是攀登至山脊，既然现在你已经被传送到异世界，那么一阶段的任务肯定已经完成了，

　　现在的二阶段任务是什么？”

　　“我现在是要跟随冥府使者，游历冥府地狱么？像《神曲》里的但丁一样？”

　　骡子装作没有看见森林猫的样子，勉强咽了下口水，朝弗瑞说道，“那个声音是什么？”

　　“二阶段任务是游历冥府么...”

　　森林猫点了点头，“神曲里的但丁逛了地狱又逛了天堂，

　　这次的任务，要么在游历完冥府后，继续游历天堂，

　　要么在游历在游历完冥府后，进入其他剧情，

　　当然也有可能，在冥府后直接结束。”

　　黑色木马摇头道：“现在已经不能以《神曲》里为准了，连古罗马诗人维吉尔都变成了满口妈惹法克的光头黑人，

　　就算有《神曲》里的内容，魔改程度也会相当之大。”

　　他推了推鼻梁上的墨镜，看着弗瑞，没敢冒然开启【代码洞察者】的功能，分析道：“他好像看不见我们，

　　我们可以自由行动...”

　　女巫不声不响地自背包栏内拿出一个圆形的扫地机器人，

　　跳上扫地机器人，飞上天空，直到临近与骡子分离的极限距离。

　　她隶属于隐秘组织辛迪加，

　　正是辛迪加的创造者、那位被尊称为教授的神秘存在的弟子门徒之一，

　　而她脚下这台名为【戴林扫地机器人】，则是教授赠予她的入学礼物，

　　既能像血滴子一样，投掷出去，吸收对方的各项属性，转换给使用者，

　　又能作为载具，载人高速飞行。

　　时代在发展，世界在进步，

　　曾经骑着扫把飞行的女巫们，现在用上扫地机器人作为载具，也是一件非常正常的事情。

　　站在扫地机器人上冲天而起的年轻女巫，拿出用宽厚绿色树叶和水滴制成的望远镜，向远处眺望，

　　身背后悄然浮现出一个个圆形金属小球，向下坠落，

　　直到接近与骡子分离的极限距离，才浮空停滞，

　　以某种方式，为女巫收集这个位面的信息。

　　“你说那个？”

　　弗瑞用手杖尖端，朝地平面方向指了指，“那是我们的5G基站。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十章 神曲免费阅读。https://xs.23sk.com 