    见管承这个样子，管亥就知道他动心想去打劫，不由得摇了摇头，“算了吧，马上就是正规汉军了，抢不抢的没什么用了。”

    管承却不这么想，稍稍沉思一下便凑到管亥身边小声说道：“大哥有所不知，这船跟船不一样，一般河跑的跟着海上的区别很大，能在海上跑的都是正经的大船，这玩意很难制造的，想要弄水军，这船比人重要，而且，大家伙可不是想造就能造的，据我所知，只有少数一些世家才有建造那种大家伙的工匠。”

    “不是说了投降后，之前做过什么既往不咎么，那我现在可还是海贼身份，带一些大船过去不是更好，我做了这么多年海贼，手里也只有一个大家伙罢了，太少见了！”

    这么一说，连管亥都动心了，之前劝解是因为不知道价值，现在么，他管亥也不是什么迂腐之人，好吧，说迂腐两个字有些过分了……这是在埋汰迂腐。

    “咳咳，你就当我没看到。”管亥低头喝酒。

    “哈哈，谢谢大哥，小弟去去就回！”管承大笑，起身对着外面喊道：“王八蛋们，都赶紧给老子滚出来，干活了！”

    看管承大踏步往出走，管亥忽然心中一阵悸动，不由得眉头皱起，他怎么都感觉管承搞不好要一去不回。

    若是他口中的大家伙真的这么稀有，非几个大世家都造不出来的话，那……

    妈的，那些大世家那个是吃素的，千里迢迢出海，还能没有防备？！

    想到这里管亥赶紧起身追了出去，他到是不准备拦着，而是想跟着去压压阵，还就不信了，有他堂堂一个罡气外放境界的高手，对方还能翻腾起什么浪花来。

    总不可能那些船上也有罡气外放境界的，而且又有比自己还厉害的高手吧，真当罡气外放境界是大白菜不成！

    管亥可是听王轩说过，全天下四千多万人，目前罡气外放境界的高手一共不超过二十个，光刘备麾下就七个，还就不信了，这么巧就能碰上一个，而且还是比自己厉害的！

    要是这么倒霉，他以后就……呸呸呸，管亥赶紧闭嘴，听王轩说，这叫什么立福赖格，说了之后不会有好下场的，幸亏他没说出来。

    一边想着，一边追了上去，“我跟着你去压阵。”

    “多谢大哥！”管承大喜，有管亥压阵，他现在很想喊一句‘还有谁’！

    ……

    海面之上，两个船队快速朝着对方冲了过去。

    一方一艘大型海船在中间压阵，身边足有七八十艘为了适应海边活动而改装的乱七八糟的民用船只，一方，五艘大型海船成品字型冲锋，身边游弋着十艘斗舰。

    “哈哈哈，哪里来的傻逼，竟然还敢朝咱们冲来，以为咱们是干什么的！”管承站在船头哈哈大笑。

    管亥却眉头紧锁，虽然看不懂船只的区别，但作战经验丰富的他确敏锐的发现，对面遇到海贼不但毫无畏惧反而十分兴奋，要么对面是傻逼，要么对面有恃无恐！

    很明显，他认为是后者！

    与管承不同，这段时间在刘备那边，他每日里不是在跟着读书认字，就是在学习一些王轩整理的兵书，跟《孙子兵法》这些没文化就绝对看不懂的兵书不同，都是一些浅显易懂，超级实用的技巧，而且带着案例示范，结合他这些年战斗经验，所获匪浅。

    有了实际经验之后去学东西，确实很快，哪怕之前他大字不识一个。

    用王轩的话来说，学好这些东西未必能让人成为一个合格的统帅，但起码在三国时代可以算是中上的将领了，不求用出什么奇谋妙计，只需要稳扎稳打不中计即可。

    单纯的两军对垒硬碰硬，他麾下兵卒的素质绝对是这个时代最顶尖的。

    胜率最高的军队绝对不是靠剑走偏锋的，而是堂堂正正的硬实力碾压。

    管亥沉着脸，很想提醒一下管承，可张嘴之后又想起一句话，井底之蛙。

    让管承吃点亏也没什么不好，省的到了主公麾下还这副做派，到时候吃了亏，反正有他坐镇，最起码保住管承毫无问题！

    管亥有这个自信！

    管承还是有两把刷子的，眼见对方船大却不够灵活，准备发挥自己的优势，立刻一声令下，“孙龚，你带大部队速度绕到左边，先解决那边，其余人跟我来，缠住剩下这些，不让他们有机会支援！”

    发挥自身优势，制造局部的以多打少局面，若对面不是甘宁的话，真别说，胜率绝对足够大。

    便是管亥听了也暗暗点头。

    这边一边换阵型，甘宁就看的乐了，“行啊，有两下子啊！嘿嘿，这一手对付对付别人还凑合，跟爷爷我么，让你小子见识一下爷爷的厉害！”

    “聚合！锋矢阵！”甘宁一声大吼，硬是压过海风，让船队所有人听了清楚明白。

    立刻，分成三份的船队快速集结，以甘宁旗舰为箭头在海上组成一个锋矢阵，一股云气顿时升腾起来将所有船只聚合到一起，船队速度陡然增加三成！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    第一声是管承喊出来的，他一下就懵逼了，妈的，见鬼了，这什么人，竟然能用船队组成战阵不说，还能拥有云气，妈的，不会是哪家诸侯的水军吧？！

    第二声是管亥喊出来的，草，老子果然没猜错，碰到硬茬子了，不过……妈的这有什么用，云气都出来，怕不是要被管承这逼害死！

    甘宁船队陡然增加的速度让管承这群海贼措不及防，而且刚刚分散出去三分之二的小船队根本来不及整队回来，当然，即便回来好像也没啥用，没有云气压阵，他们根本就算不上整体完全就是一群散兵游勇。

    管承连让船队躲避都来不及，面对顶着云气碾压过来的甘宁船队，下面这些小船这一刻也惊慌失措地开始各自逃命，混乱之间，互相之间不停碰撞，队形更是混乱了。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    对上这些改装民船，甘宁干脆直接用大海船碾压过去，就跟碾死蟑螂一般，声音极其清脆！

