    林牧在离开一段路程后，终于把手伸向腰间。

    把那个发烫的印绶拿出来。

    这个印绶，赫然就是林牧得表字【道九】时获得的天地奖励：天地印绶【道九印】！

    皇甫嵩对于林牧的临时离队，总感觉有异常，可这毕竟是人家的私事，他不好去探查。

    不过在狂奔了一会后，林牧离开的方向，竟然传来一阵阵低沉的龙吼声！

    普通的士兵根本听不到这个动静，只有他这个神将方听到一二！

    “唉……希望你不要当篡夺者！”皇甫嵩心中暗道，旋即没有再管林牧，继续埋头赶路。

    ……

    ……

    轰轰！！！

    张角以身化龙的青龙，竟然不断在暴涨，仿若没有上限一般！

    “一百龙了！！想不到你竟然有百龙龙运！！！”赤龙感知到张角那暴涨的气息，第一次出现了颤抖的音调。

    而苍天之中的刘宏，此刻也是脸色铁青！！

    张角，怎么会有这么多龙运！！！

    “他用了霍夺龙运的器具击杀了刺史或者太守？！”赤龙终于感知到异常了！

    旋即赤龙的关注点转移到刘宏身上。

    刘宏发现赤龙仿若感知到赤龙的关注，脸色铁青道：“不知道！不过，张角在谋逆初期，霍乱八州，有几个州的刺史和太守都被他们屠了！不过，因为被私密屠杀，并没有什么信息传出来！”

    赤龙并没有关注神州的变化，故而不知道张角之事，也不知道转轮吞龙宫蓬的事。

    “怎么还有这些器具！！当初秦始皇可是花费大代价，用了通天绝地大法把那些东西都找出来，销毁了啊！根本没有图纸和图鉴传承下来的！！”赤龙凝重道。

    “哼！！”没有继续猜想，赤龙再度动起来。磅礴的汹涌开始爆发，整个天空仿若都弥漫着血色。

    “嘭嘭！！！！”不绝于耳的碰撞声不断传来。

    若有人在天空上观战，会看到两条巨大的真龙不断在苍穹中翻腾着，不断冲击着。

    “轰轰！！！！”随着碰撞，一道道如同末日般的汹涌气浪卷席而出。

    苍天和黄天仿若都承受不了余波的侵袭，竟然开始出现了崩溃的痕迹。

    而就在这个时候，赤龙看到了一个巨大的白玉祭坛。

    而通过这个白玉祭坛，它仿若看到了一顶顶冒着黑气的巨大奢华宫蓬！

    那个白玉祭坛，是张角临时铸造的。而在祭坛四周，围着密密麻麻的身影。

    “那不是一元宫蓬吗？是国王级别的营帐行宫，怎么会变成了霍夺大地龙运的吞龙运之器？！！”赤龙那只独眼，竟流露出一抹骇色。

    “难道是那些不安分的家伙出手的？！”

    “快！快让你的人去捣毁它！！动用【领主无矩】！！”赤龙大喊道。语气中满是焦急之色。

    因为它感知到，张角的气息竟然还在暴涨！！

    那新朝的小子铸造的地皇印玺，也只是掠夺了数十龙运而已，哪里有百龙龙运！！而张角此人也根本不可能获得那么多龙运！

    “哼！！我已经让赤龙令的至尊兵种（道法兵种）【赤龙神卫】去了！”刘宏也是慌乱了，不过他还是稳了稳情绪，因为他早就有应对。

    麻蛋……我和你干架，都是两龙运两龙运使用出来的，哪怕有数十龙运爆发出来，也都有个循序渐进的过程！可你突然祭出一百多龙龙运，耗子尾汁，不讲武德！！

    话音刚落，一道诡异的波纹在大地上的白玉祭坛上空出现。

    这个白玉祭坛，被密密麻麻的身穿青色道袍的枯瘦身影守着。若细细数着，会发现围着的青色枯瘦身影竟然达到十万！这些士兵并没有随着张曼成去冲击洛阳城。

    他们，赫然就是张角的五行木脉之道法兵种！！

    “敌袭！！敌人使用藏兵符！！”波动一出现，一个天阶武将马上感应到什么，嘶吼一声。

    “唰唰！！！”一道道身影从波动中骤然出现。

    这些身影，都全副武装，脸色冷然坚毅，气度不凡。

    这就是大汉皇朝的核心兵种【赤龙神卫】！

    “轰轰！！！”一个个【赤龙神卫】仿若神兵天降一般，落入敌人方阵中。

    “铛铛！！！！”双方开始了最血腥的肉搏。

    然而，还未完，几个儒雅的身影不知道从哪里冒出来，陡然出现白玉祭坛半空处。

    这些身影，赫然就是消失的杨赐荀爽等人！

    在张角出现后，刘宏也跟着出现，而杨赐与张曼成的对决就结束了，那个时候，杨赐等人就不见了。

    原来，他们不单止想要算计张曼成，还有其他算计。

    “陛下的领主无矩投放准确度有待提高啊！”荀爽低声道。

    “陛下极少动用这些技能！”杨赐摇摇头道。

    当皇帝使用这些手段时，那代表的意思可是很严重的。他宁愿陛下一生都不要用这些技能！

    “快！破坏祭坛！！”杨赐等身影落地后，大喊一声。

    旋即，一条条墨龙陡然从几人身体涌现。

    “吼！！！”这几人的墨龙，比洛阳城那边的墨龙雄浑、凝实、庞大。

    几头墨龙如同饿狼扑杀一般，径直用龙头冲向祭坛。

    然而，下一刻，几人并没有听到咔嚓之声，反而传来一道道噗噗之声。

    “那是什么？！”映入几人眼帘的是几头墨龙竟然在一片白雾中乱窜着。

    那些白雾，之前根本就没有，仿若瞬息之间出现的。

    双方，都有算计布局啊！！！

    “都传闻张角能御风唤雷，会撒豆成兵，今天一见，果然如此！！”荀爽惊诧道。

    而就在白雾冒起时，一股诡异的黑气也随着冒出，借着白雾的掩护，竟然开始不断侵袭着白玉祭坛。

    本来是洁白荧光的祭坛，在瞬息之间，竟然变成了墨黑之色。

    与其同时，冀州，钜鹿郡，广宗城中心处，一顶顶按照特定规律布置的巨大冒着青光的宫蓬，突然黑芒大盛。

    那些黑芒，竟然形成光柱，冲天而起。

    “怎么回事？！！！转轮吞龙宫蓬怎么会出现黑光？！！”广宗城的城墙一处阁楼上，冲出一个魁梧身影。此人赫然就是张梁。

    张梁眺望天空中的十八道黑色光柱，心中的不安越来越重。

    就在这个时候，一道道青色赤色紫色的龙形光芒突然从转轮吞龙宫蓬冒出，蜂拥地沿着黑色光柱冲天而起。

    那是……大汉的龙运！！

    张梁见到这一幕，目眦欲裂！！

    他虽然不知道发生了什么，但是知道，那些龙运，将要消失了！！！！

    “大哥！！！！”

    ……

    ……

    洛阳城处，张曼成等人继续带着部队冲击着汉军。

    “轰轰！！！”那些漆黑如墨之龙，在空中如同遨游大海一般，不断冲击着黄巾方阵。

    有几条特别一点的墨龙，盯上了张曼成、邓茂等人的光柱，裹挟着磅礴之势瞬息间就来到其前方。

    “嘭嘭！！！”墨龙不断甩着黑粗的尾巴，不断冲击着光柱。

    然而，这些墨龙，根本就撼动不了那些可移动的光柱。

    “可恶！！这些黄巾增益，怎么这么难缠！”

    “是啊，充满浩然正气的读书之力都侵蚀不了他们！”城墙下，几个官员面露难色道。

    “这是凝聚到一定极致的香火之力，普通的读书之力是破不了的！”在这个时候，一道熟悉的声音传来。

    “杨大人！！”众人闻言，大喜。这道声音，赫然就是杨赐的。而在杨赐身边，是几个脸上带着一抹异色的身影。

    “怎么回事？”荀爽落地后，低声问道。其他几人闻言，纷纷摇摇头，连杨赐，也是没有什么头绪。

    本来，他们负责冲击那个白玉祭坛的，赤龙神卫是牵制，他们才是主力。然而，作为主力的他们，当白雾突然冒起时，就失去了对局势的掌控。

    他们刚想把墨龙钻出白雾，却听到了一声刺耳的咔嚓声。

    旋即，一道刺耳的轰隆声响起。白玉祭坛，应声而碎！！

    至于那些白雾，也都被炸散了！！

    谁干的？！

    就这样，带着疑惑，几人在度被刘宏传送回洛阳城下。

    他们耳边，还响起刘宏的夸赞声：“做得不错！第一步第二步，张角都失败了，最后一步，我们必胜！！”

    几人听到刘宏的夸赞声，没有丝毫的激动，反而尴尬无比。根本不是他们干的啊！

    “吼！！！！张火注！！！竟然是你！！为什么！！为什么！！！”就在这时，张角的声音回彻在整个天空中。

    语气中，充满了恨意和惶恐！

