    男女合租，果然是诸多不便。

    不过，为了创业，刘文斌熄了在京城买房的想法。

    如今的房价很高很高，随随便便都是十万每平米。

    几年后的房价也很高，但投资价值不大，何况他买房只是为了居住。

    现在跟黄丽娜合租，反而简单方便。

    昨晚浴室里发生的事，他已经解释清楚了。

    至于黄丽娜信不信，那就不是他能干预的了。

    不过，第二天一大早，听到对方的称呼，他就知道，这事没翻篇。

    “流氓，你现在找到工作没有？还是说已经找到合适的创业项目了？”

    早餐是她起床做的，超市买的速冻饺子。

    烧开水滚一滚，就可以吃了。

    两人坐餐桌上，刘文斌摇头，没有说话。

    “你哑巴了？”

    “是呀，还不是被你逼得.....”

    “不说拉倒，那你也别吃我煮的饺子。”

    “瞧你这护食的样，挺像某种动物的。”

    “我是不是应该配合你的话，叫几声？”

    似乎没有听到对方话里的嘲讽，刘文斌看了看紧锁的门，她果然上当了。

    “你看那边干嘛？”

    “看看大门关没关。”

    “有什么好看的？昨晚睡觉前我就确认关上了......去你的，刘文斌你胆儿挺肥的啊？”

    黄丽娜不笨，很快就想明白了‘关门打狗’的梗，然后放下筷子，手速飞快地直扑他的耳朵。

    刘文斌哈哈大笑，闪身躲开了。

    不过，逃得了初一，逃不了十五。

    房子就这么小，他逃回他房间时，黄丽娜已经追了过来。

    卧室不大，刘文斌根本无处可逃。

    追着追着，两人就倒在了床上，黄丽娜直接坐在他肚子上，小手拧住他的耳朵：

    “说，谁才是狗？”

    什么叫痛并快乐着？

    刘文斌终于体会到了这种感觉。

    “我是，我才是。”

    耳朵还挺疼的，她力气不大，但劲可不小。

    而且耳朵这个部位嘛，属于软肋。

    “来，学两声来听听。”

    黄丽娜得势不饶人，显然气急败坏了。

    本来她一直都很好脾气的，可看到刘文斌贱贱的样子，她就忍不住。

    “黄丽娜，你别太过分了.......汪汪.....”

    刘文斌悲愤欲绝，双目喷火，黄丽娜却哈哈大笑。

    用最霸道的语气说最怂的话。

    不过，这个时候，她屁股下面却十分的硌人，而且还很滚烫。

    咻！

    她已经想到了什么，俏脸瞬间变成了秋天的苹果，逃也似的从他身上下来，很快就离开了。

    虽然她是黄花大闺女，一直信奉书中自有颜如玉，但她可不是什么都不懂。

    大学的时候，谁的电脑里面还没点学习资料呢？甚至女生宿舍比男生寝室的资源还要多且种类齐全。

    而刘文斌则是苦笑了一下，心中有些后悔。

    早知道就先拿下林柠了。

    等他从房间出来的时候，黄丽娜已经恢复了正常。

    “还剩下一点饺子，你把它们解决了吧，顺便把厨房收拾一下，我先去上班了。”

    瞧她镇定自若的样子，刘文斌却发现她出门时，踉跄了一下，顿时露出了胜利的笑容。

    她出门后没多久，他也跟着出门了。

    昨晚史蒂文约了他今天上午见面，爽约不太好，早点过去，早点完事。

    今天的任务，除了跟老东家叙叙旧，他还得去买辆车。

    法拉利拉法留在魔都了，这车子太招摇，不适合在京城开。

    二环内的一家四合院里，刘文斌见到了史蒂文，还有几个他不认识的男女。

    “艾伦来了，来来，给你介绍一下，这位是我们枫徽银行华夏投资部经理拉尔夫科恩，这位是私人银行部的主管布罗格...”

    史蒂文笑容很灿烂亲切，刘文斌则是附和着。

    四合院很安静，应该是被他们包了下来。

    刚坐下来，聊家常聊近况，拉近距离再说。

    打感情牌嘛，这都是套路。

    敲边鼓的有两位美女，都是枫徽银行的同事。

    不过颜值跟黄丽娜比，差远了。

    桌上有水果、零食和饮料，全是精品美食。

    如果只是简单的叙旧，刘文斌今天肯定很开心。

    聊了一个多小时，没办法尬聊了，收到拉尔夫的眼神示意后，史蒂文顿时进入主题了。

    枫徽想要收购他手里三千多万的Straight Path股票。

    “哦，你们能出多少钱？”

    尽管他知道对方不会出高价，但他现在也挺无聊，索性就多嘴问了一句。

    对面的拉尔夫提了一嘴，表示愿意以现在的市价收购。

    “没诚意！”

    短短不到一周的时间，血赚一千多万美刀，还说人家没诚意？

    拉尔夫等人都嘴角抽搐，史蒂文更是面色复杂。

    上个月，刘文斌不过是他手下的一个兵，而且还是实习生。

    可短短大半个月的时间，对方居然就坐拥几千万美刀的身价了，简直不可思议。

    昨晚他接到领导电话时，还很懵逼呢。

    现在听到刘文斌赚了一千多万都还不愿意，嘴角更加苦涩。

    对面的拉尔夫又给了他一个眼神，他没办法，硬着头皮冲刘文斌道：

    “艾伦，股市千变万化，作为你之前的领导和朋友，我建议你还是见好就收，毕竟拿到手里的钱才是钱啊......”

    “...........”

    刘文斌无语，他就知道没那么简单。

    感情牌就这么打了出来，可他们就这么笃定这牌一定奏效？

    “史蒂文，你说的没错.......”史蒂文等人顿时高兴了，可下一秒，就听刘文斌来了一个但是，笑容瞬间凝固。

    “但是，以现在Verizon和AT&T这两家巨头的情况，不可能不会争夺......我明白股价涨幅有限，但我敢断定，肯定以及一定会超过三十亿美刀的收购价........”

    嘶！

    拉尔夫和布罗格两人顿时头疼了，因为他们两人对此的分析判断也跟刘文斌的一样。

    既然如此，后者就不可能这个时候放手。

    而想要刘文斌放手，那么枫徽银行必然会付出更大的代价。

    如果是这样的话，那么还必要拿下这个股份吗？

    史蒂文瞠目结舌，但不得不按照拉尔夫的指示，继续说服刘文斌。

    可后者就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    于是，第一次谈判，宣告失败。

     PS：求推荐票啊，求投资、求打赏、求支持啊！！！新书起航，拜谢各位了

