    “王小姐，我听说你最近一直在住院，想不到也有这样的闲情雅致来关注我公司发展的情况，怎么难道这里面你也插了一脚呢？你这是落井下石呢？还是在其中担当着狼狈为奸的角色呢？”

    我这句话一问，那边的王有容更加得意了，他仿佛以为我是感觉到了害怕。

    “怎么你们公司现在果然是开不下去了吗？要不要我施舍一些给你们？至少你们也有三餐饭吃。”

    我郁闷的皱了皱眉头，马上就将电话挂断，现在我才没有心情听，这个死女人在那里唧唧歪歪！

    “你现在是想挂电话吧，我劝你不要，我有重要的事情要跟你说。”王有容这个时候终于表明了他自己的目的。

    “现在我并不想跟你做仇人，你明白我的意思吗？如果你需要我帮助的话，我有的是办法，毕竟……”

    毕竟她现在算得上是盛少杰身边的枕边人之一，可是这跟我有什么关系呢？

    我不需要她为我做任何的事情，我也不信任她。

    王有容仿佛猜到了我的心思，有些郁闷的解释道：“我知道你完全不信任我，但是现在这种情况下，我才是最值得你信任的那一个，因为我现在跟你拥有同样的敌人。”

    我听到这话瞬间就笑了，她说跟我拥有同样的敌人，怎么可能呢？难道……

    想到这里我就笑不出来了，或许我跟她现在还真的拥有同样的敌人，王有容是一个什么样的人，我再清楚不过，她是断然不可能会在这一个不断走向失败的人身边的。

    如同当初和我在一起的时候一样，当我生意失败过后，这个女人就会选择离开，现在不过是一样的吧，历史是惊人的相似。

    “行了，我明白你的意思，我也相信你是一个值得合作的伙伴，只不过我凭什么跟你合作，你总得有点诚意。”

    我倒是真有点打算要和她相互利用一番了，只不过她最后究竟能不能利用到，我就看她的本事了。

    王有容仿佛松了一口气，其实我心里明白，她除了我也找不到别的合作对象。

    “程总果然是个爽快人，我这里有很多照片，不知道你有没有兴趣看一下，我只会留一半，你放心，我的诚意是满满的。”

    “我也希望你们公司能够走过难关，毕竟你对我女儿那么好，你过得好，我女儿才能过的好不是吗？”

    我没有把这个女人的话放在心上，她要是真的心疼豆豆，也不至于到现在都没有给家里打电话问问豆豆的情况。

    如今在这里扯到豆豆，不过是想要在我面前打亲情牌而已，我又怎么可能会放在心上？

    “我们做生意就做生意，谈判就谈判，合作就合作，你不要提豆豆。”

    王有容闭了嘴，没有再提。

    “另外程总，其实你们上次在盛家拿的那些合同，对于盛家来说根本没有多大的用处。”王有容突然压低了声音。

    “具体怎么回事，我希望我们能够当面详谈，电话里说我觉得不太安全。”

    王有容的顾虑还是有些道理的，于是我问她打算约的合作时间究竟是什么时候？

    “行，我明白了，到时候我会去的，希望你不要做过多的安排，否则我会怀疑你的诚意。”

    我这句话虽然是对她的一个警告，如果到时候我发现情况不对一定会赶快离开，永远不会再听这女人的任何一句话。

    王有容连忙同意道：“我明白，你放心，这次能跟你合作，对我来说也非常重要，我也希望向你取取经，不是吗？”

    说的过于客气，我觉得甚至有点讽刺。

    谁能想到有一天我居然要跟她合作，这个我最恶心的女人，不过这是暂时的，到时候我一定会让她后悔。

    “行了，我也不跟你客套这些，就这样吧！”

    现在我正要挂电话的时候，王有容又开口了。

    “程磊，如果你相信我，我可以再帮你办一件事情，这件事对你们公司人来说不是那么重要，但是对你个人来说还是必要的。”

    我挑了挑眉，王有容在这之前的工作还真做了不少呢，竟然连我心里重要的事是什么都能猜得到，我倒是想听听她怎么说。

    “你们保姆的那两个儿子到现在也没有回去吧？”

    这件事果然是盛少杰干的，王有容的确很会抓住重点，她这句话一出来，我基本上就可以断定她对我的近况算得上是了如指掌。

    我没有说话，算是默认。

    “你放心，两天之内我一定让那两个孩子回来，她照顾豆豆也算是有功。我也不希望她一直见不到自己的儿子。”

    这话说的比她这个人要诚意多了，要不是之前找过赵武升，我肯定会相信王有容今天的这番话。

    仔细想想，凭她在盛少杰身边待这几天，怎么可能做到这件事呢？

    如果我没有猜错，应该是赵武升跟盛少杰做好了安排。

    王有容也就听到了一些信息，才突然打来电话。

    “好。”我应了一声。

    挂断电话过后，薇尼有些不赞同：“程总，你明明知道她是一个怎样的人，又为什么还要信任她呢？”

    我明白她内心的担忧。

    她肯定是觉得我对我那个前妻还有感情吧，毕竟之前她就有问过我为什么到现在都还没有离婚？

    我能说是因为这个女人始终躲着不肯跟我直面这件事情吗？

    我也知道王有容其实还是不想跟我断开牵扯，她一直不同意，我也不想闹的豆豆知道，就没打官司，事情也就这么拖着。

    王有容不同意多半是有豆豆的原因，她终究还是不愿意跟豆豆完全分开。

    总觉得好像跟我之间保持着这一层联系，就还是我们这一家的人员之一。

    可是她好像已经忘了，她的背叛早就已经注定她跟我不可能是一家。

    豆豆始终是我照顾着的，也一直是我的女儿，她也永远夺不走。

    ——

    当晚，我正在书房看文件，周姐便敲门进来。

    看到她激动的神情，我心中一片了然。

    “程总，这是我的两个孩子，你们俩快，快过来见见程总！”

