    　　程大将军义正辞严地告诉程三郎，大唐虽然四海宁靖，但是谁知道会不会有什么样的意外发生？

    　　多点人手，那些货物就多一份安全，更何况不止咱们老程家会这么干。

    　　其他各家各府想必也会派出大批的人手来保护货物。更何况你还是那什么主事者。

    　　出了事情，你可是要背负责任的。总之一句话，程大将军叽叽歪歪一番之后直接拍板决定。

    　　程处弼与两位兄长只能老老实实地服从亲爹的指示。

    　　接下来两天，正好无事，程处弼好好的跟程平与程勇和程猛补了补课。

    　　详细地解释了一下汉唐商行即将要在交州那边做的事情。

    　　一个就是搞胡椒种植园，最好是连成片，最好离交州不远，万一有事啥的，可以直接跟那位顾大都督交道。

    　　另外一个就是跑海上贸易，一定要掌握主动权，毕竟是汉唐商行是莫家船队的大股东。

    　　所以主动权必须要抓在手中，程处弼一边叽叽歪歪，三位管事都努力地将程处弼的交待给牢牢记下。

    　　等到了程处弼不在的时候，程大将军又会召来三人，嘀嘀咕咕……

    　　#####

    　　程处弼的跟前，摆着好几份记录，这是他分别询问哈基姆的仆从，以及跟莫掌柜多次深谈。

    　　得到的关于大唐以外的各种资料。

    　　程处弼不是历史学家，对于大唐的历史了解也比较片面。

    　　对于这个一千四百多年之前的地球上的势力范围更是了得的少得可怜。

    　　不过好在，作为一位关于学习的高材生，程处弼在决定搞海贸开始。

    　　第一时间把这三个哈基姆送来的仆从又给提溜过来好好的询问。

    　　伊桑是来自于哲罗国，经过他的描述，程处弼大致知道了一点。

    　　他的家乡是在印度次大陆的南部，距离狮子国不远。

    　　另外两人则是来自于遮娄其王国，唔……都是未来那个阿三之国的祖先们。

    　　而且，三个家伙都十分确定一点，他们是被哈基姆老爷家的商队买下后。

    　　坐了海船，到达了波斯国，之后跟随主人通过陆路来到了大唐王朝。

    　　程处弼经过反复地询问这才知晓，波斯商人已经是这个时代海洋的主人。

    　　这帮子家伙通过海上贸易，联接大唐和西方，典型的超级中间商，拚命赚差价的那种。

    　　更令程处弼没有想到的是，这些波斯商人，西抵非洲东部沿岸，东到狮子国一带。

    　　因为狮子国有着无数美丽的宝石，这些宝石正是波斯人的最爱。

    　　看到了这些询问出来的笔录，程处弼不禁怦然心动。

    　　波斯似乎现如今已经呈现日落西山之势，大食势力的势力正在日益扩张，不过这些事情实在太远。

    　　遥远到令人蛋疼，程处弼现如今才不过刚刚通过汉唐商行控制了自己的第一只船队。

    　　现如今都还是草创阶段，一切都还得等待。

    　　莫掌柜家的商船，最远到过掸国，那里盛产美玉和宝石，不过，狮子国倒是没去过。

    　　但据莫掌柜言，广州的海商，有几家是去到过狮子国的，为的自然也是那些珍贵的宝石。

    　　程处弼把这些资料都看罢之后，打开了箱子，从里边取出了一件宝贝。

    　　那是他凭着自己脑中的记忆，绘制下来的世界地图，肯定达不到后世印刷品的精度。

    　　可是好歹他将七大洲四大洋，还有世界诸名大岛都大略地标记了出来。

    　　特别是华夏大陆沿海，以及及太平洋周围的例如倭岛、例如那位于南半球的几个巨大岛屿。

    　　程处弼的大巴掌轻轻地拍了拍这种地图，为了防止各种意外。

    　　所以程处弼已经将这份地图复制了好几份，材料从贡纸到程家纸再到帛纸。

    　　不但自己的屋子里边藏了两份，地窖还有一份，县伯府那里边收藏了两份。

    　　而程处弼就抄起了笔，将大唐的东南沿海，包括林邑国、印度次大陆。

    　　以及锡兰，也就是狮子国，还有什么掸国、以及东南亚主要岛屿绘制了下来。

    　　当然也少不了将海南岛、琉求、倭岛等诸地也都绘制出来，并且进行了标注。

    　　搞定了这一切，程处弼刚刚把那幅珍贵的，超越这个时代的世界地图刚刚收好，就听到了外边传来的脚步声。

    　　“公子，莫掌柜来了……”门外传来了声音。

    　　程处弼第一时间答应了一声，然后，程安与莫掌柜二人一同步入了房门，朝着程处弼一礼。

    　　“莫掌柜快快请坐，想必你也跟我家的管事程安认识了吧？”

    　　“是的程公子，小人方才刚刚跟程管事已经聊了聊，到时候，还需要程管事多多指教。”

    　　程安笑眯眯地还了一礼，看起来份外的好说话，实际上，啧啧……

    　　跟他那位兄长程平完全是一个路数，都是那种黑道白道都能蹚出路来的能耐人。

    　　有头脑，又心狠手辣，重要的是还能够独当一面，所以亲爹把他搞过来。

    　　足以得见，亲爹虽然嫌弃自己这点狗屁倒灶的事上不了台面，但还是很体贴。

    　　有这样的后台，程处弼自然是觉得自己腰板硬得厉害。

    　　#####

    　　“来，莫掌柜，不知道这份舆图，你能不能看出什么？”

    　　程处弼将自己特地绘制出来的那份地图转过了递了过去，这个时代的人把地图称为舆图。

    　　莫掌柜有些懵逼地看了程处弼一眼，然后目光落在了那张帛纸上。

    　　只扫了两眼，脸色不由得一变，有些难以置信地看向程处弼，又再仔细地打量了半天。

    　　想了想，莫掌柜这才从脖子上拉出一个灰扑扑，似乎是一个木制饰品的玩意。

    　　然后掰开之后，从里边拿出了一张丝帛，摊开在案几上……

    　　程处弼与程安都伸长了脖子看去，就看到了那也是一张舆图，绘制的形态，跟程处弼的却略有些不同。

    　　但是，所有人都看出，程处弼手中的这份舆图的范围，远远超过了莫掌柜手中的那份。

    　　莫掌柜拿两张地图一边对比，一边小声地嘀咕着什么，好半天，这才两眼发绿地看向程处弼。

    　　“程公子，这是你从那些波斯胡商手中重金购来的海图？”

