    孟凡又问：“满秋姑娘可知晓如何去往圣域？”

    既然如今知晓了门路，他自然是要抓紧时间过去的。

    他对圣界一无所知，问花满秋是最好的选择。

    “去往圣域我倒是知道。”

    花满秋点了点头，说道：“我们学院便有一处传送门直接通往圣域，不过多年未用了，不知还能否使用。”

    花满秋想了想说道。

    “额。”

    孟凡嘴角微抽，他算是见识过传送门抽风了，动不动就将他传送到莫名其妙的地方去，他这一次去往圣界，若是传送门出错的话，说不定又会被传送到一些莫名其妙的地方，为了以防万一，还是选择正常一点的传送门来得保险一点。

    “满秋姑娘，不知还有其余传送门通往圣界？”

    “有是有，只不过距离我们学院需要一个月的脚程。”

    “这么远吗？

    满秋姐姐，难道你们学院没有通往那个地方的传送门吗？”

    慕依依在一旁听着，忽的问道。

    说到这个，花满秋就不禁苦笑了声，“以前是有，不过师父交代过，如果有一天我们学院若是出现不对劲，就必须将所有能够通往别处的传送门全部关闭掉，是以，在灵气中出现黑气的时候我们便一并关掉了。”

    “我们虽不知这黑气究竟是什么东西，但能够感觉得出来，这黑气定然不是什么好东西，为了避免其流入圣界其余地方，我们便将所有能够通往圣界其余地方的通道全部关闭，也在学院外面设置了阵法，绝不会轻易让人进来。”

    “哦？”

    孟凡挑眉。

    花满秋笑了笑，又道：“不过由于我们的实力问题，这个阵法似乎没有太大的用处，不过随着我们学院逐渐落寞下去，也确实是没有人来我们学院了，除了个别一些人还会来之外，再无其余人。”

    对于这个学院的一些恩怨情仇孟凡并不想了解，他现在纠结得是如何选择。

    一个是需要脚程一个月，一个是需要赌一把，赌传送门是否会将他送到奇奇怪怪的地方去。

    说实话，孟凡也不知道该怎么选。

    前者太浪费时间，后者的话，若是赌对了也就罢了，若是赌错了，还不知道会是什么样呢，或是是好，也或许是坏，更或者是很坏很坏。

    “孟公子可是纠结？

    要不先随我去瞧瞧吧。”

    花满秋见孟凡神思惆怅，提议道。

    “嗯，行吧。”

    不管怎么样，先去看看那个传送门如何了。

    若是可以的话，他定然是选择从传送门过去，这样会节约许多的时间。

    花满秋带路，孟凡和慕依依对视了一眼，随后便跟在花满秋的身后。

    小婉手上还有事情，她每天都按例过来看一眼，整整十年从未有漏过一天。

    此乃花满秋交与小婉的任务，如今孟凡和慕依依安全从里面出来，就意味着小婉的任务已经结束。

    不过每天过来一趟也只是小婉任务之一，忙完这个还有别的事情要做，自然而然，小婉也就没有跟着。

    花满秋，孟凡和慕依依三人一路往前，跟随着花满秋的脚步，很快就到了一处悬崖处。

    悬崖这边很是荒凉，看样子已经有许久没有过来过了。

    孟凡左右环顾，大概的看了眼，很快便发现了传送门的所在。

    确实如花满秋所说，这个传送门已经是许久没有用了，以至于像如今这般荒凉。

    “孟公子，在这边。”

    花满秋使用灵力将这里简单的清理了一遍后，对着孟凡说道。

    孟凡闻言，微微点头，顺着花满秋的视线望过去。

    “这个便是通往圣域的传送门吗？”

    “嗯。”

    花满秋点了点头，随后从储物戒中拿出一些灵石来，放在传送门中，随后启动传送门。

    这么多年没有用过，她也不敢保证传送门是否好用。

    像一般大家族所掌管的传送门基本上半年就要维修一次，他们学院的传送门由于不怎么使用，但即便是如此，也是要两年维修一次的。

    但从停用这个传送门到现在，基本上已经有六年的时间了。

    整整六年从未有人来管理过，她也不太确信是否能够正常使用。

    就在花满秋思量间，随着灵石的力量进入传送门中，传送门立马释放出极为强烈的光芒来。

    见此，花满秋目光一亮，大喜道：“有用！”

    孟凡闻言，也连忙看去，只见传送门在有了灵石能量的加持后绽放着淡淡的光芒来，一股极强的飓风从传送门中萦绕而出。

    三人对于传送门的情况早已了然于心。

    直接以最快的速度凝聚起灵力保护罩来。

    那罡风来得快去得也快，待传送门正式稳定后，那道罡风也趋于稳定。

    大家这才松懈了口气，这等罡风太过凌厉霸道，很是危险，要是不小心被卷入其中的话，说不定会有生命危险。

    传送门虽说较为危险，但只要罡风趋于稳定之后，传送门的危险性也会骤降，基本上只要不是事故问题，一般都不会有太大的问题。

    “好了，如今看来通往圣域的传送门是可以用的，孟公子你看你选择从传送门走还是灵力过去？”

    花满秋看着孟凡问道。

    虽说如今传送门看着是没有任何问题的，但具体会不会有问题，花满秋自己也不敢肯定，毕竟已经六年没有修缮过了。

    花满秋望着孟凡，现在摆在孟凡面前一共有两个选择，就看孟凡自己怎么选择了。

    孟凡收到花满秋的眼神后，陷入了沉思说，说实话，一时间他也不知道该作何选择。

    选择传送门无疑是赌。

    但是不选择传送门的话，时间上太过长久，用灵力赶过去，需要一个月的时间，这一个月的时间他完全可以利用起来，或是修炼或是休息之类的，浪费在这上面完全不至于。

    思量了一番后，孟凡还是决定赌一场。

    至少现在传送门看起来没有任何问题，说不定也确实是没有问题呢。

    想了想，孟凡说道：“还从传送门走吧。”

    不管怎么说，传送门的速度是极为让他满意的。

    “依依，你可有别的想法？”

    孟凡又问了下慕依依，看看慕依依是什么想法。

    慕依依甜甜一笑，直接摇头：“没有，我都听大哥哥的。”

    “好，既然如此，那便传送门吧！”

    孟凡斩钉截铁的说道。

    

