    

    
这个发现让我不由得惊掉了下巴！

    
斩鬼剑是天师钟馗的随身佩剑，此剑以煞制邪,心术不正者,面对此剑之威就会感到恐慌，所以它既是一把诛邪之剑，又是一把煞气之剑，想要使用这把剑，不但要有有压制煞气的本事，最重要的还有一身正气和一颗赤子之心！

    
而且这把剑极其难以降服，之前虎子和胖子都尝试过，根本就没办法挥舞它。

    
小哑巴，竟然又给我一次惊喜！

    
看来这孩子既有一身正气，又有一颗赤子之心，绝对算得上是一个难得的好苗子。

    
如果这次能够活着回去，我一定要把他拉到自己的队伍中，不惜一切代价！

    
小哑巴显然也发现了手中斩鬼剑的不同，双眼中不要的闪烁，出一抹锃亮的光芒。

    
很显然，小哑巴他也发现了这把剑的不同！

    
手腕轻轻的一抖，斩鬼剑便在他的手中挽出了两个漂亮的剑花，看其轻巧的程度，就好像是拿着一根麻杆一样，比我可要轻松多了。

    
天生神力，配上这把绝世神兵，就算是几十个阴兵一起上，估计也不能奈何小哑巴。

    
这样一想，我彻底的放心了，看来胡秋就跟小哑巴保护应该没什么危险了，而我们则可以全心全意的对付这些阴兵。

    
“小哑巴，这把剑你先拿着，替我好好的保护胡秋，有没有问题！”我对着小哑巴喊道。

    
小哑巴看了我一眼，重重的点了点头，眼神极其坚定。

    
这时候，胖子手中的弹夹已经全部打了出去，也就是短短的几个呼吸的功夫，最少有十几个阴兵，被子弹打的魂灰魄散。

    
而相比于胖子的扫射不同，虎子明显的更有经验，他没有浪费子弹去扫射，而是选择了效率更高命中更准的点射。

    
虽然没有胖子那种狂野无比舍我其谁的姿态，但是效率却比胖子高了很多，几乎是弹无虚发。

    
一个弹夹还没有打完，就已经有将近二三十个日本阴兵倒了下去，然后直接魂飞魄散。

    
短短一会儿的功夫，上百个阴兵，就少了一大半儿，剩下的三四十个显然也已经不足为虑了。

    
虽然我的血液起到了关键性的作用，但是我却不得不在心中暗暗的赞叹如今热武器的强大，只要稍加改变就可以人挡杀人，鬼挡杀鬼！

    
如果没有这些枪支，让这一百个小鬼子的阴兵冲上来的话，就算我们能打赢，估计也要付出沉重的代价。

    
而眼下我所付出的不过是一些血液而已。

    
正是因为这样，才让我有了现象的时间观察起了战场。

    
这一看我却突然发现了一个不同寻常的地方。

    
子弹穿透这些阴兵身体的时候，他们的魂魄燃烧的速度出乎了我的意料，几乎是眨眼的功夫就魂飞魄散。

    
这如果是放在以前，就算是我体内的精血，恐怕也，没办法达到这种程度。

    
这样一想，看来多半是因为我的血液中存在着火毒的原因，虽然不知道这种毒到底是什么，但是我敢肯定绝对是一种能够燃烧灵魂的毒素，或者说是一种厉害的化学物质。

    
凤凰之火到底是怎样的一种火焰呢？

    
只可惜3000多年以前，凤凰就是已经不再出现在这个世界上，以后恐怕也不会再有了。

    
一想到这种神奇的鸟类，从此以后就要灭绝于天地之间，我心中忍不住地看到了一丝悲凉，不管怎么说我的体内也都流淌着一丝凤鸟的血脉，哪怕这只不过是沾染了一丝火毒的原因。

    
一边想着这些复杂的心事，我一边又制作了一个血泡弹夹扔到了胖子的手中。

    
估计这个弹夹再打出去，应该就没我什么事儿了！

    
事实上正如我所预料的那样，胖子这一次也学聪明了，跟着虎子学起了点射，子弹被大量的节约下来，而效率也跟着提高了。

    
看着一个又一个的阴兵倒下去，我的心中没有半点的波澜，对于这些侵略者而言，我恨不得杀她们100次。

    
随着最后一声枪声落下，持续了几分钟的战斗，终于是落下了帷幕。

    
我们以零伤亡的比成绩，全歼灭一百个鬼子阴兵！

    
这一幕就连旁边的老麻雀都看得目瞪口呆。

    
胖子吹了吹冒烟的枪口，狠狠的一甩头上的半长头发，顿时就显得无比的骚包，看得我不由得摇头哭笑。

    
“玛德，真是不经打，要是再多了一些就好了，胖爷我还没打过瘾呢！”胖子大言不惭道。

    
胖子的牛皮吹的震天响，但是他却忽略了一件事情，他的这张嘴有时候真的是开过光的。

    
就在胖子话音刚落的时候，那地下要塞内又一次响起了火车的鸣笛声，震动山林。

    
这一下，把我们所有人的注意力都吸引了过去！

    
“这下面不会真的有火车吧？”胖子道。

    
胖子的话音刚刚落下，隧道口又响起了哐哐哐东的脚步声，整齐的就像是一个人在走路一样。

    
听到这熟悉的声音，我顿时就暗叫了一声不好，知道坏事了。

    
下一刻，又是一个百人的方队，迈着整齐的步伐从隧道道中走了出来。

    
紧跟着是第2个……第3个……第4个……

    
足足5个百人的方队从隧道内走了出来，然后整整齐齐的停在了铁轨上，随着鬼子将军的目光，向着山上的方向看了过来。

    
我的心一下子就沉了下去！

    
胖子和虎子都不由得惊呼出声，尤其是胖子彻底的傻眼了。

    
“卧槽，这里该不会是一处秘密兵营吧！”胖子狠狠的吞了口口水。

    
“很有可能，规模这么大的地下要塞，想要藏上胡秋说道几千的兵力，完全不是很难，这下恐怕麻烦了！”胡秋说道。

    
我轻轻的点了点头，完全同意胡秋的说法，因为此时此刻从里面出来的人数，加上刚才的一百人，已经达到了六百人。

    
这是一个什么样的概念，就算全部站在那里一动不动，也是黑压压的一大片。

    
”少爷，咱们怎么办？”虎子问道。

    
“不行，人太多了，阳子咱们撤吧！”胖子终于知道害怕了。

