    不对！不对！完全不对！

    山口文子傻眼了!

    井上邦彦也傻眼了！

    眼前的这部《极道非恶》到底是怎么回事？

    确实，这部电影是岩田武拍的，而且，他现在正在给大家放映。

    那肯定没错了。

    可是，这部电影跟他们俩看到的那部不一样啊！

    山口文子这个欧巴桑，她确实是年纪大了，可是，年纪再怎么大，也不至于记忆力减退的这么严重呀！

    她还是清清楚楚的记得，自己看的那部《极恶非道》，根本就没有三浦友和以及黑木瞳这两个家伙。

    对，就是村山夫妇的剧情。

    应该说，就自己看过的那部电影，剧情方面也是很顺畅的，并没有什么严重的违和感。

    但眼下，加上了村山夫妇的这个剧情，山口文子就完全感觉不一样了。

    因为原本的那个，主要是黑道上的各种纷争。

    至少，大家都是以黑道的手段来解决，也就是整个电影的‘范围’还是很局限在雅库扎之内的。

    可现在，这个正在放映的《极恶非道》，就完全不一样了！

    跟政治圈子扯上了关系，这个格局一下子就打开了。

    当然了，就算是山口文子，特别是山口文子，她能接触到更多的信息。

    她知道雅库扎跟政治圈子其实一直都是有牵连，自己的老公三代目，那也是收买了不少政治人物。

    不然，老公怎么能成为日本反觉醒剂协会的会长？

    山口组的主要业务确实不是觉醒剂，可这个会长身份真的很厉害。

    老公差一点，就能让山口组成为一个完完全全可以上得了台面的雅库扎组织。

    好吧，眼下日本来说，真要说能上台面的，也就是山本组了，没有其他的可以跟我们相提并论。

    但是这部电影……

    山口文子忍不住把目光投向了岩田武，这目光带着怨毒。

    她已经有些想明白了，大概这次很可能是又着了岩田武的道！

    那个人，还有那个录像带，甚至山本广……

    这，这竟然是一个巨大的陷阱！

    岂可修！

    山口文子内心的愤怒，就仿佛富士山底下的熔岩一样。

    处于活跃状态，但一时又没办法喷发。

    她知道不行的，眼前的这些组长跟干部，这帮笨蛋全都看入迷了！

    ……

    大友跟村山夫人的这一段相遇，以及后来的激qing一炮。

    原本的《极恶非道》里确实是没有的。

    但，岩田武也绝对不是乱来的，他这样改编是有自己的道理。

    简单而言，他本来就是想通过这部电影来完成一些事情。

    而这些事，很快的，这些组长跟干部们就知道了。

    很明显，村山夫人是耐不住寂寞。

    外出寻鸭的。

    结果，寻鸭的过程中被村濑的人给发现，甚至，还要如何如何。

    她当然不能被别人抓到把柄，因为这样的话，可不单单社死那么简单，还会连累老公。

    进而，会连累整个家族。

    这个后果她可是承担不了的。

    还好，遇到了大友。

    而大友给她的感觉……干就对了。

    有趣的是，二人one-night之后，竟然就十分的干脆。

    各走各的。

    事实上，这给了村山夫人一个非常好的印象。

    这样的男人太棒了。

    不管怎么说，大友算是在村山夫人的心里，留下了什么东西。

    咳咳，心里也就是身体里吧。

    可这些，大友其实根本就没有在乎。

    他这个雅库扎组长，根本就是一个狠人，一个把脑袋别在裤带上的家伙。

    所以，想干就干了。

    村濑他都敢干，更何况一个美人。

    而接下来，终于，村濑崩溃了。

    “池元！你这个混蛋！不得好死！”

    这是村濑在死前的最后一句话，可惜，池元根本无动于衷。

    这个方面大眼的组长，给了大友很高的评价。

    “干的漂亮！村濑的地盘就是你的啦，但别忘了……”

    “请大哥放心！”

    说的很清楚，就是要给池元上份子。

    这就是日本雅库扎组织的生存逻辑嘛，没什么复杂的。

    有趣的是下面小弟收取保护费的方式。

    比如，小弟几个人，拿着一条围巾，到商铺那里。

    “老板，这条围巾，2万日元哦，很便宜的。”

    那老板要是不懂……这是不可能的。

    什么破围巾要2万啊！

    可这些，根本就不是这次夺取村濑地盘的目的！

    ……

    “啊！你们要做什么？”

    “做什么？你这个家伙在非洲有几个老婆的吧？”

    “你，你们在说什么！”

    “哈哈……你要是还想继续留在日本，就听我们的！”

    “纳尼？”

    一场仙人跳，安排的是明明白白。

    有女的，有相机，有拍摄，有照片。

    只不过，那个被跳的目标，他是一个来自非洲的老黑。

    为什么会这样？

    很简单，因为这个老黑，就是非洲某个小国的驻日本大使。

    维系跟外国的正常邦交，这可是一个国家非洲重要的事情。

    而邦交这件事，那大使馆可是有说道的。

    就是说，大使馆是互相设立的，在这里面，其实是算外国领土。

    再说白一点，就是这个大使馆里面施行的法律是那个国家的法律。

    那个非洲小国不禁赌博。

    这一下，明白了吧？！

    对，搞掉村濑组的目的，其实就是拿下这个大使馆，而拿下了之后，也就是这次仙人跳。

    控制了大使，再跟他谈条件，在大使馆里面开赌场。

    雅库扎的看家本事是什么来着？

    就是赌呀！

    这一幕一出现……

    “斯国一！”

    “这我可真的没有想到！”

    “废话！就你那个猪脑子，你能想的到？”

    “影若头实在是太聪明了！这个路子不错！”

    “对呀！关键是合理合法！”

    什么什么？

    合理合法？

    岩田武放映这个片子的功夫，额角不禁有汗珠冒出。

    你们这帮八嘎，若是以后真的搞出来这种事情，可别说是我教的！

    总之，这一条生财之路，可太刑了。

    在大使馆里面开赌场这件事，广泛得到了现实版雅库扎组长们的肯定。

    这说明剧情还是很成功的。

    而接下来，那就风云突变了！

    ……

    “赌场很成功？”

    “是的，大友干的不错。”

    “哦，那大友这个家伙不错，我打算提拔他。”

    “这……”

    “怎么了？你有什么问题吗？”

    “会长，这个事情其实我也是……”

    “我知道啊，你也出了力，但很明显，大友才是真正冲锋陷阵的那个，我不提拔他，会让兄弟们寒了心呢。”

    “哈依!”

    山王会的会长，这个老家伙确实有些阴险。

    他的眼睛虽然很大，却有一种邪异的光芒。

    这货老谋深算！

    他现在对池元说要提拔大友，这叫什么？

    二桃杀三士！

    他这就是在挑拨池元与大友之间的关系。

    池元会如何做？

    不管如何，他也不能让大友骑到自己的头上。

    而且，还有一个关键。

    池元在这次干掉村濑的行动中，他没有获得什么利益。

    但，却背上了背叛把兄弟的恶名！

    这可不行啊，对不对？

    那么，他会怎么做呢？

    ……

    就在池元还没有进一步行动的时候，山王会的若头加藤却找到了大友。

    “你这个笨蛋！也太嚣张了吧？”

    “哈依！”

    “你知道不知道大祸临头了？”

    “哈？”

    “你觉得，池元会怎么做？”

    “大哥他……”

    “哼！白痴！这个时候还大哥呢，他早就妒忌你妒忌的发疯了！”

    若头加藤这些话就如同锋利的尖刀，一点点的刺入了大友那被兄弟情义包裹的坚硬内心。

    对呀，池元大哥一定会对自己……

    “我明白了！”

    若头加藤看着差不多了，他自然离去，这是在背对着大友的时候，他的脸上出现了一抹诡异的微笑。

    本来这个家伙长的跟一般社畜很像，可眼下，妥妥的阴谋家！

    加藤这就完事了？

    没有，他很快就又到了一个地方，一个十分隐秘的地方。

    而对方...竟然是村山候选议员！

    ……

    当看到这里的时候，聪明的家伙一定已经想明白了！

    为什么要搞村濑？

    为什么要这样搞？

    而且，又在成功之后挑拨池元与大友的关系？

    这一切，背后其实都是黑道与政治人物的勾结。

    真的是完美搭配呀！

    一方面，开赌场搞来的钱可以支持村山选举。

    另外一方面，村山当选了又可以更好的维护这个赌场。

    完美闭环了!

    那么，这一切能成功吗？

    很快，池元跟大友两个人就拼到了一处。

    大友很凶，手下也很猛。

    可惜，池元的实力还是更胜一筹。

    斗齿若头水野被干掉了。

    这个忠心耿耿的家伙都没有了。

    机枪，手榴弹，什么武器都上了。

    满身是伤的大友最终做了一件事……向警方自首！

    当然，他没有傻到什么都说。

    可自己只能在监狱里待着了，保自己一条命再说。

    而池元这个家伙控制了大友的地盘，那个赌场也归属了自己。

    接下来……

    又是一年的宴会。

    许多雅库扎的组长到场，又有许多组长没能到场。

    可大家的欢乐气氛还不错。

    只是在吃饱喝足之后，会长再一次把池元叫到了自己的身边。

    这里只有他们两个人。

    “池元你干的不错。”

    “阿里嘎多！”

    “接下来，你可要继续努力呀。”

    “请会长放心！”

    “好，你走吧。”

    “哈依！”

    走吧，好像这个词儿有些怪，但池元还是转身离去。

    可突然间，他瞬间转身，因为他听到了一些不太一样的声音。

    是轻微的金属声，而事实上，验证了池元的猜想。

    会长关内，正拿着一把手枪。

    他的脸上，笑容诡异至极，露出两排洁白又坚硬的牙齿。

    “走吧。”

    砰！枪响。

    池元倒地。

    关内把事情做完了，他准备叫小弟来收拾，正打算收枪。

    却在这个时候，若头加藤出现了。

    他手上也拿着一把手枪。

    砰！砰！

    关内满脸的不信，可是，他的身上已经多了几个血窟窿。

    若头加藤接着把这个手枪塞进了池元的手上。

    嗯，完美！

    那么，电影《极恶非道》就到这里了吗？

    并没有！

    接下来，村山如愿以偿的当选了。

    他跟夫人笑的都非常的开心。

    只是有人，在夫人的耳边轻轻的说了几句。

    夫人轻咬贝齿。

    突然一个转场，来到了监狱中。

    大友正在打篮球，监狱嘛，也得放松放松。

    可一个人出现了，被破了相的小泽，这个家伙的大嘴咧出笑容，手上多了一把用牙刷做成的小‘刀’。

    “你……”

    噗！

    刀入肉，大友惊容满面。

    但小泽是这么说的。

    “这一刀算是还了以前的恩情！”

    电影就此结束！

    ……

    PS：感谢大家，三百章了，黑车会努力的，找个时间一定爆发一下，求大家支持，多谢多谢。

