    整个存心殿灯光明亮，大量的火盆熊熊燃烧，充斥着一种别样的暖意。

    冯显宗脸色涨红，在火光下格外的显眼，双目如剑，迸发出坚定的火花，他斩钉截铁地说道：

    “李自成，绝对会攻打汉中府，伺机进入四川。”

    赵舒眉头紧锁，目光欣赏的看着这位年轻人，对于他的想法，颇有几分赞同。

    一开始，他对于这样一位年轻人骤登高位很是不满，即使是副掌司，但也不是一个见了几面的年轻人能当的。

    即使，千金买马，但也太过分了。

    但接下来的一段时间，他沉默寡言，发言时又几次击中要地，显然是满腹的才华。

    如今，如此果断且自信地说出想法，可谓是不负其职。

    朱谊汐的目光中，也透露出欣赏，这位举人待在参谋司多月，可谓是一鸣惊人啊！

    其余几人倒是沉默，对于战争这种事，还是谨慎发言较好。

    “汉中府嘛！”朱谊汐呢喃着，沉声道：“曾英在大散关有五千人，进攻或许不足，但防守绰绰有余。”

    “只是仙人关那里不及其险要，怕是有所麻烦。”

    对此，豫王倒是心中有所定计，不外乎从汉中府派遣人手支援。

    “不能被敌人牵着鼻子走！”

    豫王果断地说道，剑眉竖起，星眸闪烁着刺人的光芒：“久守必失，天底下从来没有不会被攻破的城堡。”

    “既然李自成想要拿汉中，那就让他去打，而咱们打自己的。”

    这话，瞬间出乎众人的意料。

    “殿下，慎重啊！”张慎言对于明军的战斗力实在是怕苦了，立马拱手道，满脸的焦急。

    “哈哈哈，左史，你莫要高看了闯贼，不是闯贼太强，而是官兵太弱。”

    朱谊汐大笑道，声音在整个宫殿中回荡，燃烧的蜡烛也不由得晃动起来，颇有几分震撼。

    “去年以来，闯贼先失北京，再被追杀千里，洛阳再败北，精气神已失，如今是强弩之末，架子虽大，但囊中已空。”

    孙长舟这时发言，补充道：“据臣下的刺探到的消息，李自成这些事日一直在编练兵马，填充中军，对于百姓剥削更甚。

    甚至，民间还有传言，闯王来了还不如朝廷……”

    这话太过分了，张慎言甚至脸色颇有几分羞红。

    “闯贼已失民心。”

    赵舒则拍手叫好：“据我所知，闯劫之所以肆意，就是靠着口号蛊惑人心，如今已经要倒的时候了。”

    其他人对此乐观，但朱谊汐到底是一清二楚，李自成的根基从来不是百姓，而是军队。

    之前他劫掠豪族，如今收缴赋税，都是为了养军，只要军队不乱，他的根基自然不乱。

    当然，即使李自成收的赋税不高，但失信于民却产生更恶劣的后果，比残民还是严重。

    “军政司，即日起运送粮草去南阳，储备军粮，征调民夫等事，一定要安排好——”

    “谨遵王令！”

    豫王脸色一正，赵舒立马配合起来，行云流水，颇有几分君臣相得。

    一旁的阎崇信，羡慕的口水都快流出来了。

    这是何等的信任啊！

    接下来，果然不出阎崇信所料，一切的军机要务，几乎轮不到他们插嘴。

    就连参谋司的冯显宗，也只能当陪衬，不时的应上一声，提出建议。

    显然，冯显宗此时的话语权，在整个幕府也重了几分，而不是像之前那样只能处理杂务。

    地位都在上升，唯独我离开襄阳半载，怕是不妙啊！

    这时，他旁侧一看，掌管监察职能后的张慎言，显得更加的老成持重，在整个幕府之中，充当压舱石的重任。

    而阎崇信当然不会那么肤浅。

    张慎言到底怎么说，也是前吏部尚书，东林党大员，手下的人脉关系遍布南直隶。

    而一旦豫王入主南京，那么张慎言的重要性，将直线提升，超越自己不过是等闲。

    想到这里，阎崇信万分的失落，凡事就怕对比，他立马收起了心中的骄傲，整个人又恢复到中庸状态。

    不知不觉，殿宫的蜡烛燃烧近半，火盆也换了一茬，豫王的谈性才堪堪而止。

    总结来说，定下了方略。

    豫王亲征，坐镇南阳指挥，带领几乎全部战兵北上。

    按照惯例，赵舒负责坐镇襄阳，除了冯显宗伴随，阎崇信与张慎言也坐镇襄阳，辅助赵舒处理政事。

    散场后，夕阳西下，火烧云占了半边天，奇形怪状，应有尽有。

    阎崇信抬头一见，感叹道：“天下的局势，仿若这些云朵，难以预料。”

    赵舒闻言，不由得笑道：“太阳落下，才会迎来朝阳，没有夕阳，怎么迎来新生呢？”

    这话含义丰富，众人浮想连连。

    张慎言倒是心弦一动，脚步加快了几分。

    回到宅院，已然有寥寥两三客人。

    客厅中，三人相谈正欢。

    一人满身儒雅，眉清目秀，但却是个谈性十足的，毫无顾忌，他朗声道：

    “豫王在湖广时间日长，百姓归附，再来个一年半载，恐怕就没人知道南京有个圣天子了。”

    “再怎么说，豫王也是宗室，如此肆无忌惮，非朝廷之福也。”

    另一个身材中等，略显圆润的中年男人，只是不时地摇头点头，捋着胡须，似乎听懂，又或不懂，当作倾听者。

    另一边，武夫多似文人的年轻人，则同样感叹，只是答非所问：

    “单枪匹马，不过两三年的功夫，豫王从落寞宗室成为镇守一省的宗王，其中的精彩，离奇，举世罕见。”

    “咳咳——”

    听了一段，张慎言怕他们在出格，只能咳嗽一声，慢慢走出。

    “先生！”“张部堂。”

    几人称呼各自不同，但态度却格外的尊敬。

    无论是人品，还是能力，他们都是极为敬佩的。

    儒雅多话的年轻人，与沉默的中年人，都是他的学生。

    而另一个身材魁梧的秀才，则来自于南京国子监。

    “郑森？”

    张慎言看着这副面孔，终于回忆起来，这不就是去年钱谦益收的学生吗？

    “学生正是！”

