
　　……

　　“任先生，那么，我们一个半小时后再见？”

　　星火镇大门处，郑甜等人与任重依依惜别，并为自己今天的走运而感到深深的庆幸。

　　随便一次出门狩猎，居然能与一名微服私访的普查官结下善缘，这运气也太好了。

　　“去而复返”的任重双手插兜，顺着直通小镇中心区的主干道一直往前走。

　　这次他将售卖晶翼蜓的琐事全权委托给了郑甜小队。

　　至于那10%的税，不重要了。

　　他准备找孙苗谈个至少价值100贡献点的小目标生意，得留出足够充裕的谈判时间。

　　区区0.08的边角料，该放弃就要放弃。此乃取舍权衡之道。

　　顺便的，任重也打算趁机更近距离地观察一下贫民窟里的情况，在车上走马观花与抵近观察终究不一样。

　　第一次进入小镇时，他在镇里闲逛过，但那时候时间太晚，街上新人稀少，且几乎所有人都在匆匆忙忙的赶往集中睡眠舱，看不到太多东西。

　　这会时间又提前了二十几分钟，虽然大部分人已从各自棚屋走出，但还有少部分尚且因着别的事情耽搁住了。

　　任重一路走，一路仔仔细细的看。

　　他看到了许多过去不曾注意到的细节。

　　远远观望时，任重只觉着人们脸上无光，没有生气。

　　但离得近了，他发现这些底层荒人看似混沌的眼神里，其实时不时的还是有光芒绽放。

　　有人在四处打听，问今晚需不需要顶班值夜者。

　　还有人放着梯子从一座棚屋上滑下来，再从另一人的临时腕表里收取修缮房屋的报酬。

　　还有人则手捧着一本皱巴巴的书，站在一座棚屋屋檐下，低头仔仔细细读着。

　　那人翻动书页的动作很小心，仿佛这是古董，生怕因为动作过大而把书页翻烂了。

　　略感好奇的任重悄然靠近这少见的读书人，晃眼看去，封面上写的是《星火镇枪械师生存指南》。

　　这人很努力，除了夜里在沉眠空间中学习之外，白天时依然不曾放松学习知识。

　　他想改变命运。

　　但正如任重所知道的那样，几乎没有什么产业的星火镇就业情况极不乐观。

　　不管适合与否，荒人唯一的选择是出去和墟兽拼命。

　　“你个臭小子，还杵在这干嘛？赶紧回家吃饭，我们得早点去睡眠舱！”

　　任重背后响起个老妇人的怒斥。

　　前方看书那年轻人闻言，略显焦急地抬头看了一眼，“妈你先回去，我看完这页就来。”

　　随后年轻人又回头问身后的棚屋里，“丁哥，我能把书借回家去看吗？明天还你。”

　　里面传来个暴躁的声音，“你在想屁吃，那就是租书了，那你得给钱！”

　　年轻人闻言只能无奈地冲着已经叉腰抽上来，作势要揪他耳朵的母亲苦着脸哀求，“五分钟，再给我五分钟！”

　　“五分钟个屁！”

　　母子俩就此拉扯起来，最后是房里的中年男子威胁如果把书弄坏了，得赔半个贡献点，母子俩才消停。

　　在年轻人抬头的瞬间，其实任重就已经把他认出来了。

　　正是与他已经有过两面之缘，嘴上答应接受母亲的名额，暗地里却已经决定离开小镇的少年。

　　虽然这次二人并没有什么约定，但任重决定，还是打听一下少年的名字。

　　老太太叉腰怒斥少年，“也不知道你成天看书有什么用，就你这麻杆身板还想出去闯荡？那不找死吗？你就该听我的，和我学一门缝补衣服的手艺，好歹既安全又能稍微攒点钱。”

　　任重却是知道少年的打算的，上前劝道：“阿姨你好，我觉得你家孩子挺上进的，就让他看看书嘛。”

　　老太回头看任重一眼，是个陌生面孔，白眼一翻，不耐烦道：“枪械师哪是那么好当的？做梦呢！就说买枪买弹药的钱，又从哪里去找？他这还没入门呢，没有拾荒队会要他，他一个人出去单打独斗横竖也是死。你少狗拿耗子多管闲事？走开走开。”

　　少年怕母亲得罪人，尴尬地对任重解释，“这位先生不好意思，我妈没……没那个意思。”

　　任重却并不生气，看着容貌几如古稀老人的老太，突然心生好奇，下意识问道：“对了，阿姨您今年多大岁数？”

　　老太：“我多大管你屁……”

　　少年一把捂住老太的嘴，“我妈今年三十八了，先生您有什么事啊？”

　　任重一愣，“三十八岁？！这……这怎么可能！”

　　老太满头银发，满脸皱纹，脸上更有着明显的老人斑，怎么瞧也至少七十岁。

　　这么可能老成这样！

　　难不成是早衰？

　　孙苗那么轻松就治愈了自己的晚期癌症，按说世上的医疗技术非常先进。

　　又或者，是早衰这种病症有特异之处，无法治愈？

　　见他这副震惊得无以复加的模样，反倒是把少年和老太给吓到了，以为自己不小心暴露了什么秘密。

　　等了十余秒，任重在震惊中恢复，冷不丁又跳跃性地问道：“对了，你们知道镇长马达福多大年纪么？”

　　少年的母亲下意识应道：“马镇长今年应该四十二三吧，怎么了？”

　　任重沉默了。

　　矮矮胖胖的马达福也是满脸褶子，保养得比老太好些，但瞧着也至少六十五往上老远。

　　作为小镇主官，马达福的生活物质条件应该是优越的，可年龄与外貌依然不成比例。

　　2019年，中国国家卫健委发布，中国人均寿命是77.3岁，比1949年的35岁翻了不只一倍。

　　但即便是生灵涂炭的抗战年代，人们也是因为饥荒、瘟疫、战争等原因而提前夭折，绝不会人人都是这种四十岁就老得不成样子的模样。

　　这不合理！

　　人类的基因不该这样。天籁小说网

　　这已经不是社会体制的不合理，而是人类从生理结构上，就出了大问题。

　　如果不是上次才刚在睡眠舱那边被猎杀者定点清除了一次，任重已经下定决心伪装，他恐怕得再次因为过于震惊而暴露自己“外来人”的身份了。

　　良久后，他讪讪地笑笑，与满腹疑窦的母子俩挥手告别，直奔妙手回春诊所。

　　……

　　“孙医生，帮帮我吧，我是淋巴癌晚期，哦不，末期。我没几天好活了。求求了。”

　　妙手回春诊所里，任重摆出副可怜至极的模样，真诚地哀求着。

　　刚打开投影准备看电视剧的孙苗瞳孔猛缩，当场愣住。

　　这年头，基础的身体细胞异常类病症在人体里根本撑不过多久。

　　平常有点小毛病，随便整点手段就顺便给治愈了，或者普通食物里附带的超微量抗生素也给搞定了。

　　癌细胞在人体里根本就没有广积粮高筑墙图发展的机会。

　　要在人体自然环境下培养出一个晚期癌症患者，需要大型医疗机构打从一开始就精调“小白鼠”的食物配给，严格控制普通药物的摄入种类，耗费不少时间和大量的人力物力。

　　这突然冒出个人来说自己是淋巴癌末期，孙苗脑子里充满了不真实感。

　　“末期？你在逗我吧？有多末？”

　　“今晚就会死的那种末。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第18章 年龄之谜【感谢深海哥的盟主打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 