        虚空震颤。

    神帝和堕落之主交手，或是施展神通道则、或是进行极致的力量碰撞，交战之间，爆鸣不断，一片片的虚空炸开，化为糜粉，暴起涟漪。

    如果不是那符文阵法又增强了，而且，本就诡异莫测，形成了这么一个独特的战场，估计二人交手之时，周围的一切都会被毁灭。

    一旁的中元大世界怕是第一时间就会被余波扫中，化为飞灰。

    恐怖。

    无比的恐怖。

    他们二人的战斗，其他人几乎参与不进来。

    即使强如古神宫的其他三位主宰，这时候也只能旁观，无法插足。

    “还不够。”

    “还不够。”

    神帝咆哮连连，“力量还不够，我还需要更多。”

    “万千密文，献祭本源，沟通未来，加持我身！”

    随着话音，周围的阵法处，诡异的符文闪烁的越发剧烈，此前吞噬掉的世界本源、生灵之力这一刻统统爆发，让符文流动流转，越发璀璨。

    同样。

    似乎这真的可以沟通冥冥中的未来，加持未来之力，让神帝化身的巨人之躯气息不停的上涨，上涨。

    可即使如此，直面巨人的堕落之主也不落下风。

    “世间的一切都将堕落、宇宙也将走向灭亡，没有人可以逃避，没有人可以逃离。”

    堕落之主口颂神音，沟通天地之间一切负面之力，越战越猛，不管是神通术法、还是肉搏相撞，他都不落下风，甚至，堕落之后，他的躯体强横如神物般，面对巨人化的神帝游刃有余，举手抬足之间，就可以将神帝的攻势挡下，并且还击。

    但他也明白，拖不得。

    拖得越久，阵法越强，对他的压制就越大。

    “龙翼……你们三人，为我祈祷！”

    “是，宫主。”

    龙翼主宰三人点头，这个时候，他没已经插不上手，也不敢贸然插入其中，一直都只在一边虎视眈眈的看着。

    作用渺渺。

    现在听到堕落之主要他们为其祈祷，当即就应了下来。

    很快，那三位主宰盘膝于遥远处，居于堕落之主身后，盘坐成一排，不停的为他低吟诵唱着，宛如某种仪式。

    而堕落之主的气息，也随之稳定下来，缓缓提升，和巨人化的神帝打的越来越凶猛。

    “不好。”

    神帝面色不变，心中却有些焦急。

    “这三人，似乎成为了他的信徒一样，为他祈祷祝福，贡献他们的力量加持在这堕落之主身上大。”

    “如此，阵法对他的压制几乎没什么效果，反而，他还会越来越强。”

    这一点可不是他想看到的。

    “我现在虽然三世合一，但这法门毕竟走的是偏路，时间有限，如果不能短时间内那些这堕落之主，等时间一到，我必死无疑。”

    这让他很烦躁。

    交手之余，眼神扫过那古神宫的三个主宰，恨不得立即将他们宰了，免得碍事，可惜堕落之主不给半点机会。

    “还有手段吗？”

    “没有，今天你就死定了。”

    堕落之主冷笑。

    “不得不承认，为了埋伏我们，你的确花费了不少的心思，也的确够狠辣，献祭了那么多生命、榨取了那么多的世界本源……”

    “可惜啊，本座说过了，你在本座眼中始终不值一提。比起当年的‘主神’来说，你还太嫩了。”

    他当年，可是凭借这一手，在那种混战之中活下下来，不仅仅如此，那主神最后也陨落，他们成为了最大的赢家。

    而在这些赢家之中，他古神宫能够占据一部分‘主神碎片’的所有权，享受制造果实的权利，也是因为实力。

    “哼！”

    神帝冷哼。

    这个时候，他可不会和堕落之主废话，浪费口舌。

    “现在已经是极限了。”

    “我绝不能再暴露其他的手段。”

    布置了百万年，他自然将一切的情况都预料道了，而且，他窥视过自己的未来，知道很多。

    “只是……当初为什么没有看到这个‘古神主宰’可以逆转己道？”

    如果当初看到了，现在，也不用如此被动。

    甚至，暴露了大部分的力量都没有拿下。

    “三十三界崩灭拳！”

    神帝一拳砸下，恒星大的拳头上，世界生灭，交织道则，那是他的道，崩灭大道，崩碎虚空，崩碎一切。

    只是，这道则却并不纯粹。

    其之上，还蕴含着一道道诡异的符文，蕴含着那种天地不容的可怖之力。拳头轰击之间，强横无比，即使是堕落之主，也不得不全力抵挡。

    二人就这样，打的有来有回。

    神帝越战越猛，心中，却有些焦急，而对面，堕落之主反而游刃有余，十分冷静的挥洒着一道道的神通。

    “时间……”

    “我必须要争取更多的时间……”

    神帝低吟。

    “那主神殿既然故意拖延，我也只能忍着，忍住……”

    他知道，主神殿一定会动手的，毕竟，此前的约定放在那里，他们没法违背，而且，他们和古神宫本就是仇家，不用他催促，想必，一旦时机不对，他们也会主动出手。

    但这个时候不催不行，虽然催促主神殿，显得他很被动，也很容易被他们威胁、拿捏，可神帝不得不去做。

    “主神阁下、楚河小兄弟……不知道你们准备好了没有？”

    “我化身的时间……不多了！”

    ……

    主神殿。

    “他来信息了。”

    “催了吗？”

    “恩。”

    楚大老板闻言，微微沉吟，“现在那里的形式如何了？”

    “很焦灼。”

    主神道：“来自古神宫的领头之人，逆转了自身的道，实力暴涨，那神帝不得不施展手段，化身为一尊星河大小的巨人应对，短时间的交手之中，二人的实力基本上差不多。”

    “那神帝也是心狠之人，宿主，你可能想不到，他居然献祭了这片混沌区域内所有的域外世界，甚至连中元大世界的本源都被他剥夺了一部分，用于加持阵法、加持自身！”

    够狠，够毒。

    楚大老板心中皱眉，这神帝果然不是那么好相与的，如此狠辣，当初却笑眯眯的和他们谈合作，不得不防。

    “逆转自身的道？”

    楚河低吟，因为没有亲眼见到，他还不清楚具体什么情况，而现在，时间紧急，他也来不及、也不想多问。

    “那座宫殿……还有多长时间可以炼化掉？”他问。

    “快了。”

    主神道，“很快就可以了。”

    “好！”

    “等你炼化成功，我们看准时机就动手。”

    ——————

    （Ps：这两天‘被相亲’去了，难受。）

    