    听到门外有开门的动静，虽然不知道为什么他们走了正门，但黛西还是从沙发上一跃而起，攥着魔杖冲过去，躲到了门后等门打开。

    “哈！艾伦！束手就擒吧！吃我一…呃？”

    “呃咳！”

    她一胳膊勒住艾伦的脖子把他都勒得双脚离地，但随即看到艾伦身后的老头和父亲，动作一滞。

    “黛西还不快把你弟弟放下！这是盖特勒·格林德沃先生！”欧文呵斥道，接着对格林德沃扯出一抹有些尴尬的笑，“这是我大女儿黛西，他们在家没什么顾及经常打闹…”

    “孩子们感情好对于家族来说可是一件好事。”格林德沃用余光注意到黛西把艾伦放回地上才扭头仿佛这时才注意到她，“哈里斯小姐，你的眼睛很像你爷爷，非常漂亮。”

    这让本来就有些尴尬的黛西羞涩的说不出话，她打算笑一声算是回应，但笑出来后却发现有些破音。

    “黛西！你抓我干什么！”被放下的艾伦对自己被袭击莫名其妙发出抱怨。

    “欢迎，格林德沃先生。”原本躺在沙发上的摩根勒费伊看到欧文和艾伦带回来的白发男巫，先是一怔，反应过来的她立刻起身顾不得没有打扮，接着她剜了欧文一眼，“实在不好意思，我们没有提前准备，欧文也没有提前告诉我们，真是失礼了。”

    “哈里斯夫人，我和哈里斯和罗齐尔家族都算自家人不用拘礼…”格林德沃优雅地微微躬身，然后看着摩根勒费伊因为怀孕而发福的脸部轮廓，两眼有些发红噙着泪光，“文达要是还活着…虽然你们之间不算直系，当相比她还是会更高兴。”

    “她一定对此并没有感觉后悔过。”摩根勒费伊劝慰道。

    艾伦趁黛西要装淑女用手报复了她一下然后弹到人群前:“让我们先入座吧。”说着他拍了拍手把家养小精灵召了出来，“麦琪，麻烦去厨房帮我做点吃的，我饿坏了。”

    “主人！艾米丽小主人他们正好在厨房做饭快完成了，可以的话我去让给她们说一声？”麦琪问完见艾伦点头就消失在了原地。

    格林德沃对艾伦把不该出现在客人们面前的家养小精灵召唤出来的行为点点头，知道对方这是在表露没拿他当外人，并且他自己也和其他很多巫师不一样，对自己有用的生物不管是家养小精灵或者是什么麻瓜乃至蜥蜴宠物都会毫不吝啬地采取很友好的迷人态度，这廉价的付出能获得更多回报——但随即等麦琪出来后，看到周围习以为常的神色和这只气质不像家养小精灵的小精灵后，又不得不眯着眼睛多看了几眼——随即他的瞳孔一缩，他从麦琪带着手套露出的分析辨识出了这就是之前和他战斗过那个伏地魔使用的义肢的金属复制品。

    但格林德沃没让自己显露什么别样情绪，只是随其他人进入客厅入了座。

    然后厨房门被人咚的一响踹开了。

    “艾伦！我和芙蓉今天学会了星期天烤肉！约克郡布丁是我自己做的！快尝尝！”艾米丽用手指悬浮着一大托盘蹦跳出来，芙蓉和佩内洛则指挥着一些餐具走了出来，也端着一个托盘的赫敏紧随其后。

    艾米丽的脚步顿了顿，她这才辨认出麦琪说来了的客人不是什么跟随欧文的那些糟老头而是大名鼎鼎的前任黑魔王，这让她马上让自己显得乖巧矜持了些。

    又互相介绍一番，赫敏和佩内洛此时到是有些默契，她们只是随着艾米丽她们简单地和格林德沃打了个招呼——虽然格林德沃曾经想要掀起巫师界的革命，打破《国际保密法》，并且现在麻瓜和巫师在通婚上也是受此影响不再像以前那么苛刻，但由于格林德沃打算的建立由巫师统治麻瓜的新全球秩序，所以哪怕格林德沃的理念本质上和看血统的伏地魔不同也只是区分会魔法的人和不会魔法的人，还是让这两位麻瓜出生的女巫对格林德沃还是谈不上有什么好感，

    “好了，让我们分一分，让我尝尝艾米丽的手艺。”艾伦正在饥饿中到是眼前一亮。

    见儿子饿了，摩根勒费伊挺着肚子亲自动手，趁热把切成片的烤牛肉和配菜分到盘中，冒着热气，表面蘸了黄油的土豆被烤得金黄，赫敏的一整块新式重乳酪蛋糕也摆在了咖啡桌上。

    “啊…我闻到了一种特殊奶酪的香气，这蛋糕用的可是羊奶酪？”格林德沃嗅了嗅露出个笑容，“非常特别…非常，如果可以的话请先给我来一块甜点，你们知道阿不思很喜欢甜食，这么诱人的蛋糕…我得说我一会必须捎带给他一份尝尝。”

    “格林德沃先生，请随意…你能喜欢我做的蛋糕真是我的荣幸。”赫敏眼睛一亮，本来不太高兴忐忑的脸变得有些高兴，“我第一次做甜点，如果有什么不好的地方不用顾及…”

    “亲爱的，你继续分牛肉切蛋糕我来吧。”欧文心疼怀孕的妻子主动接过切蛋糕的活计。

    艾伦这时注意力才从肉食放在了蛋糕上：“嗯？赫敏这就是你前几天给我说的，这是莫妮卡的新秘方？看起来的确挺诱人，看起来有那么回事了。”

    被连续认可的赫敏更是高兴了：“嗯！我完全按照食谱来的。”

    奶酪蛋糕因为香气被格林德沃率先选择而赫敏在艾伦面前出了些风头的情况，让佩内洛红上辰下口紧抿，她狐疑地盯着那整块即将被欧文切开的圆形蛋糕。

    奶酪蛋糕焦黄的外皮刚被下了一刀，只见盘子里挖开的蛋糕上一团被剁成了碎末状的肉馅带着羊骚味就那样冲破了蛋糕的阻拦往外涌出来，混合着烂糊的黄色乳酪、白色奶油。

    这让欧文吓了一跳：“呃？赫敏…你蛋糕里面还带馅的？”

    格林德沃握着勺子的手停住了，他又嗅了嗅满脸好奇：“看来并不是羊奶酪…是羊肉馅？这还真是出人意料有异域风情…”他转向赫敏轻声询问，“格兰杰小姐，这是麻瓜风格的食物吗？在我品尝之前…也许你能给我介绍一下？或者介绍一下你们刚才口中那位厨师莫妮卡的食谱？我很喜欢看一些食物背后的渊源，这能增进食欲…”

    “莫妮卡是一名女巫，她也是近年来最受欢迎的蛋糕店的女老板…你也许不知道，我们保护伞对她的‘小妈妈蛋糕店’进行了很大投资，这才有机会让她肯把她的那些食谱秘方提供给了我。”赫敏从腰包里把那本食谱又讨了出来，像捧着圣经一般把它放到了茶几上，然后神色骄傲的展露了一下她自己出色的记忆力，“先将切达奶酪室温融化，模具上垫上烤纸，然后低粉过筛，烤箱180度预热；将奶酪放入容器，用魔杖搅拌，变光滑后加入糖，再用打蛋器搅拌鸡蛋，拌均匀后分数次加入到奶酪中，再搅拌均匀……秘诀是她会加入一些酸奶和柠檬汁，重芝士蛋糕是相对轻芝士而言的，芝士含量约百分之八十，配方中奶酪用量大，属于烤类重芝士口味的蛋糕，也因此吃起来口感较浓郁和醇厚，而莫妮卡告诉我，相比较轻芝士蛋糕，重芝士蛋糕成功率更高一些，可以作为制作芝士蛋糕的入门款…”

    听到赫敏这么熟练的把食谱一步一步背诵得十分严谨，显然是下了一番功夫，在场的巫师们纷纷颔首赞同听着食欲大开。芙蓉湛蓝色的眼睛轻闪，她刚在切蛋糕之前显得有些疑惑显得欲言又止，但在赫敏这番说辞后似乎是放了心也在跟着点头。

    佩内洛却将众人的反应收入眼底，她眉头微微蹙起，更加狐疑地看向那盘子里的馅料，并且更加用力的嗅了嗅，在试图想象判断馅料和蛋糕混合真实味道。

    “接着用冷水将羊的心脏和肝盖没煮沸，然后减小火后加盖继续炖30分钟；把羊心剁碎并磨碎羊肝，将燕麦放在火炉的托盘上烤，直至它变成棕黄色，把所有的配料混合在一起…”得到肯定回应的赫敏更加自信，将自己已经牢牢记住的步骤如数家珍般道出。

    听到竟然还放有羊杂碎以及赫敏对它们的处理，除了之前在厨房的几个女巫，大多数巫师们又勃然变色，不可思议地看向一脸认真的赫敏。

    将大家的表情都看在眼底，赫敏抿了抿唇解释道：“蛋糕要放入这些羊杂碎，我也觉得有些奇怪…不过食谱上的确是这么写的，估计是什么创新做法吧。”

    “听上去有些像苏格兰的羊杂碎布丁哈吉斯的做法？”摩根勒费伊面露疑惑，扶着腰小心地向前挪了挪身体，处于对蛋糕大师莫妮卡的尊重，她开始翻阅其赫敏放在茶几上的食谱探寻地问道：“莫非莫妮卡这道新食谱灵感是来自甜肉派？”

    “真是天马行空的想法，阿不思因为甜味对甜肉派很是喜欢，而我对羊杂碎也没什么顾及也很喜欢有创新精神的东西…这让我来尝尝这个美味吧。”格林德沃浅淡的眉头抬了抬，他握着勺子，优雅地将挖了一块蛋糕下来，又接着舀了一点羊杂碎馅料把它们混在勺子里，接着送入口中。

    格林德沃咀嚼一下后愣了愣，发出了一些mun、mun的声音。

    “格林德沃先生，味道怎么样？”佩内洛询问显得比赫敏还要迫不及待。

    格林德沃没有说话，他试图挤出一个笑容却再也没有刚才的优雅，接着他的喉头一阵蠕动，头仿若不受控地前伸，腮帮鼓起又把什么瘪了回去，只是保持着有些扭曲的微笑点点头——但所有人都已经意识到这种压抑自己的表情可不是什么好兆头。

    “梅林啊！赫敏！你食谱上重奶酪蛋糕和后面羊杂碎布丁的两页粘在一起了！”摩根勒费伊她指着茶几上的食谱上的纸业发出了惊叫。

    “梅…”格林德沃才发出半个音节，就难以抑制地用手撑在沙发上，动作倒是显得和之前艾伦把手撑在图书馆栅栏上的姿势差不多，接着腿正在打着摆子的格林德沃又“呕”地一声，除了口中的蛋糕外，连同他之前在图书馆里想用的那些尚未消化的布丁混合着酒红色的可乐全吐在哈里斯新庄园客厅的地板上，散发着带着羊骚腐朽的甜酸臭味。

    黛西也发出尖叫：“拉文克劳啊！艾伦你和赫敏在一起的时候…人不该，至少不应该！对着食谱…食谱得放在厨房呢！”

