    言语之中，充满了傲慢。

    仿佛如果是在北境混的，都应该听过他的大名似的！

    韦恩明愣了一下，摇摇头。

    “什么？北境的居然不知道我？我是西队豹子哥！”

    这家伙以前也是个分队长。

    队长在北境，是一个非常低的级别。

    再往下是组长，士兵。

    而往上则有总队长，兵少，战王！

    这才够得着韦恩明的战神之位！

    事实上在韦恩明出现之前，北境的战神之位一直都是缺席的。

    因为无人能达到这个地位。

    最高的也就是军主。

    但韦恩明出现后，五大军主都因为残暴的统治被他直接推翻了。

    然后建立了自己的势力，重构北境体系！

    “哥，他没听过你也正常，毕竟北境几十万兵，他不一定在你那边的部队啊。”

    小枫连忙出来打圆场。

    “我西队在北境难道不够有名吗？打了不知道多少场胜仗，甚至得到过那位的接见！怎么可能有人不知道我西队。”

    这个豹子哥很不满地说道。

    觉得北境没听过自己的名字，简直太不应该了。

    这人肯定是混的不怎么样，对部队的事情不够上心！

    而韦恩明只是心里暗暗苦笑，懒得说什么。

    对于这种自我感觉太过于良好的，他也不想费太多话。

    “行了，那先给你开三千块的实习工资吧，看看你的水平再说。”

    豹子哥不耐烦地说道。

    一听这，小枫马上不高兴了，“哥，这怎么行？开玩笑呢，人家当初在北境，可是被从新兵营特招走的精英分子啊！而且上过很多战场的！”

    小枫马上喊道。

    当时在她的部队里，韦恩明也算是百里挑一的存在。

    怎么被哥哥说的这么一文不值！

    更何况，来之前，自己可是答应了要给一万块工资的。

    这一下也太打脸了。

    她面红耳赤，很是挂不住面子。

    豹子哥也愣了愣，但随即便怀疑地打量起韦恩明来，“是吗？就凭他也能被特招走？别忘了，当年我可是被特招的！你不会说他跟我一个水平吧？”

    豹子哥很是嫌弃地说道。

    这家伙看起来就不像个能打的，气场那么内敛。

    在战场上能有多大用处？

    妹妹肯定又在为了照顾朋友而乱说了。

    要不就是这小子把自己妹妹给忽悠了！

    “哥……”

    小枫十分生气，可不知道怎么跟哥哥辩驳。

    这时候豹子也懒得说了，挥挥手道：“行了，看在你的面子上，给他五千！这已经够意思了，去吧！”

    他不想再跟妹妹吵下去了。

    小枫还要再开口，韦恩明却拉了拉她道：“好了，五千就五千吧，也不算少了，我现在也有储蓄，不太缺钱的。”

    韦恩明知道小枫是想照顾自己这个刚退伍的兵，所以才想给他谋求更多利益。

    他也对小枫更加喜欢了，这女孩真的很不错。

    这么多年来都没变什么。

    “好吧……对不起你了啊，恩明。才给你开这么少。”

    小枫低着头，有些不好意思地说道。

    “嗨，说这干嘛啊，应该我谢谢你，给我找了个不错的工作，呵呵。”

    韦恩明笑着道。

    “恩明，你好好努力，做几次任务，我哥就一定会对你刮目相看了，就像当初在北境那样。我相信你的实力，绝对可以的。”

    小枫的语气里充满了信心。

