 突破终是一件好事，不过紫云也并未骄傲，因为有件事实他们必须要面对，那便是如今遭遇的对手，在境界方面，的确比他们领先太多。

秦逸尘两人也是为紫云高兴，然而就在此时，却见春阳宝照草一阵摇曳，淡淡荧光从神叶中萦绕，渐渐有凝聚之势。

“这是……药灵要复苏了！”

三人眼前一亮，身为主人的紫云更是小心翼翼地凑到春阳宝照草，满是期待，这株春阳宝照草年岁很久了，却身世坎坷，直至今日，才在他手中又一次复苏。

紫云祈祷，然而那祈祷的内容，却是让鹿小璐樱唇一抽：“千万不要是红莲前辈那样的药灵啊，千万别是……”“有本事你就大点声！”

鹿小璐愤愤，而秦逸尘同样是祈祷：“千万不能只让我一个人遭罪啊……”“你们俩……”“大哥，你是盼着兄弟相残么？

！”

“别闹，大哥是想有个药灵时刻鞭策你！”

就这样，在两人截然相反的祈祷，和鹿小璐的翻白眼之下，荧光凝聚，一道倩影显现。

“药灵绿莹，参见主人。”

只见那倩影衣着淡绿裙裳，随风摆动，纤纤玉指相扣在平坦的小腹，青丝挽于香肩。

那怡静婉约，又带着些许恭敬的婉音，让紫云顿时陶醉了，这就是自己的药灵么？

紫云感觉自己仿若迎来了天堂……春阳宝照草的药灵，给秦逸尘的感觉充盈着活力，令人如沐春风，似仅仅是婉音轻喃，便可安抚人伤势，最关键的是，怡静安雅却又不显高贵，反而犹如春野鲜草，让人说不出的亲近。

“这，这就是你的妖灵！？”

秦逸尘错愕，只感觉唇间有点酸，那是柠檬的味道。

秦逸尘望向血河，也不管红莲有没有察觉到，这就是别人家的药灵！？

“紫云，她刚才叫你什么？”

“主人啊。”

紫云此刻一脸坏笑，绿莹给他的第一印象，就绝非红莲那般性格！甚至是截然相反！紫云头一次在老大面前这般得意，老大还好，虽然红莲凶了些，但毕竟有妻妾，而他从化龙过后，还是头一次有异性对他这般温柔！“这是我的药灵，叫我主人有什么问题么？

老大，你说是不是？”

紫云坏笑，而秦逸尘却是嘴角抽搐，别人家的药灵就是不一样，某个家伙可从来没这般称呼过他！不对！红莲刚觉醒的时候，也很是正经，不过很快就原形毕露！秦逸尘怀揣着最后一丝希望，轻咳道：“那个绿莹啊，我是这货的大哥，都是自己人，你不用见外，拿出原本的性格就好。”

“其实你存在悠久，见识也一定很高远，以后多加教育这小子……”然而绿莹却是一脸好奇，眨闪着泛着淡淡眼影的美眸：“主人的大哥？

那就是绿莹的大哥。”

“不过……绿莹虽历经数代主人，却从未有过叛主，始终忠心耿耿，只要主人肯悉心对待绿莹，绿莹也要尽心辅佐主人，这不是天经地义么？”

秦逸尘惊了！随即对着血河瞪眼！好好学学人家，什么叫药灵的自我修养！“老大，怎么有种柠檬的味道？

你闻到没有？”

“呵呵。”

紫云春风得意，好一阵嘚瑟后，才是想到正事：“绿莹，你归入我丹田，我有话交代与你。”

以前绿莹虽也在其丹田，可药灵却处于沉寂状态，其实从申广陨落后，她的意识便沉睡，所以也不知过去多久。

一缕荧光归入紫云丹田，后者连忙道：“绿莹，平时你别声张，这里是东蛮？

东蛮你知道吧？

我们是伪装成骊龙族的先祖转世……”紫云将大概情况告知绿莹，主灵之间也需磨合。

而绿莹却听得阵阵错愕，樱唇微张，这里是东蛮？

东蛮她当然听说过，可她原本诞生于中州，主人是伪装来的？

胆子也太大了吧……主人的气息，貌似也才刚刚渡劫九重天！“我真名秦紫云，我大哥名为秦逸尘，至于这位，也是伪装的，名为鹿小璐……”“血河中还有一位，乃是我大哥的器灵，算是你的前辈，她名为红莲，嗯……她有点凶，你以后少招惹她，还有就是别学她……”顿了顿后，紫云却抬头，对秦逸尘传音道：“老大，咱们的底细……”玩笑归玩笑，可谈起正事，紫云不会马虎。

而秦逸尘揉了揉额头，似乎唇间的柠檬味道还未散去：“这是你的药灵，以后是要随你一同闯荡的，你觉得能瞒着多久呢？”

紫云想想也是，对自己的药灵坦诚信任是其一，关键春阳宝照草又不是只陪伴他这些天，迟早会知道他们三人的不凡。

不说别的，若非绿莹没有见识过真正的龙骨，此刻在紫云的丹田内，就能意识到不对。

既然如此，还不如直接开诚布公。

想到此，紫云在丹田内回荡的声音突然变得严肃：“绿莹，接下来我说的话，对你，对我们都很重要，我希望你听完后，还能和现在一样。”

“其实，我们是来自中州不假，但是中州，曾经属于我们的先祖……”随着紫云的声音传来，刚刚苏醒的绿莹只感觉天旋地转，饶是她曾经也辅佐过神境强者，此刻也是被惊得花容失色。

主人和大哥，还有小璐姑娘，竟然是中州曾经的霸主！真龙！在她的记忆中，真龙，不是已经……这世间，竟然还有真龙的存在！而且自己的主人便是其一！良久过后，紫云话音戛然而止，唯有绿莹怔怔立于丹田，似努力消化这一道道消息的震惊。

“真龙后裔，九色鹿族后裔……那位红莲前辈，是传说中凤族的无上神物？”

“这……”绿莹从未想过，自己再一次苏醒时，会迎来如此震撼的草生！就算她以前憧憬，哪怕落入神境强者手中，也能淡然辅佐，但主人他们的身份，远比神境强者带给她的震撼更强烈！良久过后，却见绿莹抿着樱唇，似在给自己加油打气：“绿莹知道了，但绿莹还是那句话，只要主人悉心照料，绿莹便不负主人。”

“而且跟随主人，今后或许会见证无数精彩难忘的记忆，对么？”

 