
　　蓝小布一听宫允旗的话，就知道这人不懂阵道。他只知道自己进入封印禁阵里面布置阵旗非常危险，很有可能将小命送在里面，所以提醒自己一旦布置好阵旗，马上就出来。却不知道，对其余几名仙帝来说，进入封印禁阵是必死无疑。

　　“那就多谢宫道友了，我因为修为低下，有些担心布置完阵旗后来不及冲出来。不如宫道友和我一起过去，等我布置完阵旗后，宫道友立即带我出来，如何？”蓝小布一抱拳，很是客气的说道。

　　宫允旗一愣，蓝小布进去很危险，如果他能借助遁术，能不能在瞬息时间将蓝小布带出来？

　　就在宫允旗还在思量的时候，白亥说道，“布置阵旗只要一个人就可以了，若是我们少人的话，我担心蓝道友阵旗布置下去后，我们轰不开封印。毕竟我们的修为都没有恢复，甚至只恢复了十之一二。”

　　“这个……”宫允旗犹豫了，他对蓝小布感觉还是不错的，蓝小布从头到尾都很真性情，没有推三阻四。不像是白亥和柳言津这种人，什么事情都要计算一二。

　　不过白亥说的也对，万一少一个人，那他们准备到今天就等于做了无用功。

　　“蓝道友，就按照之前的办法吧。只要我们能在最短的时间内通过攻击封印呼应你的阵旗，就可以打破封印，那个时候你毫无危险。若是我们少一个人，没有能及时轰破封印，那你恐怕真的危险了。”柳言津说道。23sk.Com

　　“是的，蓝道友。”宫允旗决定下来。

　　蓝小布立即就知道，宫允旗也仅仅是一个参与者，对这里面门道懂的最多的是白亥和柳言津。斐文泽不说话，蓝小布不知道这家伙是什么心思。至于那个董椰，怕是和宫允旗一般，知道的内幕并不多。

　　由此可见，九级仙阵帝不是白亥就是柳言津。而白亥去过自己的住处，似乎没有看出来他布置的九级隐匿仙阵。如此说来，柳言津是那个九级仙阵帝了。

　　“好，如此我先进去了。”蓝小布自然不会继续废话，他说完后没有半点犹豫就冲进了后面的那个封印禁阵之中。

　　看见蓝小不冲了进去，白亥大喜，同时说道，“我们也准备动手吧。”

　　“对，我们要赶紧动手，一定要呼应蓝道友的阵旗。”宫允旗第一个冲到了前面封印出口处，同时祭出了自己的法宝。

　　蓝小布第一枚阵旗丢下去，前后的封印禁阵全部转动起来。此刻蓝小布被禁阵卷走，不要说出来了，就算是神念怕都是被锁住了。

　　正如蓝小布之前想的一般，眼下他必须要时刻布置阵旗，否则的话，立即就会被卷入封印大阵之中化为虚无。一枚阵旗丢下去后，下一个封印禁阵就出现了，不断循环，似乎永不停息。

　　蓝小布半点都没有在意，这本来就在他的预料之中，他不断的丢出阵旗，不过丢出去的阵旗不再限于让封印禁阵激发显露出来，而是开始自己在其中增加属于自己的仙阵。

　　这个封印禁阵的等级明显是超过了九级仙阵，只是因为年份久远，已经跌落到了勉强是一个七级仙阵的层次。相当于七级仙阵的层次，却远远不是七级仙阵那么简单。至少蓝小布对这封印禁阵中的很多布阵手段不懂，有些地方太过残破，有些地方又太过玄奥。

　　同一时间，白亥五人冲进了前方的封印通道，也都是祭出法宝轰了下去。

　　只是一下，一声咔嚓碎响就清晰的传到了众人的耳边，所有的人都是大喜，他们知道蓝小布布置的阵旗起作用了，否则的话他们根本就无法触碰到封印禁阵。连触碰都触碰不到，不要说攻击了。

　　宫允旗叹了口气，他知道蓝小布没有出来，同时他也知道，白亥和柳言津说了谎话。不要说蓝小布，就算是他进入了那个封印禁阵中布置阵旗，也不会出来的。那封印禁阵一旦激发，立即就会将其中的阵法师卷走。

　　看着封印禁阵裂开后，还在不断旋转，白亥等人算是松了口气。他们最担心的就是蓝小布发现自己无法出来后，索性破罐子破摔，放弃布置阵旗，宁可被封印禁阵绞进去。看样子蓝小布还是想活的，所以才会不停的布置阵旗。

　　所有的人都是疯狂攻击，一旦等这封印禁阵停止运转后他们再攻击就没有半点用处了。

　　蓝小布此刻却是皱着眉头，经过这么长时间的努力，终于出现了一丝曙光。现在摆在他面前的有两个选择，第一在坎位布置回环阵旗，这样他很有可能打开这个封印，被传送走。

　　第二个选择是在离位布置三月阵旗，这样他才可以打开那个封印被传送走。

　　很显然，这两个选择只有一个是对的，第二个必定错误。一旦错误会怎么样，蓝小布并不清楚。

　　没有什么特别的预感，蓝小布犹豫了一下，最后决定在离位布置三月阵旗。

　　数枚阵旗丢下，一条通道出现在蓝小布面前，蓝小布毫不犹豫的跨入通道之中，跟着一道力量席卷过来。

　　此刻蓝小布心里一沉，他知道自己选择错了。这种传送，绝对不会是离开这个峡谷底部的传送。

　　也就是在这个时候，白亥五人轰破了眼前的封印禁阵，在黑色的通道出来那一刻，五个人几乎是同时冲了进去。

　　……

　　“看来几位也没有走掉，我们又见面了。”蓝小布笑吟吟的看着站在面前的五名仙帝。

　　他们从不同的通道出来，却再次传送到了同一个地方。这不是一个房间，而是一个困阵之中。

　　蓝小布一进入这个困阵，他就知道在哪里了。这绝对是绝生潭里面的那个困阵，他在这个困阵外面布置了一个爆裂仙阵。这个困杀仙阵别人出不去，他是可以出去的，只要他再布置一个爆裂仙阵，然后内外呼应就可以。至于出去后是绝生潭，那对他毫无影响。

　　蓝小布心态很轻松，他虽然第一次选择错了，不过他还有再来的机会。等从绝生潭出去后，他会再次去轰那个铁锅，只要出现传送阵纹他就能再选择一次了。

　　“你没事？”柳言津几乎是脱口而出，他们没有出去，都被困在了一个困阵里面，可蓝小布怎么可能也出来？那个绝对不可能啊。

　　蓝小布淡淡说道，“柳道友这是什么意思？希望我出事吗？”

　　之前柳言津还希望蓝小布帮忙做阵心，所以对蓝小布也算是客气。现在知道大家出不去了，他才懒得对蓝小布继续客气，“没什么意思。”

　　说完这句话，柳言津开始四处查看这个困杀阵。

　　蓝小布冷笑，就算对方是九级仙阵帝，也别想从这个困杀阵中出去。这个困杀阵残破了，也是一个超过仙阵的大阵。

　　“蓝道友，之前我真不知道你进去是出不来的，抱歉啦。”宫允旗歉意的说了一句，语气依然大咧咧的。毕竟，他现在也出不去。

　　“你又不是阵道高手，不知道正常。”蓝小布答道，他心里在想着，这是哪一个无聊的家伙，布置这种循环阵，将他再次传送到这个绝生潭来？

　　宫允旗忽然想到蓝小布是一个仙阵王，立即问道，“蓝道友，你知道这个地方如何出去吗？我们好像被传送到一个困阵来了。”

　　柳言津淡淡说道，“他一个七级仙阵王，想要离开这里，那是痴人说梦。这个地方不知道被困死了多少强者，你看了周围的痕迹就知道了。”

　　不用柳言津说，大家都早已发现。这里有很多攻击的痕迹，甚至还有些许的白骨埋在脚下的灰沙之中。

　　蓝小布却说道，“我还真知道这里怎么出去。”

　　白亥等人立即眼睛一亮，白亥更是激动的说道，“蓝道友，你知道如何离开这个困阵？”

　　蓝小布点头，“没错，我的确是知道如何离开这个困阵，而且还猜到这个困阵外面是什么地方。”

　　“蓝道友，还请你指点我们怎么离开这里。之前我真没有想到，那个封印禁阵中布置阵旗会出现问题，否则的话，我绝对不会让蓝道友去冒这个险。”白亥一抱拳，语气真诚的说道。

　　他是一个仙帝，对蓝小布这种低级修士如此客气，在外面是绝对不可能的。他不怀疑蓝小布的话，蓝小布没有被封印卷杀，就是很不简单。

　　蓝小布露出一个真诚的笑容，“我自然是相信几位道友，只是要离开这里需要用我的一件顶级宝物做阵心，然后破阵。我有些心疼自己的这件宝物，心里不大舍得。”

　　几名仙帝一听，就知道蓝小布想要好处。

　　宫允旗第一个说道，“蓝道友尽管动手，任何东西，只要我宫允旗能拿的出来，我绝得不会吝啬。”

　　蓝小布一抱拳，“这我就放心了，我这件宝物相当于一件先天宝物，大家先将东西放在戒指中给我看看，如果我觉得合适，那我立即动手。”

　　柳言津冷笑道，“蓝小布，今天你动手也得动手，不动手也得动手。给你三息时间考虑。”

　　说话间，一股仙帝气势瞬间笼罩住了这个困阵空间。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五四章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 