    第4章 网络故障

    刘楷点点头，下了车。下车以后的刘楷跟一个好奇宝宝似的，心里想着

    “好家伙，这一栋别墅这么大！这得多少钱呐！有钱人的日子真的是无法理解。”

    “刘先生，请进！”

    “那啥！不用老是刘先生的叫，叫我刘楷或者小刘都行，我无所谓的。”

    “你和豆豆差不多大，那我就斗胆喊你一声小刘吧！”

    “唐叔叔，不用这么客气的，只不过是举手之劳而已，不用太介怀。”

    唐豆豆父亲没想到一个心肌梗塞对他来说只是举手之劳，那他岂不是神医在世？

    “爸爸，刘…刘楷，我们进去吧！”

    三人进了门，刘楷整个人都惊呆了，这古色古香的装饰，让自己摞不动眼珠。

    他在看我家的装饰吗？也不知道他看不看得上眼，希望他不会有太大意见吧！

    “琳琳，你和小刘聊聊天，我去给他找两套换洗的衣服。”

    “好的，爸爸！”

    “唐…唐豆豆，你们家就你们父女两人吗？”

    “不是的，我妈妈因为出差去了，不过现在在赶回来的路上。”

    “你家这栋别墅多少钱？”

    “不贵，三个多亿而已！”

    三个多亿？还而已？能好好聊天吗？难道我身上的酸臭味证明不了我穷的身份吗？要是不想跟我聊天，咱就不说话可以吗？

    “唐豆豆，你家网络是多少兆的？”

    “我家是1000兆光纤，怎么啦？”

    “哦！没事，随便问问。”

    “小智，他们家1000兆光纤，赶紧下载。”

    “嗯！”

    “我们看下电视吧！”

    说完，唐豆豆就打开了电视，她发现自己电视居然在缓冲中。

    “…”

    唐豆豆一脸郁闷，我刚说完自家网络1000兆，结果就没网了，她有些不好意思的看着刘楷。

    刘楷看到电视居然在缓冲，那肯定是小智占用了所有流量，所以有些尴尬的看着唐豆豆。

    “不好意思！可能是我家网络有点问题。”

    “有网有网！马上好。”

    “小智，让点网络出来。”

    随后电视可以缓冲好了。

    这是偶然的？还是他能预料？唐豆豆对刘楷越发好奇。

    “小刘，这两套衣服你看看怎么样？要不先凑合凑合，咱们明天再去买。”

    老唐拿着两套衣服走来。

    刘楷接过衣服，不认识的品牌，但是料子摸着非常舒服。

    “好！”

    “对了，你们家洗手间在哪里，我去洗个澡！”

    “嗯！我带你去吧！”

    刘楷躺在床上，丝绸的被子盖在身上真是丝滑般的享受。他双手抱头靠在床头柜上

    “没想到我也有机会住进这么大的房子。”

    “对了！先把欠的债都还了吧！”

    刘楷打开微信，手机有点卡。

    “这破手机，一点都不好用。”

    “楷哥，你手机的功能我可以复制过来，只要是手机有的功能，我都可以复制的。”

    “那会不会影响你下载？”

    “不会的，这都只是忽略不计的耗存，只是因为网络太差了而已，才导致我现在速度不够。”

    “那你复制吧！”

    眨眼间，小智就把手机功能给复制了。

    “小智，你以后就变成华为MATE X2的样子吧！”

    “好的！”

    小智马上变成了华为mate x2的模样，这是一款折叠屏的手机，上市才一个月，而且很多人想买都买不到。刘楷也是有一次在沙县小吃吃东西，听到别人讲的，说华为mate x2居然17000多块钱，当时还特地查看了，然后发现居然真的那么贵。不过凭自己的实力，一定是买不起的。

    “小智，那我的电话卡怎么办？”

    “我已经生成了模拟电话卡，可以正常使用。”

    “哈哈！你还真是先进啊！”

    “对了，把欠的债先还了，不然搞忘记了！”

    刘楷打开微信，把自己欠下的债一一都还清楚了，就连欠房东的租金也都给了，然后想了想，转了100万到微信里面，然后截个图，发了一条朋友圈:帮我的人，我不会忘记，害我的人，我也不会忘记。从此以后，欠我钱的一笔勾销，以后不再是朋友。

    刘楷发完朋友圈，就倒在床上睡着了。

    第二天。

    刘楷被一阵敲门声吵醒。

    刘楷起身打开门

    “唐豆豆，你怎么了？”

    “吃…啊！”

    唐豆豆一脸羞愧的捧着脸跑开了。

    “…”

    她这是什么意思？不是叫我起床吗？我怎么了？她跑干嘛？

    刘楷从自身看了看，尴尬得老脸火辣辣的疼。

    原来是自己的生理反应，怪不得唐豆豆害羞的跑了。咱好歹也是年轻人，血气方刚的，这很正常啊！

    不过还是起床去洗漱，毕竟待会儿吃完饭要去买衣服了。

    “小智，下载得怎么样了？”

    “已经把医学方面的所有信息全部下载完毕！”

    “那你有没有下载其他的？”

    “把一些生活方面的下载了一些，有做饭、武术、学问、写字、绘画等等。”

    “嗯！反正一定要把所有能下载得都下载了，最好是不能下载的也下载了。”

    “好的。”

    就因为刘楷这句话，小智硬是入侵了各国的国防数据库，把各种机密资料都下载了，至于某些公司的一些技术还有各种物资的配方，全部都一股脑下载了。所有的防火墙对小智来说就像是没有上锁的门一样，轻轻就推开了。所以也没有意识到是否非法。

    “对了！小智你也是用电的吗？”

    “不是，我是依靠太阳能就可以了！只要接受到光，我就可以自己给自己充电。”

    “这么强大？”

    刘楷没想到小智以后都不用管它，那以后自己可以随便怎么完了。

    刘楷走到洗手间开始刷牙洗脸。

    唐豆豆本来是想喊刘楷一起去吃早饭的，但是看到了那些羞涩的画面，小脸蛋涨得通红。

    刘楷刷完牙，洗完脸，来到客厅，没看到唐豆豆，赶紧去厨房找吃的，发现居然没有吃的，打开冰箱，发现里面有肉有鸡蛋，还有一些蔬菜。

    “小智，这些菜可以做什么吃的？”

    “菜品分析中！”

    “可以做煮面条、青椒肉丝、鸡蛋羹、番茄炒鸡蛋、凉拌黄瓜、煎牛排等等。”

    (本章完)

