    他说：“我已婚。”

    女生愣在当场。

    刚好听到这句的徐放撇了撇嘴，用鼻孔看戎黎：你不要脸！

    戎黎赶上了中午下班的高峰期，路上堵车，将近一点才到医院。

    “喏，”程及靠着棵树，朝对面方向抬了抬下巴，“有人帮你守着。”

    傅潮生还没走，蹲在医院花园的木椅子旁边，“徐檀兮”在椅子上睡觉，身上盖着他的外套，帽子遮住了脸。

    一个睡得熟，一个守得安静。

    画面和谐得程及没法不多想：“傅潮生和棠光的关系你应该听说过吧。”

    傅潮生是棠光带进锡北国际的。

    “有人说他们是情侣，也有人说傅潮生是棠光的……”程及想了个比较贴切的措辞，“男宠。”

    程及跟傅潮生认识也有几年了，多少有一点了解，傅潮生这个人很好摸透，他心思简单、一根筋，除了棠光之外，别人在他眼里都是工具人，好用就用，不好用就捏碎。

    傅潮生有多听棠光的话？

    毫不夸张地说，棠光叫他去死，他都不会犹豫。

    程及不觉得男女之间会有纯粹的关系：“虽然棠光是棠光，徐檀兮是徐檀兮，但她们毕竟是一个人的身体。”

    “棠光和傅潮生没有别的关系。”戎黎淡定自若地说。

    程及就喜欢看他的热闹：“这么笃定？”

    他很笃定：“棠光喜欢我。”她的眼神太明显。

    更确切地说，棠光喜欢的是上一世的他。戎黎虽然不相信前世今生、神明妖精，但棠光的眼神的确没有撒谎，至少在她的意识里是那样的。

    程及思量思量：“现在想想，是挺像那么回事的，棠光接手LYG之后，对你们LYS一直都很宽容。”

    看来棠光对戎黎真有那么个意思。

    “这就有意思了。”程及调侃，“戎黎，你会娥皇女英吗？”

    “你可以走了。”

    让他滚的意思。

    程及笑骂：“卸磨杀驴的狗贼。”他背过身，摆摆手，走了。

    戎黎踩过一地斑驳，走到对面树下。

    傅潮生抬头，他外套脱下了，毛衣不御寒，脸被冻得发青：“我要回帝都了。”

    戎黎说：“记得把痕迹抹干净。”

    他把披在徐檀兮身上的外套还给傅潮生，将自己的脱下给她盖上。

    傅潮生把外套穿好，拉好拉链：“戎六，你不要欺负光光，不要凶她，要赚钱给她花，要给她买糖吃，光光很喜欢吃糖。”

    戎黎嗯了声。

    傅潮生把棉袄帽子戴上，勒紧上面的松紧带，就露出一张脸：“那我回帝都了。”

    他揣着兜走了，他去帝都给光光赚钱了。

    太阳不是很烈，风挺大的，戎黎怕她这样躺着会受寒，过去把她叫醒。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    她睁开眼。

    是棠光。

    不知道梦到了什么，她眼眶通红：“戎黎。”

    声音微微哽咽。

    “万相神尊用诛神业火焚我的时候，你也来了对吗？”她缓慢地抬起手，摸了摸他的眼皮，“你的眼睛是不是被诛神业火灼伤的？”

    然后她将自己的眼睛给了他。

    戎黎抓住她的手，拉开距离：“我是戎黎，不是你看到的那个戎黎。”

    他是，他只是不记得了。

    眼睛也会认主，不会错的。

    她张开手，抱住他。

    “棠光。”戎黎本能地伸手去推——

    “喵。”

    是光光回来了。

    戎黎愣住。

    原来棠光说的都是真的，只要抱她，她就会变成“原型。”

    秦昭里接到戎黎电话的时候，人在外面，她回复：“晚点送来我家，我现在在外面。”

    接完戎黎电话，她又拨了一个号码。

    “你不是说你住京柏城对面吗？我找不着。”京柏城对面根本没有小区。

    姜灼诧异地问：“你过来了？”

    “嗯，在京柏城外面的路上。”

    “你等一下，我去找你。”

    秦昭里嗯了声，挂了电话，打开车窗，头伸出去，对后面的大货车司机说：“等着。”

    司机比了OK，熄了火。

    大货车上有辆小轿车，白色的，车顶扎了几根彩带，正随风飘扬，后视镜上还绑了白色气球，大货车的运货厢是透明材质的，三面都用红色画了心，还画了丘比特的翅膀。

    这是4S店的人搞的，秦昭里只说了是送人的，店员就给包扎成这样了，临走还问秦昭里要不要大红的双喜字。

    就很莫名其妙。

    路人纷纷驻足，尤其是女孩子，羡慕不已。

    “哇哦。”刚从京柏城出来的女孩对着车拍个照，查了一下，“这车要七位数。”

    同伴捧着奶茶：“不知道又是哪个霸道总裁在哄小娇妻。”

    “前面领路的是小姐姐。”

    “霸道女总裁哄小娇夫，我也可！”

    “来了来了，小娇夫来了。”

    姜灼是跑着来的。

    “你怎么过来了？”

    废话。

    秦昭里说：“找你啊。”她看向他耳后，“助听器换了？”

    姜灼不自然摸了摸助听器：“嗯。”

    “我给你买了辆车，你住哪？把车停你住的地方去。”

    姜灼这才往后看了一眼，有被惊讶到，然后很快拒绝：“不用了。”

    秦昭里挂在嘴边的笑瞬间压了下去：“我都已经买了，退不了，你不要就扔了。”

    姜灼面露难色：“我住的地方停不了车。”

    秦昭里深呼吸，不发脾气。

    “那你到底住哪？”

    他有些窘迫，都不敢看她的眼睛：“我住店里。”

    秦昭里八辈子都没这么好耐心过，她下车：“带路。”

    他走在前面，偶尔回头看，手足无措得很明显。

    看热闹的两个女孩还没走。

    “小娇夫很乖的样子。”

    同伴点头苟同：“我已经脑补出了一百万的小说。”

    女孩掏出手机，拍了个背影照，再把那辆七位数的车晒上：【霸道女总裁和她的小娇夫】

    小娇夫带着他的霸道总裁去了对面的便利店。

    老板的儿子在店里，看见姜灼带了个漂亮女孩进来，忍不住多打量了几眼：“姜哥，这是？”

    姜灼不知道该怎么介绍。

    秦昭里回了句：“他女朋友。”

    老板儿子冲姜灼挤眉弄眼。

    秦昭里在店里扫视了一圈，地方不大，就几十平，不知道他到底还打了几份工。

    “带我去你房间。”

    姜灼住地下室，下去的楼梯上面放了很多货物，就留了一条只够一个人通行的过道，旁边的货架挡住了光，乌漆嘛黑的。

    姜灼走在前面：“灯泡坏了，还没来得及换——”

    他还没说完，秦昭里鞋跟就崴了一下。

    他反应很快，条件反射地搂住她的腰，扶稳之后，立马拿开手：“对、对不起。”

    他掌心的温度很热，不像秦昭里，她体温低，一到冬天，浑身都跟冰块一样。

    “对不起什么？”她很不喜欢听他道歉，把手递过去，“我看不清路，你拉着我。”

    姜灼迟疑了几秒：“嗯。”

    他没敢牵她的手，只是拉着她的手腕，一个台阶一个台阶地下去。

    地下室有一个厅、两间房，到处都堆满了杂物，他住的那间房也不例外，四周都是箱子，中间放了一张单人床，衣柜都没有一个，衣服整齐地叠放在纸箱子里，旁边还有另一个纸箱子，放了日用品和书，两个箱子中间，放了一把边缘磨损很严重的大提琴。

    姜灼搬来一个椅子，其实是干净的，他还是用袖子擦了擦：“你坐一会儿，我去给你倒水。”

    “不用了，我不渴。”秦昭里环顾了一圈，坐下，她风衣里面穿的是白衬衫和女士西装裤，不知道蹭到了哪里，裤腿上有灰，“你就住这？”

    “嗯。”

    他父亲把房子卖了之后，他就一直住这。

    秦昭里看着单人床，有点恼火：“我给你的钱不够花？”

    他说不是，走到床头，把压在枕头底下的银行卡拿过来：“我妹妹已经做完手术了，后面养病要花的钱我还有。”

    他把卡还给秦昭里。

    她没接：“你这是要反悔？”

    “不是的，我打工的钱已经够用了。”

    秦昭里把卡接过去，让他的床上一扔：“我给出去的东西，从来就没有收回来的道理。”

    她生气了，她虽然脾气不算好，但敢惹她生气的人太少了，所以不太经常发脾气。

    “你不肯花我的钱，车也不要，传出去我秦昭里的脸面往哪搁？别人不会说你清高，只会说我秦昭里小气，舍不得给小情人花钱。”

    姜灼被她说得面红耳赤。

    她还不消气，用高跟鞋踢了一脚他装衣服的箱子，但也没用力，撒气而已：“还有，你哪里够花了？书不好好念，天天就想着出去打工，对得起谁啊你？等你妹妹出院了，你让她住哪儿？跟你一起挤在这？”

    她说的都对。

    姜灼哑口无言，其实他也不知道自己在犯什么浑、在奢望什么，撇开金钱了又能怎么样。

    他低下头：“对不起。”

    又道歉。

    “不要一直跟我道歉。”

    秦昭里烦躁地抓了抓头发，认命爬到他床上，把扔了的卡捡回来，伸手拽住他的卫衣，把他拉过去，她握着卡，手直接塞进他裤子口袋里：“你要是觉得我亏了，就不要再惹我生气，好好伺候我，懂了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    又是想包养小娇夫的一天……

