    圣族巡逻使安烈真是懵了。

    大帐之中怎么还有男人？而且还不是一个，是两个！

    “啧啧，看你这一脸懵逼的小模样。”

    看到他愣在门口，陆天龙一眼就看破了他的心思。

    “是不是想美事了？”

    “是不是觉得自己是第一个进入首领夫人大帐的男人？”

    “不好意思，让你失望了，因为我才是第一个进入荒族首领夫人大帐的男人！”

    陆天龙笑眯眯的说道。

    这让旁边的荒族首领夫人和荒漠两个人都有点无语，不过陆天龙说的也没错，他的确是第一个进入荒族首领夫人大帐的男人。

    刚才进入大帐时候他走在荒漠的前面，是先进来的。

    “……哼！”

    听到陆天龙这么说，圣族巡逻使安烈不知道如何回应了，只能发出一声冷哼，很不屑的看了陆天龙和荒漠两人一眼，假装并不在乎是不是第一个进入荒族首领夫人大帐的男人。

    而且这家伙并不认识陆天龙，以为他和荒漠只是荒族首领夫人的手下，所以没把他们放在眼里。

    “哎呦，刚才是一脸懵逼的小模样，现在又成了一脸傲娇的小模样，来来来，说说看，谁给你的勇气，让你如此骄傲放纵，梁静茹吗？”

    陆天龙继续笑眯眯的看着这个圣族巡逻使安烈。

    他上次折腾圣族的时候，见到了圣族绝大多数的巡逻使，但却没有见过这个安烈。

    那就只有两种可能，要么是上次折腾圣族的时候，这个叫做安烈的巡逻使并没有在圣族，碰巧出去外出了。

    要么，就是最近刚刚提拔上来的，毕竟上次陆天龙折腾圣族时候，让圣族损失了那么多的巡逻使，他们肯定会突击提拔一些，好保持他们的战斗力，也激励这群人更好的为圣族卖命。

    “放肆！”

    安烈怒了。

    这个小瘪三是谁，怎么自己一进来就一而再再而三的挖苦讽刺自己？

    自己之前对荒族首领夫人威逼利诱，她都没有敢发火，而是邀请自己进入大帐来商谈，这个荒族的手下怎么如此放肆。

    是的，安烈认定荒族首领夫人已经接受了圣族的条件，肯定是要跟圣族合作的。

    所以安烈觉得自己现在必须要保持高傲，而且就算稍微有些脾气的话，荒族首领夫人也肯定能够忍受。

    “放肆！”

    可就在他刚刚想要怼陆天龙的时候，荒族首领夫人同样发出一声怒斥。

    “哈。”

    这让安烈乐了，更加确信荒族首领夫人是肯定要屈从在圣族之下，你看，现在都开始训斥自己的手下了。

    “你傻乐什么呢，跟个二傻子似的。”

    陆天龙很无奈的看着这安烈，觉得自己是不是之前把圣族折腾的太厉害，怎么还提拔这样的人做巡逻使呢？

    “混账，连你们首领夫人都在训斥你，你竟然还敢对我不敬？”安烈勃然大怒，咬牙盯着陆天龙道。

    可话刚说完，连站在前面的荒族首领夫人都有些无语了。

    她红纱下模糊不清的面容带着一丝无奈，只能看着这安烈又补充了一句，“我是说，你这个圣族的巡逻使，太放肆。”

    啊？

    安烈再次懵了。

    然后才反应过来，为什么刚才会被嘲笑了。

    自己被人训斥，结果还以为是训斥别人，还站在这里傻笑，可不就跟二傻子似的？

    “荒族首领夫人，你到底什么意思！”反应过来的安烈不愿意了，现在荒族处在这种境地上，竟然还敢说我放肆？

    “没什么意思。”

    荒族首领夫人瞥了他一眼。

    “开口辱骂我的客人，擅闯我大帐，可不就是放肆。”

    噗！

    安烈被气的差点喷出一口老血。

    听荒族首领夫人这么一说，他才知道刚才开口挖苦讽刺自己的小子并不是荒族的人，而是荒族首领夫人的客人。

    行，这点安烈忍了，毕竟他一个圣族的巡逻使，跟天罚之地大族群的首领夫人不是一个等级的，对她客人无礼的确不对。

    可是，她说自己擅闯她大帐什么意思？

    明明是她邀请自己进来的，而且还重复了三回，现在说成自己擅闯，这是碰瓷呀，还是栽赃嫁祸呀。

    “荒族首领夫人，请你搞清楚，是你叫我进来的！”安烈很生气的看着荒族首领夫人道。

    “哦，是吗？忘了。”

    荒族首领夫人轻描淡写回了几个字，这让安烈再次崩溃，忘了？你蒙谁呢！

    “行了，你可以出去了。”可还没等他开口，荒族首领夫人却抢先一步下了逐客令。

    “……”

    安烈真要崩溃了，刚才进来时候想的天花乱坠，觉得生活真美妙，现在进来了什么没说，就被挖苦讽刺了一顿，接着就让自己出去？

    “荒族首领夫人，你到底想干什么！”安烈咬着牙开口道，也就是打不过荒族首领夫人，要不然他早就压不住自己的小脾气动手了。

    “不想干什么。”

    荒族首领夫人声音依旧冷冷淡淡。

    “叫你进来，是想看看敢在我荒族撒野的人长什么样，现在看过了，你就可以滚了。”

    噗。

    这回连陆天龙都差点笑喷，他觉得这荒族首领夫人是不是还有另一个身份，段子手？

    这跟安烈说了总共没几句话，句句扎心，再继续谈下去估计能够将这个安烈给气疯。

    陆天龙真笑的挺开心的，一是因为看到这个安烈吃瘪，再一个，就是知道荒族首领夫人已经做出选择。

    她不会屈从于圣族，否则，也不会如此羞辱圣族过来的巡逻使了。

    “你……”

    “好好好，等我回去之后，一定要将你的所作所为全部汇报给我们首领，羞辱圣族巡逻使，就是没有把圣族放在眼里。”

    安烈真要气疯了，气的头昏脑涨身子都哆嗦，见过这么羞辱人的吗，把人叫进来就为了看看长什么样，看完了就给赶出去，欺人太甚呀。

    “随便。”

    荒族首领夫人一副完全无所谓的模样。

    “好！你就等着吧，等着我们圣族发怒，将你们荒族所有人全都……”这安烈咬着牙开始说狠话，可刚说到一半就突然后悔了，因为他突然发现，面前一直冷冷淡淡的荒族首领夫人似乎发怒了。

