    命运之轮一往无前，滚滚驰骋，索伦脚踏转轮盘，负手而立，表情恬静，目光温和。

    他身后，以太初生灵鼋为首，撼天、幽狱、鲁伯特众人额头，都有一个精美的蛛网图案，那是灵魂束缚的烙印

    强悍如鼋，也未能够摆脱索伦的命运织网，化身为奴，灵魂祭台被禁锢。

    此刻的索伦，空前强大

    乘坐命运之轮，索伦带着鼋和幽狱、撼天诸人，横冲直撞，只要碰到的生灵，都没有侥幸的被他给奴役，被他将灵魂祭台勒紧。

    仿若无敌

    几乎同时，战神荒也在虚无游荡，在融合更多的奥义本源，不断强大自身，为最后残酷的战斗积累能量。

    第一千五百九十五章  大彻大悟石岩也在努力。

    一个邪恶分身，依然在吞噬奥义本源，在那隧道中顽强作战，和噬比拼着力量、奥义、境界、意志，一决胜负。

    星辰分身，把范德勒击杀后，已经在着手融合，融合那漫天星河，将其化为灵魂奥义最精妙的核心。本体早早离开，经过全力的飞驰，如今重返生命海洋，看着那片滚荡着生命波动，气息浓烈粘稠的生命液体，他精神为之一振。

    “再次返回了，这一次，我要融合生命本源之力”

    他这具本体，肉身精血燃烧起来，一滴滴鲜红的血珠，由毛孔内凝结出来，随着他神体一抖，滴滴血珠如血色精灵飞了出来。

    一滴滴的血珠，凝为一道血影，血影扭曲着，慢慢化形。

    化为另外一个石岩，新的分身一成，他又分裂奥义。只见那透明圆球形态的生命奥义印记，从他头顶浮升出来，坐落向分身脑海。

    神识、魂潭一一转移，进入分身双眼，最后，沉吟了一会儿，他轻喝一声。

    副魂带着那奥义符塔，一起从他本体飞逸出来第一千五百九十五章  大彻大悟。没入分身脑海

    那副魂。以他的灵魂和神恩大陆本源凝炼而成，极其独特，和奥义符塔融合为一，经过本体两次分身分魂凝结，他这趟必须要动用副魂，这样才能保证他的分身。能够将生命奥义本源融合。

    “呼”

    副魂一落分身脑海，新的灵魂祭台凝成，副魂生命澎湃。浑身蔓延出浓烈生命气息。

    本体和生命分身忽视一眼，那生命分身快步走向生命海洋，没有任何的凝滞。再没有被排斥，瞬间融入生命海洋。

    一种奇妙的体悟，立即映入他心灵深处，生命合一的感觉，非常的明晰。非常的清楚

    成功

    生命分身获得了生命奥义本源认可，源源不绝的生命能量，从那生命海洋八方涌来，凝为浓烈的生命气息，迅速滋养着分身的血肉、筋骨、魂魄和灵魂祭台，让这具生命分身的潜能快速攀升。

    生命海洋旁，石岩本体默然站着，静心感受，感受着生命海洋和分身的契合无间，感受到逐步融合的过程

    “除非有一个更加强悍的生灵，对生命奥义的理解更加透彻，不然谁都无法阻止我的融合之路。”沉吟了许久，石岩微微一笑，喃喃说道：“那么，就只剩下空间奥义本源未曾寻到了”

    这般说着，他本体运转空间奥义玄妙，也从这里离开。

    邪恶分身、星辰分身、生命分身，这三具分身都是由本体分裂而出，将本体四分之三的精血、力量、奥义带走，如今他本体的实力，只剩巅峰时候的四分之一，如果不慎遇到强敌，怕是很难获胜。

    好在，最后的本体，保留着空间奥义，最擅长逃遁的神奇奥义。

    本体浑身空间波纹荡漾着，虚无中游荡，找寻着对应的空间奥义本源，要将最后的空间核心融合。

    这次的寻找，似乎耗尽了他所有运道，变得困难起来，也不知道游荡了多久，他始终没有能够发现空间奥义本源传来能够令他感知的波动，他倒也并不着急，三具分身的融合之路，都走上了正轨。

    随着星辰、生命奥义本源的融合，他的本体力量，也在慢慢提升着，他每时每刻都在变得强大。

    因为星辰、生命分身的融合变强，那一具邪恶分身，也同样受益，仿佛也在提升着境界，和对奥义的见解。

    这令邪恶分身和噬的战斗，慢慢取得了一点上风，随着星辰、生命分身的融合，他的本体和邪恶分身，还会逐步的变强，这将会导致胜利的天平慢慢靠拢他，令他在和噬的战斗中最终获胜

    各方形势，都明显对他有利，他自然不着急。

    分身在帮他积攒力量，他本体在找寻空间奥义本源的时候，就能冷静的思考，去想这里的情况，想他们为何过来，想这里究竟是何处，想有关太初的种种神秘

    他静了下来，保持灵魂明净，漫无目的的游荡。

    途中，他有幸看到一团炙热火焰，燃烧着火之奥义的万千变化，那是火之奥义本源，他还碰到狂暴的飓风，飓风不断移动着，从他身旁呼啸而过。

    那是火焰奥义本源，还有风之力量奥义本源，可惜撼天不在旁边，他也没有办法联系上撼天，只能无奈放弃。

    修炼风之奥义精妙的坎蒂丝，也早已经湮灭，那风之奥义本源，没人能发现。

    火焰奥义、风之奥义本源的模样，在他脑海中反复出现，他苦苦思考着，思考着此地到底是什么，为什么会出现那么多奥义本源，那么多的怪现象。

    因为这沉思，他渐渐连找寻空间奥义本源的目的都忽略了，全身心的投入进来。

    也不知道过了多久，突地有一天，一道灵光穿透脑海，他轰然一震，双眸爆出摄人光芒。

    “我明白我终于明白了”

    他禁不住的大喊大叫，癫狂般手舞足蹈，如得了失心疯。

    种种迷雾，如豁然开朗，笼罩灵魂的烟云，一下子被扫荡干净。

    “这是太初的奥义层，之前的宇宙，那茫茫星河，无垠天地，为太初自身的域界，这儿，为太初的灵魂祭台，识海层、奥义层、域界层、主魂层，就连太初的祭台，也按照这规则凝炼而出”石岩沉喝，眼瞳清澈。

    他终于肯定下来

    太初消失前，以灵魂、肉身、精血淬炼万物生灵，太初时代的荒、鼋、噬统统为太初的部分凝结而成，太初洞悉所有奥义真谛，为宇宙规则制定者，他分裂以后，荒、鼋、噬的灵魂印记中，或多或少烙印了他的奥义记忆。

    所以鼋出生就是水之生灵，噬天生懂得吞噬和八大邪力，紫耀深明神光奥义

    世间万万生灵，都是太初创造而出，好比荒凝结不死魔族、冥皇族、天妖族、神族，噬凝结噬族一样，太初创造了万物生命

    亿万生灵存在的天地，浩淼宇宙，为太初本身的域界，由于太初力量的强悍，他的域界也是无穷无尽，囊括万千小域界，广阔无垠。

    太初之门，就是脱离那域界的窗口，奥义符塔为钥匙，穿透太初之门，就是离开了太初创造的域界，从那域界层下来，进入了他的奥义层。

    众生修炼的所有奥义，都来自于太初奥义层的奥义本源，若能融合本源，就是一种奥义的规则制定者，为难以磨灭的神印

    此地为奥义层，奥义规则的源头，域界层下面的天地，那么更下方是什么

    识海层

    “下面肯定还有一层识海中必有魂潭，太初的魂潭老天是什么将两层隔绝空间空间奥义本源”

    石岩轰然一震，他看着脚下的虚无，脸色突然变了。

    奥义本源固然珍贵无比，但如果他猜测属实，那么脚下虚无深处，应该还有一层，太初的识海层，识海层还有魂潭，太初最澄净的魂能，也就是能孕育生命灵魂的暗能 ，世间最神秘的能量

    太初的魂潭

    一连串的念头，在他脑海中掠过，他深吸一口气，坚定信念，相信自己的猜测，往虚无下方沉落

    他坚信虚无之下，必然有东西存在，他要看看底下到底有着什么。

    这具本体，舍弃星辰、生命、吞噬、八大邪力之后，也舍弃了副魂、奥义符塔，只剩下纯粹的空间奥义，本体内流转的能量气息，也都是空间的奇异波动。

    或是他的纯粹，待到他运转空间力量，他这具本体如穿透层层空间，以无人能及的速度，坠落向虚无最最深处。

    沉落不断地沉落坚定不移的沉落

    也不知道过了多久，或许一霎，或许数万年，他突然灵魂震颤

    他感受到了最纯粹的空间气息

    脚踏实地的感觉，也在这一刻映入心头，他垂头一看，脸上浮现难以置信的狂喜，禁不住大笑起来：“果然如我猜测”

    脚下，为一片辽阔无垠的镜面，那镜面没有尽头，如充斥虚无每一个角落，将这奥义层和下方的识海层给隔绝开来。

    这就是空间奥义本源，一面巨镜形态的空间根本

    上面为奥义层，下面为识海层，如那太初之门一样，隔绝了两个层面。

    “一味的寻找，果真不如多动动脑子，功夫不负有心人”

    大笑声中，石岩的本体，释放出纯净的空间波动，慢慢融入脚下的空间明镜，和最根本的空间奥义融合。

    rq

