    大家反而觉得沈青青不象以前那样拽文和装腔作势，挺好。

    而顾容情也惊讶地看了沈青青一样，女人是老虎是魔鬼，他以前确实是这么想的，但此刻看着沈青青，却觉得，就算她是老虎，也是只可爱的老虎。

    沈青青见差不多了，而那两个保镖也放开了顾容情，就想松手离开。

    顾星宇却忽然发难，伸手想抱住沈青青。

    他决定了，就算自己这次无功而返，也要扒光这个一再羞辱她的女人，他倒是要看看，被人家看光后，沈青青还会不会这么嚣张。

    “青青。”顾容情脸色微变，正准备冲去救人。

    却忽然，顾星宇被人一脚从后面踹到地上，摔了个狗啃泥。

    “呜呜呜——”他又蠕动着想起来，却被来人狠狠地踩在泥地里，一动也不能动。

    来人不是别人，正是刘军。

    大家纷纷惊讶地盯着刘军，他的单车被扔在远处，已经摔得稀巴烂，但他却跑过来救下了沈青青。

    以前也没见他跟沈青青有什么交集，怎么忽然这么不要命的救人？

    众人的表情变得有些精彩。

    “刘军，你，谢谢你啊，不用这样的，都说了救高薇是我们的举手之劳，真不用这样帮忙。”沈青青忙假笑着道。

    虽然不知道刘军到底安的什么心思，但总觉得这人不怀好意，所以还是将事情撇清比较好。

    众人闻言，也是露出了恍然大悟的神情，喔，原来是为了高薇被疯狗咬的事情来谢谢人家，所以出手相救，这还说得过去。

    就有老人道：“刘军啊，高家就还是你这个女婿仗义，高家人啊，都不是好东西，高薇被疯狗咬了，不是青青和她朋友发现及时叫人，死了都不一定，你家高薇倒是好，不但不领情，还将容情咬伤。你知道吗？医院里差点没有狂犬疫苗，你说要是容情一心救人，反而被人害死，这以后谁还敢救人？要真那样，高薇也别呆在我们张家村了，我们村伺候不起这样的人。”

    “是啊是啊。”众人立刻附和。

    刘军又是狠狠一脚将顾星宇踩在地上，这才道：“对不起，高薇知道错了，但她没脸来道歉，我就想找个时间报答下——顾容情。”

    说到顾容情的名字的时候，他的声音忽然有些僵硬。

    顾容情闻言，抬头冷冷地扫了刘军一眼。

    两个男人的目光在半空里，擦出一片火花。

    “刘军是吧？你知道我是谁吗？我是顾家的人，你等着，我记住你了，等回去，一个也不会放过。”

    刘军听到顾星宇的介绍的时候，脸上抽搐了下，眼神越发阴沉。

    “闭嘴，不然就弄死你。”刘军阴沉的声音，将顾星宇吓了一跳，竟然真的不敢说话。

    “滚回你的京城去吧，事情办成这样，还掰扯其他人，听起来就像是推卸责任，如果我是你，肯定不会这样说。”说完，刘军放开了他，扭头深深看了沈青青一眼。

    沈青青正被他看得毛骨悚然，下一刻被顾容情拉到身边，离刘军老远的地方。

