    而就在这个时候，忽然，陈枫转过头去看，向他们洒然一笑：“你们，都盼着我死是吧？”

    “抱歉，要让你们失望了！”

    看到陈枫脸上露出那一抹自信从容的笑意，众人都是心中一惊。

    而与此同时，陈枫丹田之中，降龙罗汉之力波动。

    一瞬间，他就感知到了他丹田里面的那第九轮大日。

    然后，下一刻，第九轮大日化作逐日金乌虚影，直接来到陈枫身体上空，然后扑到陈枫身体上，化作了他脚上的一双战靴。

    逐日金乌步法发动，战靴附于腿上。

    之后，陈枫立刻感觉世界都不一样了。

    面前的一切似乎都变得缓了下来，就连那空气之中风的划过，似乎就连那九天之上云彩的飘动，都是慢了许多。

    但陈枫知道，不是因为他们慢了，而是因为自己快了。

    一下子，陈枫便是捕捉到了桑子晋那阴冷的气息。

    因为此时，他的速度完全凌驾于桑子晋之上。

    就在陈枫转身向众人说话的同时，他的右手忽然之间向旁边点了过去。

    右手之上，降龙罗汉之力遍布，众人都是愣住了，不知道陈枫点向那空处到底是何用意。

    而下一刻，他们就明白了。

    原来，就在下一个瞬间，忽然，在那虚空之中，一截雪亮的剑尖，骤然之间出现。

    然后，撞击在了陈枫的指尖之上。

    轰的一声，两者撞击在一起，那降龙罗汉之力疯狂涌出，涌到那长剑之上。

    一声巨响，长剑直接弯到了一个极致，然后重重地弹了回去。

    虚空之中一声惨叫传来，桑子晋的身影骤然之间出现，一大口鲜血喷出。

    长剑撞在他的胸口之上，将他撞得筋断骨折，已然受伤！

    他看着陈枫，脸上露出极度震撼，不敢置信的表情，惊呼吼道：“你，你的速度竟然已经超越了我的速度？”

    “只有这样，你才能够判断出我的来路啊！”

    陈枫微微一笑，说道：”不敢置信是吧？但可惜，这就是事实，我的速度就是已经超越了你。“

    “不可能的！这不可能的！”

    桑子晋发出一声惊怒的大吼，根本不愿意相信这一事实。

    他身形又是一闪，又是以极快的速度从另外一个方向，向陈枫杀了过来。

    之前，他就是用这一招将陈枫杀的凄惨无比。

    他那凄厉的声音还回荡在空气之中回荡：“我不相信你的速度超越我，我不相信你能看破我的行踪！”

    “哦？是吗？”陈枫微微笑着，忽然一转身，看向虚空之中的某个方向。

    话音刚落，面前的虚空之中一道人影便是出现，正是桑子晋。

    桑子晋如同见了鬼一般，因为陈枫竟然如此准确的判断出来他的位置。

    下一刻，他便是瞪大了眼睛。

    原来此时，一个拳头在他的眼中越来越大。

    砰的一声，陈枫一拳狠狠的砸在他的脸上。

    桑子晋发出一声凄厉的惨叫，脸上直接被打的一阵青肿，如同一个猪头一般。

    鲜血混合着碎牙从他的嘴里喷了出来。

    他直接被打的飞出去几十米！

    陈枫一声怒吼：“我的速度不如你是吗？”

    说着，来到近前，又是一拳轰出。

    然后，又一声怒吼：“你觉得可以轻易碾压我是吗？”

    又是一拳！

    “你还以为，我是当日的我，是吗？”

    又是一拳！

    陈枫的拳头狠狠的落在他的脑袋上，落在他的胸膛上。

    砰砰砰，他的胸膛已经是被打的骨头尽数碎裂，甚至内脏都被震碎。

    他整个人已经完全被打蒙了，打傻了，整个人情绪都是处于一种完全崩溃的状态。

    终于，陈枫又是一拳挥出，直接砸在他的面门之上。

    陈枫冷冷笑道：“现在告诉我，谁是废物！”

    这一下，似乎将桑子晋打醒了。

    他猛的一声大喊，瞪圆了眼睛，看着陈枫。

    只不过，此时他眼中已经再没有刚才任何的嚣张狂妄之色，取而代之的则是一丝浓烈到了极点的恐惧。

    此时，他终于意识到，陈枫现在速度已经远远凌驾于他，实力更是超过他不知道多少倍。

    他盯着陈枫，不敢置信的吼叫：“你现在怎么会这么强？怎么会这么强？”

    陈枫微笑说道：“抱歉，我就是这么强。”

    然后，他看向周围所有人，此时所有人都是瞠目结舌，充满了震惊。

    刚才，陈枫和桑子晋的交手不过就是在刹那之间罢了，直到此时他们都还没有回过神来！

    桑子晋一声大吼，再也不敢跟陈枫交战，转身便是向外急速逃去。

    他的速度还是极快，一刹那间就已经是逃出去了很远。

    他竟是已经完全被陈枫吓破了胆，甚至都不敢再与陈枫战斗。

    跑出去很远了，他觉得那距离已经足够了，骤然转身，满脸怨毒的盯着陈枫说道：“陈枫，你给我等着，我一定要宰了……”

    那个‘你’字还没有说出，便已经化作了一阵极度恐惧的惊呼：“你，你竟然追了上来？”

    原来，就在他说话的这一瞬间，陈枫已然身形一闪。

    陈枫身形只是一个闪烁，用了不到他刚才四分之一的时间，便是跨越了那一段极长的距离，一下子就来到了他的面前！

    然后，陈枫嘴角露出一抹笑容，看着他微笑说道：“你就怎么样啊？你想怎么样啊？你能怎么样啊！”

    桑子晋脸上露出极度恐惧之色。

    他此时方才意识到，自己面对陈枫，打是打不过的，跑也跑不了。

    他脸上挤出一抹谄媚的笑意，说道：“不怎么样，我哪敢怎么样呢？我哪敢跟您怎么样呢？”

    “你不怎么样是吧？我却要对你怎么样了！”陈枫一声冷笑，然后一掌轰出。

    这一掌里面充满了强横无比的力量。

    桑子晋发出凄厉的惨叫，他感觉这一掌能要了自己的命。

    他疯狂的吼叫着：“不要杀我，不要杀我，求求你不要杀我。”

    同时，挥舞双手，疯狂抵挡。

    但是，陈枫这一拳，将他所有的防御全部轰碎，然后，一拳重重地落在了他的身体之上。

