    抓获了一批三十多个邪神战士后。

    唐剑就将这帮已经被神眷寄生虫控制影响得失了智的生物，带到了要塞里一个实验室般的房间。

    这个房间中也还关押着四头邪神战士，其中有两头都已经被剖开了身体，挖出了神眷寄生虫做各种实验检测。

    “很可惜，我们的操作方式不对，这些神眷寄生虫也非常狡猾且不畏死，在实验过程中，它们就已经都莫名的失去了生命气息。”

    一名穿着白大褂的秃顶实验人员恭敬对唐剑道，神色无比狂热盯着被唐剑控制束缚的三十多头邪神战士，像是看到了仓井姐姐的狂热肥宅。

    唐剑忽视他的眼神道，“好了，你们都出去吧，这里交给我。”

    “唐大人，您难道打算自己亲自动手检查实验吗？我们都是专业的实验员。”

    秃顶实验人员非常愕然且激动道，“目前我们已经调查出，这一批新的邪神战士，或者说，应该已经不叫邪神战士了。

    这些战士失去了昔日邪神战士强悍恢复力的特征，也失去了邪狱生物的暴戾特性。

    它们冷静又疯狂，它们的身体非常脆弱，精神力量格外强大。

    我怀疑这些生物是旧国组织通过和其他的天坑神祇合作，研究出的新武器。”

    “你说得这些我也都看出来了，好了，你们先出去。”

    唐剑无奈摆摆手。

    这些人都是怎么搞的？

    这些新的邪神战士不再具备邪狱生物的特征还需要提醒的吗，他早就看出来了。

    研究了这么久就研究出这些表层的结果，完全没有太大的意义。

    眼看面前的秃顶实验人员还要再说。

    唐剑淡淡道，“出去！”

    顿时。

    面前的秃顶实验人员包括其他四位实验人员，全都精神被更高层面的精神意志催眠，大脑下达离开房间的命令。

    一个个就像是傀儡般走出了房间。

    房门自动关上。

    唐剑眸光一闪，【混沌宇宙·神卡】闪烁金芒飞出，在他的意志下形成一个宛如漩涡般散发着强烈法则波动的混沌宇宙。

    嗡——

    混沌宇宙旋转笼罩，瞬间就将唐剑包括三十多个邪神战士吞噬。

    实验室外。

    杨震看着五名实验人员都被赶出，而整个实验房间则很快就被一种个法则意志的力量笼罩覆盖，眼神闪过凝重和忌惮，转身离开。

    “感觉非常奇怪啊，自从来到这里，就一直有种隐隐被人盯着的预感，但又像是错觉。

    直到现在被混沌宇宙的法则隔绝，才好很多。”

    在混沌宇宙内部无天无地，无始无终的混沌世界中，唐剑眉头轻轻拧起，看向身前三十多头被束缚的邪神战士。

    在他目光看去的刹那，不由猛地一愣。

    却只见三十多头被束缚的邪神战士齐齐身躯快速干瘪，他们体内寄生的寄生虫各个如被抽干了生命般，迅速抽搐着干瘪下去。

    一种诡异、阴冷、充满神秘的力量，正在从所有寄生虫的体内迅速消失。

    “这是什么情况？”

    唐剑迅速控制那两头精神力量最强大，体内的两头寄生虫还未干瘪多少的邪神战士离开混沌宇宙。

    哧——

    在离开混沌宇宙的环节，他的意志力量就像刀锋般剖开了两头邪神战士孱弱的身躯，将两团拳头大小散发着神秘力量的神眷寄生虫抓了出来。

    这两头寄生虫被抓出后，以更为迅猛的速度干瘪，体内那种神秘诡异的力量迅速蒸发一般的消失。

    “想在我面前不留痕迹的消失？”

    唐剑眸光凝结，强横的法则意志瞬间化作混沌巨蟒的虚影浮现而出，庞大的蟒身一卷，如锁链般直接将一方空间锁拿封禁。

    在强横的封禁力量中。

    两头寄生虫仍旧不受控制的干瘪，很快失去生机死亡。

    但从它们体内逸散出的那种神秘诡异的能量因子，却悬浮在空气之中，与空气中其他的能量因子区分开来。

    唐剑的超强视线一眼就看到了这些散布在空中，被封禁力量一粒粒如禁锢住的能量因子。

    其中除了混沌能量，还有氮气、氧气、二氧化碳等化学能，也有热能、风能、光能和灵媒能量等等。

    但有一种陌生的能量，仿佛蕴含着一种特定的精神意志的意念，诡异神秘，不是唐剑见过的任何一种能量。

    “蕴含一种精神意志的能量？”

    唐剑意念一动。

    顿时面前所有陌生能量被封禁力量压迫得汇聚成一团，散发出的精神意志的意念更强烈。

    那意念仿佛在表达一种特殊的含义。

    “赐予！”

    凭借九感中的心灵感应，唐剑迅速确定了那种含义，是赐予的含义。

    他神色不由凝重。

    “赐予？是谁赐予这些邪神战士强大的力量？是C92天坑里的某尊神祇？”

    唐剑尝试使用意志入侵这些能量。

    结果很轻易就接触到这些能量内部存在的意志烙印。

    可即使接触到这些意志烙印，仍旧没有特殊的发现。

    他尝试将这些烙印祛除。

    很轻松便做到了。

    于是面前的这些陌生能量瞬间就失去了“赐予”的含义，变成了极为纯净而无害的精神能量。

    “只是由一种精神能量被赋予了某种特殊的含义后，改造而成的特殊精神能量。

    便是这样一团特殊的精神能量，竟然就可以制造出一个精神力量逼近1000的邪神战士.....看起来还真是轻松啊。”

    唐剑凝重深思。

    “看来我有必要去试探一下C92天坑了。”

    即使是试探。

    唐剑也打算先以法则化身前往试探。

    若是需要本体试探的话，他会尝试先在梦境中进行。

    面对诡异未知的事物，必要的谨慎还是必须的。

    而且，对于始终未曾再出现过的战争国主，唐剑也一直抱有戒备和警惕。

    ...

    黑夜渐渐降临，天色暗了下来。

    赤炎大戈壁的封锁区却仍旧处于戒严状态，四处都可以看到驻守巡逻的卡师战士。

    因为封锁区前线已大面积覆盖有高星品的侦测卡，所以并未再使用太多宠物类或者机械类的宠物侍从卡牌代替人力，避免能源的浪费。

    唐剑决定展开试探C92天坑，便没有再拖延。

    首先将消息告知给杨震，咨询对方的意见。

    “唐大人，我陪您一起去吧。

    其实那边我已经去探索了很多次，但收获不大，除非能强行打开通往C92天坑的通道进入里面，否则很难有什么发现。”

    杨震道。

    “先去看看，我也尝试一下，看能不能强行打开通道。”唐剑点点头。

    杨震怔愣在原地。

    他只是随便说说而已。

    结果这位竟然还真想尝试。

    有心想说曾经资深卡神马滕大人曾尝试了很多办法都没做到，但想到唐剑的实力可能远比马滕还强，不由一阵沉默无言。

    “走！”

    唐剑双眼中闪烁出一道金色卡牌的虚影，散发微弱法则波动，瞬间钻出房屋，向着远处的戈壁深处掠去。

    杨震连忙也是意志联系自己的半神卡，形成一道法则化身的波动光影，霎时远去。

    …

    夜风习习，褪去了白天的高温炙热后，难得很清凉。

    赤炎大戈壁深处宛如地底溶洞的地带，忽强忽弱的引力场在溶洞之中存在了一百多年之久。

    这也导致白天的高温几乎都在此处蒸腾，受到引力场的影响，并未蒸腾上升去地面。

    而曾经脆弱的沙土层，也受到引力场和高温的影响，在百年间形成了极为坚硬而干燥的岩壁，能抗住引力场散发的引力不会坍塌。

    宛如火炉般暖烘烘的高温，在溶洞内播散着，与夜晚干冷的戈壁滩是两种截然相反的环境温度。

    两道法则光华，钻土穿石而来，出现在高温蒸腾的溶洞内，化作了两道男人的身影。

    “就是这里。”

    杨震指着溶洞中心某处时而扭曲的空间坐标点道。

    寻常人单纯以肉眼去看，只能看到他所指的位置有一圈圈宛如风旋般的气流卷着灰尘在动荡，散发出阵阵吸摄力，宛如一个入风口。

    但往往隔不了多久，卷着灰尘的风旋又会崩溃消散，那种吸摄力也会陡然消失。

    唐剑自然不是寻常人，法则之身一眼看去，就直接看破风旋的表面，看到一个处于非常不稳定状态的细小虫洞。

    这个虫洞小到仅有拇指大小。

    以一种极为不稳定的规律崩溃又恢复，恢复又崩溃。

    从虫洞中时而会散发出一些浓郁的灵媒气息，但这些灵媒气息往往散发出后，又会被强横的引力拉扯吞噬进去，随着虫洞崩溃而消散。

    “这真是一个奇怪的天坑，它就像是先天发育不良，导致诞生出这么一个微小的虫洞入口，甚至这个虫洞入口时不时就会崩溃，内部的通道肯定也不顺畅。”

    唐剑看向杨震道。

    话是这么说，但他心里很清楚，这个虫洞通道是顺畅的，只是人为导致并不顺畅。

    否则当时那个精神力量超过1000的邪神战士，也不会被突然吸摄进开启的通道内。

    “我先尝试一下，看能不能打开这个通道。”

    唐剑说了句，随后在杨震愕然的眼神中闭上了眼睛。

    “他干什么？”

    杨震扭头，看着闭着眼睛脸上挂着微笑，站在闭合的天坑入口前的唐剑，摸不着头脑。

    另一面，星灵巫界之中，正处于巫神山上的老巫神也是惊疑不定盯着面前的一幕影像。

    透过这影像的角度位置，祂看到唐剑正闭着眼睛站在闭合的天坑入口前，完全不清楚是在干什么。

    “奇怪，这个人类说要尝试打开入口，为什么又一直没有任何动作？”

    祂狐疑心惊，暗感不妙。

    根据战争国主的描述，这个人类不是特别好对付，手段非常多，也非常诡异，似有预知的能力。

    如果再任由对方如此谨慎试探下去，或许祂的目的都将会败露，届时可能将无法满足战争国主的要求。

    想到这里，老巫神那双苍老的双眼冰冷下来，传达出一个思维意志，“你们五个，立即动手！事情闹得越大越好！”

    此时。

    唐剑却是已经通过法则化身，进入到了红卡的梦境世界之中。

    红卡的梦境世界，在唐剑运用君天的“法则具现构想”的原理改造后，已经可以简单承载一些法则力量。

    此刻唐剑进入到梦境世界中，选择的时间段，正是法则化身来到C92天坑入口之时。

    他打算在梦境中以化身强闯闭合的天坑入口，看看能否遭遇那隐藏在天坑内的神秘强者。

    法则化身出现在梦境世界时，正是唐剑说要尝试打开通道的时刻。

    唐剑的思维意识继承在梦境世界中的法则化身之上，发觉即使梦境世界已经完善，但对法则力量的联系紧密程度，还是比现实世界弱了三成左右。

    “不过即使法则弱了些，我的意志力量毕竟完全继承了，这具化身足以尝试强闯。”

    唐剑目光看向前方扭曲浮现的细小虫洞通道，突然伸出手掌，直接猛抓向前方不稳定的通道。

    一股无比强悍的阳极能量，通过混沌能量转化而出，在其手掌击向虫洞通道的刹那，瞬间爆发。

    轰——

    整个溶洞通道内的高温气息几乎都被这股阳极能量影响，疯狂充斥轰击向那不稳定的细小虫洞通道上。

    唐剑的手掌完全无视虫洞通道产生的强横引力，扭曲了空间，在空间曲卷诞生的曲速影响下瞬间超越光速，塞入了那细小的通道之内。

    “唐大人，您！？？”

    在杨震吃惊的目光下，细小的虫洞通道，被唐剑散发强横阳极能量的手掌撑得膨胀开。

    阳极能量所产生的正能量迅速生成正质量，而正质量产生后，由膨胀的负反馈立即产生大量的负质量。

    这些负质量迅速稳固虫洞通道，以至于虫洞通道在崩塌的边缘疯狂摇摆，被唐剑不断吸引来负质量高速运转的手掌渐渐撑大、渐渐稳固了内部的结构。

    “我.....!!去！他真要做到了？”

    杨震目瞪口呆心脏剧烈跳动。

    可就在此时。

    一股玄奇神秘的力量突然蹿入了虫洞。

    “终于出来了。”

    唐剑神色一凝，眼神闪过狠色，突然身形一闪，整个法则化身缩向那钻入虫洞通道的手臂，瞬间钻入到了通道之内。

    ...

    与此同时。

    南疆奚露市。

    市区街道上，一颗颗树身粗长的梧桐树在风中飒飒作响。

    在这些飒飒树叶声中，伴随着一阵阵悉悉索索的声响。

    一道道动作矫健的身影，趁着夜色，迅速在街角阴暗中快步闪掠而过。

    他们的面容在路灯照耀下显得阴暗不定，唯独一双双明亮的眼睛中，带着冷酷和狂热两种截然相反的诡异眼神。

    他们行动目标一致，向着前方不时传来很嗨的“苏喂苏喂苏喂~”音乐声的热闹场所聚集过去。

    礼赞盯着前方商场前一些还熙熙攘攘的人群，脸上的神色亢奋激动。

    他是地地道道的南疆人，很熟悉周围的环境。

    在他身旁的一群人，也基本都是附近城镇或者市区的人。

    每一个都是生命力至少在50以上的卡徒、或者生命力破百的卡师。

    礼赞迅速和身旁几个志同道合的朋友聚集在一起，检查手臂上佩戴的度仪武器，“准备开始吧，莫力大人会保护我们的安全，他是堪比卡神强者的巫神战士，这种普通市区没有卡师会是他的对手。”

    “巫神庇佑我们！”

    “巫神庇佑！”

    身旁人全都狂热地低吼，旋即各个催动了手臂上的度仪。

    剧烈的能量波动开始阵阵起伏。

    在一阵阵卡牌闪烁的光芒中，有人低吼着身躯兽化冲杀而出，有人则使用远程攻势，对远处人群进行覆盖式的进攻。

    瞬间，杀戮开始了。

    商场门前，正在“苏喂苏喂苏喂”正嗨着跳广场舞扭动着的魔性肢体的人群还没反应过来，就被大片风刃、火球、弓箭子弹切割穿透。

    “啊啊啊——”

    原本和谐的环境，顿时就被打破，惨叫声划破夜空。

    触目惊心的鲜血泼洒在地面上，惊觉过来的人群慌乱的奔逃。

    礼赞等人则如恶魔般狞笑着继续催动度仪内的卡牌，继续进攻。

    “有恐怖疯子！”

    “立即阻止他们！”

    三名正在商场附近值守巡逻的卡警大惊怒喝，就要迅速催动度仪内的卡牌。

    “死吧！向巫神忏悔吧。”

    礼赞怒喝，控制的【拖尾连梭卡】催动，瞬间一张绿色7星的能量卡就消耗殆尽。

    咻咻咻——

    三道尖锐气流几乎同时击中三名卡警的身躯。

    其中两人闷哼一声，咽喉和头部分别被直接射穿，当场捂住伤口倒地。

    另有一人则被尖锐气流穿透了前胸，痛呼着迅速寻找周围的掩体。

    “恶魔！这些恶魔！北城区马流街口出现恐怖疯子，请求紧急援助，请求紧急援助。”

    受伤的卡警尖叫着躲在一辆车后，听着外面的惨叫，看着不远处两名倒地不起的同事，脸颊苍白神色惶恐。

    他还有两岁的孩子，他还有家人等着他回去，他怕死。

    突然，他眼角余光瞥到一抹黑影，身体刚想有所动作，脖子便是陡然一凉，眼前的世界瞬间颠三倒四摇晃。

    嘭地一声。

    他的脸颊重重撞在尚且带着白天余温的地面，瞪大的眼瞳看到了空中一道漂浮而来宛如恶魔般的干瘪身影，鼻子嗅到了地面不远处下水道中闷臭的气味儿。

    那干瘪身影，对着远处空中道道疾驰飞掠来的援助卡师队伸出了手掌。

    他的视线迅速模糊。

    最后的意识中，只依稀看到援助卡师队的卡警们各个就像是被扯断了线的风筝，迅速东倒西歪四散坠落了下去。

    昂长的惨叫声撕裂长夜，惊扰了大半个城市的居民，又纷纷迅速戛然而止。

    “莫力大人！”

    礼赞等人各个无比崇拜看向空中那干瘪身影，手臂上度仪中的卡牌催动得速度更为频繁......

    