    泰拳的肘膝虽然厉害，终归少了一些变化。

    身体素质一样的两个人，练八卦掌的那人，胜算更高。

    八卦掌配套的八卦游身步，非常擅长闪躲。

    泰拳源自昂拳，也融合了一些八极拳。

    炎黄武术博大精深，泰拳、柔道、空手道、泰拳道, 都是根据炎黄武术演化出来的。

    空手道源自唐手，泰拳出自昂拳......

    “胜者九号。”主持人话音一落，又道：“继续？还是？”

    “我要挑战连胜奖。”洪国忠毫不犹豫的说道。

    连胜十场，奖金一千万星币，折合成炎黄币，大概六千万。

    连胜一百场, 奖金高达一亿星币。

    精力充沛的他，打算连战一百场。

    武者之间的战斗, 往往瞬间就能分出胜负与生死。

    上丹田的脑海之中，积累的生命之力浑厚无比，只要不被对手直接秒杀，他的体力就能无穷无尽，受伤再重都能瞬间恢复。

    一亿星币的奖金，对洪国忠而言，绝对是一笔巨款。

    第二个对手，是来自岛国的空手道大师山本大木。

    洪国忠没有磨磨唧唧，闪身就是一掌，对方吐血倒地。

    “不死也是重伤，算是收点利息了。”

    第三个对手，是来自南棒的跆拳道大师文友善。

    “九号，九号......”

    “旋风腿，旋风腿......”

    一个个观众神情激动的咆哮。

    单练跆拳道，没资格进入地下拳场。

    文友善精通泰拳道和柔道，战斗力还算不错。

    但也只是不错而已, 依旧没能扛住洪国忠一掌。

    早在两年前，洪国忠的身体力量，就达到了千斤之巨。

    前段时间，他测试了一下力量，重达一吨多的哈六，他没怎么费力，就将其举了起来。

    为了一亿星币的奖金，为了淬炼自己的实战能力，洪国忠不会认输。

    一个又一个对手，被他打得吐血倒地。

    不到十分钟，他就完成了十年胜。

    洪国忠报出银行卡号，不到半个小时，账户余额增加六千万炎黄币。

    “是否继续？”主持人问道。

    “我要挑战百连胜。”洪国忠语出惊人。

    十连胜的奖金，已经到手了，他还想得到百连胜。

    完成百连胜，不但能拿到一亿星币的奖金，还能成为拳场的擂主。

    托尼地下拳场的擂主，每月的工资高达一百万星币。

    地下拳场的市场有限，想要扩大规模，那就斗个输赢。

    每个地下拳场的老板, 都有各自的地盘。

    想去别人的地盘开分店, 按照约定俗成的规矩，必须打败别人的擂主。

    地下拳场赚钱吗？不赚钱？谁开地下拳场？

    押注的金额，一成归地下拳场，观众入场还得买票。

    对手上台，一掌拍倒，下一个对手，又是一掌搞定。

    地下拳场的老板托尼，见他连赢五十几场，心中开始担忧。

    一亿星币的奖金，谁能无动于衷。

    即使地下拳场赚钱无数，托尼也舍不得支付一亿星币。

    十连胜的一千万星币，有助于增加拳场的信誉。

    一亿星币实在是太多了，托尼也会感到肉痛。

    一个个战力更强的拳手，沦为洪国忠的对手。

    “速度比我慢不了多少，战斗经验远比我丰富。”

    斗了几十招，体力无穷的洪国忠，一脚将对手踢飞。

    全力攻击之下，实力再强的拳师，体力也会快速消耗。

    挨了一拳的洪国忠，心口疼痛难忍。

    一念之间，生命之力遍布全身，疼痛消失无形。

    “九号，九号......”

    连胜七十几场，一个个观众陷入癫狂。

    再赢二十几场，九号就会成为托尼地下拳场第一个百连胜。

    知道无法阻止对方赢得百连胜，托尼让人准备奖金。

    不少观众不信邪，一次次在洪国忠的对手身上砸重注。

    拳场不参与输赢，无论是输是赢，拳场都抽一成。

    比如，两个拳手的身上，总共下注三千万，拳场就分三百万。

    入场门票三十星币，拳场能够容纳一万名观众。

    买一次门票，就能在地下拳场看一天。

    拳拳到肉的场面，让很多观众难以抗拒。

    曼国的旅游业很发达，来自全球各地的游客不计其数，其中不乏有钱人。

    有人喜欢在牌桌上争胜负，有人喜欢在拳场一掷千金。

    “只要我的速度够快，力量够大，谁也挡不住我一招。”

    看着眼前的对手，洪国忠暗自戒备。

    主持人喊了一声开始，对手快若疾风的发起攻击。

    “练的是咏春拳？”

    念头一转，洪国忠不闪不避，以伤换伤。

    他挨了对方一拳，对方也被他打了一掌。

    身体素质更好，也被对方一拳打得吐血。

    势大力沉的一掌，直接让对手吐血昏迷。

    “居然是一个暗劲拳师？”

    涌入体内的暗劲，让他的脏腑受损。

    前后不到一秒，身体内外的伤势，就消弭于无形了。

    “看样子九号要输了，我买铁拳一百万。”

    “连胜九十二场，九号就算要输，这一场也不会输。”

    “铁拳曾经连胜七十六场，就算实力比不上九号，铁拳也是全胜状态，九号已经吐血三次，显然受伤了，多半不是铁拳的对手，这一次买铁拳。”

    示敌以弱的洪国忠，看上去险象环生，依旧打败一个个对手。

    打败最后一个对手，登上百连胜的他，被人带到一个办公室。

    “洪先生，我是托尼，很荣幸认识你。”拳场老板托尼，看上去只有三十几岁。

    “你好。”洪国忠跟对方握了握手。

    “洪先生，百连胜的奖金，我让人转到你的账户了。”托尼心中肉痛。

    “我已经收到了。”洪国忠点了点头。

    “洪先生，这是一份合同，希望能与你合作。”托尼拿出一式三份的合同。

    洪国忠逐字逐句的看了一遍，这才签字按手印。

    “合作愉快。”托尼笑着伸出手。

    “合作愉快。”洪国忠笑道，三年期的合同，签了也没关系。

    每月一百万星币的报酬，又有几人能无动于衷？

    趁着年轻，多赚点钱，等到四十岁左右，再回老家享受生活也不迟。

    成为托尼拳场的擂主，洪国忠并没有多少事。

    只有遇到强者或开分店的时候，才轮得到他上场。

    在曼都买了一套独栋的房子，洪国忠暂时住了下来。

    拿出一张张纸条和名片，回忆了一下它们的主人，随后开始打电话。

    不算五年定期的三千万，他的存款已有六亿六千多万炎黄币。

    星币与炎黄币的兑换比例一比六，一亿一千万星币，等于六亿六千万炎黄币。

    完成百连胜的他，得到二十几个美女送来的纸条。

    “这张名片的主人，好像是一个女老板。”

    挑挑选选一番，洪国忠给一个美女老板打了个电话。

    曼国使用的语言，以炎黄语和米语为主，很多曼国人都会一些炎黄语。

    宅在家里，征伐了几天，浑身舒坦的洪国忠，接到一个任务。

    雄心勃勃的托尼，决定开一个分店。

    身为拳场的擂主，洪国忠责无旁贷。

    地下拳场、租妻等业务，都是曼国的合法产业。

    在曼国，某些看着漂亮，身材妖娆的女人，是不是真的女人，那就说不一定了。

