
　　林诚看到机会想打单杀，但是却正好被对面钓了鱼，一直找不到机会越塔的蜘蛛反倒是抓到了波比主动出击的机会。

　　看到蜘蛛的身影，林诚果断冲向残血的鳄鱼。

　　波比Q冷却很快，等一个Q技能有机会换掉鳄鱼。

　　Zoom已经领教过林诚的手速了，前面每次他开E基本上都是瞬间被波比打断，所以眼看自己位置在波比的W范围之内鳄鱼也不交二段E跑路，就是迈着双腿往后撤防止被波比击飞。

　　预估着两秒过去，等到波比W结束鳄鱼二段E也该进入冷却了，林诚直接开启W加速冲向鳄鱼。

　　嘭！

　　Kanavi的蜘蛛已经绕到了拐角墙壁，闪现拉进距离抬手动画做出。

　　林诚一个小扭头想躲蜘蛛的结茧。

　　然而，蜘蛛的第一下抬手只是平A。

　　在普攻出手的瞬间，Kanavi出手了E结茧预判了波比的回头。

　　蜘蛛的结茧和普攻抬手动画完全是一模一样的，只有在弹道完全出手之后才能看出差别。

　　林诚总是习惯走位躲技能这次被对手抓到了，发现不对的时候林诚刚准备再次扭头就被结茧控在了原地。

　　蜘蛛一套电刑爆发打出，切换形态直接扑了上来。

　　发现事不可为，林诚在残血的情况下起身吭哧吭哧补了两个小兵。

　　反正都要死，发育不能落下。

　　蜘蛛一口将波比咬死。

　　娃娃：“0-2了！京东这一局对上路的军训很成功，五分钟击杀了波比两次，而且橙子哥都是在没有TP的情况下阵亡的，马上要落后鳄鱼等级了。”

　　小伞：“橙子哥还是想操作啊，这波双方细节都拉满了，波比反向Q预判到了鳄鱼E技能的位置，蜘蛛普攻骗了波比的走位再接结茧，只能说橙子哥还是冲动了。”

　　“波比这个反向Q挺帅的，我都以为要单杀了。”

　　“0-2了，橙子哥这把要反向超神？2333。”

　　“鳄鱼都要摇人才能干过锤形态小炮，知道买哪个了吧？”

　　“你换个人在Zoom鳄鱼面前玩波比试试。”

　　“橙子哥：对面是不是玩不起？双人路是吧？”

　　“公爵：这就是我上单鳄鱼的爸道！”

　　······

　　被对面埋伏了一手，林诚都有点怀疑人生了。

　　这一局蜘蛛只抓了他两次，结果两次都把他抓死了。

　　百分之百的被GANK击杀率，这局游戏的前五分钟他俨然有了‘世一抓’的感觉。

　　不过林诚也知道虽然看似蜘蛛只出手了两次，但是寻找机会的次数肯定不少，只是之前他都没有给到机会而已。

　　说不定对面已经盘算了十几次高频率抓上，最后也只找到这两次机会呢？23sk.Com

　　这么一想，林诚舒服多了。

　　不过很快，林诚就再度自闭了。

　　复活之后波比跑到上路，看到鳄鱼在塔外徘徊林诚先往三角草放下了控制守卫。

　　队友主打下半区，林诚提醒自己要稳健。

　　这一局KT双人组在下面压得很凶已经吃掉快三层镀层了，Bono也靠着双人组的优势开始动小龙。

　　所以林诚的稳健是没毛病的。

　　“卡牌不见了，金基范你打龙小心点，对面可能想抢。”

　　皇子一个人打龙是很伤的，辛德拉和双人组推线之后都往小龙坑靠了过去，准备掩护一手。

　　这时候，就在上路波比往三角草放下控制守卫反身清理塔下兵线之后，就看到蜘蛛钻进了三角草。

　　刚才还在外面徘徊的鳄鱼也不演了，直接冲向塔下的波比。

　　“他们不抢龙，他们想搞我。”

　　林诚拼命清线，升到六级还有一丝机会反打。

　　这时候，卡牌的大招亮了起来。

　　一副旋转的牌组在蓝色方一塔下面。

　　“完了！我人没了。”

　　林诚知道自己凉了，赶紧闷头清理兵线。

　　卡牌落地，蜘蛛先手吸引防御塔仇恨。

　　卡牌手里的黄牌丢出，蜘蛛跟上了结茧，鳄鱼上来就是一套素质三连。

　　波比惨死塔下。

　　还好的是兵线处理得差不多了，林诚勉强安慰自己还能接受。

　　娃娃：“崩了呀！开局0-3，波比这一局彻底崩了，刚刚复活出来又被越了，橙子哥本次MSC最惨的一场比赛出现了。”

　　小伞：“这已经没有办法了，橙子哥已经很小心了，他先放了真眼才去吃的塔下兵线，但是这个位置看到蜘蛛已经来不及了，哪怕提前后撤了卡牌也是可以留人的。”

　　娃娃：“其实上一波橙子哥被越之后皇子没有往上半区靠就让波比很危险了，他也不知道蜘蛛是不是在自家野区，又急着去吃塔下兵线，结果正好又撞在了枪口上。”

　　林诚的波比暴尸上路，KT的其余人反应很快。

　　你们三个人搞我上路，我们就去动你另一个半区的人。

　　Kuro的辛德拉本身就在往小龙坑靠，这下直接转去红色三角草给京东双人组压力。

　　京东的双人组本身就被推线，迫于辛德拉和皇子的压力连兵线都不敢看了，两人一起站在自闭草丛罚站。

　　甚至在辛德拉和皇子转身撤退之后，EZ和慎在没有视野的情况下仍旧不敢上去吃线，眼睁睁的看着厄斐琉斯吃塔皮。

　　厄斐琉斯又吃一波塔皮，仅仅六分多钟京东的下路一塔就已经快掉了。

　　虽然林诚日子过得惨兮兮，但Aiming的厄斐琉斯这一局发育非常好，

　　第三次复活出来，林诚的波比直接往下跑。

　　KT已经做出换线决策，双人组提前换到上路去准备先锋的争夺。

　　以前是林诚前期能打出优势，Bono靠着林诚就能稳稳控下先锋，现在林诚都裂开了自然不能继续指望他了。

　　林诚在下面抗了一下双人组的压力，倒是除了只能补塔刀以外也没有什么危险。

　　Bono在8分半的时候开始动小龙。

　　红色方的鳄鱼跑到龙坑上方插了个眼，卡牌消失在中路。

　　对面似乎不想放掉先锋。

　　看到EZ和慎消失在了线上，林诚的波比清完线也赶紧从野区往上跑。

　　“对面双人组上去了，他们想打。”

　　波比拎着大铁锤吭哧吭哧往上赶，生怕因为自己迟了让队友打起来吃亏。

　　然而呢，就在林诚准备穿过自家红BUFF背面草丛的时候，一道白色蛛丝突然袭来。

　　蜘蛛结茧命中，双人组跳出来就是一顿胖揍。

　　林诚大惊。

　　我踏马跟你们什么仇啊？

　　先锋你们不去争，三个人在这里埋伏我一个0-3的小波比。

　　有点过分了啊。

　　这种局面被慎接上了嘲讽，林诚也很理智的没有交闪现，眼睁睁的看着自己被殴打致死。

　　9分钟不到0-4-0，这大概是林诚职业生涯目前最惨的一局比赛了。

　　Aiming：“林诚你又死了？崩了就少送点，我带你飞。”

　　林诚嘴硬：“0-4算什么崩？你们看我表演就完事了，接下来我将一次不死并且Carry比赛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第418章 世一抓免费阅读。https://xs.23sk.com 