    他越来越觉得，这幕后的系统在生物医药方面很有建树，只不过科技树点的有点歪，净是这种奇奇怪怪的东西。

    瞬间恢复药剂好是好，就是使用之后，副作用有点大，不是变僵尸就是变吸血鬼。

    代价有点高。

    不过，张拓海不介意，将其当做底牌来使用。

    万一受重伤了呢，变僵尸总比变死尸要好。

    而且，以游戏系统的尿性，下面说不定会有其他奇奇怪怪的药剂，说不定就有消除这些负面作用的解药呢？

    张拓海将这份药剂收了起来，系统也将其传送回了气泡之中。

    此时，张拓海的分数已经上涨到了1180分，位列积分榜第一名。

    拉开第二名800多分的距离。

    看到这里，张拓海的心态稳了很多，他继续翻看着游乐场的游戏项目名单。

    然而，接下来，张拓海再也没找到什么合适的游戏项目。

    简单的大多排了很长的队伍，剩下的，要么没什么油水，要么需要消耗大量的弹药。

    但是，在游戏里，消耗是没有补充的，获得的也只有积分而已。

    张拓海现在遥遥领先，暂时还用不到用弹药去换取积分，所以就只是把这些项目列为了备选，没有去完成。

    虽然，接下来张拓海没选到什么合适的游戏项目，但是，靠着卖奶茶和卖汽车修理包结结实实的发了一笔。

    别的不说，陈年酒池的建造材料他已经集齐了，高级生态园所需要材料他也集齐了九成，现在，还差一点高级金属锭的缺口。

    只要他在弄一点高级金属锭，就能把高级生态园建立起来。

    到时候，他就会拥有一个全面的生态后勤基地。

    再也不用为食物问题操心了。

    时间一分一秒的过去了。

    那些没有完成三场胜利的玩家们越发急躁了，开始去尝试一些高难度项目，结果，死亡率急剧飙升。

    看着区域频道上一条条讣告或者发疯的通告刷出来，张拓海内心也不由得升起一股兔死狐悲的感觉。

    不过，他对此也无能为力。

    这大部分游戏项目只能依靠自己去完成，哪怕是多名玩家参与，也是对抗模式。

    比如，碰碰车。

    玩家之间，注定是竞争关系，想要存活下去，就要踏着别人的尸体。

    规则即是如此。

    不过，让张拓海比较欣慰的是，自己熟识的人都还活着。

    有些人混的还不错。

    比如弗拉基米尔，积分是455分，位列第二名。

    最终，时间来到了下午六点钟。

    游戏系统的提示准时的弹了出来。

    整个游乐场就像是被按下了暂停键一般。

    所有的项目全都停止了运作。

    一个正在玩海盗船的玩家异常倒霉，停止的时候，海盗船刚好倒着悬停在半空中。

    他的车子失去了离心力，瞬间掉落到了地上，摔的稀碎。

    【时间到，所有完成了三项游戏挑战的玩家将被传送回原本的地方，其余玩家，将被永远封锁在游乐场里，奖励已经下发，请查收。】

    伴随着游戏系统的提示音，一道白光笼罩了所有完成考验的玩家，而剩下的玩家，则被汽包带着坠落到了游乐园里。

    “等等，我第三个项目正在排队，我肯定能通过的，给我个机会让我试一次！”

    “我马上就要通过云霄飞车了，我距离终点只剩下十米了，就差这一点都不行吗？”

    “你们这是不合理，我要投诉！”

    那些没有被传送走的玩家慌了，大声嚷嚷着。

    然而，他们发现，自己在区域频道里的名字已经变成了红色。

    区域频道变成了禁用状态，从某种意义上来讲他们已经算是死人了。

    他们的声音注定无法传出去，他们的结局，注定被永远埋没，无人知晓。

    张拓海看着摆放在车里的大件东西一阵发愣。

    【短号EM多用途反坦克导弹：8联装，自动激光制导，攻击距离10公里，空心战斗部穿甲1300毫米，导弹战斗部爆炸当量7千克，主要打击目标为披挂反应装甲的主战坦克，轻型装甲车，低速空中目标。】

    张拓海的第一反应是：“卧槽！牛逼。”

    第二反应是惋惜，可惜给的是成品，不是制造图纸。

    如果这玩意是图纸的话，那就爽了，他直接可以超视距作战了。

    什么渣渣，直接一发导弹教做人。

    只不过，只有八枚，让其的作用，从常规火力变成了杀手锏，只能在关键时刻使用。

    不过，有就比没有的强。

    张拓海对这玩意还是很满意的。

    直接安装到了步兵战车上。

    有了这玩意之后，他的步兵战车终于可以对得起这个名号了。

    否则，充其量就是一个加强版的一战菱形坦克。

    不错，不错。

    张拓海绕着自己的步兵战车转悠了两圈，越看越是欢喜，最终还是因为外面太冷，钻回了步兵战车的车里。

    张拓海看了看时间，已经到了做晚饭的时间，正准备做饭，忽然苏淇发了一封私信过来。

    “那个，我的那个粉色的平板电脑能不能还给我。”

    张拓海一拍脑袋，这才想起来，苏淇还在自己这里存放了一个平板电脑。

    当时，苏淇以为自己要死了，拜托张拓海在她死后将这个东西销毁。

    现在，人居然没死，这个平板电脑自然是也要要回来的。

    不然，里面的那些学习资料被张拓海看到了，她就要直接社会性死亡了。

    “哦，好说好说。”张拓海直接把平板电脑送了回去。

    他可是接受了报酬的，自然要说道做到。

    “对了，你没偷看里面的东西吧？”苏淇有些不放心的问道。

    “放心吧，我对BL本什么的没什么兴趣，不会偷看的。”张拓海说道。

    “你怎么知道是BL本？你是不是偷看了？”苏淇炸毛了。

    张拓海：“……”

    他就是随口一说，没想到居然真的被他说中了。

    他费了好大的口舌才让苏淇相信，他真的没有偷看平板电脑里的内容才算罢休。

    就在这时，车盖传来了敲击声，张拓海打开车盖一看，赵婉婉正端个脸盆蹲在外面。

    看到张拓海后，把盆往张拓海怀里一推：“我下面好了，快吃吧。”

