    黄三藏漫步在伦（敦）城大学皇家霍洛威学院校园内，看着碧绿的园林和古老的哥特式红砖建筑（Founder’s Building ）惊叹不已，不愧为不颠国十大最美校园之一。

    花了不到两个小时，黄三藏就和保镖吕圆方搭乘飞机就从法（兰克福）城飞到了伦城希思罗国际机场。

    然后又搭乘出租车来到这里，这里距离机场只有七英里，难怪受到国际学生的青睐，真的很方便。

    黄三藏来这里是看望管佳慧的，说起来也是可怜，他到现在已经有过四个女人，好像还没有怎么正式谈过恋爱。

    他现在来见管佳慧好像找到了点恋爱的感觉。

    “同学你好！请问传媒和艺术学院怎么走？”

    黄三藏拦住一个过路的白人妹子。

    “您是东倭人？”

    “不不不！我是华国人！”

    黄三藏也很无奈，此时东倭的GDP总量已经超越了露国，

    仅次于米国，是当之无愧的世界第二经济强国。

    其强劲的风头逼得三年后的米国也不得不对其耍手段，使阴招。

    “哦！那您是？”

    “我有一个朋友在传媒和艺术学院留学，我来看看她！”

    “那你跟我来吧！我也要去看一个朋友，听说她们今天排演话剧《李尔王》。”

    “哦！那我得去看看！”

    黄三藏跟着白人妹子来到大礼堂，节目已经开始演出了，前排位置已经坐满了人。

    三人悄悄的往前走，在后排找了个位置坐下，黄三藏一开始四处寻找管佳慧的身影，找了一圈没找着。

    黄三藏暂时息了这个心思，感觉表演水平还不错，津津有味的欣赏了起来。

    《李尔王》是莎士比亚的四大悲剧之一，故事主要讲述的是古代不颠国王李尔年老昏聩，

    被大女儿和二女儿的甜言蜜语哄骗，把国土平分给了她们。

    又斥逐了讲真话的三女儿，将她远嫁佛（法）国。

    李尔退位后就被大女儿和二女儿联手赶到荒郊野外，

    成为佛国皇后的三女儿知道消息后率军救父，

    最后战死沙场，他伤心的死在三女儿的身旁。

    黄三藏已经过了轻易流泪的年纪，水平确实很高，他悄悄的掏出手帕，轻轻地擦拭着有点湿润的眼睛。

    节目表演完，现场响起了热烈的掌声，黄三藏也跟着鼓起掌来。

    “下雨了？”坐在旁边的吕圆方从睡梦中惊醒，

    进来坐下之后他就一直睡觉，“哦！表演结束了？”

    “嗯！”

    等台上的演员全部退场后，一些邀请来的观众也陆续的往外走。

    黄三藏刚才听白人妹子说这是传媒和艺术学院自己排演的节目，心想管佳慧应该在现场。

    等观众走得差不多了，黄三藏边往前走边寻找，还是没见着人。

    问了几个像她同学的人说也不知道，他这才想起来她读书可能用了英文名字。

    黄三藏傻眼了，他不知道啊，只好出绝招，用中文大喊了一声，“佳慧！”

    然后现场的老师和同学齐刷刷的转过头来看着他，之后两个白人男生跑了过来警告他不要大声喧哗。

    这时管佳慧正在后台卸妆，好像听到有人用中文喊她的名字。

    连忙问旁边的人，对方摇摇头表示没听见。

    她心想就算听见了也听不懂，感觉是幻觉，摇摇头，是不是最近自己想太多了。

    然后又听到两声“佳慧！佳慧！”

    这下她听清楚了，是uncle！

    连忙激动的站了起来，妆也不卸了，双手提起裙子就往外跑。

    这时黄三藏也遇到了麻烦，又跑过来两个白人男生，认为他是来捣乱的。

    好在他后面站着个看起来威风凛凛的保镖，四个人也不敢造次。

    黄三藏一直给他们解释，可人家不听啊，都是学生，也不好叫吕圆方教训他们。

    “uncle？！真的是你！”

    “你是佳慧？！”

    黄三藏看着她的装扮，不敢相信。

    “嗯！”

    管佳慧扑了过来，紧紧的拥抱着他。

    黄三藏也顺势搂着她，轻轻地抚摸着她的后背。

    “难怪我刚才怎么都找不着你啊，原来你刚才也在舞台上表演啊！”

    “刚才我演的怎么样啊？”

    “你刚才扮演的是谁啊？”

    “你猜猜！猜对有奖哦！”

    “该不会是小女儿考狄利娅吧！”

    “木嘛！真聪明！奖励你的！说说看，我刚才演的怎么样？”

    “相当不错！我都流眼泪了！”

    “真的吗？”

    “你看看我的眼睛，都是红的！”

    “好像真的啊！像您这样的硬汉大叔也会流泪！嘻嘻！”

    “说明你演的好嘛！”

    “真的没想到你今天会来看我！我太高兴了！木嘛！”

    “好了！佳慧！你看这儿这么多人，你去把妆卸了！

    顺便请个假，我们去吃顿好的！

    你再带我到你们学校到处逛一逛！”

    “好啊！你稍等！”

    黄三藏看着管佳慧欢快的身影，欣慰不已，

    送她来这儿留学是对的，真的进步很大，她也将不会再是美丽的花瓶了。

    “圆方！这里是五百英镑，下午我放你半天假，不用跟着我了。

    你就在这学校里玩，或者到附近的艾格镇上去玩！

    刚才我们搭出租车就路过那！”

    刚才从机场出来，黄三藏就把身上的一万八千马克全换成了英镑。

    “啊！总裁！我不会说外国话啊！”

    “没事！你如果想买什么东西的话直接掏钱就是！

    好不容易来不颠国一趟，带点小玩意给家里人瞧瞧新鲜也好啊！”

    “嗯！谢谢总裁！那我们什么时候碰头！”

    “傍晚吧！傍晚在大礼堂门口碰头。

    晚上在酒店休息一晚，明天上午再回港城！”

    “明白！”

    吕圆方拿了钱就走了，黄三藏没想到的是他并没有走远，绕了一圈又远远的跟着他。

    程无伤给他下过死命令，不能让黄三藏离开他的视线。

    好在黄三藏只是单纯的来看看管佳慧，没想干什么坏事，也算在下属面前留了个好印象。

    “好了！uncle！我们走吧！

    咦？！大个子呢？”

    “哦！我给他放假了！就我们两个人！”

    “嗯！那太好了！”

    “走吧！”

    管佳慧挽着黄三藏的胳膊欢快的往外走。

    黄三藏和管佳慧用过极富英伦特色的午餐后，管佳慧就化身导游，

    带着他详细的参观了Founder’s

    Building，这座造型高贵典雅、气势恢宏的建筑物。

    两人又拉着手来到附近的温莎公园游玩，玩累了又租了一条小船，在泰晤士河里轻轻地划着。

    船到了河中央，两人停了下，管佳慧半躺在心上人的怀里，

    黄三藏轻轻地拥抱着怀中的美人，闻着她的发香，

    都不说话，欣赏着夕阳下的泰晤士河两岸的风景。

    黄三藏不禁想起了白居易的诗句，“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。”

