    此时天心身上和之前楚风一样只围着一件浴巾。

    大片雪白的肌肤暴露在外，其身上还散发着花露水的清香。

    一头湿漉漉的秀发披散着。

    好似出水芙蓉！！！

    “你……你快出去！！！”

    天心看着楚风神色一变，连忙叫道。

    “我来给你送衣服。”

    楚风说着，将手中的衣服扔给了天心。

    天心伸手去接，结果意外发生了。

    这天心伸手去接衣服，或许是因为动作有点大。

    她身上的浴巾直接就散开掉落在地。

    顿时天心身子就彻底暴露在楚风眼中。

    其身上的隐私被楚风一览无余。

    “完美啊！！！”

    楚风看着眼前这具完美的酮体不由地感叹道。

    唰的一下天心脸庞一片通红。

    她直接娇喝道：“赶紧转过身去。”

    “哦！！！”

    楚风应答了一声，乖乖的转过身去。

    数秒后，天心就穿好了衣服。

    “刚才不好意思啊，这可不能怪我。”

    楚风转身看着天心玩味一笑。

    天心看着楚风，神情通红，没有说什么。

    她走到一边坐了下来。

    “我想知道一个问题。”

    楚风目光凝视着天心说道。

    “什么问题？”

    天心吐道。

    “那天晚上过后你为什么突然就消失不见了。”

    “是因为我们那晚发生的事，还是因为你知道我的身份。”

    楚风沉声道。

    听到楚风这个问题。

    天心神色一变，其目光不断闪烁。

    “什么都不因为。”

    “我当初只是正好离开天网放松一段时间，时间到了自然就离开了。”

    天心直接说道。

    “是么？”

    “确定不是因为你对我动心了。”

    “怕继续和我待下去把持不住自己么？”

    楚风站在天心面前。

    两人四目相对，近距离对视着。

    “你想多了。”

    天心的神色一变，她起身走到一边说道。

    “那好吧，你好好休息吧，我先走了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你这次得罪了那个人，他不会放过你的。”

    这时天心对着楚风说道。

    “那家伙不过是我手下败将而已，不足为虑。”

    “这次是给你面子，下次再见到他。”

    “我一定让他知道花儿为什么这么红。”

    楚风冷笑着。

    “他不可怕，但他背后乃是世界八大地级禁区之一天陨禁区，这才是最可怕的。”

    天心看着楚风，神情肃穆的说道。

    “八大地级禁区？天陨禁区？”

    “这是什么？”

    楚风眼中闪过一抹不解的神色看着天心。

    他之前完全没有听说过这什么八大地级禁区和天陨禁区。

    “这个世界很大，很神秘，有着很多你不知道的势力存在。”

    “教堂，欧洲七大古族，死神殿，风神殿，这些不过是明面上的一些势力。”

    “还有很多隐藏在暗中十分可怕的势力存在。”

    天心开口说道。

    “这些势力就是你说的八大地级禁区？”

    楚风吐道。

    “没错，在西方世界有着一些传承上千年的神秘禁区。”

    “这些禁区根据可怕和恐怖程度分为天级禁区和地级禁区。”

    “总共八大地级禁区和四大天级禁区。”

    天心介绍着。

    “这些禁区是什么势力？”

    楚风好奇道。

    “这些禁区并不能算是一个完整的势力，因为他们从不对外开放。”

    “这些禁区都是西方世界中真实存在的禁区，凡是外人踏入这些禁区必死无疑。”

    “他们全部都有着数千年的历史。”

    “而这些禁区虽然外人无法进入，但这禁区之中却有人生活着。

    “他们都是禁区中所诞生的人，都有着十分可怕恐怖的能力。”

    “这些禁区的人从不轻易外出。”

    “但他们的实力绝对十分恐怖。”

    “八大地级禁区和四大天级禁区对于西方世界的人来说就是一个神秘的禁忌存在。”

    “谁都不知道这禁区中到底是什么情况。”

    “就连知道这些禁区存在的人也屈指可数。”

    “只有西方世界最为顶尖的那些势力才知道八大地级禁区和四大天级禁区的存在。”

    “对于他们而言，这禁区是绝对不能得罪的禁忌。”

    天心看着楚风详细的介绍着。

    “八大地级禁区，四大天级禁区。”

    “这么牛逼么？”

    楚风喃喃自语。

    “他们的强大是你无法想象的。”

    “随便一个地级禁区中的强者都足以将西方世界一半以上的势力组织给轻而易举的摧毁掉。”

    “就连欧洲七大古族这样的存在在八大地级禁区面前都是不堪一击的存在。”

    “更不要说那更加恐怖的四大天级禁区了。”

    “他们一旦出世，整个西方世界都将毁灭。”

    天心神情肃穆的说道。

    “你便是那八大地级禁区之一天陨禁区的人？”

    楚风看着天心说道。

    “我算不得天陨禁区的人。”

    “因为我是被天陨禁区的人在外面收养的。”

    “他们在外面的世界收养了很多有天赋的人。”

    “他们将这些人培养长大，为天陨禁区服务。”

    天心说着。

    “你不是说这些禁区的人不会轻易出来么？”

    楚风吐道。

    “他们的确不会轻易出来。”

    “几千年来，这些禁区的人基本都很少会离开禁区来到外面世界。”

    “不过到了现在这个时代，四大天级禁区的情况我不知道。”

    “但八大地级禁区的人已经开始插手外面的世界了。”

    “这八大地级禁区有的直接在外面培养或者是掌控了一些强大的组织势力。”

    “比如天陨禁区便是在暗中扶持建立了天网。”

    “而且天陨禁区在外面还掌控建立了一些其他的势力。”

    “并不单只有天网一个势力。”

    “至于天陨禁区掌控的其他势力情况我并不清楚。”

    天心说道。

    “这八大地级禁区想干嘛？要出世么？”

    楚风冷道。

    “这个没人知道，之前那个青年便是来自于天陨禁区的。”

    “他掌控着一种特殊的能力，便是操控重力。”

    “这应该是天陨禁区之人的一种神通特长。”

    天心看着楚风说道。

    “操控重力？怪不得！！！”

    听到天心这么一说。

    楚风顿时明白了过来。

    之前这个青年出手，直接让空气一下子变得重若万斤。

    原来是拥有操控重力的能力。

