    刘辰微微颔首道：

    “既然无法招降这些将士，又不可能真的将他们全部杀光。我们又要赶往虎牢关作战，不可能带着这些累赘。我准备直接将他们放回去算了。”

    “这......”

    孙坚有些惊疑不定的问道：“此举会不会放虎归山了？就算他们不为西凉军拼死作战，但这么一股势力，也是不容小觑的存在！”

    “所以我需要设计让他们猜忌内耗。”

    刘辰淡淡一笑道：“你们说那些将校一个一个入营之后，待了两三刻钟又回去，你觉得李儒、徐荣他们会怎么想？”

    众将又不傻, 在刘辰这么直接明了的说出来之后，他们第一时间反应过来，双眼一亮，异口同声道：

    “反间计？！”

    “正是反间计，并且还是阳谋！”

    刘辰笑了笑说道：

    “以李儒小心谨慎的性格，这么多将校放回去，就算他明知道这些人因为家人的缘故不可能投降, 但心中还是会担心、会害怕。

    “毕竟一着不慎满盘皆输，李儒输不起, 西凉军也输不起。

    “可对于这些京师禁卫军的将校而言，他们真的没有投降我们，光明磊落，行得正坐得正。

    “这出现意见相驳，互相猜忌的情况，你说京师洛阳会发生什么事情？

    “若是李儒对这些京师禁卫军将校下手，必将引发禁卫军上下哗变，人人自危。可若是不出手，李儒等西凉军又会担心这些禁卫军将校会里应外合。

    “猜忌的种子种下去之后，届时京师洛阳别说互相内耗，甚至很有可能因此自爆！”

    刘辰这招反间计，简直就是以其人之道还治其人之身。李儒等西凉军派遣追兵，很有种搬起石头打自己的脚！

    这让孙坚等将回想起来，也是哈哈大笑，突然有些期待那个画面出现了。

    “将那些西凉军将士招进来。”刘辰再道。

    孙坚笑问道：“先生，这些人也需要进行招降？”

    “做戏做全套。”刘辰淡然道。

    接下来将牛辅等西凉军将士招进来，对他们进行招降，甚至言语中透露, 已经有不少的禁卫军将校投降，让他们识时务者为俊杰。

    这气得牛辅等西凉军将士怒不可遏，但如今人为刀俎我为鱼肉，他们又无可奈何。只能硬气的表示誓死不降。

    等这一套做下来，已经是翌日上午了。

    除了牛辅等西凉军重要将领、校尉囚禁起来，其他的京师禁卫军和西凉军将士，直接被刘辰他们释放回去了。

    不过这三万多匹马战马，被孙坚他们截留下来了。

    望着三万多追兵，来的时候策马奔腾，声势浩大。回去的时候狼狈不堪，从骑兵转为步兵，孙坚等将就哈哈大笑，乐不可支。

    李儒等敌军也不知道是派兵追杀他们呢？还是给他们送战利品呢？！

    当然，孙坚等将也没有得意忘形。他们知道这一切的最大功臣是刘辰。

    若非刘辰的神机妙算，借着牛辅小心谨慎的性格，将计就计，乘机让黄盖率领淮泗骑兵绕道, 从背后包围，做到前后夹击。

    最后甚至提前未雨绸缪，让赵云率白马义从轻骑兵包抄, 这才没有让牛辅率军走脱。

    其中利用的“望远镜”和“对讲机”等神器，也绝对是功不可没的！

    可以说，若是没有刘辰这位谪仙人，他们此战根本不可能会做到这种大获全胜的地步。

    孙坚等将望着敌军狼狈回去，徒留三万多匹战马，哈哈大笑的时候，心下也有些感慨，这就是真正的运筹帷幄，决胜千里。

    ......

    孙坚他们踱步在身后，一直将这支三万多步卒，再次送回到京师洛阳十里外，方才再次调转马头回去。

    这一幕，自然被斥候看到了。

    当消息传回京师洛阳之后，李儒和徐荣第一时间得到消息，旋即大惊失色！

    “中计了！！”

    徐荣叹了口气道：“这三万多将士，让他们在城外驻扎，还是放他们进来？”

    李儒神色阴沉，都快滴出水来了！

    李儒的打算很好，让这些京师禁卫军与孙坚大军厮杀，胜利了最好，失败了也可以让他们出现生死大仇。

    反正他们西凉军稳赚不赔！

    但李儒千算万算，没有算到牛辅这支大军，最后会被前后夹击，团团包围后，直接被生擒了。

    他都想不明白，牛辅明明统帅卓越，为何会出现这种失误？

    最后反被刘辰利用，施展了“反间计”，以至于让李儒有些进退两难了！

    放他们进洛阳，又害怕其中有敌军内应，届时内应外合了！

    不放他们进来，如今驻守京师洛阳城防的，可大部分都是禁卫军将士，这兔死狐悲物伤其类，会不会引起哗变，都不得而知了。

    就在这种犹豫不决、进退两难之中，那三万多步卒再次归来。

    将校们立刻上前，来到吊桥前大喊道：“快点放下吊桥，打开城门，让我们进去！”

    “怎么办？”徐荣再问道。

    李儒神色阴沉如水，最后想了想道：“先让他们在城外驻扎。”

    “这......好吧。”徐荣颔首。

    当传令兵将消息传出去后，果然引发外面的禁卫军将士不满，对着李儒、徐荣质问道。

    他们为西凉军出生入死，为何要这么对待他们？！

    这一声声质问，让洛阳城防的禁卫军将士，都有些不爽西凉军了。

    京师禁卫军也有好几个部队，甚至不少士卒都不认识彼此。可既然都身为禁卫军的一员，自然是一损俱损、一荣俱荣的。

    更何况他们京师禁卫军，又不是西凉军奴隶，只是从属关系，互相之间属于平等关系。

    李儒这么做搞得他们很不满！

    李儒和徐荣也不傻，自然不会亏待他们，立刻好酒好菜招待他们，但务必让他们驻扎城外。

    这三万多战败归来的将士，短时间算是被安抚住了。但长时间下去，心中的那种芥蒂和猜忌，绝对是难以消弭的。

    ......

    李儒那边进退两难，心生芥蒂。

    刘辰这边自然是乐不可支，哈哈大笑，带着这种振奋人心、大获全胜后的军心士气，孙坚大军终于兵临虎牢关。

    如此一来，前方有十七路诸侯堵截，后面有孙坚大军拦截，虎牢关被团团包围起来。

    驻守虎牢关的董卓，以及那十五万西凉军，自然是军心震动！

    就连十七路诸侯闻讯之后，也是震撼无比！

