
“跟我斗，还太嫩了些。”王宸大摇大摆的开车行驶在路上，完全没有任何的避讳。

罗芸再次紧张了起来，她并不是怕王宸现在会对她怎么样，而且怕王宸……知道某个真相后会对她怎么样！

时间一分一秒的过去了，天色黑了下来，奥迪A5在不断的行驶着，王宸的眉头……深锁了起来。

他发现很不对劲儿，从上午跑到现在，虽然期间浪费了不少时间，但也跑了有五六百公里了，为何还没有看到那个山头的影子？

王宸眼神的余光瞥了罗芸一眼，他不是傻子，但是有人却把他拿傻子耍！

“吱！……”一个急刹车，王宸将车停了下来，眼神中看不出任何的情绪波动。

他没有说话，就这么目视着前方。

罗芸偷偷望了王宸一眼，紧接着低下头，双手极度不安的扭动着，沉闷的气氛让她有种喘不过气来的感觉，她的身躯开始颤抖。

“骗我？”王宸目视前方，轻声说道，仿佛是在自言自语，又好似是在跟罗芸说话。

“我……”罗芸颤抖的更厉害了，她本来是想拖延时间，等到警察来救她的，但是王宸的手段出乎了所有人的意料。

“告诉我真正的路线，我只问你一遍，记住……是真正的路线！”王宸望向罗芸，脸色很不好看。

幸好自己是今天劫持的她，如果是明天的话……他就失败了！失败了会有什么样的结果，他再清楚不过！

“我……”王宸给罗芸造成的压力太大了，她说话都说不清楚。

“告诉我！”王宸一把抓起罗芸的衣领，几乎是嘶吼出来的，宛如鹰隼的瞳孔跟罗芸惊慌的眼神对视到一起。

“我……我说。”罗芸额头浮现密密麻麻的汗珠，全身颤抖不已，内心的所有防线被王宸的一个眼神彻底击溃！

罗芸将真正的路线告诉了王宸，王宸松开她的衣领，暗自松了一口气，他能判断出这次罗芸没说假话。

罗芸低着头，身躯颤抖，快速的喘息着，眼神中带着无尽的惶恐，方才她感觉自己仿佛被一头洪荒猛兽盯上了一般，如果不说实话的话，就会被撕裂，粉身碎骨！

王宸喝了一口水，瞥了颤抖不止的罗芸一眼，说道：“对不起，这件事情对我很重要，比我的生命都重要，不过你放心，我不会伤害你的。”

罗芸没有回话，也没有点头，或许她根本就没有听到王宸的话。

“能告诉我这里到达那里的话……多少里地吗？”王宸知道他此时的位置距离山头肯定更加遥远了。

“差不多……一千里地。”罗芸轻声说道，其实那个山头已经不属于D市的范围了。

王宸听到罗芸的话，立即将车发动，然后转头，朝着前往山头的路线行驶而去。

他没有多少时间了，前面他给D市警察造成的困扰此时已经没用了，那些警察肯定已经察觉了，这一路上肯定不会太安定。

接近凌晨的时候，王宸重新回到了D市市区，这时候他的身后已经跟着不下五辆车了，这还只是明面上的，暗处的还不知道多少呢。

“你是什么人？”王宸皱眉，瞥了一眼罗芸。

他现在有些好奇这个女人的身份了，如果是一般人的话……警察局短时间内绝对不会出动如此兵力的！

“我父亲是……D市的市长。”罗芸不敢再对王宸撒谎，如实说道。

“……”话语落下，王宸眉头深锁，这下是真的玩大了啊！不过想起自己这一切都是因为那上校才造成的，王宸的嘴角又浮现出一抹笑容。

“不是想玩吗？那就玩吧，反正现在都已经这局面了，我也没有任何的退路了。”王宸心中自语了一句，将油门踩到了底。

一个小时之后，王宸停了下来，因为前方五六辆警车堵住了他的去路，后面的警车也堵了上来，左边右边的路也被堵死了。

“车里的人听着，你已经逃不掉了，不要伤害人质，如果你有什么条件的话……可以跟我说！”说话的是警察局的行动组长，此时他拿着扩音器，大声喊道。

“配合一下。”王宸对着罗芸轻声说道。

话语落下，罗芸还没明白怎么回事呢，便被王宸了过来，坐在了他的身上，紧接着，王宸摇下车窗，罗芸的身体挡在他的身前。

“我没有什么条件，让开一条路，速度！三分钟的时间给你们考虑，否则……我保证不了这个女人的安全。”王宸大声喝道。

王宸的声音响彻在周围，行动组长闻言之后，无线麦中传来一道话语：“只有我的地方不是狙击死角，但这个死角被人质挡住了，没法动手！这个人很有经验，如果冒然出击的话我怕发生意外，为了人质的安全，还是小心行事吧。”

此时王宸的性质已经成为绑架了，所以警察局联系了武警部队，周围有潜伏的狙击手。

“知道了。”行动组长应了一句，拿起扩音器说道：“好，我们答应你的要求！”

警车让开一道路，王宸将车发动，继续朝着山头方向行驶，一辆又一辆的警车跟在他的身后。

这是一副极度滑稽的场面，一辆奥迪A5开道，后面不下于二十余辆警车跟着，这些警车还不敢跟的太近，因为他们怕惹怒了王宸，王宸会对罗芸下手。

王宸从后视镜里看着这一幕，嘴角泛起轻笑，现在他倒是不急着快速行驶了。

将车速放慢，王宸心中起了一个报复的想法。

那个上校自从见面起就一直跟他不对路，而且现在成了这种局面，王宸将所有责任都推到了上校身上！

上校那种装X的样子让王宸很是看不过去，所以王宸准备让上校吃瘪，他要把所有的警车都引到山头上去，至于引上去有什么后果，他就懒得管了！

或许这种后果也会将王宸也拉下水，但上校也绝对不会全身而退！

“杀杀你的威风也好，省的老是一副自以为是的样子！”王宸心中自语，默默的注视着前方的夜路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063411"  chaptername="第192章  前往山头">加入书签</a>
</div>
