    这道声音有些耳熟，而记忆的神经线告诉她，她对这道声音的主人格外排斥。

    她抬眸看过去，走廊里的灯光很明亮，苏晚璃清楚的看到陆挺那张丑恶猥琐的脸出现在视线里。

    陆挺喝了酒，本来也只是看到了侧脸觉得有点像，这会儿看清楚苏晚璃正面的模样，他瞬间吓傻了！连连往后闪退，结果双脚一绊，摔了个四脚朝天。

    苏晚璃淡定的站在包厢门口，看着陆挺被吓得脸色苍白，慌不择路往后爬的狼狈模样，她勾起好看的唇角明媚一笑。

    “这位先生，你怎么了？”她轻启唇瓣问，绝美的小脸上露出疑惑地笑容，“你没事吧？要不要我扶你起来？”

    陆挺看着她，惊恐的睁大眼睛，“苏，苏晚璃！你别过来！”

    别过来？

    哼。

    苏晚璃笑容更加灿烂的往他走过去，“这位先生怎么害怕成这样？我是人，又不是鬼，怎么你……”

    “鬼！你是鬼！苏晚璃你是鬼！你别过来！你可别来找我，我顶多就是说了几句谎话，没对你怎么样，你也不是我弄死你的，你要找的话就去找苏晚莹！别来找我！”

    陆挺对着苏晚璃吼完，就连滚带爬的逃走。

    好像再慢一秒钟，他就会被苏晚莹的鬼魂索命。

    苏晚璃看着陆挺落荒而逃的背影，好笑的冷哼一声。

    她这辈子从来没有做过对不起良心的事，但却被折磨得体无完肤，鲜血淋漓。

    而这些伤害她，欺负她的人，非但没有得到任何报应，却依旧如此潇洒的逛夜店，喝酒跳舞。

    想着陆挺刚才那惊恐的反应，苏晚璃微微勾起唇角，脑海里已然拟好了其中一个复仇的环节。

    她转过身，终于是推开了面前这道沉重的包厢门。

    包厢里的灯光很柔和，没有大厅里那种缤纷杂乱的色彩，也没有走廊那般光亮刺眼。

    她走进去，看到祁慕尘慵懒的靠在沙发的角落。

    他穿着一件白衬衫，领口微微散开，隐约能够看到他那两道锁骨，很性感的藏在衬衣底下，若隐若现。

    他闭着眼，好像在睡觉，水晶灯柔和的暖光轻轻洒在他棱角分明的俊脸上，却似乎照不散他眉宇间的疲倦。

    这是苏晚璃第一次发现，原来他睡着的时候，也会有那样疲惫的神情。

    可他怎么会疲惫。

    身价千亿，又有喜欢的女人在身边，还有个儿子，他累什么？

    她放下包，走到他的面前，“祁先生。”

    苏晚璃叫了一声，但祁慕尘没有反应，有淡淡的酒香萦绕在他的周围，掩盖他身上原本的气息，苏晚璃看了眼茶几上的几瓶红酒，不知道祁慕尘到底是喝了多少。

    “祁先生。”她又叫了一声，仍然得不到任何回应，“祁慕尘。”

    最后，苏晚璃叫了他的名字，这个曾经在她心里刻画过无数次的名字。

    她也以为，这个名字会像常青藤一样永永远远的绕在她的心口，直至她死去的那一天。

    后来她真的要死了，她才幡然醒悟，原来她追逐了一生的爱情，只是一个人的梦幻泡影。

    苏晚璃眼神淡漠的看着眼前这个呼吸一起一伏，睡颜安详的男人，轻声一笑。

    祁慕尘，当初爱你，是真的，现在不爱了，也是真的。

    这时候，手机铃声很悦耳的响起，包厢里很静，如此显得铃声很清晰。

    苏晚璃低眸看到祁慕尘放在身旁的手机不停地振动，她的第六感告诉她这个电话极有可能是苏晚莹打过来的。

    她没有犹豫的伸出手，刚刚摁下通话键，她的手掌突然被紧紧地握住。

    苏晚璃一怔，侧目看过去，不想撞上祁慕尘那双几分迷丨离几分朦胧的潋滟深眸。

    不知怎么，苏晚璃的心跳一快，但她很镇定的微微一笑，“祁先生，你醒了？我本来是想帮你接个电话的，既然你醒了，那你自己接吧。”

    她说完想把手抽回来，但祁慕尘并没有要松手的意思。

    “祁先生，请你先把手松开。”

    “我不会再放开你的手。”

    什么？

    突然听到祁慕尘说了这么一句，苏晚璃有些讶异不明。

    她正疑惑地看向他，却不想祁慕尘突然一用力，将她往怀里一带。

    苏晚璃穿着高跟鞋，突然间被这么一拉，顿时失去重心，栽倒在祁慕尘的身上。

    这一瞬间的碰撞，疏离间又好像带着那么熟悉的温度。

    尽管他从不爱她，但不可否认他们曾有过男女之间最亲密的接触。

    苏晚璃连忙收拾好自己的情绪，想要起来的时候却发现祁慕尘的臂弯搂住了她的腰身。

    “祁先生你干什么？”

    苏晚璃感觉浑身不自在，她连忙挣扎，但男女之间的力量悬殊令苏晚璃有些力不从心。

    而这时候祁慕尘放在她腰上的手突然转移到她的背上，他用力一摁，迫使毫无准备的苏晚璃面向他。

    他几分薄醉的俊容在她眼前放大，他的呼吸更是与她交融，这几乎鼻尖对鼻尖的距离令苏晚璃感到一丝错愕。

    她没想过，还会和祁慕尘有这么近距离的接触。

    而祁慕尘仿佛是真的喝醉了，那潋滟迷人的醉眼望着苏晚璃的脸，好像是失了神志一般。

    他缓缓抬起手，温凉的指尖落在了苏晚璃的脸颊上，眸底里好像有着无数欲言又止的情愫。

    苏晚璃看不明白，也不想再继续保持这样的距离和姿势。

    她抬起手，不悦的推开祁慕尘，“你喝醉了！”

    苏晚璃拎起包就要走，但还没走两步，不想竟然被祁慕尘从身后抱住，那曾经多么渴望的温暖在这一刻紧紧地包围住她，不容挣脱。

    “晚璃。”

    祁慕尘低沉的声音，沙哑中带着几许深重复杂的情感轻轻传来。

    苏晚璃猛地停住脚步，开始怀疑这一刻的真实性。

    “晚璃，我好想你……”

    耳后又传来男人温柔的诉说。

    苏晚璃好笑的弯起唇角，祁慕尘，你以为我不知道你是在试探我是不是你那个该死的前妻吗？

    你想我？

    哼。

    你由始至终想的人是苏晚莹那个蛇蝎毒妇！

    你什么时候想过我？

    在我被人毁容，摘去眼角膜的时候你有想过我是人，我也会痛吗？你没有！

    祁慕尘，你没有！

    所以别说你想我，你只是想我死啊！

    “砰！”

    包厢大门突然间被一股蛮力踢开。

    听到风声赶来的苏晚莹看到眼前祁慕尘抱着苏晚璃的画面，当即目眦欲裂的直冲过去，顺手操起一个红酒瓶。

    “千薇拉你这个狐狸精我杀了你！”

