    在对方跃上云梯的瞬间，审配就给身后猫着腰的精英弓箭手打了一个手势，然后在北匈奴那个内气离体狂傲的飞跃上城墙的瞬间，五百余名早已准备好的精英弓手拉开弓弦朝着对方射去。

    在不惜抽调云气的情况下，瞬间压制住对方实力的同时，数百支瞄准对方各处的箭矢，在对方无法躲避的瞬间笼罩住了对方！

    “不！”北匈奴勇士惨呼一声，看着迎面而来密密麻麻的箭矢疯狂的挥舞着自己的的大刀，但是这并不能改变他被射中的事实。

    当初关羽张飞一起冲虎牢关，在早有估计的情况下，也被李儒准备的精英射手射了下去，关羽的胳膊还中了两箭，更何况北匈奴的勇士在完全没有估计的局面下遭遇到了这种情况。

    “给我射死他！”眼见对方身中十数箭，倒跃下城墙，审配直接踩在城墙的箭垛上大吼道，好不容易等到了这个机会，要是这次不干掉对方，那接下来破鲜卑的时候绝对是麻烦！

    数百精英弓箭手，皆是扑到城墙边，冒着被鲜卑人射杀的危险去奋力的射出最大威力的箭矢，可惜审配最初没有估计到会有内气离体的高手，根本没有配备真正的精英射手。

    “该死！”审配看着身中十余箭还成功撤出了弓箭射程的那个内气离体面色无比漆黑，虽说他清楚，只要这波箭雨下去，昌平接下来三五天绝对没问题了，但是不杀了那个家伙，审配很难安心。

    一阵铛铛铛的声音，鲜卑毫无意外的退了回去，而审配则是长叹了一口气，接下来要杀那个混蛋，就只能等到逢纪来了的时候，而在战阵之中击杀一个内气离体，审配也没有把握。

    “义渠，昌平之中的肉食全部下锅，从今天开始，所有士卒全部吃饱吃好，最多两日，北方之战就会出现结果。”蒋义渠还没有说话，审配就传达了自己的命令。

    “喏！”蒋义渠将自己想说的话，全部按捺住之后，恭谨的对审配回道。

    “两日之内鲜卑不会攻城，我军尽力修养，义渠，全力修养之下，我军到时候能有多少可战之兵？”审配询问道。

    “如果有两天修养的时间，而且肉食管饱，两天之后，会有三千左右精神饱满的士卒。”蒋义渠略微思考了一下说道。

    “好，去布置，后天晚上做好准备，不出意外的话，后天我们的援军就来了。”审配这个时候也不隐瞒了，将所有的事情都告知了蒋义渠，此战就看后天晚上的表现了。

    从这一天开始审配也开始着手变天，并非是那种骤然见效的变天，而是一点点的变更，让天气变化看起来仿若未被任何人干涉。

    之后一天，鲜卑像审配估计的那样并没有攻城，第二天下午一路奔袭的逢纪也快接近鲜卑的巡逻范围，不过在这个距离之后，逢纪果断停止了前进，让所有士卒将肉干吃下，就地休息。

    他们现在还不能发动攻击，长时间的奔袭，必须要有一定的修养时间才能让体力缓过来。

    当然一直和袁谭一方失联的逢纪，现在也收到了袁谭传来的消息，审配战败，困于昌平，对方拥有内气离体级别的顶级统帅，这些不利信息逢纪已经一一获知，袁谭的命令是逢纪放弃计划。

    不过逢纪在收到消息的时候，只是大致的阅览的一遍，便随揉碎了情报，都到了这种时候，别说是内气离体，就算对手是破碎虚空时期的吕布该动手还得动手啊！

    到了这种时候，打了还有可能翻盘，不打都成咸鱼了，逢纪直接没理这个消息，当然那只信鹰也让逢纪给下锅了，到时候打赢了他不说，不提这事没人知道，打输了，人都死了，你还想咋？

    【不过这可是一个具有军团天赋的内气离体，现在就看正南的精神天赋给不给力了，可惜了，要是正理还活着，现在就冲上去干掉对方了。】逢纪一边吞吃肉干，一边无奈的想到。

    另一边在距离昌平西城门四十里的地方，张颌已经进入了状态，不过这个距离对于重骑兵太远，所以他们到现在还没有着甲。

    更重要的是到了这个距离，张颌也才发现重骑兵最大的问题是什么，他们不适合偷袭，只适合正面。

    然而，就算张颌有三千重骑兵，他能冲杀进去，但是不联系到审配，他也没办法进城，而失去了速度的重骑兵，那就是送人头。

    【必须要想个办法。】张颌一边命令麾下的士卒就地啃肉干喝水，尽快恢复体力，一边开始观察，要打掉十万鲜卑必须要有人配合，毕竟重骑是没有办法追击的，他们只擅长粉碎。

    【看来只能冒险了。】张颌深吸一口气，到了现在他也只能赌一把了，凭他的兵力杀个几进几出没问题，但是要彻底击溃的话兵力太少了，只能奢求到时候鲜卑军营大乱，审配会出兵配合。

    不过说个实在的，在张颌看来到现在大概仅剩一千可战之兵的审配，就算是配合，也不会出现太大的战果，毕竟鲜卑兵力太多了。

    “所有人随我来！”张颌低喝一声，带兵朝着北方绕去，四十里的距离让鲜卑的斥候完全没有发现这么一路大军。

    不过从这里开始几乎都是一片平原，根本没有什么遮挡，三十多里重骑兵如果开始起奔袭，还没过去估计就会被发现，更何况，就算这个世界战马优良了不少，重骑兵奔袭三十里压力也很大。

    “咦……”就在张颌运动到昌平北方四十余里的地方，突然发现自己的北方居然隐藏着不少的兵马，顿时寒毛倒竖。

    这个时候蹲在原地的逢纪也是如临大敌，完全没想到会在这里遭遇到一支从其他方向来的骑兵，按说封了军都山，一路上还将遇到的鲜卑统统干掉了，除了正面的鲜卑，不可能再碰到其他鲜卑了。

    然而这个时候，逢纪却遭遇到了最不可思议的情况，居然在自己的即将动手的时候，在鲜卑大军的侦查极限范围遇到了一队鲜卑。(未完待续。)

