    某餐厅中。

    盛栩盯着手臂屏幕，喃喃道：“你说........这无影无踪说的不会是时浅吧？”

    陆斯哲端起酒杯喝了口酒：“感觉像是她，我们学校黑客是不少，但漂亮，除了时浅也没别人了？”

    盛栩点点头，转而又道：“我靠！那时浅还去过无影无踪的家里！”

    陆斯哲：“.......”

    跟你有一毛钱关系么！

    盛栩又道：“不过，他竟然没认出来她？”

    陆斯哲：“时浅唯一聚会那次是男装，而且，他们一直把她当男生，就算看着眼熟，估计也不会把她们联想到一起。”说着，他笑了笑：“而且，就这不爱理人的风格跟时浅很像啊。”

    盛栩挑了挑眉：“等他来我们学校就知道找的究竟是谁了！”

    晚饭过后。

    时浅去了书房，看着手机屏幕上韩肖宇给她发的消息，心想不能让这家伙去学校找她。

    思虑片刻后，她给他回了消息。

    【不用加了，咱俩是好友，我是木幽名。】

    此时，韩肖宇正跟朋友们在KTV玩耍，看到消息后愣了半天没回过神来。

    一群人正在玩游戏，见他待呆愣的模样，旁边男人喊他：“肖宇，你发什么呆呢？该你了！”

    韩肖宇看着愣愣的看着手机屏幕........

    时浅是木幽名！

    木幽名是时浅！

    他经常叫的名哥是个女生，还是他刚认识的仙女黑客！

    卧槽，这真的假的？

    她不会是耍他的吧？

    韩肖宇回忆着之前聚会时木幽名的脸，再想想时浅的脸，确实挺像！

    他就说看着她眼熟，好像在哪里见过！

    这俩难道真是一个人？！

    他怔怔的抬眸看向众人：“你们先玩，我有点事。”

    “什么事啊？跟美女聊天啊，哈哈哈哈。”

    韩肖宇不理他们，直接站起来走到外面走廊安静的地方给时浅打了电话过去。

    “浅浅，你.......你真的是木幽名？”

    时浅轻笑了下：“是啊。”

    “那上次见面你怎么不告诉我？”

    时浅：“谁叫你自己看不出来！”

    “我靠，一男一女我怎么可能联想到一起！”

    其实，韩肖宇到这会都不太相信，顿了顿，他又道：“你不是耍我呢吧？”

    时浅：“.......你上游戏。”

    韩肖宇立刻点开了游戏，时浅用木幽名的账号在游戏里给他发了消息。

    【时浅，如假包换。】

    同时道：“时浅，如假包换，看到了么？”

    “.........”韩肖宇怔怔的看着屏幕，过了一会又道：“你........不会是黑了他的账号吧？”

    时浅一阵无语：“.........我黑他账号骗你有什么意义？”

    韩肖宇这会大脑凌乱，又道：“那你为什么忽然又告诉我你木幽名了？”

    时浅：“我没误会你什么，别来学校找我！”

    韩肖宇：“........”

    刚刚那会他在群里说过的话.......

    这会他终于信了，她不能盗了木幽名的游戏号，又盗微信号偷看他们的聊天记录就为骗他，那也太无聊了。

    “我靠，你骗的好惨！等等，帅炸全宇宙那么维护你，他是不是早就知道你是女生？你俩是不是早就认识？”

