    残阳似血，暮色昏沉。

    王野带着高天赐穿街过巷东躲西藏之后，来到了南禅寺中。

    南禅寺虽然是禅院。

    但却与其余寺庙截然不同。

    此处本为前朝名臣居所，其中亭台楼阁一应俱全。

    最为著名的便是后院的一方偌大的湖泊。

    前朝名臣闲暇之余常泛舟湖上，垂钓饮酒，怡然自得。

    后此处经战火损毁，在遗址上改建成为南禅寺。

    但是那湖泊却保留了下来。

    哈哈！

    带着高天赐翻过了墙头，王野哈哈一笑。

    旋即，开口说道：“那帮子蠢货…”

    “打死他们都想不到老子会藏身在此处！”

    “待到虎贲军一到，看这帮狗东西还敢嚣张！？”

    说着王野点了点头。

    他朝着周遭看了两眼，不由得的点了点头：“不错…”

    “早就听闻这南禅寺是前朝名臣豪宅改建的，如今一看果然名不虚传…”

    “这环境，这建筑…啧啧啧”

    言语间，王野红光满面，一张脸上写满了兴奋。

    丝毫没有因为追兵而紧张。

    其模样就仿佛是来此游玩一般。

    “王掌柜…”

    相比于王野的轻松，一旁的高天赐却是一脸的担忧。

    他目光扫过空旷的寺院，开口说道：“咱们躲在这里靠谱吗？”

    “如果官兵要搜查此处怎么办？”

    “即便官兵查不到，寺庙中的僧人发现咱们也不好啊…”

    被王野带着在城中跑了一天。

    高天赐着实有些累了。

    “诶呦我的陛下诶，您就乖乖把心放肚子里吧！”

    看着高天赐脸上的神情，王野摆了摆手，开口道：“这南禅寺的僧人最近都出去参加一个佛会，寺庙大门紧锁根本不对外开放…”

    “寺庙里就几个看门的小和尚…”

    “早八辈子跑出去疯玩了，所以这里压根没有人…”

    话里话外，王野的脸上写满了猥琐的神情。

    同时，他小声嘀咕道：“前几日游玩的时候就没进来，今次终于让老子找到机会了…”

    终于找到机会了？

    听到了王野的嘀咕，高天赐先是一愣。

    旋即，他看着王野迟疑道：“王掌柜…”

    “你确定，咱们是来这里躲避官兵的？”

    “我怎么感觉你是来这里游玩的呢？”

    言语间，高天赐的脸上满是疑惑。

    相比于躲避官兵。

    他更倾向于王野是自己想来这里游玩。

    “怎么可能呢？”

    闻言，王野看着高天赐，一脸惊讶的说道：“我可是一心为陛下的安全着想…”

    “怎么可能是为了游玩呢？”

    “我这一片赤诚之心，陛下您可要明鉴呐！”

    话里话外，王野的脸上写满了真诚。

    “是吗？”

    看着王野脸上的神情，高天赐迟疑道。

    此时的他，依旧感觉那里不对劲。

    “当然了！”

    拍了拍高天赐的肩膀，王野开口说道：“这苏州城就这么大，参差数十万户人家…”

    “尤其是此地还是个不夜城，街头巷尾都是人…”

    “你躲到哪里都都难免被人发现…”

    “唯独这南禅寺是佛家寺院，又大门紧锁，他们肯定不会想到咱们躲到这里的！”

    “可是…”

    此时高天还觉得有些不妥。

    “诶呦我的陛下啊！”

    说着，他抓起高天赐的手臂，开口说道：“您别可是了！”

    “反正来都来了，难不成咱们再翻墙出去不成？”

    “再说了，这后院的湖泊可是非常的不错…”

    “咱们看着美景住着禅房，静静的等着虎贲军进城收拾那帮子蠢蛋，何乐而不为呢！？”

    话里话外，王野还对着高天赐挑了挑眉。

    其脸上弥漫着风骚的神情。

    闻听此言，高天赐点了点头。

    被王野带着跑了一天，他此时的确有些劳累。

    听完王野所说在此歇脚也便接受了下来。

    想到了这里，高天赐点了点头。

    旋即便随着王野朝着南禅寺后院走去。

    进入后院的刹那，一方偌大的湖泊瞬间映入眼帘。

    如血的残阳照映在湖面之上。

    放眼看去，当真是水天一色，壮美非常！

    在湖泊边上，一个身着华服的男子端坐一旁。

    此时正手持钓竿，静静垂钓。

    因为残阳映射的缘故，王野和高天赐一时间竟然看不清这男子的脸色。

    看到这男子的同时，王野心头一动。

    却见他上前一步，开口说道：“佛堂钓鱼…”

    “阁下真是好雅兴啊…”

    “难道不怕佛爷怪你杀生害命之过？”

    “呵呵…”

    听到了王野的言语，男子微微一笑。

    他头也不回的开口道：“你们遭官兵追捕，私自翻墙入得佛堂…”

    “如此，不怕佛爷怪罪？”

    此言一出，王野的双眼微微眯起。

    从这一番言语之中，他隐隐感觉这男子来者不善。

    同时，他瞥了眼一旁空空如也的鱼篓，开口道：“看来阁下今日还没什么收货啊？”

    “不知道是无鱼咬钩，还是本事不到家？”

    “钓到的都是些小鱼…”

    听到了王野的言语，男子身躯不动，稳如磐石：“我没什么兴趣…”

    “阁下一心想钓大鱼…”

    此时王野下意识的将高天赐护在身后，开口道：“恐怕会引得池塘大乱，群鱼厮杀…”

    “阁下身处佛堂，难道不知这个道理？”

    “呵呵…”

    对于王野的言语，男人干笑了两声。

    哗啦！

    而就在此时，湖面之中突然泛出一阵涟漪。

    “大鱼来了！”

    说着，他手中钓竿一动。

    咻！

    却同一声厉啸，那钓竿猛然拉扯。

    哗啦！

    霎时间一条一人来高的鲤鱼被这钓竿从湖中拽了出来。

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角，开口说道：“大鱼一去，恐湖中群鱼无首，秩序大乱…”

    “到时候池塘之中鱼儿互相撕咬残杀…”

    “有伤天和！”

    说着，王野屈指一弹。

    咻！

    霎时间一道劲力破空而出，直接击断了男子的钓线。

    这方才被拽出水中的大鱼瞬间朝着池塘落去。

    “能被鱼钩钓上，说明大鱼德行不足…”

    见到这钓线断开，男子开口说道：“如此怎配统率鱼群！？”

    “倒不如退位让贤，让有能者居之！”

    说着，其手中钓竿一甩。

    咻！

    只听一声厉啸，剩下的半截钓线猛然一甩。

    登时间，这大鱼被截为两段，落在了湖泊之中…

