    雅达利游戏公司或许想不到，自己本就心不甘情不愿接受的与第三方游戏公司之间的合作，最终因为在错误的时间选择了错误的人，结果演变成了被人占便宜，自己根本占不到多少好处。

    不过这一切被有心人捅到媒体的时候，当媒体想要采访一众游戏开发商的时候，却碰了一鼻子灰，根本没有人愿意接受采访。

    没有人愿意在此时此刻公然站出来表示自己站队雅达利，即便公司有意与雅达利签署合约，也不方便在这个敏感的时刻公然发表态度。

    在游戏制作领域，与传统的工业领域截然不同。

    以汽车制造业为例，一家汽车生产厂商最起码需要一大堆供应商。

    例如汽车最重要的原材料钢铁，以及车身四面的玻璃，又或者让汽车得以向前行驶的轮胎。

    如果一家汽车生产商要被迫站队的时候，他所考虑的问题远远并非只有汽车公司本身。

    他需要考虑自己选择站队之后，会不会供应商发生剧烈变动。

    毕竟供应商并非与汽车公司是紧密的联合体，万一供应商与站队的另一方向有交叉持股的现象，或许一旦汽车公司选择站错方向，很显然这家供应商将会发生变动。

    即使供应商没有发生变动，之后的优先发货顺序，货款的结算方式。势必不会像以前那般合作顺利！

    而在游戏产业，一家游戏开发公司根本没有所谓的上游产业之说。

    从最初设定，到完成人物的绘画，以及游戏的背景设定，各种背景音乐等等相关素材。都是在一家公司的体系之内完成。

    可即便如此，即便公开公司的态度，也不会影响到公司的正常运作，可是对于大多数公司来说他们不希望如此高调的得罪 EA游戏公司。

    这些公司都不傻，虽然签署了合约可并不代表是终身制！

    合约的有效期仅仅是两年而已，虽然雅达利方面希望签署五年甚至是十年以上的长合约。

    可是作为一名公司的领导者，即便没有EA游戏公司这样的外来者，他们也不会贸然给公司签署一个长期的卖身契！

    两年的合约足够能看得出从雅达利身上他们能得到什么，如果两年之内大家得不到意想之中的利益，很显然在之后再次续约的时候恐怕这些公司将不会再签署。

    如果现在高调的站出来表达对于EA游戏公司的敌意，万一将来跟雅达利不再续约，这些人恐怕想要转移到 EA游戏红白机的平台会付出一定的代价。

    而随着新闻的见报，沐克南把电话打给了林平。

    “我们在北美最大的竞争对手雅达利游戏公司正在横扫市面上的第三方游戏制作开发公司。他们双方签署合作协议，这些第三方公司将会只开发雅达利平台的游戏！

    媒体上有人透露，雅达利之所以这样做就是针对我们而来。希望这些第三方游戏公司不会开发我们红白机的游戏，目的是希望因为红白机游戏的稀少，而在市场上渐渐被消费者抛弃。”沐克南说这话的时候多少有些担忧，毕竟再好玩的一款游戏，也就是两周到三周的时间而已。

    如果没有更加新鲜的游戏入局，玩家们对于红白机游戏机的吸引度自然会下降。

    “这一点你无需担心，随船出海的货轮里，有整整五个集装箱，都是崭新的游戏！集装箱里不但有游戏，还有全套的宣传物品。到时候直接张贴海报就可以售卖。

    虽然这些游戏只有少数几款能够与超级玛丽，魂斗罗这样的精品相媲美。可是，剩余的那些不能称之为精品的游戏，也足以吊打市面上的雅达利。”林平很是自信的说的。

    沐克南没想到林平居然安排的如此妥当。

    “既然你早有准备，那我就放心了。不过，如果方便的话，能不能提前空运一批过来。

    我希望赶在这样关键的时刻，就在雅达利与这些第三方游戏开发公司签约完成的时候，就在他们以为胜券在握的时候。我希望把这些游戏推向市场，让所有的消费者用购买数量去狠狠的回击雅达利游戏公司的阴谋。”沐克南想要痛快的马上打脸。对他来说恨不得现在就把游戏摆上货架。

    “没有问题，我现在就安排货运飞机直飞纽约！你现在可以去联系各家媒体，准备花钱买一些广告位，等飞机降落之后拿着宣传品登报。”林平没有犹豫便答应了下来。

    这一次推向市场的游戏包括了鼎鼎大名的热血系列，双截龙，赤色要塞。

    这三款游戏作为主打产品，配合另外七款低价位游戏，共同冲击北美市场。

    对于赤色要塞这款游戏，林平本事准备要拿他来作为竞技游戏来推广。不过，林平最终还是选择松鼠大作战作为竞技游戏。

    到时候在北美举办电子竞技大赛的时候，松鼠大作战更适合家庭的氛围。

    等到销量达到一百万大关，便开启北美的电子竞技大赛。

    而这次的竞技大赛要求除了是双人搭档之外，必须是亲子搭配。

    亲子大作战不仅仅限于父母子女，还可以接受爷爷奶奶或者外公外婆。

    林平想要用一款稍微休闲一点的游戏，来冲击家庭市场，毕竟红白机的定位可是家用主机。

    虽然赤色要塞从竞技难度的考虑更适合一些，无论是游戏的可玩性，还是战斗画面以及音效，都适合被电视转播，甚至吸引一些成年消费者。

    不过从长远考虑，只有用一百万美元的奖金吸引每一个家庭参与，才能获得长久的利益。

    只有父母跟爷爷奶奶以及外公外婆参与进来，小朋友们想要玩游戏机才会得到金钱上的支持。毕竟作为小朋友可没有收入来源，而一旦爷爷奶奶或者外公外婆参与的话，这些人手中便有了大把的资金可以去购买新的游戏卡。

    有了林平的保证之后，果然在二十个小时之后，沐克南在机场见到了这批空运而来的游戏卡带。

    然而就在沐克南打算在今天晚上媒体上安排广告位，明天一早便登报宣传这些新到的游戏之际。

    媒体上依旧报道雅达利横扫游戏市场的种种传闻。

    对于一家公司来说雅达利几乎垄断的游戏制作产业，这对于雅达利的股价来说简直是迟来的及时雨。

    随着股价高涨，参与报道的媒体也是越来越多。

    毕竟股价的突然间飞涨，也吸引了财经相关的新闻，从单纯的电子娱乐转到了专业的财经新闻。

    而财经新闻介入之后，社会新闻更是铺天盖地。

    随着越多的公司跟雅达利完成签约，为了表忠心也好，为了宣扬自己公司的开发实力也罢，很多刚刚签约的公司公布着自己未来的开发计划。

    甚至有些公司本就一直开发着雅达利平台的游戏，甚至手上已经有完成品。

    这些公司面对着媒体的闪光灯，大言不惭地宣传着自己的游戏产品。

    “众所周知，雅达利公司的崛起起源于一款叫乒乓的游戏，我们公司最近刚刚完成开发全新的体育类产品。

    本来我们已经完成了小批量的生产，因为我们现在的合约关系，这款游戏已经交给雅达利的销售渠道。甚至就在我们采访的这个时间里，我们小批量生产的游戏卡带，已经上到了雅达利的销售渠道。我们公司很幸运的成为雅达利与众多公司签约之后第一款上市的游戏。

    我相信我们这款游戏一定会大卖，一定会得到所有消费者的喜欢。我相信我们这款游戏会在一年的时间内销量突破一百万大关。”卡尔很得意的面对着媒体介绍的公司在一个多月前就开发完成的游戏。

    为了让公司早点上市，卡尔早在公司之中做好了万全的准备。

    自己作为雅达利公司的股东，又作为这家游戏开发公司的老板，一心想要上市的他怎么可能错过这样的时机。

    面对如此的天赐良机，卡尔若是错过，岂不是自己的一切谋划都成了笑话。

    为了让公司早日跟雅达利游戏公司签约，在公司的内部，有五款游戏同时在开发。

    为的就是一旦跟雅达利游戏公司签约之后，这五款游戏能获得首发权。

    全世界没人记得住第二名是谁，大家只关心第一名是谁。

    只要自己的游戏有一定的质量保证，这个再加上这么多媒体的争相报道，想不大卖都难。

    面对如此猖狂的话，再加上是与众多公司签约之后的第一款游戏。

    媒体们十分的关注，甚至有媒体已经在货架上买到了这款游戏，然后拿回到办公室进行了一番游戏体验。

    在当天晚上晚报推出的时候，游戏的体验内容文章就已经刊登出来。

    上市刚刚一天的游戏就得到众多媒体的报道，显然对于这家公司而言，与雅达利游戏公司签约，他们已经得到了自己想象中最好的结果。

    只不过媒体报道出来的内容有一点点观点分化。

    说这款游戏好的人不吝惜自己的赞美的言辞，而说这款游戏不好的人，直接写出了‘连给超级玛丽提鞋的资格都没有’的这种话。

    以前市场上没有很好的竞争对手，再加上媒体们也没有过多的关注，即便偶尔关注一些游戏也是那些现象级的游戏。

    例如吃豆人，乒乓，这些可以被冠名为国民级游戏的精品。

    然而现在有了竞争对手，一旦雅达利有新产品推出，自然避免不了被人拿到手跟EA游戏公司做一番比较。

    结果两相对比之下，无论是游戏的可玩性，还是游戏所表现出来的质量程度。永远不及竞争对手的免费产品。

    对于消费者来说，一天之内看到两个截然不同的报道。

    显然这就比较奇怪，为什么会发生如此巨大的差距？

    “这些该死的记者，肯定收了不少钱。”看到这样的报道，很多消费者都相信那些无比赞美，甚至恶心拍马屁的话，一定是收了足够的money。

    要不然他们怎么能够恶心的张开嘴说出那番话。

    “看看这都是些什么玩意儿？《魂斗罗》都可以用两个小人跑来跑去闯关了。看看这款足球游戏，居然还是一堆像素点在这里争抢一个黑白点的足球。为什么我非要用上帝视角俯瞰游戏的比赛场地，为什么不能用摄像机的角度，去操控游戏角色踢球呢？”显然对于这款体育竞技游戏，消费者无法接受。

    “嘿伙计，别抱怨了。你自己都买了 EA游戏公司的红白机，而且这两天一直在吹嘘红白机的性能有多强，游戏画面有多么精良，游戏的可玩度有多么的清爽。

    你说了这么多好话为什么还要回头去买这盘雅达利游戏公司推出的足球呢？花了二十美刀，难不成就是回来让你谩骂？”一同玩游戏的小伙伴显然很是不解。

    最近这两天，大家正在疯狂的玩着红白机。

    可不知道自己这室友发什么疯？

    突然间跑去商店买了一盘足球回来，而且还是雅达利的产品。

    是谁自从买了红白机之后，把雅达利贬得一文不值。

    说了那么多现在又回头去消费，岂不是显得非常怪异？

    “这次的游戏不一样，这并非雅达利公司推出，而是与雅达利签署合做条款的第三方游戏开发公司。只是我万万没想到，如此垃圾的一款游戏居然要卖二十美金。

    看看这游戏卡带上面的宣传画，这与游戏内容一点都不符合好不好。再看看EA游戏的游戏卡带上面的宣传画，至少人家能做到画面跟游戏实物一模一样。他们这是虚假宣传，我完全可以去起诉他们。”一想到花了二十美金买了跟宣传不一样的东西，就觉得无比的恶心。

    不过此时天色已晚，无论是想退货，还是想要起诉打官司只能是明天再进行。

    而就在两个室友抱怨的时候，沐克南买下的广告位正在各大报纸的印刷厂，进行排版印刷。

    明天一早这些游戏广告，就会随着报纸一起发行出去。

    而随着报纸一起发行的，还有连夜上架的游戏卡带。

    这一次因为到手的货源很少，此次销售仅限于纽约地区。

