    接着，李思就和老道士进入了石屋之中。

    “你到底是谁？是不是也是鬼？”一进入石屋中，李思就看向老道士，神色冷漠。

    听到他的话，老道士神色微微一顿，就摇头笑了起来道：“如果你认为我是鬼，我就是鬼吧。”

    随后他坐在石头上，也不顾李思的目光，拿起碗大口大口地喝起了汤。

    “既然你是鬼，为什么要把你的仆从给我？”李思看着老道士，皱眉问道。

    “味道不错。”老道士喝了口汤，眼中满是享受的神色，随后看向李思道：“自然有我的图谋，反正我不会害你就是了。”

    说到这，他轻笑一声道：“不过，你可知你最近惹下了一些麻烦，这些妖邪鬼物可不是能随意杀的。”

    “他们害人，我就杀了。”李思神色冷淡地说道。

    老道士把碗放在一旁，看向李思，道：“你以后也会变成鬼，而成为鬼的哪个不会害人，如果你现在这么做，未来又如何和他们相处。”

    听到老道士的话，李思紧盯着他的眼睛，斩钉截铁，一字一顿道：“我……不……会……变……成……鬼！”

    “你不懂。”老道士闻言，笑了一声，随即摇头道：“那不是你能决定的，你还是太书生意气了，和当初一样，什么时候你好好打磨一下你的性子，才能更适应这个世界。”

    说到这，他继续舀了一碗汤，道：“人会变成鬼，鬼会吃人，这就是天道，无法改变，你能做的只有变成鬼。”

    说完，老道士顿了下? 继续道：“以后尽量少杀鬼物? 杀多了，会遭报应的。”

    “什么报应？”李思深吸口气? 沉声问道。

    “会死。”

    “会死？”

    “不错? 会死。”老道士笑了笑，随即道：“我来此? 也该跟你坦白一些事情了，其实你的城隍之位已经定下? 只是你最近不要犯糊涂? 做那些除魔卫道的蠢事，那城隍之位必然是落不到别人手里，如此你又何必去做那些蠢事。”

    话音落下，老道士身影突兀消失? 在石屋中不见了踪影。

    “会死？”李思转身看向老道士的位置? 神色若有所思。

    他发现，自己想错了，阴司对于那些野外的妖邪鬼物，并不是他想象中的那种厌恶。

    而是……一种保护。

    李思紧皱起眉头，以他的想法? 这完全不可能的，毕竟这些妖邪鬼物其实都是从城里勾引人出来吃。

    阴司怎么可能还会保护这些妖邪鬼物呢？

    毕竟? 人都是阴司养的，怎么可能随意给那些野外的妖邪鬼物吃？

    所以? 自己肯定是有什么地方错漏了。

    李思眉头越皱越紧，他觉得自己肯定是有什么疏漏的地方。

    而也就是这个时候? 他心头一颤? 他突然想起了聂家。

    聂家其实也是一个没有进入阴司中的家族? 但是当初还是得到了阴司的庇护。

    而李思当时也从聂大那听说了，聂清婉进入高级鬼物之后，就会进入阴司之中当差。

    这也就说明，阴司中其实一直都在收取那些游魂野鬼。

    甚至还特意培养。

    原来，他之前想错了，聂清婉不是府城隍特意为了集运而做的事情，而是为了阴司做的事情。

    甚至连他自己也是如此，也是为了阴司做出的事情。

    这就难怪了。李思轻轻叹了口气。

    他总算明白了那些鬼物杀人的时候，阴司为什么不管不顾了，因为这是阴司故意的。

    只要没有被他们查到，就当什么事情都没有。

    “果真是……大气啊。”李思心中冷笑了起来，他之前还觉得阴司虽然未来的目的是吃人的人魂，但是还算庇护了人。

    如今看来，他们根本就没有把庇护当一回事。

    这就是一个游戏，一个属于鬼神的游戏。

    而人，就是其中的筹码。

    只是，这个筹码……是用来吃掉的。

    “人变成鬼，鬼会吃人的，无法改变……”李思重复了一下老道士的话，神色渐渐坚毅了起来。

    他想试试。

    而也就是他有这个想法的时候，突然一道道细微的凄惨喊声从远方传入到了他的耳中。

    李思一怔，看向了凄惨声传来的方向。

    那正是蛇部。

    “这是……你做的事情吗？”李思微微愣了一会儿，随后咬了咬牙，走出石屋，让燕翎带着自己朝着另一个方向离去。

    他大概知道了发生什么，但是他无力去改变。

    想到这，李思苦笑了起来。

    他感觉很无力，明明残忍的事情发生在眼前，但是他却根本就没有办法做任何事情。

    正在此时，他脸上突然落了一块冰凉凉的东西。

    接着，李思抬头看向了天空。

    在黑夜中，一朵朵白色的雪花落下，空灵而又寂静。

    “下雪了？”李思怔怔的看着雪花，心头苦笑一声。

    他没有想到，自己在这个世界第一看雪，是在晚上。

    随后，他就近找了个戈壁滩坐了下来，看着天上的雪花出神。

    “你要我不杀鬼？”李思突然笑了起来。

    只是，他虽然笑着，眼神却越来越冰冷，甚至比这漫天飞雪还要冰冷个几分。

    “我又怎么会听你的呢？我本来就是要杀光你们这些鬼东西的啊！”李思心中自言自语。

    随后他轻叹一口气，呼出的白气在飞雪之中翻腾着，如迷雾一般，随即消散开来。

    “看来，以后得快点准备一些能够躲藏的东西了。”李思微微思量着。

    像现在这样，肯定是不行的，毕竟这样未来就没有大量的灵魂点收入。

    所以一定要想办法躲过阴司才行。

    随后他看向了自己的灵魂点，现在已经有10308点灵魂点了。

    而这次遇到这个老道士，则是倒了大霉，气运从之前的1190点到了现在368点，甚至自己的避灾符再次消失了。

    这次不可谓不是一个大危机了。

    如果他之前不是契约了小毒龙的话，现在怕是已经被那老道士弄死了。

    同样的，这也侧面的知道了老道士的恐怖之处。

    但这次，也并非没有收获，至少知道了野外鬼物和阴司的关系，也明白了未来的路该怎么走。

    这个收获，比几百灵魂点重要多了。

    “不过在开始计划之前，我还有一件事情要做。”李思看向了远方。

    随后，燕翎走出，一把捞住了他，消失在茫茫黑夜之中。

    他们消失的方向，正是京城的方向。

