    陈牧从前看过一些企业的案例，有些企业因为规模大、所在的行业非常重要，因此在公家的眼里无比重要，不论公家方面谁主事，都会非常小心的对待这些企业。

    甚至因为企业出问题，公家方面还会受到牵连，乃至于造成哗然大波，引起全社会的关注。

    不过那些都是巨无霸般的大企业，牧雅和它们根本没有可比性。

    以牧雅现在体量，最多也就是个中小型企业，不说其他的，就拿死对头奥赛集团来比较，他们也有不小的差距，更不用说那些巨无霸了。

    所以大领导所说的话儿，陈牧之前想都没想过，现在听了，难免有点惊讶。

    大领导看见陈牧的样子，大概能猜得出陈牧心里的想法，就分析说：“陈牧啊，你可不能小看自己、小看你们牧雅林业啊。

    虽然你们的规模可能还不算大，可是你们现在培育树苗的产业，却直接影响到我们X市的农民……甚至放大到整个疆齐省来说，影响都是非常大的。

    你信不信，如果你们牧雅林业今天说不做育苗了，我们省内将会有一半的农民受到影响，明年省里的经济收入也会大减。”

    “不会吧？”

    陈牧从没有在这么宏观的方面看待自己的牧雅林业，虽然他知道牧雅林业的苗销量很好，让很多农民受益，可对他而言，也仅止于此而已。

    “怎么不会！”

    大领导又说：“农民买了你们的苗，种梭梭种肉苁蓉，看起来好像和你们没关系，可是树种出来了，他们才能拿到公交的补贴，而且牧雅的梭梭苗成活率高，为农民们节省了很多的成本，这也让他们的种树效率大增，从而可以拿到更多的补贴，这是一环。

    经济这事儿从来不能从一个方面来看的，跳出农民这一环，他们因为种树和种肉苁蓉赚钱了，也会带动其他的产业发展，这是一个更大的循环。而且在这个循环里，影响到的个体很多，对本地经济的带动非常巨大。”

    陈牧是学经济学，自然明白经济循环时是如何带动经济增长的，只是从前他从来没有往这里面去多想。

    现在听大领导这么一说，他突然觉得随着公司越做越大，自己的格局似乎也应该放大了，不能只盯着自己的一亩三分地。

    其实大领导说这么多，就是要安他的心，告诉他不管是谁来主事，只要他把牧雅林业做得好好的，谁都要重视他，重视牧雅林业。

    陈牧领悟到了大领导的意思，当下保证以后会继续努力，大领导又勉励了他几句，这才心满意足的离开了。

    陈牧看着大领导的车子离开，多少会感觉有点不舍。

    虽然大领导已经明说了，年底才会离开X市，可陈牧却觉得以后很多事情都要重新来过了。

    这事儿过后，陈牧很快投入到了第二季水稻的抢收工作中。

    和上一次三千亩相比，这一次一共一万亩，多了三倍有多，工作量自然也大大增加。

    陈牧和成子钧一起，忙得不可开交。

    “算过这一次亩产能有多少了吗？”

    陈牧满头是汗的来到成子钧的身边坐下，毫不客气拿起桌面上的可乐就灌了一口。

    “给我留点……”

    成子钧无奈的看着陈牧，眼看着那一瓶可乐一口就被陈牧干到底，他也不指望什么了，只没好气的回答：“以前收割的一千亩已经算了，差不多达到每亩570公斤。”

    “哦？那还不错了。”

    陈牧点点头，掏出手机准备给维族姑娘发一个。

    每亩570公斤……

    虽然比之前那一季的数字低了，不过就和维族姑娘之前说的那样，之前一季是她领着研究院的研究员们每天死盯着种出来，和正常的像这一季这样种完全不是一回事儿，所以低一点也是正常。

    而且，一万亩的种植面积，亩产达到570公斤，这完全在维族姑娘的预测之上，他们从此可以对外宣布新品种水稻的大面积种植，是完全没有问题的。

    成子钧显然也很高兴，笑着说：“今年收了这一季，就算完了，接下来我要好好的弄我的大别墅，然后把你嫂子他们接过来过年。等到了明年，我们就朝着三万亩去种，以后但凡人说起大西北，就要想到在沙漠里种水稻的我，哈哈……”

    成子钧这一段时间过得也很意气风发，也不知道有没有因为成老爷子的关系，反正这一段邀约采访他的媒体很多。

    电视台的访问他都参加了三四个，其中一个是中央空调电视台的农科频道，基本上已经被贴上“沙漠种水稻第一人”的标签了。

    陈牧乐得能打免费广告推广新品种水稻，所以大部分时间都为成子钧守塔，让成子钧到外面尽情的浪。

    没想到这样打广告的效果还很不错，稻法自然已经连续收到了好几十份来自其他公司或者个人的信函，请求合作。

    这其中，有几份信函的来信人看起来比较靠谱，稻法自然方面正在和对方联系、接触，看看是不是能找到真正可靠的合作伙伴。

    成子钧开心了一会儿后，又转过头来对陈牧说：“有件事情我要和你说啊，你们X市换届，大领导要进入省里了，你知道吗？”

    陈牧点点头：“听说了。”

    成子钧又问：“知道接任的是谁吗？”

    “知道。”

    “那你知道二哥是谁吗？”

    “见过一次。”

    “你小子可以啊，消息挺灵通的！”

    成子钧压低了一点声音，问道：“知道人家来历吗？”

    陈牧摇摇头。

    他只见过人家一面，不清楚来历。

    成子钧说：“那你以后要小心点了，我听家里的老头子说，这一次的二哥和云家有点关系。”

    “嗯？”

    陈牧眉头一皱，忍不住朝成子钧看了过来：“云家的人？”

    “也不算是云家的人，不过当年据说在云家老人的手底下工作过，也算是有点老领导和老部下的情谊吧。”

    雾草……

    居然是只笑面虎……

    陈牧想想之前和对方见面的情形，心里突然有点不好的预感。

