    “都到齐了。”

    猿飞日斩抽着烟斗，凝重的看着眼前四人。

    “将你们叫过来，是有一件任务需要你们去完成，这是资料。”

    波风水门上前接过，众人依次看过。

    “楼兰国的龙脉？”秋道丁座摸着下巴皱眉。

    “我听说过，好像是一股庞大的查克拉，堪比尾兽！”波风水门思索道，“如果情报中说得是真的，那安禄山的图谋恐怕不小。”

    “没错，龙脉事关重大，若是消息传出，其它忍村必定不会坐视，所以这是件绝密任务，千万不能泄露！”猿飞日斩郑重说道，“还有楼兰女王的安危你们也要保证！”

    波风水门提出是否能带上卡卡西一同前往。

    猿飞日斩沉吟了下，点头同意了。

    封火站在一边一声不吭，有种走进电视看电影的感觉。

    “呦西，你们尽早出发吧，记得别被人发现了。”猿飞日斩赶人了。

    有猿飞日斩的命令，众人自然不敢耽搁，当夜就悄悄离村，前往沙漠楼兰国。

    “水门老师，楼兰国在哪？”路上，卡卡西好奇的问道。

    波风水门凝重道“风之国！”

    “纳尼？”卡卡西愣住了。

    就连封火也是瞪大了眼睛，关于这一点，他还真不知道。

    波风水门解释道“楼兰虽然位于风之国，但是独立于砂隐村而存在着，所以只要我们小心些，就可以避开砂忍！”

    “现在可是战争时期啊。”封火忍不住吐槽。

    “正是因为处于战争时期，我们才必须第一时间解决他！若是等砂忍反应过来，后果很严重！”

    的确，若是让砂忍参与进去，甚至控制住龙脉，那战争的天平将瞬间倾斜！

    不过，封火的印象中，龙脉好像是无法移动的，只是此时的他无法确定。

    众人一路朝雨之国跑去，有油女志微的虫子在，遇到的补给队全部都提前避开，如一只幽灵队伍无声无息的前进。

    “封火，你看起来有心事，是担心这次任务嘛？”

    进入雨之国，封火的脸色似乎不太好看，波风水门有些担心。

    “没什么，只是觉得这次任务可能会遇到什么。”封火沉着脸，是真的担心，若是遇到鸣人，不怕他认出自己，就怕他不认识自己。

    如果鸣人真不认识自己，那不就说明未来的某一年，自己会死？！

    死了的人自然就没有未来，鸣人自然也就不会认识自己。

    就好像波风水门，父子相见不相识，还不是因为他会死在几年后的九尾之乱？

    远远的绕过砂忍大营，封火一行人终于顺利进入风之国境内。

    这里到处都是黄沙，一望无际，蔚蓝的天空与黄色的沙漠在无尽远处交汇成一条隐约的黑色线条，仿佛两片世界在那里冲撞。

    沙漠中很容易迷路，所以他们行进的速度很慢，时不时还要拿出地图仔细对照。

    因此足足走了一个多月，他们才终于来到楼兰国境内。

    楼兰国虽然位于沙漠，但却异常繁华，城市里人来人往，张灯结彩，似乎在准备什么庆典。

    封火一看，没跑了，估计过不了多久，鸣人就要穿越过来了。

    这时波风水门要求大家佩戴面具隐藏自己的身份，然后分成两组行动，搜集关于安禄山的情报。

    波风水门、油女志微以及秋胖子一组，封火和卡卡西一组。

    美其名曰锻炼！

    封火很是无语，但只是简单的搜集情报，也没什么好说的，当即就和卡卡西在街上打探消息。

    从这里的百姓嘴里，封火知道这个叫安禄山的是从六年前忽然出现，当时的楼兰并不像现在这样繁华，反而非常破败，百姓物资匮乏，直到安禄山到来，协助楼兰女王才将这个国家建设成这番繁华模样，因此安禄山也变成这个国家的重要大臣。

    不幸的是，楼兰女王在前段时间不知为何忽然猝死，她的女儿也将在顾命大臣安禄山的看护下成为新的女王！

    搜集到这些情报，天也已经暗下，封火和卡卡西沿着波风水门留下的痕迹追寻过去。

    两支队伍在靠近楼兰宫殿的地方汇合，双方交换了情报，波风水门就决定进宫殿去探探情况。

    “我跟你一起进去吧！”封火忽然说道，心中莫名有些砰砰直跳。

    波风水门略一迟疑，他本来是想让封火和卡卡西在外面，让志微和丁座跟他一起进去，但这也不是什么大事，于是点头同意了。

    “快去快回，我们在这里等你们。”油女志微背着一个巨大的瓶子，看起来像个江湖郎中。

    封火和波风水门当即跳入宫殿，悄悄潜伏进去。

    宫殿很大，带着沙漠特有的大气、古朴风格，四周静悄悄的没有一个巡逻护卫，极为古怪。

    封火双眼亮得跟灯泡似得，虽然穿越到这个世界已经非常神奇，但穿越时间这种事，还是忍不住让人振奋，以及担忧。

    封火摸了下自己的脸，还带着面罩，如果遇到鸣人，自己要不要把面罩摘下来？

    好忐忑啊。

    思虑间，前方忽然传来一阵打斗声，伴随着一个少年的‘啊啊’声，听起来有种特别中二的感觉。

    ‘是鸣人？！’

    波风水门和封火迅速往那里赶去。

    就见无数傀儡密密麻麻的蜂拥在那围攻一名黄色头发的少年。

    这少年脸颊两侧各有三条细长胡须，看起来就像是只狐狸。

    此时，少年身上已经受伤，加上傀儡越聚越多，苦战中似乎快坚持不住。

    波风水门当即冲了过去。

    “风遁大突破！”

    封火也屏住呼吸结印“火遁豪火球之术！”

    风火结合，两个忍术威力顿时大增，将少年四周的傀儡扫清一片，但远处的傀儡依旧在往这边聚集。

    “你受伤了，咦？你也是木叶的忍者？”波风水门看到黄发少年额头的护额，心中一惊。

    楼兰龙脉任务可是被三代火影保密的，怎么会有木叶的忍者出现在这里？

    而封火站在一边，心跳越发迅捷。

    鸣人，果然是鸣人！

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

