    第113章桃花遍地开

    随后，将外卖递到简落的手里。

    简落礼貌接过：“谢谢，辛苦啦！”

    回到宿舍，见顾筱筱和秦语儿正围在杜美丽的桌前讨论着什么，于是喊了一声：“各位美女姐姐，要吃好吃的吗？”

    三人听了，齐刷刷地转身看向简落。

    简落晃了晃手里的外卖,道：“还是热乎的呢！”

    “哇！落落，你最近是中奖了吗？”三人围过来，闻着香喷喷的美食，忍不住马上就喂到肚皮里。

    “没有啊！就是没吃饱，再吃点。”简落没敢说是陆隽点的。

    可是，秦语儿已经嗅到了一丝不寻常的味道。

    她坏坏地看着简落，问：“落落，你今天,不是去见陆队长了吗？怎么,跟他吃饭没吃饱？”

    “不会是......这外卖是陆队长点的吧？”顾筱筱问。

    简落叹了口气，好吧，好像什么事情都瞒不过他们几位。

    “是......的......”简落有些害羞地点了点头。

    就在大家要起哄的时候，简落立刻岔开话题，问：“你们在干什么呢？那么热闹？”

    秦·史上嘴快·语儿道：“嗐！最近咱们宿舍的桃花可是遍地开啊！这不，刚刚美丽也收到了程奕阳买的连衣裙。”

    顾筱筱伸出一手挡在嘴边，小声地对简落道：“听说还不便宜呢！”

    简落立刻八卦模式开启，“在哪儿呢在哪儿呢？快给我看看？”

    说着，就要去看那裙子长什么样子。

    见话题好不容易从自己转移到了简落的身上，这下又转回到了自己的身上，杜美丽有些难为情，于是打断大家：“你们不吃陆队长给落落点的外卖了吗？再不吃可能会凉诶，凉了就不好吃了......”

    “哦，对对对......”几人像是赶场子一样，还没赶完上一场，下一场又来了......

    好在，聪明如秦语儿。

    只见她道：“嗐！你俩就别推搡来推搡去的，搞得我们很累。这样,咱们边吃边讨论讨论美丽的裙子吧......”

    说完，又坏坏地笑了起来。

    杜美丽&简落：“......”

    很快，大家打开吃货模式，一边感叹陆隽的慷慨，一边赞叹程奕阳的眼光优异。

    “语儿。”简落忽然想到一件事情，打算措措秦语儿的猖狂劲儿。

    “啊？”正在啃鸡腿的秦语儿突然被cue，一时间，还没有来得及反应。

    “怎么啦？”秦语儿问。

    简落问：“昨天，你怎么会跟我哥哥在一起啊？”

    其他两人听了，眼神顿时不纯洁起来，双双看向秦语儿，起哄道：“哦......”

    秦语儿一时语塞，“就......就......就......偶然遇到了啊......”

    简落肯定自己的计谋得逞了，于是继续追问：“是吗？可是，你是中途从现场溜走的欸，不是我哥叫你出去的吗？”

    “什么啊？”秦语儿当即否认，“你哥怎么会知道我在参加联谊晚会？”

    简落目光纯净，道，“因为是我说的呀！”

    秦语儿：“......”

    好家伙，她正纳闷简卓怎么知道自己参加了联谊晚会呢,原来是简落告的密。

    她说怎么当时自己出去的时候，简卓像是要吃了她一般。

    (本章完)

