    见丁锐立容声尽厉，谭安笑而不语。

    门口就响起了书童问冬的声音：“公子，你可需要茶点？”

    丁锐立见谭安不为所动，沉声说着：“进来！”

    书童问冬的确端了茶点进来，认真给公子上了茶，丁锐立心里一沉，问冬的确是听见声音才问，进了房间还四周扫了一眼。

    但偏偏是，不远书架处谭安，明明在，可书童问冬的目光扫过，就和扫过空气一样略过。

    “难道，是妖鬼？”丁锐立一股寒气涌上来，身体微微颤抖，不少传说袭上了心去。

    “公子，你还有什么吩咐？”书童问冬见四周无人，一切正常，就纳闷的问。

    “不用。”丁锐立说着：“我打算读书，无事不要进来。”

    “知道了，公子。”

    等书童问冬离开了，丁锐立再次看向对面：“你是谁？”

    “我，和你说了，临化县一个革职公差。”谭安放下了书，重新说：“苏子籍与我有夺妻之恨，更害我丢掉差事，我对他的恨意，只会比你多，不会比你少，你且信我就是。”

    见丁锐立不语，就说着：“我要与你说的是关于苏子籍县试时的事。”

    “县试？他出了何事？”丁锐立根本不想和这可疑之人说话，但它要说，自己也只得敷衍下。

    万万不可给它翻脸之机。

    谭安叹了口气：“我是县衙公差，自有着消息来路，听说，县试时的文章，他写了避讳字。”

    “此话当真？”丁锐立就算戒心很重，还是一惊，随即不信：“可我听说，苏子籍的县试只考了一次就中了，要是写了避讳字，如何能考取？”

    “这就是我要与你说的事了。”谭安嗤笑一声，“他虽写了避讳字，可有人帮着修改了文章。”

    “何人？”这可是大丑闻，大把柄，丁锐立眼睛一亮。

    “还能谁？自然是县令张大人。”谭安摇头：“你别看苏子籍只是个寒门子弟，实际上善于钻营，张大人就是收了好处，才修改了这避讳字。”

    “这事，不仅张大人知道，就连教谕也知情，当场还有别人，消息就是那里传出来，保真！”仿佛怕丁锐立不信，谭安还说了消息来源。

    这让丁锐立开了眼界。

    虽说谭安的说辞里有着前后矛盾的地方，但此时丁锐立相信，这事本身未必假，在屋内来回两圈，冷声说：“这可是科场舞庇，我去令人去告，就算是县令也得罢官丢职！”

    “告也无用。”谭安笑了下，瞥了一眼，这人果是恨意很浓，要不，岂会立刻想出对策。

    “你莫非忘了，县试只考取童生，可童生并不算是功名。”

    是啊，童生不过是得到考取秀才的资格罢了，可不是功名，要是苏子籍考取秀才时这样做弊，不但可革了苏子籍的功名，就连张县令的乌纱帽也保不住。

    朝廷开国不久，对这方面非常重视，虽还没有科场大案，但前朝一次科场大案，受贿考官和行贿考生立即处死，还株连亲属，父母妻子全遭流放，惩处异常严厉！

    有这例子，本朝也不会轻放！

    但不得不承认，苏子籍是有几分才学，想必经历避讳字，府试时不会再犯。

    而仅仅只犯一次的话，还是在县试，上面的官员也不会去查。

    想明白这事，让丁锐立更恼怒。

    “这事既无用，那你何必特意跑来告诉我？”这不是脱了裤子放屁，多此一举么？

    丁锐立其实脾气并不算差，可中了术，对苏子籍的事都有着极强情绪，此时有些恼怒，瞪向谭安。

    谭安老神在在坐下，也不恼，只是挑眉：“我只是告诉你，他这人看似寒门，其实有后台，心机也深，不能蛇打七寸，必会成为大患。”

    见丁锐立面露思索之色，才慢悠悠说：“其实，你想要的不就是这次省试，能考取解元么？”

    “本来你不用担心苏子籍，谁叫他进步这样快速？”

    “离秋闱还有三月，你不怕他突飞猛进，硬是把你的解元挤掉？”

    丁锐立虽知此人挑拨，可真中心中隐忧，肌肉不由抽搐下，阴沉看了一眼，道：“你有何办法，能让他不中？”

    很快又说着：“他才学的确不小，不能让他失去科举资格，此次说不定真的能中。”

    甚至和自己抢夺解元。

    谭安就知道此人已入了彀：“你钻了牛角尖，谁说一定要失去科举资格，才不能科举？受伤，残疾，焉能再去科举？”

    他残忍一笑：“再说，失去科举资格，还可再考，说不定结了死仇，君子报仇，十年不晚。”

    “只有苏子籍残了，别说是这一次，以后前途也都毁了，就是不知道，你是否愿意下这狠手了。”

    “这……你让我再想想。”丁锐立有些心动，可又有声音在阻止，本来只是小冲突，要是闹到这程度就是不死不休了。

    见着丁锐立迟疑，谭安有些不满意，叹了口气，取出了一根香，面露不舍，还是一挥手，就点着了，释放出烟雾。

    丁锐立怔了一下，等回过神时，已面现阴狠，说：“你说的对，他残疾了，必定前途尽毁，你有什么好办法？留有把柄，对我不利，我可不做。”

    又狐疑：“这事你可以作，为什么你不干，你莫非是想渔翁得利？或者拿此把柄要挟我？”

    就算在这时，丁锐立还是有几分清醒。

    “哈哈，放心，不会对你不利，知道挨着府城的水源镇吗？”谭安问着。

    “知道。”

    “水源镇有着一个小湖，比不上蟠龙湖，其水也来自蟠龙河，湖虽无名，但周围景色不错，常有人踏青，更有着一座久无香火的水祠，你改日就邀请那苏子籍水祠玩耍，我会埋伏在附近，趁乱，毁了面容，将其打伤。”

    “到时，就算分寸不好拿捏，只要面目有瑕，哪怕考取了举人，也就此止步，不足为患。”

    “怎么样，下手我干，你只要引出他就可。”谭安说着，要不是自己不能近身，又要借此人之手抵抗反噬，哪要这样麻烦？