    两对太阴金蜈空中交尾，落在辛神子掌中，左右冲突，生猛异常。幸亏辛神子也是元神高人，法力无边，这才能把这四头奇虫拘禁在掌中。他呵呵一笑，欢喜无比，得了这两对太阴金蜈，辛神子的道法便算是完整，有了传承下去的资格。辛神子对焦飞如何不感激？

    尽管这四头太阴金蜈，想要培养成青王神那般厉害，可以用来祭炼身外化身的火候，至少也还需要几百年的光阴。但太阴金蜈的本质犹在三大蛊王之上，乃属上古奇虫，辛神子毕生都钻研这个，又怎会不知道珍贵？

    “这两对太阴金蜈虽然火候太浅，但是本质大佳，只要我用本门道法修炼，最多三四百年，就能和青王神媲美，甚或犹有过之。这几百年中我若是凑巧能收得几个天资甚佳的弟子，说不定我百蛮山一脉还能再出一个炼就长生不死的人物……”

    辛神子盘算了一番，当真是喜不自胜。毕竟他早就证了长生，并不需要这法门证道，虽然失去了一头青王神，让辛神子痛惜无比，但是焦飞帮他推演道术，又赠送了四头太阴金蜈，从长远来看，所得远过所失。当下辛神子冲着焦飞一抱腕道：“道友法力莫测，果然不愧天河剑派出身，非是百蛮山苗疆小派可比。辛神子在此立誓，百蛮山一脉遇上天河弟子，不拘何事，必然退让，只要天河剑派有事，必然犹如对待同门一般倾力相助。”

    焦飞一笑道：“辛神子前辈言重了。何况焦飞虽然出身天河剑派，但也要说，任何一家门派都难免有不肖弟子，天河派也有许多不知轻重的年轻修士。遇上事情总要分出是非曲直来，不能委屈了贵派弟子，日后但凡有事，辛神子前辈可一封书信飞来通天河，焦飞自然有分断。”

    辛神子嘿嘿一笑，也是暗自佩服焦飞果然有大派弟子风范，并不小觑他这般旁门小派。

    其实辛神子向道之心，并不会比焦飞输色半分。他一个旁门出身，没有上好师承，只凭了东鳞西爪学来的东西，便能苦心孤诣修成元神。许多大派弟子，道法又高，师尊又有，机缘无数，最后也饮恨在元神之外，两两对比，自然可以瞧得出来辛神子的不凡。

    只是辛神子并无根脚，虽然炼就元神，人人惊惧，他却也心中自知，许多人是瞧不起他一个旁门的老祖。

    焦飞若是不肯赔偿他青王神，辛神子扪心自问，也就是记在心中，埋下一截仇恨，也奈何不得对方。但焦飞得了于琼娘的话头，便肯折节相交，还赔出如此重礼，辛神子立刻把焦飞引为平生第一知己，虽然嘴上不说，心底却发了狠誓，日后焦飞有须，必定倾尽全力相助。

    焦飞本来便待走了，解决了辛神子这一件事儿，他更是思忖归去。至于那两位冥狱真君，焦飞现在是不敢问了，他已经听得五鬼天王和于琼娘争执时，说起丢了三件至宝的事儿。虽然焦飞不知道天魔宫丢了什么东西，居然会如此严重，让那些天魔宗的老前辈立刻就把五鬼天王执掌天魔宫的权限剥夺了，但想必是非常要紧，他如何敢在这个时候惹祸上身？

    反正那东西十有八九是两位冥狱真君偷的，既然东西丢了，还没寻回来，那两位冥狱真君说不定已经逃出了天魔宫，毕竟他们乃是冥凰手下，说不定有什么焦飞也料不到的本事。

    焦飞露出的归意甚浓，于琼娘自也不会久留，当焦飞提出告辞的时候，于琼娘只是客套几句就送焦飞和林小莲上路，还请他们常来小坐，辛神子亦殷勤请焦飞去他的百蛮山作客。焦飞一一应了，带了林小莲，把遁光一展，长虹惊天，眨眼就直投来时的路，淹没在飘渺云端。

    两人飞遁了万余里之外，忽然有两团黑云起来，焦飞见状，喝了一声道：“可是两位真君？”

    佑圣真君朗笑道：“正是我们两个混水摸鱼的小贼。焦先生和尊夫人好大的威风，把五鬼天王都杀的落荒而逃，只是那时候兀自在天魔宫的感应圈内，我们不方便出头。”

    元虚真君亦是冲着焦飞和林小莲一拱手，淡淡说道：“亏了两位牵制了天魔宫主力，不然我们也不能得手。既然大家一起来此，这得来的东西，自然都要有份。”

    焦飞笑道：“元虚真君倒是分赃的好手，不知两位都拿了些什么？闹得天魔宫乱成那般样子？”

    元虚真君把手一扬，便有三件东西在空中漂浮，一个是套紫玉竹简，一个却是一枚小小的铃铛，还有一个却是黑黢黢的铁牌，看不出来什么出奇来。

    焦飞微微感应，见是三件法器，正觉得此物自己不需，想要婉拒了，算是卖个人情给两位真君。但是林小莲却忽然娇躯一震，叫道：“这可是玄阴摄形简，拘心铃和金曦离焰天？”

    佑圣真君笑道：“焦夫人果然见识高明，正是这三件东西。我在冥狱中就听说好多次了，此物乃是魔门第一大帝——太上天魔所制，已经祭炼的禁制圆满，度过了劫数，只是被他以无上法宝封印了，强行禁制在法器层次。只要开启上面的禁制，便能立成法宝。”

    林小莲说道：“不仅如此，这三件法宝本身都是纯净无比，原本的烙印被太上天魔抹了去，只要揭开太上天魔的封印禁制，立刻就能炼化。”

    焦飞这才讶异道：“太上天魔为何祭炼此物？他又不用？”

    佑圣真君说道：“这等事情就是魔门的秘辛了，我也只知道这东西流落在天魔宗手里，并不知道由来。我也不跟你客套，这三件东西我和元虚真君一人一件，剩下一件属你夫妻，我亦知道这是占了便宜，只要你开口需要什么补偿，我佑圣真君绝无二话。”

    焦飞笑道：“佑圣真君也知道，我夫妻不缺法宝。何必硬要占你们两人的便宜？至于其他事情，倒也没得，只是小弟出家学道，家中颇有些亲眷，他们亦不能跟随我长生，日后若是去了冥狱，还望两位能多加照顾。”

    佑圣真君笑道：“此乃人之常情，回头你送你些冥凰符诏，只要佩戴了此物，便能保住记忆不失，到了冥狱，我自会安排你父母一个优差。”

    焦飞忙大喜谢过，对两位真君说道：“我也不说什么客套话，我真是无须法宝了，两位兄长便请先挑拣罢。”

    元虚真君瞧了佑圣真君一眼，佑圣真君笑道：“我自然是要玄阴摄形简的。”

    元虚真君考虑片刻，说道：“那我便要金曦离焰天罢。”他微有歉疚的对焦飞说道：“看来只得一件拘心铃给贤弟了。”

    焦飞不露痕迹的换了称呼，见元虚真君也默认了下来，便笑道：“我倒是觉得这一件法宝，正和我用，若是我自己挑拣，也要选他。转是两位哥哥跟我客气。”

    焦飞把拘心铃一收，顺手递与了林小莲。

    林小莲恬然一笑，也就收了，她和焦飞虽然还是未婚夫妻，但是你的我的已经不分，随意对焦飞说道：“你不是还要把天魔音波功传于佑圣真君么？”

    焦飞一笑道：“这件事儿急得什么，我们不还不是要一路折返中土？”

    佑圣真君本来得了一件法宝，就已经心满意足，但是听得焦飞还得了天魔音波功，自然大喜过望，拉扯着焦飞，和他一起乘坐了黑云，两人一路演讲道法，焦飞自然不怕做这等人情，同时也把佑圣真君本身的三种真传学来，太阳真火诀源自火鸦，离炎诀却是鸟中神骏朱雀，修炼的乃是天下七大真火的南明离火，摄神御鬼大法却是上古神鸟九凤，专门拘禁神魂，和太阴戮神法有些相近。

    四人在将近中土的时候，便自两两分手，佑圣真君和元虚真君自言另有要事，焦飞跟元虚真君做了保证，定然不会忘记他的事儿，便即同了林小莲直奔洛阳城。

    这一趟出远门，焦飞收获极丰，但耗费时间也甚久。好在焦母，焦父，还有林寡妇有苏环和公孙红照顾，又有南山和尚叮嘱，倒也生活的颇为安适。焦母更是觉得，在洛阳这样的地方，比在家里要优越的多，洛阳繁华，周围又多名胜，住的地方又清净，还问焦飞，可否把家安在这边。

    焦飞见父母都愿意，自然不会拂逆父母的意思，便转托了南山和尚买一处合适的宅院，要尽可能的大一些，如今焦飞交游广阔，又被郭嵩阳真人承认了天河剑派弟子的身份，故而也并不怎么像之前那般担忧了。

    洛阳这等繁华之地，自然不是焦飞原来家中，只有他们一户人家，别的寨民都算他们家养活的，生活一切如意。这等繁华之地，本就颇有是非，便在焦飞安排家宅的时候，又遇上了一件不大不小之事儿。

    ps：上周大概是九万七的推荐，距离十万推荐差了一点点，这一周还望诸位读者大大继续支持，求砸推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

