    这话一出，莫言长老以及乾坤宗众人，顿时脸色纷纷难看至极。

    而那些年轻的弟子们，更是脸色涨红如猪血，眼里的愤怒简直是到了极致。

    他们怎么都没想到，刚才还一直很温和的空善竟然如此欺辱人。

    乾坤宗的弟子就要破口大骂了。

    但这时。

    一道平静，不含丝毫情绪的声音响起。

    “阿弥陀佛。”

    声音低敛，如死水般不起波澜，但在乾坤宗众人耳边响起的时候，却犹如惊雷一般炸响。

    一时间乾坤宗众人，上至大宗师莫言，下至杂役外门小弟子，尽皆脸色一白。

    一声之威，竟然压的整个门派抬不起头。

    杨辰面无表情的看向老僧，眼神莫名。

    “阿弥陀佛。”

    空善温和的道了一声佛号，声音如流水一般传过全场。

    “小僧本意只求一败，若是有得罪之处，还望海涵。既然乾坤大宗不再应战，那小僧就先行告辞了，叨扰之处，还请海涵。”

    空善面露虔诚，双手合十，缓缓对着乾坤宗众人鞠躬。

    他没想到长老对于乾坤宗竟然如此有意见，竟然直接出手，以力压人。

    空善本性为善，因此得善字法名。

    这长老如此行事，他怕是没有脸面继续再在乾坤待下去了。

    空善低眉顺目，双手合十，缓缓后退，退至演武台边缘，才转身离去。

    莫言脸色铁青的看着那老僧跟着空善身后转身离去。

    但却无可奈何。

    他实力本就垫底，而且先后经过秦槐东以及肖战天事件，到现在都是重伤难愈。

    一身实力发挥不出几成。

    而且即便没有受伤，他也不是那老僧对手。

    失去了云啸天的乾坤宗，现在不是那老僧的对手。

    乾坤宗传承至今，近乎千年，何曾受过如此屈辱。

    宗主年幼，实力还未长成，这一切罪责都在他莫言身上啊！！！

    “我，对不起先辈......噗！”

    空善两人消失不见，莫言大长老顿时潸然泪下，捶足顿胸，一声咆哮，顿时一口鲜血喷出，晕倒在地。

    “莫言长老！”

    “大长老，大长老！？”

    “师尊你怎么了？！”

    一时间，乾坤宗众人纷纷大惊失色，赶紧围了上去。

    杨辰站在远处，看着这一幕的发生，面无表情。

    足足许久之后。

    杨辰才转身离去。

    乾坤山下。

    少林寺空善两人正缓缓向着正北而去。

    “空善，乾坤一战，你为何不如以往一般，展现自己的全部实力，让他们看看呢！？”

    老僧边走边问道。

    老僧法名了真，是了字辈的佛门中人。

    他的辈分和少林当今方丈一样，都是了字辈的人。

    “长老，您刚才为何要那么做？！”

    空善脚步一滞，开口问道。

    “他们太聒噪了而已。”

    了真神色不变的接着说道：“江湖武林，说到底是看实力的，没有实力就相应的没有话语权。”

    “可是我佛门不是讲究四大皆空，与世无争吗，我来此挑战本来就已经是动了妄念，被他们多说几句又如何！？”

    空善眼眉低垂，神色庄严。

    “门派挑战，自古有之，这是当年为了抑制魔道，减少江湖正道人才损失定下的规矩。而我这么做，并没有太过过分，只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    了真面无表情的开口说道。

    空善微微一顿，有些不解。

    以其人之道还治其人之身！？

    似乎感觉到了空善的不解，了真站定身形，眸光闪过一丝回忆，接着说道：“你可知道上一代的天才挑战风头最盛的是谁？！”

    “嗯！？”

    空善愣了愣，他并没有了解这一点。

    天才挑战每三十年能够发起一次，原本空善都是不知道有这么一个挑战的，这一切的发生都是下山后，了真指引着他开启的。

    “上一代虽然没有如你这般天资绝世之人，但是整体的水平却要高于现在。当年江湖大宗门天才之战，最后的胜利者不是别人，正是这乾坤宗的上一代掌门人，云啸天！”

    了真有些感慨的说道。

    “是云宗主！？”

    空善愣住了，他没想到竟然是云啸天。

    “当年云啸天最后一战，就是我少林寺。他一战而胜，丝毫没有给我少林留有情面。而今我只不过是将当年他加诸于我少林的，还给他们而已。”

    “阿弥陀佛！”

    空善闻言，道了一声佛号，神色满是庄重。

    了真看着空善，目露赞赏，正准备继续教育他不可太过心善时，突然好似感受到了什么，猛然扭过头，向后望去。

    只见左后侧不远处，正有一位身穿素色长衫，长发束缚在身后的年轻男子，悄无声息的站在一株树梢。

    树木随风荡漾，人亦摇曳不止。

    “嗯！？”

    了真面色凝重。

    他没有发现此人是如何出现的。

    只是突然在那里浮现了一缕异样的气息，他才感知到那里有人。

    “阁下是何人！？”

    了真向前踏了一步，挡在空善身前。

    了真是大宗师，而此时被人进入周身百米范围竟然都没察觉，怎么能够不惊讶。

    如此实力，要不然就是精通敛息之人，要不然就是实力不比他差的。

    因此，由不得他不慎重对待。

    那树梢上随风摇曳的男子，淡漠的看了看了真，缓缓开口道：“乾坤！”

    了真双目一凝，矢口道：“你是乾坤宗的？！”

    来人自然是杨辰。

    在看到莫言长老吐血，整个宗门面露凄凄之时，他还是忍不住下来了。

    面对了真的追问，杨辰没有理会，反而是将视线投向空善。

    “我亦是此代乾坤弟子，这次前来，是想继续刚才的比赛。”

    杨辰平静的说道。

    其实他刚刚早就来到了，若非听到了了真的一番言辞，他估计会顺手收拾了了真。

    “比赛！？”

    了真目光一凝，神色严重的说道：“阿弥陀佛，在乾坤之上，你为何不现身，现在比赛结束，你......”

    “长老！”

    “既然是乾坤宗师兄，那就再比一次就是了！”

    空善双目一亮，紧紧盯着杨辰。

    他感觉自己要找的人出现了。

    在燕华认输之后，空善为何要强求继续比赛，就是希望乾坤宗出现一个奇迹，一个能够赐予自己一败的人。

    但当时，因为了真行事，他心有愧疚，于是才转身离去。

    现在，他切实感觉到这个奇迹出现了。

