    唐靳御几乎是不同抬头都能感觉到某人现在有些不老实。

    原本以为她又要作妖，倒是没有想到餐盘里突然多了一个排骨，接着第二块，第三块……都放到了他碗中。

    唐靳御停下动作，抬眸望着人：“你干嘛？”

    “给你吃啊！”简柒笑：“我对你好吧。”

    唐靳御抿唇，看着某人笑得灿烂的眸子，心中无奈叹息，声音不由的放软了几分：“自己吃自己的。”

    “可是我想让你多吃点啊！”

    唐靳御叹息一声，接着道：“快点吃，吃了离开！”

    “哦，好啊！”简柒特别配合，唯一没有配合的就是往唐靳御碗中夹肉。

    唐靳御看着餐盘里的肉，皱了一下眉头，本想要开口，终究是没有说什么。

    唐靳御率先吃完，吃完简柒还在吃，他看了看人，似乎在思考着什么？

    半响，他才开口问：“这件事情，你怎么想？”

    “什么事情？”简柒问。

    没有得到唐靳御的回答，她抬头看向人，却看见唐靳御凉凉盯着她，简柒咧嘴灿烂的笑：“唐教官，你要明说这次演习的事情。”

    看着唐靳御眼神明显变凉，简柒赶紧收住，毕竟眼前人的变态是不分时间的！

    还是稍微收敛那么一丢丢。

    简柒笑笑，很认真的开口：“这件事情，我没有任何看法，唐教官说怎么做，我就怎么做？”

    “我怎么不知道你这么听话？”唐靳御冷哼。

    “唐教官，你这是明显是在胡说，你说说，哪次你叫我跑步，我没有做的？”简柒道。

    “你还有理呢？”唐靳御凉凉的望着人。

    “唐教官，你要是再怼你的小仙女，她会原地爆炸的！”

    简柒幽幽望着人，哀怨的小眼神看了一眼餐盘：“我心里有些堵，吃不下去了。”

    唐靳御扫了一眼餐盘，已经被一扫而光。

    果然是戏精！

    “吃不下去就把餐盘端走！”唐靳御道。

    简柒砸吧了一下嘴，重重叹息：“小唐唐，小仙女的心已经被你伤到支离破碎，急需要一个么么哒拯救!”

    “给你三秒钟时间消失，否则后果自负！”唐靳御凉凉警告。

    简柒伸手捂住胸口，一脸难受模样，伸手端起餐盘，哀怨而痛苦的望着唐靳御：“你的小仙女即将挂掉……你真的不拯救一下她么？”

    “你确定？！”唐靳御的声音沉了几分。

    简柒撇嘴，转身走人，走到门口的时候，她的脚步停下，眸底的光深了几分，嘴角弧度微微上扬，邪肆而妖孽的笑容越发妖娆夺目：“唐教官，如果我要是把唐首长给灭掉了，你会不会生气啊？”

    唐靳御望着女子的背影，神色莫测：“你确定？”

    “啊，确定！”简柒笑：“因为我还有你在啊！”

    简柒说完，也不等唐靳御再说些什么，直接抬步离开房间。

    望着女子的背影，唐靳御眼底的光越发深了几分。

    分明少女话语太过嚣张狂妄，可是唐靳御眼中却并未有任何的鄙视她的神色出现，反而是透着一抹幽光和笑意。

