    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，杀戮场旁边的一座酒吧中，秦明四人正在喝酒，这也是他们修炼之余的乐趣。

    短短几年时间，他们都有巨大的变化。

    “大哥，你这接连闭关了八个月，提升的怎么样？”秦明端起九彩绚丽的酒杯，喝了一口，就放在了桌子上，询问道。

    这一段时间，几人都疯狂的闭关修炼。

    “领域九重，宇宙光线本源法则。”洪露出了笑意，“万化光影，已有所成！”

    “九重领域，本源法则，再加上万化光影，大哥，决战空间，你所向无敌了。”秦明道，“没有一战之人了吧！”

    “有！”洪指了指罗峰，“小四也是个变态。”

    “我可不敢和秦明比！”罗峰摸了摸鼻子，“当初我们三个联手，他将我们虐的不要不要的。还记得上一次，咱们在火星上，我本想借助金角巨兽之身压压他的锐气。可秦明倒好，没有借用小白的力量，只是以恒星九级之身，将我已经达到宇宙四级的金角巨兽差点打爆。”

    “老三纯粹是变态中的变态！”雷神靠在椅子上，“同是恒星九级，他来个领域融合，站着不动，我竟然到不了他面前！”

    秦明笑了：“谁让我有个好老师呢？二哥，你怎么样？”

    “哈哈，刚才我就想说呢！”雷神满脸喜色，“你给我找众多雷道之随笔，心得体会，还找界主给我指点，要是没有巨大的提升，我就惭愧的非一头撞死不可！雷电九重领域，雷电本源法则，雷遁九霄略有小成！”

    “那就稳了！”秦明一拍手。

    他最担心的是雷神。

    然而雷神能够小觑吗？绝对不能。

    想当初在地球上，雷神速度第一，力量第一，修为第一，除了在领域上逊色洪之外，其它方面完全压制。

    无论悟性和才情，都非同一般。

    只是后来，这位虽然在界中界中得到了界主的传承，但也只是界主，又能成长到什么程度？

    如今却不同了。

    罗峰秦明不用操心，可对于洪和雷神，他没少用心思。

    他拜托曼落偶尔指点，又花大价钱邀请界主亲自指教，另外，秦明去血雨飘香楼时，也夹私询问。

    毕竟，他修炼上也涉及到了光线和雷电之道，就将洪和雷神修炼之中产生的种种问题顺带给解决了。

    有一次，他诚恳询问二师姐梦蝶：“师姐，我有家乡一起闯出来的兄弟，缺少手段，这里的秘法，我可传授给他们一些？”

    梦蝶起身，面对他站立，白嫩的脚丫，差点将秦明的眼光吸引过去，她清冷道：“此地藏书，都是师尊和众位师弟师妹所收集，虽不重要，却也浪费不少心思。但，你若传出去，也不是不可以，万线流你要达到千线流的程度，大虚空天涯步第三层你要修炼到大成！”

    秦明当场笑了：“师姐，您瞧好了！”

    梦蝶看到秦明上千个幻身，随后隐遁身形，她伸出皓白如玉散发着蒙蒙白光的指尖，点了点秦明，嘴角闪过一抹弧度。

    这一幕，让秦明一呆。

    “小师弟，去吧！”她一甩袖子，已经落在躺椅上，继续看书。

    “多谢师姐！”秦明拜谢之后，就找到了万化光影和雷遁九霄，用梦蝶的话说，这是和万线流一个级别的秘法。

    转着念头，秦明看向了罗峰：“你呢？提升应该更大吧？”

    “那当然！”罗峰自信道，“除了你，我敢说傲视群雄。金之领域，空间领域，都已经九重，早已达到九线流，距离百线流，却也不太远了。只是领域融合，却还没有任何头绪！”

    “领域融合，只能说些心得体会，其它帮不了你！”秦明心中却感慨。

    相比原本的轨迹，罗峰的变化更大，可以说是完爆。

    “老四也不是一般的牛逼！”雷神道，“老三，以我们的水平，放在整个大宇宙，大概处于什么层次？我可是知道，冥昱对我们的态度一变再变，还有曼落，也更加和颜悦色。”

    “天才战马上就开始了，到时候试一试不就知道了？”秦明笑道，“要是咱们四兄弟，脚踩1008宇宙国天才，成为前四名，那就是真的牛逼了。”

    “真希望有那么一幕！”罗峰眼睛闪亮，“宇宙之巅，俯瞰大千，天才之战，舍我们其谁？”

    “别做梦了！”洪笑道。

    “偶尔做一下梦也没什么不好的！”秦明道，“按照华夏历，今天是2066年3月9号，我有预感，天才战的消息，会在最近传出来！”

    话音落下，外面的天穹上就风云色变，发生了剧烈的变化。

    虚拟宇宙也和现实一样，有白天黑夜，甚至在天穹之上，还有恒星照耀。

    如今是夜晚，繁星点点，这里与现实的都市没有什么两样，应该说更加具有梦幻色彩。

    此时，黑龙山岛屿上空，却光芒忽然出现，照耀亿万里。

    “这等动静，莫非是……！”秦明眼睛一亮，“走，出去看看！”

    罗峰三人也略微激动。

    出了酒吧，就发现街上已经出现了很多人，都抬起头，看着天空，神色变幻。

    在天空上，出现了一个巨大的榜文，横跨百万里长，覆盖了一部分岛屿，光芒万丈，神光冲霄，能让这座巨大的岛屿上的所有人类都看到。

    榜文上，喷出一个个巨大的文字。

    “虚拟宇宙公司携同1008宇宙国共同举办，万年一次的宇宙天才战，宇宙人类盛事，即将拉开大幕！”

    “这里即将汇聚宇宙中人类的所有天才，同级巅峰，超出你想象的妖孽天才，想要挑战，就来吧！”

    “宇宙巅峰天才战，恒星级之内，皆可以报名参与！”

    “1008宇宙国，亿万星河，所有的天才，尽皆汇聚！”

    “想要扬名星系？想要扬名宇宙国？想要扬名宇宙？就不要等待了！”

    “来吧，报名参加天才战！”

    “具体详情，要通过虚拟宇宙官网查看！”

    罗峰看着，也不停的说着，他心潮澎湃，激动万分，毕竟他提前知道，为了这一点准备了几年。

    大街上，更是人心躁动。

    “宇宙天才战啊，终于再次开始了，这可是波及整个宇宙的大事。全宇宙的天才强者基本上都会参战，这规模，难以想象。”

    “这一次不知咱们黑龙山疆域有没有天才能冲出宇宙？”

    “别想了，过往天才战，别说冲出宇宙，就连在乾巫宇宙国这片疆域，都极少能够出线的。这一次，悬啊！”

    “咱们黑龙山帝国好歹也是中等宇宙文明国，若是连星区之内都无法有一个出线的，那就太凄惨了！”

    “习惯就好了！”

    议论纷纷。

    这会儿功夫，秦明几人也浏览了官网。

    “宇宙天才战，分为选拔战和巅峰总决战！”

    “1008宇宙国，划分1008个分赛区，每个赛区选拔出前一千名，共1008000人，进行巅峰总决赛，最后挑选出一千名，都能够成为虚拟宇宙公司的核心成员，还有一到十混元单位的奖励，以及进入初始宇宙的机会！”

    “这奖励，逆天了！”

    “一旦进入总决赛，那就是最大的机缘，怪不得老三让我们放下一切，提升战力。相较黑龙山疆域内的种种机缘，拼搏厮杀，这就是逆天的机缘，我们一定要抓住，争取全部打入总决赛，踏入一千名以内！

    雷神激动的几乎语无伦次。

    “你呀，难！”巴巴塔打击道，“秦明和罗峰应该没问题，洪的机会都不大，至于你，能够闯入乾巫区1000名内，就不错了！不过，根据以往的经验，进入乾巫区一千名内的天才，都可以加入乾巫宇宙国的秘境，接受重点培养，虽不如虚拟宇宙公司的核心成员，但放眼宇宙，却也是最好的培养地之一了。”

    “能不能不打击人？”雷神幽幽道，“还没开始，你就打击我的积极性！”

    “二哥，不用担心，还没有开始，谁又知道什么情况？”秦明笑道，“走，去找我师叔再问问情况！”

    一行四人来到了杀戮场。