    “小学姐？！”

    虎杖悠仁瞪大了眼睛，其他人也惊艳地看着从五条悟身后走出的小公主。

    爱丽丝微微扬了扬下巴，理所当然地享受着大家惊艳的视线。

    “难看死了，还不如十二单呢。”

    两面宿傩嫌弃的声音响起，爱丽丝看向虎杖悠仁脸上出现的那张嘴，微微一笑，掌心之中魔力翻涌。

    “又不是穿给你看的，既然觉得难看就别看了。”

    爱丽丝用魔力短暂的屏蔽掉了两面宿傩跟虎杖悠仁之间的共享视野。

    眼前突然一黑的两面宿傩在牛头骨上睁开了恶意满满的眼睛，嘴角勾起一抹冷意的弧度，继而又变为一抹深思。

    那丫头的力量似乎又变强了些，也不知道那群家伙能不能办好事，可别还没动手就被这丫头给祓除了。

    诅咒之王眼底闪过阴郁之色，邪气的俊颜没入昏暗的光线中，看不清他此刻的表情。

    虎杖悠仁放下拍在脸上的手，看着笑眯眯的爱丽丝，抖了抖，小声跟身边的伏黑惠吐槽：“为什么我感觉现在的小学姐突然变得有些可怕？”

    堂堂诅咒之王都说屏蔽就屏蔽，他现在只能听到宿傩在小学姐动手之后发出的一声冷哼。

    伏黑惠看着背后仿佛冒着黑气的爱丽丝：“......”你的直觉是对的。

    他扭过头又看了眼揣着手，嘴角挂着慵懒笑容注视着爱丽丝的五条悟，陷入了沉默，在心里默默的补充道：而且，还有一种该死的熟悉的既视感。

    “既然大家都准备好了，那我们现在就去涉谷跟忧太汇合吧。”五条悟适时转移众人的注意力。

    钉崎野蔷薇“咦”了一声，“五条老师，你不穿cos服吗？”

    五条悟语气无辜：“时间太匆忙，我没有准备我的cos服呢。”

    其他人：所以真正的叛徒是五条老师吗？！

    爱丽丝笑了声，“不，悟现在戴着眼罩的样子就是最好的cos了。”

    这么标准的羽毛球发型和黑色眼罩拉出去一站，可不是就是最恐怖的角色了。

    众人：“......”好有道理。

    五条悟装作没有听懂爱丽丝的内涵，伸手作赶人状：“好啦好啦，伊地知也该等急了，赶紧走赶紧走。”

    日常背锅的伊地知洁高不敢怒也不敢言，只能一个人独自扛下了所有。

    七点三十分，涉谷的街头，穿着深黑色的标准高专制服的高瘦少年站在写着“步行街”的牌子下，低头看着手机。

    “哟，忧太，等久了吗？”

    五条悟轻佻的声音突然从少年身后响起。

    少年顿了顿，若无其事的收起手机，已经习以为常这位不靠谱老师时不时的惊吓。

    “五条老师。”

    清润的嗓音，精致的五官，看起来就像是乖乖学生的样子。

    但谁也不会想到，他会是一位特级咒术师。

    “来来来，给你们介绍一下。这位就是你们的特级学长，乙骨忧太哦~”

    五条悟微微侧身，露出了身后的虎杖悠仁他们。

    虽然夜幕降临之后已经看到街上有好些人穿上了cos服要游行，但coser竟在我身边这种事情，还是让乙骨忧太可疑地沉默了两秒。

    嗯？

    突然，乙骨忧太的视线在虎杖悠仁身上停留了一瞬，还是十分有礼貌的朝他的学弟学妹们打了个招呼：“你们好，我是乙骨忧太。”

    “学长好，我是一年级的虎杖悠仁！”

    “同为一年级，钉崎野蔷薇。”

    生面孔们都相互介绍了一番后，乙骨忧太又看向离五条悟极近的爱丽丝，眼里闪过一道疑惑：“五条老师，她是？”

    明明感受不到咒力，但是里香却是在不安的躁动着，反应比看见五条老师说过的虎杖悠仁还要大。

    “隆重介绍一下！”五条悟笑嘻嘻的将手搭在爱丽丝的肩上，“这位是我们高专的插班交换生，三年级的爱丽丝哦，也是跟你的前辈哦，忧太。”

    各种意义上的前辈呢~

    只以为爱丽丝跟他一样是五条悟教出来的学生的乙骨忧太礼貌的朝爱丽丝点了点头：“你好。”

    “你好。”爱丽丝看着乙骨忧太身上缠绕的咒灵，心里“诶”了一声。

    特级咒灵，而且是因他而生，互相拥有羁绊...

    契约啊。

    跟杰一样么？

    “说起来，五条老师，我们这次的任务地点在哪里？”乙骨忧太看向五条悟问道。

    五条悟摸出手机，将窗发给他的任务地址复制黏贴发给了乙骨忧太，一边发一边说道：“交给你了哦忧太，这些可都是你可爱的同窗，相信你一定会让他们得到提升的~”

    发完后，五条悟收回手机，牵起爱丽丝的手，朝着人多的游行活动街道走去，“好啦爱丽丝酱，我们一起去愉快地玩耍吧~先去买杯奶茶怎么样？我刚刚来的时候好像看到一家店推出了款特供的情侣奶茶哦~”

    嗯？

    乙骨忧太看着爱丽丝和五条悟离开的背影，忍不住疑惑地出声道：“她...跟五条老师是什么关系？”

    他可不信只是一般的学生。

    钉崎野蔷薇：“裙带关系。”

    虎杖悠仁：“喔，这个啊，小学姐的姐姐是五条老师的女朋友来着。”

    禅院真希：“是被人渣老师拐来的。”

    熊猫：“唔，小学姐好像是悟家的。”

    狗卷棘：“鲑鱼子。”

    伏黑惠：“......”

    乙骨忧太：“？”

    你们刚刚的话里是不是混进来了什么奇怪的东西？

    他压下心头的疑惑，看着手机上的任务地点，对钉崎野蔷薇他们道：“走吧，我先带你们去任务地点。”

    ———题外话———

    裂开了，昨晚合笼不超过一个小时就出事儿了。

    墨鲤一开始盯着的时候棕头牡丹只是疯狂试探但是没动嘴，墨鲤一走开，没一会儿就听到了小虎皮的惨叫，连忙跑过来一看，小虎皮的左脚已经折了，还在流血，看得墨鲤两眼一黑，都觉得那只脚要断了。

    昨晚那个点也没医生开门，就只能按照度娘上的方法给它加急处理了下。

    今天下课之后连忙赶回家带小虎皮去看了异宠医生，折腾挺久，现在才更，讲真，现在的异宠医生可以说是稀有SSR了。

