    “舒老师！你怎么……”看到舒苏这幅样子，蓝裴琳吓了一跳。

    “哦，我找白校长有点事儿。”舒苏回答的时候眼光闪躲着。

    蓝裴琳正想问什么，门从里面被大力打开，白俊辉从里面走了出来，一把拉住舒苏的胳膊往自己怀里拽：“舒苏……”

    当他抬眸看到门口站着的蓝裴琳时候，怔住了，慌忙松开了舒苏。

    舒苏突然被松开，整个人由于惯性站不稳，踉跄了几步，蓝裴琳伸手扶了她一把，“舒老师，小心。”

    “谢谢……”舒苏低着头小声道谢。

    白俊辉显然没想到蓝裴琳会在这里，“那个……嫂子！你怎么来了？”男人难得的没有了以往的优雅从容，整个人显得有些做贼心虚。

    “哦……我来交假条。”蓝裴琳说话的时候眼睛在两人之间来回扫视。

    白俊辉被她看的有些不自然，虚握着拳头拿到唇边咳嗽一声，“其实不用亲自劳烦嫂子交过来，打个电话给小周让他去你那里拿就行了。”

    蓝裴琳刚想开口，就听见舒苏说：“蓝老师，你们有事儿，我就先走了。”说完也没和白俊辉告别就逃也似的离开了。

    蓝裴琳朝着舒苏的背影看了好一会儿，总觉得这个背影好熟悉，似乎不久前在哪里见到过……

    白俊辉望着舒苏的背影，眸色暗了暗，剑眉紧蹙，不过很快便收回了视线，对蓝裴琳微笑道：“嫂子，有事儿里面说话。”

    蓝裴琳这才转头看向白俊辉，只看了一眼，她的脑海里突然灵光一现，她终于想起来了！

    那天在街上和白俊辉拉拉扯扯的那个女人就是……舒苏！

    那天在车里，距离又远，隔着车窗蓝裴琳看的不是很真切。今天早上见到舒苏的时候，她就觉得说不出的熟悉，可一时间也想不起来在哪里见过。刚才白俊辉和舒苏同时站在一起，终于让她想起来昨天下午在街上的那个情景了。

    白俊辉也是同样的拽住舒苏的动作，同样的表情。

    看来办公室的同事八卦的那些小道消息也不是完全空穴来风。舒苏果然和白俊辉关系不一般。

    从刚才舒苏哭红的眼睛和窘迫的表情来看，两人一定是发生了什么冲突。蓝裴琳甚至怀疑舒苏在办公室里打的那个电话那头的人就是白俊辉。

    “嫂子！嫂子！”白俊辉又喊了她两声，“进来坐坐吧。”

    蓝裴琳这才回过神来，忙摇头道：“不坐啦，我把假条交给你就可以了。另外，瑾谦让我和你说一声，这个周六想约你打牌，就是上次的组合。你有空吗？”

    白俊辉犹豫了一下，还是点头道：“有空，当然有空。瑾谦难得主动约我们哥几个，还让嫂子您出面邀请，我就算不给他面子，也不能不给嫂子您面子呀，是不是？”

    “那就多谢白校长赏脸啦。”蓝裴琳说完将假条往白俊辉手里一塞，又假模假样的抬手看了下手表，“哦，下节我有课。先走一步啦。”

    “假条批好了我让小周给你送去。”白俊辉微笑着送走了蓝裴琳，转身回到了办公室，脸上的笑容也随即消失了。

    白俊辉站在落地窗前，从裤兜里拿出手机来拨了一个号码，电话那头响了很久才被接起来。

    “为什么这么久才接电话？”白俊辉磁性的嗓音透着一丝寒意，“什么？去外面接？怎么，我们之间的关系见不得人吗？让你连接个电话都那么小心翼翼的。”

    “说！刚才为什么不经我允许就跑掉了？”白俊辉的语气里满是质问，“蓝老师？哼！怎么？看我和蓝老师那么熟你吃醋了？我告诉你舒苏，下次没有我的允许，不准你再离开我！……你敢挂我电话试试看！你信不信我马上就去你办公室找你！”

    “我不想怎么样！今晚七点半来锦绣苑小区12—1018找我。……呵呵！没空？那好，我来找你。……你别告诉我你很忙！忙什么？难不成在外面有偿家教？……既然没有，那么晚上七点半不见不散！记得带上换洗衣服，我不想大晚上的去超市帮你买衣服……嫌路程远？那你直接搬来和我住就不远了。”

    电话那头沉默了，似乎还有轻微的啜泣声隐隐传来，白俊辉握着手机的手紧了紧，冷声说：“别在我面前装可怜。舒苏，我告诉你，你的眼泪不值钱。五年前就不值钱了！你休想再逃开我，就算你躲得再远、藏得再好，我都能把你找到，你信不信？”

    电话那头似乎在哭诉……

    白俊辉有些痛苦的闭上了眼睛，可语气还是一如既往的冷淡：“对，我就是这样！怎么了？害怕了？舒苏！我是变了，我已经不是当年那个事事都包容你、为你了你甚至放弃出国留学机会的白俊辉了。你不是也变了吗？而且变得比我早，变得比我狠！咱俩彼此彼此，很相配！所以，识相的最好给我乖乖听话，要不然，我不保证会对你做什么！”顿了顿他一字一句的说：“今晚七点半锦绣苑小区12—1018，记好了。”

    说完，也不等对方说话，就直接挂掉了电话。

    白俊辉拿着电话的手无力的垂下来，手机从掌心滑落，掉在地毯上发出一声沉闷的响声。

    他站在落地窗前，凝神注视着教学楼的方向。落地玻璃上映射出他深邃的双眸，却失去了以往的神采，显得格外空洞。

    五年了！既然消失了那么多年，为什么要让他找到。既然让他找到了，那么就算再痛苦，也不会再放手。

    白俊辉从裤兜里摸出一盒烟来，抽出一支，点燃，深深的吸了一口，缓缓吐出。

    青灰色的烟雾在眼前萦绕，他烦躁的挥了挥手，烟雾尽数散去。

    他轻叹一声，自言自语道：“舒苏！你为什么要回来！为什么你要逼我当一个恶人呢？罢了！就让我们相爱相杀吧！也许这才是你我的宿命！”

    ---

    蓝裴琳下午并没有课，之所以和白俊辉那样说，是因为刚才不小心撞到舒苏从他办公室哭跑着出来。

    然后，两个人的神色又有些不对劲，而他又明显不在状态。倘若自己贸然进去坐，都不知道该说什么才好。

    聪明的人肯定会选择装作没看见，然后离开，蓝裴琳自然是聪明人。

    刚踏进教学楼，就看到昏暗的楼梯角落站着一个人，蓝裴琳定睛一看，是舒苏拿着电话站在那里发呆，眼睛红肿还带着泪痕，一看就是刚刚哭过。

    “舒老师？你怎么啦？”蓝裴琳喊了她一声。

    舒苏一下子反应过来，慌忙抹了两把眼泪，“没，没什么！家里出了点事儿。”

    “要紧吗？”蓝裴琳关切的问。

    “不要紧，已经解决了。”舒苏勉强挤出一丝笑容，又似乎欲言又止：“那个……”

    “有什么事儿你尽管说吧。”蓝裴琳微笑着说。

    “也没什么事儿啦。”舒苏眨巴了几下无害的大眼睛，“那个……你和白校长很熟吗？我听他叫你嫂子。”

    蓝裴琳一愣，倒是没有想到她会主动提及白俊辉。

    “哦！这个啊！”蓝裴琳淡淡的笑道，“白校长是我老公的好哥们，年纪比我老公小一岁，所以就叫我嫂子。不过我认识他也才没多久而已。”

    “哦！原来是这样啊！”舒苏的神色明显缓和了不少。

    她的表情虽然控制的很好，可蓝裴琳还是从她的眼神中读出了一种类似如释重负和欣慰的感觉。于是蓝裴琳忍不住问了一句：“舒老师，我听同事说，你好像和白校长原先就认识吧？”

    舒苏的脸色瞬间变了变，随即尴尬的笑了笑：“算是吧。他和我读同一所大学，是我的师哥，大我几届。”

    舒苏这样的回答显然是轻描淡写了。如果她和白俊辉只是单纯的校友关系，怎么可能在大街上拉拉扯扯，又在办公室里发生矛盾，哭的眼睛都肿了。

    可既然人家不想多说，想要避嫌，那么她蓝裴琳又何必戳穿人家呢？

    “哦。原来是白校长的小师妹啊！”蓝裴琳用打趣的口吻说道。

    “蓝老师，这件事儿你知道就行了。”舒苏显得有些紧张，“我不想让人家误会我和白校长的关系。因为我看白校长喊你嫂子，想必是把你当做自己人了。所以我才告诉你这些。我和他是校友，仅此而已。”

    “放心吧。我不会乱说的。”蓝裴琳用手在嘴巴上做了个拉拉链的动作。

    舒苏盯着她看了一会儿，随即也笑了起来。只是蓝裴琳总觉得她笑得有些不自信，一副心事重重的样子。

    一个下午蓝裴琳都没有课，她趁着空闲把接下来几天的教案都整理好，又做了几份汇报课用的ppt，全部完成的时候，下班的铃声正好响了。

    今天晚上她不值班，想到陶乐乐早上是搭她的车来的，于是打电话给她一起下班。

    可陶乐乐说晚上值班，蓝裴琳只好一个人背着包下了楼。

    刚走出教学楼就看见一辆熟悉的兰博基尼停在那里。

