
　　“一剑斩杀源婴境？”

　　所有人目瞪口呆望着这样一幕，一时间大脑一片空白。

　　这实在太超乎想象了。

　　源婴境，何等强者？

　　那是在三品势力可以成为掌教，在二品一品势力，都是实权长老的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的强者，修炼了最起码上千年，在整个大楚,都是极为少见。

　　而此刻，竟是被一个修炼不到十几年的年轻人给斩杀了？

　　所有人都听闻了林逸的传闻。

　　但，那只是传闻。

　　而且，便是传闻中林逸有着元丹实力，极境天才。

　　那也绝对不可能跨越紫府源婴两个大境界逆伐啊。

　　这其中的差距，实在是太过巨大了。

　　但此刻，事实摆在眼前，便是不可思议,那也是事实。

　　林逸居然真的横跨两个境界逆伐……

　　这恐怖战力,令人心惊。

　　怕是大楚，没有几人能与其争锋……

　　这就是铸就极境的天才吗？

　　“神级剑诀？！竟是已经参悟到了觉醒‘大道’之境？”

　　苏云的眼中也满是震惊之色。

　　从刚才那一剑中，他感受到了一丝剑道真意。

　　这比起剑意还要更为强横。

　　乃是一种规则，蕴含天地造化！

　　很多人，哪怕是一些剑道天才，前辈，穷极一生也未能领悟到剑道真意。

　　林逸才不到二十岁，竟是做到了这一步。

　　其天资悟性，根本无法形容。

　　他感觉，大楚的春天来了。

　　以林逸的恐怖，势必会如同一颗耀眼明星般崛起。

　　他的存在，必然会引起整个昆仑界震动。

　　连苏云都是如此，其他人更是感受到了一种来自内心的恐惧。

　　特别是离天宗的几位太上。

　　此刻他们眼皮直跳，一股寒意自下而上攀升,遍布全身。

　　拥有如此恐怖潜力的对手，对于他们而言,那绝对是致命性的打击。

　　他们知道，若是让林逸再度成长个几年。

　　那么到时候，整个大楚，不，整个东玄域，甚至东荒，都将被他踩在脚下，连头都无法抬起。

　　他是注定要踩在所有天才上位的存在！

　　想到这里，他们眼中一寒，杀意暴涨。

　　果断放弃面前的对手，直接朝着林逸出手，打算趁此机会，将林逸直接扼杀。

　　“尔敢！”

　　苏云反应过来，大手一拍，瞬间将那太上的攻势拦住。

　　其他几位将军亦是如此。

　　“苏云，你找死！”

　　那太上一击失手，勃然大怒。

　　“那就看你有没有那个本事！”

　　苏云不屑冷哼，接连拍出几掌，恐怖的力量,再度席卷。

　　那太上神色微凝，看了看下方,知道大势已去,想要在苏云眼皮子底下击杀林逸，根本不现实。

　　最终心念一动，直接就欲撕裂空间离去。

　　“想走？”

　　苏云大笑，又是一道攻击，将虚空打得震颤不止，阻断了离天宗太上的想法。

　　“可恶！”

　　离天宗几位太上齐齐色变。

　　不敢再进入虚空之中。

　　便是他们，这样进入虚空，若是被攻击到，很可能就会迷失其中。

　　对视一眼后，而后重重点头。

　　不再犹豫，直接燃烧本源之力，整个人的气势瞬间大变。

　　气息几乎是在瞬间攀升。

　　苏云等人看着这一幕，眼皮子直跳。

　　看来这群家伙，是打算拼命了。

　　但这个念头刚刚转过，便见几人直接转头就逃。

　　令得苏云等人大感意外。

　　不过他们还是拼尽全力追了上去，绝对不能放虎归山。

　　林逸看着遁去的几个离天宗太上长老，眉头也是微皱。

　　看来今天的消息，很快就会传出去了。

　　以自己的天赋，怕是会引起所有势力的联手。

　　不过他也不惧。

　　如今他已经触摸到了紫府边缘。

　　不日便可突破。

　　到时候，自己的战力还会再度攀升。

　　拥有斗战道法，百倍战力，力斩法相也不在话下。

　　更何况，自己还有凌霄大帝的一道神念，除非圣地强者出手，谁敢与之一战？

　　而且，到达紫府境，他便可以唤醒云曦大帝肉身。

　　一位大帝！

　　圣地强者见到，也得跪伏！

　　“正好，可以一网打尽，不必那么麻烦。”

　　林逸心中微动。

　　而后也不在关注，目光看向下方已经接近一片废墟的离天宗。

　　此刻，诸多离天宗弟子，正站在原地，瑟瑟发抖，看向林逸的目光，充满了畏惧。

　　同样的年龄，但林逸与他们，已经是天差地别。

　　此刻的林逸，就像是一尊神祇，站在他们的面前，只能仰望。

　　离天宗的几位真传，也都是满脸复杂。

　　在不久前的圣子加冠礼上，他们还以为自己与林逸等人差距不大，只要苦修一段时间就能追上。

　　但亲眼见到林逸随手斩了他们宗主后，才知道，这等想法是有多么的可笑。

　　“元帅，这些人怎么处理？”

　　很快，有大楚统领走上前来。

　　林逸神态威严，淡淡开口。

　　“从今天开始，离天宗不复存在，饶尔等一命！”

　　“多谢圣子！”

　　离天宗数万弟子，齐齐纳头，满脸感激。

　　但也有几人，眼含杀意，不过却不敢明言。

　　“圣子大人，吾等想拜入剑宗！”

　　也有人被林逸折服，想改换门庭。

　　不过林逸只是看了一下这几人的境界，只在道基，便是毫无兴趣，随口道：

　　“你们可被收编为大楚军！”

　　之所以林逸没有斩草除根，只是因为，这些人与宗门并不是同仇敌忾，关系更像是公司员工与老板。

　　老板破产，员工肯定不会想着为其重建公司……

　　而且，整整数万人，若是都斩杀了，传出去，对自己有所影响。

　　虽说林逸不在意名声，但枉造杀孽，于心不忍。

　　这些人说来说去，还是大楚的一份子，全杀了对大楚的国运也会有所影响。

　　得不偿失。

　　简单吩咐了几句之后，林逸便是不管众人，直接抓起一个长老问道：“走，带我前去宗门宝库。”

　　如今离天宗群龙无首，面对这等要求，自是不敢拒绝。

　　带着林逸穿过破败灵峰，最后来到一处后山。

　　后山有着光阵护持，算是离天宗为数不多未被摧毁的地方了。

　　在光滑的石壁上，还有着一道门户。

　　“圣子大人，就是这里了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第169章 168.完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 