    第61章要加钱

    柯瑞铭蹙眉问道：“现在将老宅卖了，是不是就将祸端转嫁给他人了？”

    温宜轻轻‘嗯’了一声。

    谁融入这里的气场，谁就会承受这里的祸端。

    柯瑞铭沉声问道：“这个局能破吗？”

    温宜不语，片刻后问道：“之前你说过，曾经请过这方面的高手，他最后是以什么方式死的？”

    “额……”

    这一点柯瑞铭不清楚，不过这个问法，怎么都有点奇怪。

    正要说话，外边响起一阵救护车的鸣笛声。

    “怎么回事？”

    温宜说道：“我们走吧。”

    说着，她当先翻墙出去了。

    救护车是她叫的，发现周凯的时候，他已经昏迷不醒，气息微弱。

    “留他一个人没事吗？”柯瑞铭问道。

    温宜斜睨他一眼，“不放心你可以留下，不过大门锁着的，他们若是问你怎么进来的，又问你是谁……”

    柯瑞铭讪讪一笑，这的确不好解释，主要他也没时间去解释。

    再次回答医院，温宜将事情同柯凡星简单说了一遍，又问起那个帮柯家延时的人如何死的。

    柯凡星听后心情也颇为沉重，原来不是诅咒，而是比诅咒更可怕的事情！

    “我也只是听说，那位异人高手再帮助我们将祸端往后延了以后，没等到一年就横死了。”

    “怎么个死法？”

    柯凡星抬眼看到温宜认真的神情，还是说道：“路过工地的时候，被掉落物砸死的。”

    “也就是说，还有全尸。”

    柯凡星见她说的也很认真，伸手擦了擦额头的汗。

    她真是，太彪悍了……

    哪怕证实了她不简单，但她看上去也只是一个二十出头的女孩子，青春气息昂扬，说出这番话就总觉得怪怪的。

    “全倒是全……就是有些不太完整，嗯……不太成形。”

    他说的还算是委婉，根据他了解到的，那位高人，几乎被砸成了肉泥，根本分辨不出人形。

    温宜看向他，说道：“你不必愧疚，他在决定的时候就应该知晓会有这种结果。”

    只是他没想到反噬会这么大而已，也没想到，自己没有那个能力去抵抗。

    说白了，就是不自量力，又想挣这份钱。

    柯瑞铭当即说道：“所以如果你要破局，也会有不好的事情发生吗？”

    温宜说道：“那个人只是帮你们一家进行延时，遭受的反噬只是其中一小部分而已。”

    “那你……”

    “若要破局，我会承受全部反噬。”

    柯瑞铭呆了呆，当即恨不得抽自己一个嘴巴，“我们不破局了，还有其他的办法吗？比如我们怎么断开和老宅的联系？”

    柯凡星看了柯瑞铭一眼。

    温宜摇了摇头，“你有办法剔除掉血液中属于柯家人的那部分吗？”

    柯瑞铭抿嘴。

    他知道，这个意思就是不可能。

    柯凡星对温宜说道：“既然知道原因了，我们也就心里有数了，这件事到此为止吧，八百万我们给你，你走吧。”

    温宜笑了，“不了解的，还以为你们以退为进呢，我倒是可以解决，不过要加钱。”

    (本章完)

