    “……”

    曹钰瑄见她语气笃定，心也跟安了几分。

    她是睡不着，傍晚的飞机，到了港城就是晚上了。

    一路她都在看着黑漆漆的小窗户发呆。

    想这趟未知的行程。

    想她和江四海雾里看花的关系。

    惊觉世事如麻。

    领导心里装了这么多事儿，还能沉稳应对。

    又让曹钰瑄佩服了几层。

    ……

    四个小时后。

    飞机抵达港城。

    两人取完行李，跟随人流朝着出口走。

    曹钰瑄多少有些紧张，紧跟着宁七生怕丢了。

    宁七感觉到她不自在，空出一只手，一直握着她。

    没过多会儿。

    俩人就在接机人中看到个手持‘马宁七’姓名牌的年轻人。

    “哇。”

    曹钰瑄低呼出声，宋晓芳上身，立马就不局促了，“领导，他好帅呀。”

    宁七不露声色的挑眉。

    认同！

    来接机的年轻人个子很高。

    一头碎发。

    戴着副墨镜。

    露出的脸型极其好看。

    穿一身西服。

    裤子是改良的。

    很宽松。

    脚蹬一双白色的休闲运动鞋。

    正式中，又极具个性潮流。

    马老板心里嘶~了声。

    乔凛会给她安排个帅小伙？

    三狗子长进了？

    正琢磨着。

    年轻人在人流中一眼将她锁定。

    ‘他’摘下墨镜，朝宁七挥了挥手，“马小姐，这里！”

    单眼皮。

    声音中性醇厚！

    宁七笑着点头回应。

    年轻人五官这么一看下来……

    阴柔和英气并存。

    宁七确定了对方的性别。

    绝对不是小伙子。

    冲乔凛那尿性！

    也不会给她安排个男助理。

    “你好马小姐。”

    俩人走出去，年轻人率先伸出了手，“您本人比照片还要漂亮，我叫盛利，盈利的利，我老板这几天很忙，他来不了，嘱托我来打理您在港城的一切事物，希望您能对我满意。”

    “你好。”

    宁七暗叹她会说话。

    盈利嘛！

    哪个老板不喜欢？

    握了下手，宁七心里微惊，盛利手指掌心有一层薄茧，很粗糙。

    看来是个练家子！

    没多寻思。

    宁七给她介绍了曹同学，“盛利，这是我朋友，也是我回收厂的业务部经理，曹钰瑄。”

    “你好曹小姐，欢迎你到港城来。”

    “你好。”

    曹钰瑄听着盛利说话的声音，又仔细端详她的脸，迷茫了。

    “不好意思，冒昧的问一下，你是男人还是女人呀。”

    相较于好姐妹宋晓枫的假小子感。

    盛利这种一马平川的……

    真让人吃不准！

    “曹小姐，我是女性。”

    盛利笑道，似被问的多了，不太在意，“不过你们把我当成男人看就好，走，车子在外面，我先送你们去酒店，咱们慢慢聊。”

    “女人呀。”

    曹钰瑄眼底掠过惊讶。

    看了看盛利的身高，对比了一下宁七……

    唏嘘不已。

    喔嚯~！

    她比领导都要高！

    身架子也大！

    不胖不瘦。

    充满了一种运动感。

    要是不说话。

    雌雄难辨！

    曹钰瑄跟在宁七和盛利后面。

    猛一打量。

    诶~

    她俩还挺登对。

    不对！

    曹同学神叨叨一个激灵！

    就领导这小身条。

    和乔凛站在一起不是更登对！

    嗯哼！

    思想坚决不能跑偏！

    小跑的跟到她俩身边。

    和俩高人站一起，曹同学立刻就显得娇小了！

    ……

    坐进车里。

    盛利开着车，对自己做了更详细的介绍。

    她出生在内地，八岁才跟哥哥父母一起来到港城打拼。

    宁七点头，难怪她普通话比较好，没有港城人那种咬字的生涩感。

    “我家里很困难，别看这城市繁华，要立足，很难的。”

    盛利瞄着窗外的璀璨霓虹，淡淡的笑，“但是我和哥哥学习很好，算是大家口中比较有出息的孩子，大学时，我和我哥哥就作为交换生到了国外学习，为了快速改变家庭环境，我们兄妹俩借助米股市场的便利，帮一些大老板做私募基金……

    结果出了事，我们这种没背景的穷学生，直接变成垫背的，死了都没人管的，是乔先生救了我们，他欣赏我哥哥的能力，也帮助了我，让我们能活的像个人，不用在窝缩在暗处，每天都担心被上司推出去做替死鬼。”

    “……”

    宁七微微蹙眉，猛地想到她的姓氏，“请问你哥哥叫什么名字？”

    “他叫盛安。”

    “？！”

    宁七眼睛倏地睁大，“盛……安？”

    尘封的记忆迅速掀开——

    大佬排行榜第一的就是姓盛！

    做金融基金起家。

    由于太过神秘，坊间只知道他的名字，盛安嘛！

    妈妈呀！

    这哥们现在是给乔凛做事的？！

    “是呀，老板和你提过我哥哥？”

    盛利笑了声，“说实话，乔先生的确给了我们兄妹俩二次生命，尤其是我哥哥，如果没有乔先生，他恐怕已经不在人世了。”

    “那你们……”

    宁七琢磨着，“会一直跟着乔凛的吗？以后，终归要自己做吧。”

    金融这行当，都是靠脑力。

    谁愿意一直给别人打工？

    既然盛安就是日后超级大佬。

    宁七难免会深想几层。

    乔凛惜才可以。

    会不会养虎为患？

    盛安将来能不能把乔凛吃了？！

    她在那大佬排行榜上，可不记得有乔凛这名字！

    “我们现在是和乔先生签了五年合同……”

    盛利如实相告，“五年后，老板会让我们去自立门户，我和我哥哥，已经做了公证，这辈子，无论赚多少钱，都会在财产中拿出百分之三十，无偿赠与乔先生，用来感激老板的救命之恩和知遇之情。”

    纳尼？

    还能这么玩儿？！

    宁七惊讶道，“你们兄妹俩，是自愿这么做的？”

    “金钱会令人迷失。”

    盛利眼神透亮，“乔先生一早就跟我们讲，我们现在感谢他，忠于他，日后，难免会因为利益而与他产生冲突与隔阂，我们意识到这一点，不愿自己沦为金钱的奴婢，便做出这个决定，五年后，即便离开乔先生，我们也将永远对乔先生怀揣敬畏，感恩怀德，这份公证，既是约束，也是我们对老板的诚意，他帮助我们，我们理应报答。”

    啊搜嘎——

    宁七默默的吐出口气。

    这就完全不用担心了！

    真心佩服乔凛。

    当眼界达到一定的高度。

    很多事也都能预料出来了。

    人才不是么。

    小爷给你平台，给你发挥的空间，也不束缚你。

    日后如何报答我。

    自己看着办。

    属实狗。

    啥事儿都给你摆在明面上！

    妈诶！

    这不站起来了么！

    盛利有何作为先不提。

    她哥哥盛安绝对是宝藏呀！

    哪怕乔凛这辈子啥都不干了。

    坐在家里钱都数不完呀。

    不过转念一想……

    她要不是先知。

    没提前知晓盛安日后的能耐。

    大概也不会觉得这有啥。

    乔凛此举，好比资助了两名贫困大学生。

    大学生为了报答，毕业后全心全力的为资助人工作。

    谁又能预测出，大学生日后究竟有多大的能耐？

    看中的！

    都是大学生当下的能力。

    乔凛绝对不是在赌。

    亦不算未雨绸缪。

    他仅仅是寻觅到了两名人才。

    委以重用。

    至于人才作出的报恩举措。

    乔凛怕是也不在意的。

    宁七指尖轻颤……

    如果盛安是三十多年后的神隐超级大佬，那乔凛就是大佬背后的大佬，岂不是……

    你狂任你狂，我做我的王。

    她按住发抖的腿。

    稳住！

    必须稳住！

    “马小姐，酒店到了。”

    门童帮忙取下行李，接过钥匙去停车。

    盛利带着宁七和曹钰瑄进入大堂。

    她知道宁七是乔凛的身边人。

    路上所说的话，多少也是想同宁七走近一些。

    要相处一段时日，不想宁七跟她太客气生分。

    “盛利，你叫我宁七就好。”

    宁七懂她的心思，温和的笑笑，“你是来帮我的，我也不是你老板，不用马小姐马小姐的。”

    “好，宁七，你和曹小姐坐在这儿稍等一下，我去给你们办理入住手续。”

    盛利对她的印象极好。

    谁不喜欢欣赏美丽的事物。

    好看的脸，总归是让人喜欢亲近的。

    宁七颔首看着盛利去到前台。

    视线一转，落到贵宾区电视播放的新闻上。

    画面正巧切入股民在中区的交易所大楼外吵嚷的场景。

    播音员说的港城话宁七听不懂。

    配合着字幕，宁七依稀捋出。

    港城银行公会宣布降息，强调开市后局面定会稳定，希望股民们能恢复信心。

    宁七心紧了紧。

    琢磨着后天的股票市场。

    即便手里攥着正确答案。

    她也不敢懈怠。

    真正的接触起来。

    谁知道股票市场是什么样子。

    “领导，这里真不错。”

    曹钰瑄看了一路的夜景。

    大开眼界！

    同京洲城比起来，港城显然更具时尚感。

    有活力！

    摩天大楼比比皆是。

    每个女孩子都打扮的很出挑。

    电影里的场景终于变现。

    曹同学目不暇接。

    宁七反应平淡。

    京洲就是大城市，这里有的京洲也有。

    差的，不过是一些发展中的现代感。

    好歹她是个穿越者。

    三十多年后的港城她都来过。

    现时的一切。

    很难让她起什么波澜。

    “领导，你看那画！”

    曹钰瑄打量着酒店大堂，指了指墙面上做旧的古锣马风情的壁画，见宁七单手在沙发上撑着脸，看着电视，心事重重的模样，她忍不住扬声提醒，“宁七！你快看嘛！！”

    宁七敷衍的抬起眼，“嗯，不错。”

    ……

    “乡巴佬。”

    大堂里刚刚进来的一对男女闻声便朝休息区瞟了过去。

    时髦风情的女人挽着男人的手臂，听到普通话就低呲一声，“这些外地人，真的很呱躁，周少，我们换家酒店好不好。”

    男人貌似青年才俊，戴着副金丝边的眼镜。

    镜片后的眼漆黑明亮，略有灼灼的看着正打量壁画的女人。

    完全不经意的一眼。

    他便顿住了脚。

    清俊的脸不住的紧绷。

    视线。

    再拔不开。

    “周少，你看什么嘛。”

    女人嘟起红唇，“外地来的乡巴佬有什么好看的！”

    男人视线定位在不远处短发的女人身上，轻声的询问，“她是不是很漂亮？”

    “什么嘛。”

    女人不屑的哼了声，“再漂亮也是外地人，土里土气，周少，我们……”

    “你不也是外地来的？”

    男人的眼神杀向她，“你一个出来卖的，有脸瞧不起别人？”

    “……”

    女人脸色一涨，小心的晃了晃他的手臂，“周少，算我说错话了嘛，你不要生气，我今晚好好的服侍你，好不好？”

    “没心情了。”

    男人深深的看了眼短发女人，转身朝门外走去。

    “哎~”

    时髦女人急了，挎着小包忙跟上他，“周少，你怎么了嘛，不要被……”

    男人没有回头，径直进了酒店外的车里。

    “周少。”

    女人上车就想靠上去，被男人一把推开，冷冷的吐出一句港城话，“烂嗨。”

    “为什么要我滚？”

    女人很迷茫，“周少，我到底哪里得罪你了？”

    “话多。”

    男人凉着音儿，侧脸看向跟过来的两名随从，“带她去刷刷牙。”

    蛮随意的一句，女人听着却是大惊，挣扎的想要抓住男人，“周少，不要呀，我保证再不乱说话了，我错了，我真的错了！！”

    男人不搭理她，面无表情的看着女人被拉走。

    十分钟后，随从过来，小塑料带装着几颗牙给他看了看，“周少，她晕了。”

    “送她去医院。”

    随从点头离去。

    车门重新关好，男人坐在车里，远远地望着酒店外门。

    一动不动。

    “周少，您准备去哪？”

    司机回过头，小心翼翼的发问，“送您回家吗？”

    “不。”

    他摇了摇头，窗外的光落在镜片上，闪着莹莹的光，蓦的，他的唇角化开，“她来了。”

    “谁？”

    司机见他这个样子还有些紧张，“谁来了？”

    “她。”

    男人吐出一个字，笑的犹如孩童，摘下眼镜，长长的呼出口气，自言自语般，轻轻音儿，“你知不知，窝呀呀都懒跟雷。”

    ……

    次日一早。

    盛利早早地就来到酒店。

    宁七和曹钰瑄本各自一间房。

    都是大套房。

    乔凛出得钱。

    就一个字，豪。

    竖起中指向天笑，老子一向不低调。

    曹钰瑄倒不适应了！

    房间太大。

    空哇！

    她害怕！

    大半夜的过来敲宁七房门。

    非要和马老板住一张床。

    盛利一进来，就看到曹钰瑄裹着浴巾从宁七的浴室里出来。

    都是女孩子，曹同学也没避讳什么，笑呵呵的打起招呼，“早上好呀盛利，不对，你们港城话是不是要说，早晨！！”

    “是，早上好。”

    盛利莫名的红了脸，慌忙别开脸，“曹小姐，你赶紧把衣服换上，别着凉了。”

    “我知道，谢谢。”

    曹钰瑄大咧咧的笑笑，蹦蹦跶跶的拿换洗衣服去卧室里换了。

    这一切被宁七看在眼里。

    马老板心里有些意味儿，盛利，她不会是……

    盛利感觉到了宁七的注视，坦然的笑了笑，“曹小姐很活泼可爱。”

    “是。”

    宁七点了下头，没多询问。

    遥控器拿在手里，她看到港城的新闻还在报道股灾的事，便出口道，“乔凛那边怎么样了？”

    这几天乔凛太忙。

    俩人通电话也就简单聊几句。

    报个平安。

    前后不会超过两分钟。

    对于乔凛应对‘股灾’的具体操作。

    宁七没问过。

    主要是不太懂。

    这方面她实打实的门外汉！

    问多了，乔凛还得跟她解释，让她深觉自己弱智。

    马老板蛮懂得藏拙。

    遇到咱不擅长的事儿，就别去找那虐！

    就算是穿越者，智商也没上升到一百八！

    安安心心的做刘备。

    有大牛给出招就行。

    实在担心，就问问对方的身边人，心中有数即可。

    “我老板提前做好了应对，没有受到波及。”

    盛利回道，“不过很多百万富翁都因此一夜之间沦为平民，米约时报称这是桦尔街历史上最坏的日子，上千人精神崩溃，跳楼自杀。”

    “……”

    宁七拿着遥控器的手一滞。

    电视画面上还有很多人对着交易所狂吼。

    嚷着她听不懂的话。

    但他们的焦急的表情她懂得……

    报纸上看到寥寥几行铅字，和切身参与进来的感受截然不同。

    还未入市，她已然察觉到恐怖。

    “宁七，金融市场一向如此。”

    盛利见她脸色不佳，轻声道，“金融可以创造财富，也可以催生泡沫，一些大型的上市公司已经开始回购自己的股票，一来是为了救市，二来是为了防止股份落入抄底的金融炒家手中，港城这边也出了应对策略，贷款救市，银行降息，不过这些你都不用管，大盘还是会跌一阵子，买期指的话，不会有问题。”

    宁七点了下头，不做多想，“盛利，带我们去周围逛逛吧。”

    “逛街呀！”

    曹钰瑄听到就乐了，换好衣服从卧室里出来，“走呀！！”

    ……

    三人就近去了附近的商场。

    曹钰瑄买了很多化妆品小饰物。

    准备带回去给家人朋友。

    这姑娘个性开朗，很快就和盛利熟络了。

    搂着盛利的胳膊，一路说说笑笑。

    主要是曹钰瑄在说，盛利只负责嗯两声。

    气氛依然很活跃。

    一点不怕冷场！

    通过接触。

    宁七发现盛利真是个很酷的女孩子。

    不单单是她外表。

    而是举手投足都透着一股飒爽。

    人很警惕。

    即便再跟自己或曹钰瑄聊天。

    盛利的眼神也很犀利。

    眼观六路。

    不似认知里的高级白领丽人。

    很有安保的气质。

    特给宁七安全感。

    路过一家婚纱店，宁七停住脚步。

    透过橱窗，她看着里面的白纱有些失神。

    里面的婚纱都很梦幻漂亮。

    瞄一眼。

    就令人心生向往。

    “好美呀。”

    曹钰瑄感叹，“领导，咱进去看看呀！”

    “算了吧。”

    宁七笑笑摇头，“在外面看看就行，走，去别处逛逛吧。”

    “别，来都来了！”

    曹钰瑄推着宁七进去，“咱就是逛街的吗，看看又没啥的……”

    “欢迎光临。”

    服务员鞠躬，礼貌的用港城话问道，“请问想看什么款式？”

    “我们随便看看。”

    盛利支走店员，留出空间给宁七慢慢的逛。

    马老板一件一件婚纱的打量。

    哪怕一时半会儿穿不上，也不妨碍她的喜欢。

    解解眼馋。

    “领导，你看这件！”

    曹钰瑄在不远处拎起一件婚纱，：“很适合你呢！”

    “哪件……”

    宁七看过去，眼神却是一顿，笑容旋即在唇角停滞。

    曹钰瑄还在对着她笑。

    拎着婚纱抬了抬，“是不是很好看？”

    “……”

    宁七没说话，视线掠过曹钰瑄。

    在曹同学身后，此刻，正侧身站着一名高瘦的男人。

    他好像也在看婚纱，身前还有一名店员。

    许是感觉到被注视，他转头看了过来。

    极其无意的一瞥。

    四目在半空中相对。

    男人镜片后的眼划过惊讶，“三宝？”

    “……”

    宁七怔怔的。

    心口塞满复杂。

    一瞬之间！

    她眼眶还有些发酸，“安子？”

    僵硬的唇角动了动，她点了下头，“好巧。”

    “你来港城了？”

    周启安毫不遮掩惊喜，大大方方的走到她面前，“没想到会在这里见到你。”

    “是啊。”

    宁七有些局促，“我也没想到。”

    她也不知为何不自然。

    可能是他变化大？

    她不适应吧。

    记忆中的他，还是个男孩子。

    清俊秀逸。

    眼神中会有一股忧郁。

    面前的他，早已褪去了青涩。

    从头到脚，都透着沉稳和成熟。

    西装革履。

    金丝眼镜。

    笑容中带着自信从容。

    完全看不见当初的影子了。

    ……

    遇到了老熟人。

    俩人就近找了家咖啡厅。

    盛利和曹钰瑄不好打扰。

    隔着几张桌子点了些喝的，等着他们。

    “三宝，你的事，我都知道。”

    周启安眸底跃起晦涩，“可我那时情况算刚刚好转，没办法帮到你，你受苦了。”

    “我没受什么苦。”

    宁七轻轻的笑，抿了口咖啡，“都过去了，我现在做废品回收，也挺好的。”

    “我听说了。”

    周启安点了下头，眼神落在她持着咖啡杯的手指上，钻戒刺痛了他的眼。

    “三宝，你看婚纱，是要结婚了？”

    “就随便看看。”

    宁七说道，“对了，你和露瑶怎么样？看你现在……应该过得不错吧。”

    “我开了家小公司，另外跟了个大老板，他很器重我。”

    周启安应着，“徐文馨回国了，你肯定会接触，我和露瑶的事，你应该也听了些，露瑶跟着我吃了一些苦，情绪一直不太稳定，不过最近也还好了，她常拍些广告，忙起来，心情就好了很多。”

    “我知道露瑶患了情绪病的事儿。”

    宁七面露担忧，“安子，露瑶现在忙吗，我能见一见她吗？”

    “她白天有通告。”

    周启安回道，“晚上会在家。”

    “这样呀，那我找时间再约下露瑶吧。”

    宁七说着，“很久没见了，我想和她好好的叙叙旧。”

    “呵~”

    周启安轻笑一声，略有苦涩，“跟我就不想叙叙旧吗？”

    “当然不是。”

    宁七扯了扯唇角，“看你现在过得好，我就放心啦。”

    “嗯。”

    周启安微微颔首，不多纠结，“三宝，你和乔凛，什么时候结婚？”

    “我……”

    宁七清了下嗓儿，“我们一时半会儿还结不了婚。”

    “那为什么要戴着钻戒？”

    周启安蛮疑惑，“钻戒，不就代表你们即将成为夫妻了？”

    “这相当与承诺吧。”

    宁七不知徐文馨跟没跟他们讲过自己不孕的事儿。

    推断徐文馨不会是多嘴的人。

    否则周启安不会问她这些。

    宁七自己，自然也不会去解释。

    “安子，婚礼对我来说，就是一个仪式，不耽误我和乔凛在一起，再说我们还年轻，不着急的。”

    “三宝，你是在为乔凛找说词吗。”

    周启安直看着她，“我听说乔凛为你租了一所房子，你们不是都同居了？他还对你不负责？”

    “……”

    宁七梗了下。

    没想到他会突然问这个。

    蛮不适！

    有一种被质问隐私的感觉。

    索性她也不隐瞒了！

    没啥的嘛！

    宁七大方的点头，“对，乔凛回国的时候，我们会住在一起，谈恋爱，你情我愿，跟负不负责没关系，我爱他，他爱我，这就够了。”

    “我为你们开心。”

    周启安笑着点头，单手在桌下攥拳，“三宝，我和露瑶，也准备结婚了。”

    “真的呀！”

    宁七笑了。

    空气中的生疏和客套终于化开了几分。

    她拍了下头，“你看我傻不傻，你看婚纱嘛，肯定就是要筹备婚礼了，安子，我衷心祝福你和露瑶，有情人终成眷属了。”

    “谢谢。”

    周启安牵着一抹笑，“三宝，你明天有时间吗，我们一起吃个饭。”

    “明天恐怕不成。”

    宁七说着，“我明后天都有事，这样，你等我忙完的，我约你和露瑶聚一聚，可以吗？”

    “好。”

    周启安看了眼腕上的手表，递给她一张名片，“三宝，我还要回趟公司，先走一步，你要找我的话，给我打电话就好。”

    “哎，安子。”

    宁七不好意思叫住他，“是这样，我来的时候，彩芳婶子找过我，她想求你……”

    周启安眉头一挑，“高德庆堵博的事儿？”

    “嗯。”

    宁七点了点头。

    说出来跟她堵博似的！

    太丢脸了！

    “彩芳婶子说……希望你能帮帮高德庆，不过你不用有压力，我就是传个话，你要是不乐意，就当我没找着你，没跟你说过这些。”

    “我知道了。”

    周启安温和的笑笑，“亲戚一场，能帮的话，我会尽量帮的。”

    “好。”

    宁七目送他离开。

    看着他瘦削倾长的背身……

    无端呼出口长气。

    许是太久没见了吧。

    现在的周启安相处起来，她真的很不自在。

    他变化太大了。

    但她又一时间品不出哪里不对劲。

    有些话感觉他说的很唐突。

    可站在朋友角度。

    也没大问题。

    总之就是不舒服。

    她不愿意接触。

    有一种说不出的排斥感。

    太诡异了。

    ……

    周启安回到车上就匿了笑容，拿出手提电话，拨出号码后放到耳边，“喂，是我，你们这次先把他放了，嗯，继续做局，让他玩，对，钱我会付给你，不过再玩，要把他的一只手拿走，你放心吧，我连续帮他三次，他只会更有恃无恐，拿我当金山，他那种人，就是垃圾，不会有觉醒的可能。”

    电话里的男声笑着，“周老板，高德庆好歹是你弟弟，要不要这么狠？”

    “正因如此，我才要教会他做人。”

    周启安音儿沉着，“你们第一次联系到我的时候，并不是我要他靠近堵桌的，既然我给他还了堵债，就要他玩个过瘾，不然，他哪里会长记性呢，这种废物，活在这世上，就是给社会添负担……好了，就这样。”

    挂下电话，他气息微变。

    揉了揉鼻梁，脑中的回想着宁七手上的钻戒……

    ‘对，乔凛回国的时候，我们会住在一起，谈恋爱，你情我愿，跟负不负责没关系，我爱他，他爱我，这就够了。’

    住一起……

    住一起……

    周启安一遍便的琢磨着这句话，镜片后的眼逐渐阴沉……

    果真有了夫妻之实！

    他绷着脸拿起电话，拨通后放到耳边，音色柔和下来，“露瑶，我同意和你结婚了。”

    ……

