    天气，一如既往的冷。

    又一场大雪开始了。

    今年的天气，似乎特别容易下雪。

    韩泽昊将车开进公寓的车库里，从车上下来，站在雪地里，看着纷纷扬扬的雪，任由它们落在自己的身上。

    他的俊脸，没有一惯的冰冷，唇角也微微上扬着，眸色柔和。

    他如同一棵松树那般，一直站在雪地里。

    不知道站了多久，他侧首，看向自己的肩部。

    黑色的西装上，白色的雪落在上面，慢慢地化了。

    他扬了扬眉，心情大好：“这么大的雪，一会儿就可以白头了！不会耽误太长时间！”

    他拿出电话，拨给安安。

    安静澜接起电话，声音欢快：“人渣，我今天画得特别快，你可以抽出一点点的时间来陪我吗？”

    韩泽昊闻声，心情极好地扬了扬眉：“嗯，要我陪你做点什么？”

    安静澜的声音还是透着欢快：“我看外面又下好大的雪了啊，我们一起去走走啊！”

    “好！”韩泽昊唇角都要勾到耳朵上去挂着了。他能想像得出来，安安一定是握着电话站在窗边，看着外面的雪，一脸兴奋的表情。

    人世间最开心最甜蜜的事情，莫过于你想做的事情，她也想做。

    “那好啊，你先忙完手头的工作啊，我在公寓里等你。哦，不，我可以去韩氏找你的。今天我已经完成八十张图了，睡觉前再画二十张就好了。我现在来找你啊？”安静澜的声音在电话里响着。

    韩泽昊扬唇笑：“穿暖和一点，下楼来，我在楼下了！”

    “啊？”

    “穿多一点！我想到了一个好地方，我们开车去！”韩泽昊催促。

    “好！”安静澜才反应过来，韩泽昊已经到公寓楼下了。

    她挂断电话立即去衣柜里翻衣服。

    因为呆在公寓里，有暖气，她还穿着薄薄的小熊款睡裙。

    外面下这么大的雪，一定好冷的。

    她一边换衣服一边暗暗想着。

    换了厚厚的衣服以后，她又取了围巾，再戴上帽子。

    之后又跑到韩泽昊那边的衣柜，从里面翻找。

    这一翻找，她都要哭了。

    韩泽昊的衣柜里，除了西装，还是西装。

    她才发现，一直以来，都是韩泽昊既照顾她的生活，又照顾她的情绪。而她，似乎什么都没有为韩泽昊做过。

    她把帽子摘下来，把围巾摘下来，把羽绒服脱下来，快速地换了一件不是特别厚的大衣。然后拎着包下楼。

    韩泽昊一看到她，脸色就冷了，眉头皱起：“怎么穿那么少？”

    “我不冷！”她笑道。

    韩泽昊眉头皱得更深：“怎么那么不听话？不是让你多穿点，我们去的地方，很冷的。快回去换！”

    “家里的衣服不好看！”安静澜不愿意回去换，“我想去买新衣服！”

    “好！”韩泽昊一听安安要买衣服，高兴了，脸色好看了。可是一看到她身上的大衣，脸色又有点不好，“先去换件厚衣服，我们再去买。”

    “不用了，那样太耽误时间了。反正车上又不冷，一会儿车子直接开到购物中心，里面都有暖气的。走吧走吧，别耽误时间了，你不是说有好地方要带我去嘛。快点啦，快，上车！”安静澜拉了韩泽昊一下，然后自己打开车门跳上了副驾驶的位置。

    韩泽昊想想也对，车上有暖气，购物中心也有，不会冻着。

    于是他唇角又勾了起来，打开驾驶室的车门。

    两个人逛购物中心。

    安静澜直接把韩泽昊拉到了第十六层。

    那一层楼，都是很高端的男装。

    韩泽昊似乎想到安安要做什么，唇角扬了起来。

    虽然这里的衣服都不是手工制作，但只要是安安买给他的，他也会穿！

    安静澜把他拉到了一个柜台前。

    指着一件黑色的羽绒服，对导购说道：“你好，麻烦你取一下这件衣服，我老公试试！”

    韩泽昊唇角扬得更高了。

    就喜欢她称他为老公的样子。

    虽然他们是有结婚证的，明明就是名正言顺的老公，可听到她跟别人说他是她老公，就是听着舒服！

    导购看一眼韩泽昊，羞红着脸，把衣服取下来。这男人长得太帅了！

    韩泽昊被安静澜推进试衣间，他穿着黑色的羽绒服，走出来。一件羽绒服也被他穿出模特范。

    “真好看！”安静澜一双眼睛笑成月牙。

    “买了！”韩泽昊一听他家安安喜欢，立即决定买了。

    然后他转身要去脱。

    安静澜拉着他：“别脱了，穿着特别好看。咱们再买两件。然后买别的。”

    “好，都依你！”韩泽昊温柔地伸手刮了一下安静澜的鼻子。

    然后取出一张黑色的卡来，递给导购：“刷卡！”

    导购的脸更红了，看向安静澜的眼神，简直羡慕得要死。

    怎么这世上会有这么命好的女人呢？

    老公这么帅，对她那么宠溺，最最重要的一点，竟然还那么有钱，你说气人不气人？

    人比人得死，货比货得扔啊！

    安静澜拉着韩泽昊继续逛。

    一边笑道：“你还得换双鞋，穿羽绒服，不能配皮鞋。”

    笑完，她又认真道：“我老公穿什么都好看。羽绒服和皮鞋搭在一起，竟然都不会觉得怪，也不会觉得难看，反而有种很潮流的感觉。”

    韩泽昊扬了扬唇角。由着他家安安拉着他给他买衣服。

    安静澜现在也找到了最好的和韩泽昊相处的模式。

    他不喜欢她把钱和他分得太清，那她就不分那么清楚好了。

    感情的付出，其实与钱无关！

    他那么有钱，他对她的付出，也并不是用钱来解决。

    以往，她想的的确太狭隘了，为了照顾她那可怜的自尊心，刻意地想要分清楚，却从来没有想过，他作为老公，不被老婆需要，是一件多么难受的事情。

    安静澜拉着韩泽昊，又再买了两件衣服，再买了鞋子。

    之后下楼去，拉着他买围巾。

    再给他挑了一顶帽子。

    “咳……”韩泽昊捏个拳头在唇边，特别抗拒，“安安，那个，帽子就算了吧。”

    他能说他从小到大都没有戴过帽子嘛。男人戴帽子，咳，感觉会很奇怪！

    “好吧！”安静澜奇迹般地没有硬劝。

    而是直接拉着他从店里走出来，一边道：“现在我们去下一层买女装，我们速度快点，买完就去你说的那个地方看雪啊！”

    “好！”原来她这么急着和他出去看雪，这种感觉真好！

    二人十指相扣地往电梯方向走去。

    身后传来争执的声音，男声诧异地问着：“刚刚那男的是不是韩总裁啊？”

    女声显得有些急：“不是的，你别乱看了，我们走，该吃晚饭了。我们不是说好了去苹果嘴吃

    烤鱼吗？你不是最爱吃烤鱼吗，我们去吧！”

    男声不满：“现在才下午四点而已，你家晚饭这么早吃？”

    女声更急了：“我们可以先去占位置啊！”

    等等，这女声怎么这么耳熟啊？

    安静澜转过头来，与霍梓菡的眼神撞个正着。霍梓菡瞪着她。

    霍梓菡的手，被一个男人强行牵在手里，男人还用力地搂着她的肩，见她抗拒，男人不满地嚷嚷：“害羞个什么劲？你身上哪一处我没摸过？”

    韩泽昊似笑非笑地看着霍梓菡。又再扫一眼霍梓菡身边的男人。想来，这个男人就是田植了！

    竟然还有这么好的闲心出来逛街啊，King的办事能力真是越来越差了！

    霍梓菡显然不知道韩泽昊在想什么，看向韩泽昊，一脸局促的神情，一副欲言又止的样子。似乎是想解释，又想假装自己不是霍梓菡，纠结不已。

    韩泽昊看一眼田植，突然腹黑地说了一句：“你女朋友长得真像霍二小姐。”

    霍梓菡暗暗觉得哪里有问题。

    就听田植说道：“她就是霍二小姐！”

    韩泽昊故作打量的神情扫了两眼霍梓菡，摇头道：“不可能！”

    说完，他还故意拿鄙夷的眼神看田植。

    田植瞬间就被这样‘瞧不起’的眼神激怒，梗着脖子道：“她就是霍二小姐霍梓菡！”

    韩泽昊又道：“怎么可能？霍二小姐的男朋友叫扎西。昨天霍二小姐还和扎西在一起！”

    霍梓菡顿时吓了一跳，神情震惊地看着韩泽昊。

    他怎么会知道的？他调查她？

    一听扎西的名字，田植就炸毛了，一双眸子瞬间充血地瞪向霍梓菡。

    霍梓菡吓得往后退了一步，一个劲地解释：“田植，你听我说，没有的事，你听我说，我和扎西，那是很久以前的事了……”

    韩泽昊坏笑地牵着安静澜离开了。

    女装的楼层，安静澜笑话韩泽昊：“韩泽昊，你好缺德！”

    “嗯。”韩泽昊扬了扬唇角，“田植在里面蹲了几年，变得更加自卑又多疑。他现在唯一没有改变的，就是对霍梓菡的爱！”

    说到最后这句，韩泽昊唇角的笑容变得嗜血。

    爱之深，才会恨之切啊！呵呵……

    韩泽昊一边把安静澜拉到一家品牌店的柜台前，一边说道：“这样，她就再也没有时间像个跳梁小丑一样出现在我们面前了。”

    安静澜点点头，没有再把霍梓菡放在心上。

    韩泽昊看中一件衣服，让导购拿下来给安安试穿。

    安静澜也直接穿在身上，不愿意再浪费时间去试别的衣服。

    然后她拉着韩泽昊去买围巾，她买了和他同色系的围巾。

    韩泽昊见状，唇角扬得更高。

    原来她不愿意穿厚衣服出来，是想和他一起买，是想和他穿情侣款。

