    “没找到他。”

    苏心棠激动的道：“真的吗？

    是没死吗？”

    咳咳。

    慕嫣忍不住咳了几声，这孩子怎么这么天真，自己明明都验证过的消息，怎么还抱着这样的期待。

    苏心棠愣了一下反应过来了，深呼吸一口气，“那为什么会找不到？

    是被人捉走了吗？”

    “棠棠，这个姐姐也没法回答你。”

    “那……谁可以回答我？

    谁来帮帮他，他真的是一个很好的人。”

    慕嫣皱了皱眉，“不妨问问慕无忧。”

    “无忧姐姐，你知道吗？”

    慕无忧白了慕嫣一眼，倒是会踢皮球的很，“你听她胡说，我怎么可能知道，我又不懂这些。

    我充其量也只是在上次火锅店和云寒见面的时候，有一种不好的预感。”

    “无忧姐姐，你早就预感到了？”

    “棠棠，不是我不告诉你，我自己也不知道具体会发生什么，只是预感不好。”

    “哦。”

    慕嫣看她们半天没聊到正题上，忍不住道：“慕无忧，你傻吗？

    你不行，不代表某人不行啊。”

    慕无忧终于知道慕嫣是什么意思，“她可以控制我，我控制不了他，他已经很久没出来活动了，好像是把我屏蔽了。”

    她和陆骁旅行的时候，偶尔还能和禅渊沟通，但自从回来之后，他们已经很久没交流了。

    “你尝试着和他沟通一下，也许只有他才能知道。”

    “无忧姐姐，求你了。”

    苏心棠拉着慕无忧的袖子。

    “好吧，我试试。”

    慕无忧尝试着用意念和禅渊沟通，不过没沟通上。

    “禅渊，别装死，出来干活了，我有事求你。”

    “禅渊，你在哪？

    给点反应。”

    ……不管她说什么，禅渊都没什么反应，好似已经从她的身体里消失一样。

    “姐，没反应。”

    慕嫣嘴角勾起一抹坏笑，“不妨让我来试试看。”

    她刚想动手，慕无忧额头上的莲花印记也开始若隐若现，属于禅渊有些低沉的声音就响起，“慕嫣，你不许胡来。”

    “我还以为你真的死了。”

    “你们想让我做什么？”

    “想让你帮我们找一个叫云寒的鬼魂。”

    “你不会吗？”

    慕嫣直接道：“我要是找得到，我能找你帮忙吗？

    你的天眼能知过去未来，能看尽天下事，或许能找到线索。”

    “每个人生前有安排，死后亦有归处，和生者已无关联，莫强求。”

    “废话怎么那么多，让你看就看一看，能不能有点同情心？

    又不是让你干坏事，这么磨磨唧唧做什么。”

    “只此一次，下不为例，慕无忧的身体承受不住频繁的用天眼。”

    在国外的时候，慕无忧已经用过两次天眼。

    “知道，知道，我自己的妹妹，我当然知道心疼。”

    禅渊闭上眼睛，同时额头上的莲花印记发出金色的光芒，庄严肃穆，神圣威严。

    大家屏气凝神，谁都不敢发出一丝丝的声响。

    过了一会，金光散去，禅渊睁开了眼睛。

    “怎么样？

    找到了吗？”

    禅渊视线在他们几人身上转了一圈，最后落在苏心棠的身上，“那人和你有干系？”

    “是的，无忧姐姐……不不不，大师，请你赐教。”

    “尚有生机。”

    苏心棠怀疑自己出现幻听了，又或者是自己理解错误了，眼睛瞪得大大的，“什么意思？”

    禅渊并没有回答，额头上的莲花印记渐渐消失，慕无忧睁开了眼睛，不过身体有些疲惫，额头上直冒冷汗。

    慕嫣看她如此虚弱，立马给她渡了一些灵气，开天眼是一件极其耗费心神的事情。

    苏心棠刚想问什么，慕无忧已经昏睡过去了。

    “嫣儿姐姐，无忧姐姐没事吧？”

    “没关系，耗费了一些心神，让她休息几天就好了。”

    “对不起，我不知道会这样。”

    苏心棠觉得很内疚，因为她的事情，好像让慕无忧受伤了。

    慕嫣揉了揉她的脑袋，“没事的，不要不开心，这是一个好的讯息。”

    “那禅渊大师这话，到底是什么意思？

    是没死吗？

    这怎么可能……不过我怎么听着就是这个意思。”

    慕嫣也不明白，“我也不是很理解，但是可以肯定是一个好消息，具体的等无忧醒过来再问问她，看她还能不能透露一点消息。”

    几人出去的时候还好好的，回来的时候慕无忧却是被慕嫣抱进来的，把慕南瑾和龙玥吓了一跳，连忙迎上去。

    “无忧怎么了？”

    “爸妈你们不要担心，无忧没事的，累了，让她休息会就好了，我先把她抱回房间。”

    慕南瑾没有多问，只是朝着慕嫣伸出手，“我来吧。”

    “老爸，你歇歇吧，这丫头沉的很，我直接一鼓作气抱上去，懒得换手了。”

    “行吧。”

    苏心棠微微仰头，对着慕南瑾道：“大伯，我今晚想住你们家，可不可以？”

    “当然可以了，你想住多久都可以，你无忧姐姐这两天没什么事，一直在家，你心里有什么不开心的就跟姐姐说，说出来就好了，别总是一个人憋在心里，对身体不好。”

    对于女孩子，慕南瑾一向是很温和的，就连话都比往常多一些。

    再加上顾千歌小时候患有过精神疾病，对于从小寡言的苏心棠，大家一向是重点关注的。

    苏心棠点点头，“好的，大伯。”

    她一刻都不能等了，等无忧姐姐醒过来，她一定要尽快问清楚，不然她会疯的。

    “你坐着，嘴巴都起皮了，大伯给你弄点水果吃吧。

    一会我给你爸爸打电话，让他不要担心，你住我家。”

    “好，谢谢大伯。”

    龙玥朝着苏心棠招招手，苏心棠坐到了她的身边，龙玥揽住了她。

    小姑娘这样子，挺让人心疼的。

    “大伯母，你一见到小棠棠，眼里就没有我了，我疯狂吃醋中。”

    “别闹，你也坐下来准备吃水果。”

    慕南瑾很快弄了几个果盘出来，陆云蔚自己端一个，很快就吃起来。

    苏心棠端着盘子的手却一直在抖，龙玥和慕南瑾对视一眼，不知道这一晚到底发生了什么，怎么小姑娘变成这样了，明明出门的时候还没什么问题。

    

