    这时，从酒楼中快步走下来一名白色衣裙的貌美女子，担忧的来到叶菁的面前，语带埋怨的道：“阿菁，你吓死我了，你怎么能那样就从二楼掠下，那兽车奔得那么快，而且还是四兽同行，要是你慢了个半步被撞到了那可怎么办？”

    叶菁露出温婉的浅笑：“不会，我自是见可以救下才会从二楼掠下，我有分寸的，不会伤着，更何况，当时那孩子的情况也危险。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “是是是，你就只顾着别人，自己不担心，倒是将我吓出一身冷汗来。”白衣女子继续数落着，又上下的打量着她，道：“真没伤着吧？”

    她轻轻摇了摇头浅笑着：“没伤着。”

    “没伤着就好，你看，你一出学院大门就大出风头，真不愧是我们学院十大天骄之一的叶菁。”白衣女子打趣的说着。

    叶菁笑了笑，道：“我们走吧！”

    “好。”白衣女子应着，与她相挽着手在众人的目光中一同离去。

    凤九摸着下巴看着美人渐行渐远的身影，以她的目光看来，那叶菁确实是难得一见的美人，那从二楼掠下的身法也是极妙，可见不止容颜出色，就连修为也是不俗的。

    星云学院十大天骄？嗯，确实是让人期待呐！

    “啊！居然是叶菁，没想到在这里居然能看到她，她可是我的女神！”牵着老白的黝黑少年神情激动的看着那已经走远的美人，因激动，竟连牵着的绳索都松开了也不知道。

    凤九也没注意，看着黝黑少年那激动的神情，忍不住失笑着，正想拿着手中的狗尾巴草唤他回神，就见身下的老白鼻子里喷出两道气息，一副兴奋的踢了踢蹄子，竟是拔腿就朝那前面的叶菁美人追去。

    “老白？你干什么？”

    凤九一脸的愕然，原本一脚盘曲着的她被老白这一狂奔，险些从马背上摔下来，还好她连忙调整好坐姿，双腿紧夹老白腹部，可纵是如此，在这跟吃了兴奋剂打了鸡血般的老白狂奔之下，只能靠夹紧老白腹部的双腿来稳坐着的她仍几次险险被甩去。

    “老白，快停下来！”

    她喝着，马绳落在前面她这手也捞不着，再加上老白兴奋十足的边跑边蹦跳扭着马臀，任她怎么喊也不停，她被乱蹦跳扭动的老白抖得屁股都坐疼了，正在微俯下身试图去拉住绳索，就见狂奔着的老白猛然的停了下来。

    它停下来不要紧，可它停下来的同时，那股奔跑的力道和冲劲却让她整个人猛的往前扑了出去……

    因听到身后动静的叶菁和那名白衣女子一同停下脚步回过头看去，可这一看，两人不由怔了一下，见那匹白马奔跑时竟还时而蹦跳时而扭动着臀部，那坐在马背上的红衣少年更是被震得乱晃，好几次险些摔出去。

    那滑稽的一幕，这让从没见过这么奇怪马匹的叶菁忍俊不住的露出一抹迷人的笑容来，可就在这时，那匹白马猛然煞住马蹄，马嘴微张的流着口水停了下来，那马背上的红衣少年就那样直直的被甩出朝她扑了过来……