    在门口不知等了多长时间，房门总算再次被打开，这一次出现的景恬身穿正装，发型柔顺，脸上还化了一层淡妆，气质和第一次开门时，那个头顶鸡窝的姑娘就像两个人似的。

    “我刚才看到老柴发给我的短信了，我们出发去剧组吧。”景恬没多说什么，就和姜泉一起去剧组，绝口不提刚刚自己的形象，姜泉也没说一句话。这时候提刚才的事，是多没眼色的人，才干得出的事。

    一路上，姜泉与景恬乘坐同一辆车，两人并排坐着，却沉默无言。因为，他们对面坐着景恬家的小助理了。姜泉想说点什么，可又总是觉得这一个月来，和景恬呆在一起的感觉愈来愈发怪异，景恬想说点话，奈何自己的电灯泡太碍眼，索性就什么都不说了。

    到达剧组后，各位演员换好服装，定好了妆后，终于正式开拍，一个多月以来，景恬前前后后换了七十余套戏服，如今总算是要把所有戏服全穿了一个遍了。

    这次的拍摄地，再次回到了最初的别墅中。之前，白小丛担心景恬和王潇晨找不到状态，所以一直无限延长了这几场戏的拍摄，直到几天前，才正式开拍。

    拍摄一开始，就是沈银灯自以为控制了秦放，前来找秦放为司藤暗中投毒。

    当然这场正戏前几天就已经拍完了，现在的姜泉和王潇晨只是充当了一个背景板的作用，他们只是在一边背之前的台词加自由发挥。镜头下真正的主角是他们正上方的景恬。

    “秦放和沈银灯在一切做什么？”司藤身旁的颜福瑞，一见这场景，脑子里全是问号。

    看到沈银灯将对付司藤的毒药交给了秦放，远远观望的司藤既像是对身边的颜福瑞抱怨，又像是在自言自语：“看咱们秦放，多悠闲啊。这主子有事，他恐高。主子下落不明，他不说去找，倒是很有闲情逸致的在这看灯啊。”

    “这灯，就这么好看吗？”

    “确实是太过分了！”颜福瑞立刻附和道。

    “古人讲：暗处观人，才能把人观的透亮。”

    司藤换了一副阴阳怪气的语气：“你信不信，待会我一回去，秦放见了我就会说：哎呀，司藤，你这是跑到哪里去了？我担心的很呢。”

    颜福瑞赶紧安慰：“你也别太生气了。”

    “不生气，人之常情。”司藤撇了下嘴，就不再暗中观察秦放与沈银灯，离开原地了。

    没走出几步，司藤想起自己穿的还是秦放送给自己的鞋子，脱下来就扔在了路旁。

    “你这是干嘛，干吗把鞋给扔了。”颜福瑞一边吐槽，一边跑出去把鞋给捡了回来。

    “OK！结束！恬姐，这段演的太好了。”这醋味我隔着老远都能感受出来。白小丛把作死的后半句话，默默憋在了心中。白小丛总觉得景恬的演技有些感同身受的因素在里头，但他只是个导演，什么也不敢猜，什么也不敢说。

    景恬欣慰的点了下头，算是认同了白小丛的话。

    稍作休整，景恬就开始了第二场戏的拍摄，这次，镜头首先对准了别墅。

    司藤回到别墅，秦放立刻迎来：“司藤，你终于回来了。”

    “是啊。是不是挺担心的。”相对于秦放的担心，司藤的语气则是无比冷漠。

    “是啊，我这是生怕你出什么......”秦放话没说完，就从秦放身边擦身而过。

    从司藤误认为秦放背叛自己对秦放冷言冷语，到其中误会解开，全在这一场十分钟的戏中完成，不少剧组工作人员大发感慨。

    “小兵，你知道吗？我以前待过的一个剧组，也是这种男女主发生误会的剧情，从产生误会到误会解除，拍了十多场戏，等成片播放时，好家伙，一个误会就持续了十几集，这种误会产生到解决只有一场戏的，放现在可真算是清流了。”

    “谁说不是呢，现在好多电视剧都喜欢大搞特搞男女虐恋，一个误会能给你片中整到片尾。看的人都活活急死。”

    “看不出来啊，老韩，你都这种年纪了，居然还爱看这种题材的电视剧。”

    “去去去！瞎说什么啊。凡是由我参与过打光的电视剧，我一律都看！”

    等到将司藤与秦放和解的戏份全部拍摄完后，姜泉伸了伸懒腰，貌似再拍完之后的一场戏，自己在西南的戏份就彻底的结束了。姜泉在镜头外围，默默的观看着景恬的表演。

    “颜福瑞？颜福瑞？”

    司藤和秦放和解后，又找上了颜福瑞。

    “唉！”颜福瑞老远的答应了一声，连忙跑来。

    “怎么了？司藤小姐？”

    “把我的鞋还我。”司藤还记得颜福瑞帮自己捡起了丢飞的鞋子。

    “你不是不要了吗？”

    “谁说我不要了，给我。”

    颜福瑞强忍笑：“辛亏我给你捡着。”

    说完跑一边去，把鞋子拿了回来：“都是土，我给你刷了吧。”

    “用不着。”司藤一把拿回了之前丢掉的鞋子。

    “别老使性子。”颜福瑞吐槽一句后，又默默回去工作了。

    最后一幕戏，可以说是最简单的一场戏了，这场戏几乎就是男女主现实中的本色出演。

    司藤在院子里刷着鞋子，秦放闻声而去。

    “司藤，你干什么呢？”

    “你，你别过来！”司藤从背后感觉到秦放接近，连忙慌张的阻止对方往自己这边靠近。

    “嗯？”面对高冷的司藤一反常态，秦放更是困惑不解。

    “你该干嘛干嘛去。”

    “怎么了？出什么事了。”

    见秦放不走，司藤变得更加焦急：“让你走，你就走，哪来这么多废话。”

    秦放转身离开，司藤又将注意力集中在刷鞋子上。谁知，秦放以迅雷不及掩耳之势，杀了个回马枪，全速跑着到了司藤身边，终于看到了司藤在干啥。

    见司藤眼神复杂的盯着自己，秦放连忙说：“好好！我走！我走！”秦放真走了，司藤脸上露出淡淡的笑意，重新开始了刷鞋。

    “结束拍摄！老大，恬姐，恭喜你们在西南的戏份杀青了！”白小丛鼓着掌庆贺，其他人也跟着应和。

    《司藤》剧组拍摄，彻底进入了最后阶段。

    回酒店的路上，景恬坐着姜泉的车与姜泉面对面，岳希充当着司机不闻不问，景恬的小助手则独自一人坐着景恬的车先回了酒店。

    “老泉，你什么时候去横店？”

    “大概要过一两天吧，你呢？”

    “我啊，我还没定好呢。”

    “这样啊。”

    短暂的问话后，又是长时间的沉默。

    “大甜甜？”

    “嗯？”

    “明天我会在香巴拉游览一圈，你有兴趣一起去吗？”

    景恬诧异的盯着姜泉：“除了你，还有谁？”

    “只有我，如果你觉得人少，我可以再叫......”

    姜泉没回答完，景恬就做出了决定：“我去！”

