    

    第294章玄天冰枪

    苏北穆的脸上露出狰狞之色，抬手挥开散开的霜雾。

    须臾，当那霜雾彻底飘散的刹那……

    剑影如河！

    那千灵剑分化出来的幻剑，在空中密密麻麻的聚集在一起，如同一条银色的长河，然后从空中陡然坠落下来。

    苏北穆一咬牙，迅速的朝着前方身后，地面再次发出了轰鸣，随即巨大的冰墙拔地而起，跟空中落下的剑河相撞。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那连绵的爆碎声不断的响起，无数的幻剑被震开，坠落于地面，插的满地都是，同时，那冰墙也是一截一截的不断爆碎，开始不断的坍塌下来。

    城墙上观战的众人瞬间兴奋起来。

    比斗的第三天，第一场就超乎他们想象的精彩，一上来就是大阵仗。

    与此同时……

    苏北穆快速的奔跑起来，那剑河并没有被冰墙给完全挡落，剩下的幻剑开始疯狂的侵袭地面。

    “你只会依靠宝具吗？”苏北穆看着乔叶喝道：“这就是你的实力？”

    乔叶歪下脑袋，你能操纵冰雪，难道不是借用了宝具的能力？

    乔叶根本没有搭理苏北穆的意思，伸出手掌，然后勾了勾手指。

    四方剑阵！

    四方剑阵：以千灵剑的剑影组成四方剑阵，困敌，防御，攻杀为一体。

    周围插在地面上的幻剑再次的震颤起来，发出一阵一阵的剑鸣之声，然后不断的飞起，环绕着苏北穆的四周，形成了剑阵。

    苏北穆停下了脚步，因为，剑阵将他给困住了。

    四周所有能够随意移动的区域，全都被幻剑覆盖，不管苏北穆怎么移动，都处于幻剑的攻击范围之内。

    乔叶猛的朝着前方一挥手，一排的幻剑飞起，朝着苏北穆的方向就连续的刺落下去。

    苏北穆迅速退后，却还来不及站稳，身后同样剑鸣之声阵阵，不同的有幻剑飞起，从后方朝着苏北穆的方向刺落下来。

    苏北穆低喝一声，一拳砸向身下的地面。

    下一瞬，周围被冻结起来的地面发出巨大的响声，无数的冰霜从地面升起，如同一道一道的喷泉一样，无数的冰霜冲向了天空，跟周围落下的幻剑狠狠的碰撞在一起。

    伴随着那爆裂的声音出现，周围再次出现了大片的霜雾，将周围一大片区域给笼罩住。

    忽然的……

    “喝！”

    一声低吟之声突然的出现，那霜雾之中，苏北穆的身影突然冲了出来，双手朝着两侧一推，那霜雾之中凝出两根巨大的冰刺，朝着乔叶的方向刺了过去。

    轰隆，轰隆！

    眼看着苏北穆冲杀到乔叶的跟前，那两个巨大的冰刺要命中乔叶的时候。

    周围散落的幻剑再次的出现，在乔叶的跟前不断交叠起来，形成了一面剑墙，紧接着，那剧烈的碰撞声再次的出现，两根巨大的冰刺也是被剑墙给挡落下来。

    这就是千灵剑作为五品宝具的强大之处，攻击，防御，困敌，三者合一，相当的均衡且完美。

    苏北穆紧咬牙关，双手朝着两侧推动，想要让冰刺将剑墙给刺穿，却无论怎么努力，那剑墙都是纹丝不动。

    乔叶伸指在剑墙上一弹，前方的剑墙陡然破碎，那两根巨大的冰刺被瞬间切成了碎片，苏北穆也是被朝着后方震退了出去。

    咬牙露出狰狞之色，苏北穆微曲身体，双手虚握凝聚出两根冰刺，身体扭了半圈，双臂朝着前方用力的画圈挥舞。

    “武技……”苏北穆低吼道：“冰龙吟！”

    伴随着苏北穆扭转身体，画圈进行扫击，前方突然刮起一阵霜雪，旋转着形成了一道冰霜龙卷，跟飞来的幻剑不断的碰撞，发出叮叮当当的声音。

    须臾，幻剑落地，寒霜破碎。

    “是不是该拿点真本事出来了？”乔叶眯着眼睛，看向苏北穆道：“想要杀我的话，这种程度还远远不够！”

    苏北穆阴沉着脸道：“那就让我来教教你，死字是怎么写的！”

    苏北穆将手中两根冰刺一合，低喝道：“武魂，玄天冰枪！”

    苏北穆的身上盈盈发光，脚下轰的一声，爆开一片的霜雪，朝着四面八方荡开，一圈无形的波动推向四周，吹起风雪无数。

    须臾，苏北穆从寒霜之中走出，手中一杆冰枪，寒气缭绕，朝着地面轻点，那地面便瞬间破开了一片的裂缝，朝着四面八方荡开。

    地鸣级七品幻化类型武魂，玄天冰枪！

    下一瞬，苏北穆向前迈出一步，身体微曲，将那杆冰枪举了起来，做出朝着前方突刺的动作。

    “武技！”苏北穆低喝一声道：“一方贯穿！”

    砰！

    苏北穆用力的蹬踏地面，整个人朝着前方飞速的奔跑起来，周围的幻剑不断的袭来，朝着苏北穆发起冲击，但是，在苏北穆冲出来的瞬间，身体四周寒霜包裹，形成了一圈飘荡的气流。

    那幻剑不断的刺击，却是不断发出“叮叮当当”的响声，被气流给震到了一旁。

    来到乔叶的跟前，苏北穆狰狞道：“乔叶，受死！”

    看着那冰枪朝着自己刺来，乔叶随意的伸手朝着前方一抹，一片黑烟出现，缭绕四方，乔叶伸手进入黑烟，便将黑色的大戟抽了出来。

    迈出一步，举戟斩击！

    轰隆！

    枪戟相撞的刹那，脚下的冰层陡然破碎，世界仿佛在此刻静止了数秒，紧接着，一圈气浪朝着四周推开。

    风雪翻涌，大地破碎。

    一块一块的碎石，不断的翻了起来，两人所站的地面，轰然就朝着下方坍塌了一片。

    苏北穆纵身跃起，躲过那气浪的冲击，然后落回地面。

    乔叶随意的将黑色大戟扛在肩膀上，看着苏北穆道：“你以为，只有你有武魂么？”

    苏北穆面色冷然，手中的冰枪一抖，抖出一片枪花，再次朝着乔叶的方向笼罩过去。

    乔叶看着跟前突然出现的点点枪影，冷笑一声，直接一戟朝着前方扫出，缭绕的黑烟化成了半月形的黑色弧刃，一击而已，那点点枪影就被一击挥散。

    砰！

    一击破开苏北穆的攻击，乔叶立刻横戟上前。

    ……

