    如今他如此看重阿思，不知是一件好事还是坏事。本想着让他自己看到林思对蒋藤的心意，就会知难而退，自己放弃了。谁知道这孩子竟然这样执着，都这样了还不死心。

    “太子就最开始的时候拉我一起坐，被我拒绝后就没有说话了。之后我就只顾着担心阿藤哥哥的伤势，没注意太子了。”林思认真说道。

    姚殊叹了一口气，这个傻姑娘，她也知道她有多在意蒋藤，可怎么就是看不清自己对蒋藤的感情就是喜欢呢？算了，这种事情，也要看她自己的造化了。自己能做的就是尽可能尊重林思自己的选择，而不会让她为了家里或是其他而委屈自己。

    “好了，娘亲知道了，阿思快睡觉吧，今日你在外面也累一天了。”姚殊摸摸她的头便走出去掩上了门。

    林思之后便一直忙着自己玉石店的事，新的店面已经看好了，也派人进去打扫了，只是这店铺里的师傅还没找到，没有师傅就相当于没有主心骨，这店肯定开不了。

    林思跑了许多地方，也没找到合适的人。有的师傅要嘛就是手艺不行要价还高，有的手艺可以却不愿意来新的店面。她没想到开新店比第一家店面都还要困难。

    “阿思，你休息一会儿吧，都已经找了一上午了，也没找到一个合适的。不如我们先去如意楼吃点好吃的，有了力气就好干活了。”白如冰扶着走了一上午的林思坐下。

    林思用手帕擦去额间的汗珠，累的大喘气：“不行，我就不信今天找不到人。白姐姐，你先坐在这歇息一会儿，我再去问问，总能找到人的。”

    白如冰拉住林思，制止她道：“阿思，这种事情急是急不来的，我们本来就还是小店，能这么快开第二家店已经很棒了。你不要给自己太大的压力，这些事情慢慢来就好。而且你看我们第一家店生意那么好，证明我们很厉害啊。”

    林思听白如冰安慰自己，一下子觉得委屈了起来，带着哭腔道：“我以为开第二家店会很容易的，你看第一次我们做的多好。我就想让别人看看，我林思不是只会在家偷懒的娇小姐，我娘亲是教给我东西了的。他们总说我娘一个商户，教出来的女儿肯定是大字不识，只认钱。可是我想让他们知道，我不是那种人，我娘亲教给我的本事他们都没有。可是白姐姐，我觉得好难啊……”

    白如冰抱住林思，轻声道：“乖阿思，你听谁胡说八道的？这些腌臜泼才成日里没些正事儿，就知道嚼舌根。他们就是自己生活过得太不如意了，就巴不得别人也和他们一样。你不用理会那些闲言碎语，做好自己想做的事就好了。开新店的事情，我们一步一步来，找师傅也不用急，慢慢来自然就好了。”

    林思正趴在白如冰怀里哭得伤心，玉钰就匆匆的跑进来，一脸着急，结果看到林思正在哭，悄声道：“她怎么了？发生什么事了吗？”

    白如冰轻轻摇了摇头，示意他先别说话，玉钰自然知道，便轻手轻脚的坐到一边，没有说话。

    半晌，林思的情绪才平复下来，抬眼看到玉钰，瘪着嘴问道：“咦？你什么时候来的，我怎么都不知道？怎么样呀？阿藤哥哥的别院住着还行吧？李志行没有找到那个地方吧？”

    玉钰见她泪珠还挂在眼角，忍不住笑道：“放心吧，那个地方还算隐蔽，李志行没找到我。而且这段时间他不在京城，我自由了许多。倒是你，几日不见，怎么成这个样子了？这可不是我认识的有精气神的林老板啊。”

    听玉钰打趣自己，林思也不生气，泄气道：“我年前合计着开一家新店，店面也找好了，装修得也差不多了。我就想着去把师傅找齐，结果找了这么久，一个也找不到。”

    玉钰见她伤心难过的样子，不禁失笑：“我当什么事呢，就这个事啊？你早跟我说啊，我认识好多玉石师傅，可以帮你打听，这不比你这样无头苍蝇似的乱撞要好啊？”

    林思一下想了起来：对呀！自己怎么把玉钰给整忘了？他一直干玉石这一行，认识的师傅肯定很多。

    “对啊！我怎么把你给忘了？那我就把这个事交给你了啊，反正新店那边也要你来照看着，开不开得了就看你的了！”林思拍拍玉钰的肩膀道。

    玉钰对于她这种直接甩手不管的行为十分无语，但是为了躲开李志行，只能赶紧让新店开张。

    李志行这个杀千刀的，到底什么时候才能放过自己啊！

    三人正谈论着开新店的事，有小厮来道：“老板，外面有人找你。”

    林思心下一惊，上次来的是杜蘅，专门来找自己茬儿，这回不会又是她吧？自己做错了什么要被这么折磨啊？本来就因为新店的事忙的焦头烂额了，还要处理这些破事，林思皱着眉头走了出去。

    一看竟然是顾安平！林思眼神一亮道：“顾大当家！你怎么来了？快请进，来人，泡两壶上好的茶来。店里没有酒，顾大当家将就一下。”

    顾安平跟着林思进了内厅，笑道：“喝什么酒，今日我是来跟你谈正事的。之前蒋兄的提议我和兄弟们商量了一下，觉得十分可行，只是我和兄弟们这些年都只钻研木活儿了，不知道在玉石店能帮什么忙……”

    林思让顾安平坐下，又给他倒了杯茶，才坐下道：“顾大当家，真是太好了。我方才正和他们商量着开新店的事情，只是一直没有找到合适的玉石师傅。这位是我们店里的镇店之宝：玉钰师傅。他的手艺可谓是一绝，他可以先教你们做一些简单的活，时间长了也就会了。”

    玉钰站出来，道：“这位兄台，既然有意于加入新店，那就是我们的伙伴了。我方才听你说你是干木活儿的？那敢情好，玉石和木材是一个道理，只不过玉石的活儿更精细。这段时间你先带着你兄弟到别院来，我教你们一些基本功，等新店开张的时候，也能帮上些忙了。”

