    “米霍克居然这么强！”

    索隆也在现场，不少人都过来围观了，毕竟这种层次的战斗，确实比较少见。

    米霍克在现世过后，回到航海，也和他交手过，他还是不敌米霍克, 但是航海世界已经找不到对手。

    之后到了现世去修炼，和鹰眼交手，还是没有赢过，一直苦修。

    当时他感觉自己和米霍克之间的差距，应该可以追上，可是此时, 索隆感觉到了巨大的压力。

    此时索隆的实力划分, 最多也就是斗宗的层次, 达到了超影级，但是距离斗尊，差距还是有些太大了。

    “单纯剑术的战斗，很少见的场面！”

    鬼鲛这边很感兴趣。

    周围其他人也看的目不转睛的，不过绝大多数都是宇智波一族的人。

    宇智波玉玄这边，安排了个影分身，展开空间结界，带着他们围观高端的战斗，让他们见识一下真正的强大。

    天空中米霍克和剑尊者的战斗，都是直来直往的。

    其中剑尊者这边，不断使用斗技，各种招式喊个不停的，可是米霍克这边，一声不吭，还是继续用那种自己不吭声，那使用出来的技能，就是平砍。

    战斗的位置，是城外十分偏僻无人的山脉, 地界宽广，有很多这样的位置。

    但是此时，被两人释放的剑气斩击，给看出一条又一条的沟壑出来，时不时还有山峰顶端被直接拦腰砍断。

    两人现在爆发的随手一击，都有宇智波斑使用须佐能乎完全体拔刀斩的威力了。

    一道剑气十几公里的范围，都是稀疏平常的状态。

    甚至是空间，都被两人的攻击给斩开，近身作战时，两人完全是在被切开空间的虚空中战斗。

    索隆这边看戏的，反而冷汗都出来了，感受到了其中的凶险。

    但是，他也很想上去打上一场，不论胜败。

    战斗持续了近十二个小时，便分出了胜负。

    米霍克获胜了。

    他斩断了剑尊者握剑的右手后，便停了下来。

    “是我输了！”

    剑尊者这边虽然这么说，但是语气并不沮丧，反而有些释然的感觉。

    输在剑技下, 他不感觉到冤。

    对方比自己对剑道更纯粹, 甚至不使用斗技, 就打败了自己，他无话可说！

    “只是我实力更强罢了，如果是同层次，战斗还不一定！”

    米霍克这边摇摇头。

    卍解之后，他实力大约提升到斗尊高阶的层次。

    最主要提升的是力量上，同时还有对天地灵气的操控上，本来以往斩出来的剑气，只能飞出去几公里，但是卍解之后能够飞出去十几公里，甚至数十公里。

    这才是他能够获胜的主要原因，剑术方面上，他感觉对方并没有比自己逊色许多。

    “等我实力更强之后，我会再来挑战的！”

    剑尊者拿着自己的右手，十分认真的对米霍克说道。

    斗气大陆上，用剑的人太少了。

    以往同年练剑的，全部被他比下去，到之后所有练剑的，都被他给比下去。

    这一次，终于找到对手了，他又燃起了继续变强的欲望。

    “我等你！”

    米霍克同样希望，能有人剑术和自己媲美。

    红发香克斯那边，已经开始养儿子了，完全放弃了战斗。

    香克斯并没有选择追随宇智波玉玄，而是选择了安稳度过后半生。

    卯之花烈这边，在几年前，米霍克也打败了她，也就是掌握卍解的时候。

    米霍克和迈特凯一样纯粹，除了自己喜好之外，对其他事情不会太在意，所以一心修炼，进展速度很快。

    随着剑尊者的离开，战斗也跟着结束。

    索隆这边受到刺激，开始了认真修炼斗气，要提升自己的实力。

    其他人也或多或少有些感触，也准备回去好好修炼一番。

    ......

    同时，宇智波玉玄也受到了信息，魂殿要对炎盟动手了。

    “这是我这些天，出去对魂殿洗劫的时候，留下的一个后手。”

    “用转写封印，控制了一个距离风雷阁比较近的分殿殿主，二星斗尊的实力，他收到要对炎盟动手的信息后，就会激活转写封印，将我封印在他脖子上的道具捏破，然后将这些记忆给清除掉。”

    宇智波玉玄对斑收到自己的信息来源。

    魂殿会动手这件事，一早就知道，之前无法确认的是魂殿动手的力度，是全力出击，还是只有分殿动手。

    刚才后手传来的信息，可以判断，是第二种，分殿的人来动手，那么最强不会超过三星斗圣的层次。

    “是击败他们，还是击退他们？”

    宇智波斑问道。

    击败，那么就要宇智波玉玄动手了。

    但是击退的话，就有很多操控的余地了。

    “看情况，最好是击退就算了，现在没必要和魂殿死磕，干掉他们也没有太大作用。”

    宇智波玉玄说道。

    源头还得要解决掉魂天帝这家伙才行，不然干掉魂殿分殿的家伙，只是干掉了人家的马仔，影响根本不是很大。

    反而到时候还会被魂族给惦记上，甚至引起其他大势力的注意，有些得不偿失。

    所以击退对方，让他们感觉到棘手，这样的结果反而会更好一些，下手又觉得伤亡会过大，不下手又感觉丢脸，让魂殿纠结的情况就行。

    “明白了，那么蓝染那家伙，由你去说动，其他的交给我。”

    宇智波斑很直接的说道。

    除了蓝染，基本上带来的其他人，宇智波斑都可以安排任务。

    蓝染是合作关系，但是其他人，全部都是宇智波玉玄的属下，并不是一個待遇的。

    宇智波玉玄不出手，那么斗圣之上的敌人，就需要蓝染来解决了。

    这次来的人中，还没有人实力能够达到斗圣的层次，但是不少人实力都是在斗尊层次，最起码魂殿的进攻，绝大多数都可以阻拦下来，只有高端的强者缺少，需要尽快弥补。

    “嗯，你开始安排吧。”

    宇智波玉玄点点头。

    蓝染表面上实力，虽有只有一星斗圣的层次，但是打起来，斗圣中介应付起来也没有太大问题。

    而且现在，宇智波玉玄的实力，也意见斗尊巅峰七转了，这些天在外，吃了不少丹药，直接炼化，提升了修炼的速度。

    难怪萧炎实力增加那么快，原来嗑药确实是有用的。

