    被切开的跑车在地上划起火星，撞在道路的两边才停了下来。

    那被划成两半的车身内，正坐着张玄跟赵咛的身影，切口从两人的身体后方穿过，再往前十公分，就能将两人腰斩。

    张玄带着赵咛一脸狼狈的从车身内爬出，迎面驶来的那几辆车也停了下来，车门打开，魏副总和之前那些高管等人，从车上走了下来，在汽车灯光的照射下，他们如同一个行刑者一般，在审视着张玄。

    “张董，这下总该记得我了吧！”

    在海鲜餐厅从张玄那吃瘪的高层用冷漠的眼神看着张玄。

    “是你们！”

    张玄神色一变，显得慌张，“你们想干什么？”

    “干什么？”

    魏副总冷笑一声，“我的张董事长，算起来，我们这才是第一次见面吧，你是真的真的，把我搞得好惨啊。”

    魏副总向前几步，审视着张玄，“你真是命好啊，小小年纪，就坐上了这么高的位置，随便一句话，就能决定人的生死，不过我很想知道，像你这种人，当你的生死将要被人所掌控的时候，你会做出怎样的表现呢？”

    那十八名高管也全都围了上来，眼中带着玩味的神色。

    “你们……你们想杀我！”

    张玄脚步退后，一脸不可置信，“我是张家的少爷，你们杀我，圣地是不会放过你们的，张家是不会放过你们的！”

    “哈哈哈哈！”

    魏副总狂笑出声，“姓张的，你说的不错，你是张家的少爷，但也只是你活的时候是这个身份而已，对于死人来说，大家的身份都一样，张氏还要继续做下去，而我们是能够让张氏继续做下去的人，你认为圣地会为了一个死人，查这事查多久呢？

    至于你所说的张家，在你死后，还能不能姓张，都不一定了。”

    张玄深吸一口气，“不！你们不能这么做，你们会后悔的！黄家也惹了我，顾家也惹了我，他们的下场你也见到了！”

    “那是顾家跟黄家太蠢！对付你，自然不能给你留机会了，放心吧，我不会重蹈顾家跟黄家的覆辙，而且我相信，当今晚的事结束后，顾家和黄家也会很满意这样的结果，毕竟你现在可是他们的眼中钉肉中刺啊！”

    魏副总眼中闪过狠厉，随后大喝一声，“动手！”

    空气中，一抹微风拂过，张玄身后的一些树木，齐齐被拦腰斩断。

    寒芒在这黑暗中一闪而逝，下一秒，一把闪烁寒芒的利刃已经架在了张玄脖颈前。

    有一道人影，也悄无声息的出现在张玄身后。

    魏副总等人脸上自信满满，他们专门请了天道二重的强者裂风，这半只脚已经踏在天道三重的顶级存在，杀一个张玄，还不是小意思。

    当魏副总等人看到那寒芒已经横在张玄脖颈前的时候，就已经认定张玄是个死人了。

    “裂风，直接杀了，不要留任何机会！”

    魏副总开口。

    可那寒芒，并没有如魏副总想象中那样，直接划破张玄的脖颈，而是依旧停留在张玄的脖颈前。

    魏副总眉头一皱，“裂风，你什么意思，快动手！”

    可裂风仍旧没有任何动作。

    车灯映照在张玄脸上，让张玄脸上的表情清楚的被众人看见。

    而张玄脸上的惊慌，在这一刻，转化成了微笑，那微笑当中，带着从容与镇定。

    魏副总也是这时才看清楚，那横在张玄脖颈前的利刃，并非是裂风不想划下去，而是利刃被张玄所捏住了。

    “看样子，这件事只是你们参与啊，黄家跟顾家并不在这范围内。”

    张玄笑着出声，随后手上用力，那脖颈前的利刃，直接碎裂开来。

    又是一阵微风拂过，出现在张玄身后的裂风身影，消失在了黑暗当中。

    张玄所展现出来的一面，让魏副总等人瞪大眼睛。

    “怎么可能！怎么会这样！”

    魏副总脚步不禁后退两步，一面天道二重顶尖的强者出手，竟然这么轻易就被张玄化解了！他才多大年龄？

    他是天道强者？

    张玄掸了掸身上的灰尘，“怎么，以为随随便便就能把我宰掉吗？

    原本以为这事还有顾家跟黄家的影子，现在看来，只有你们这些杂鱼，就这吗？”

    张玄手臂猛然向后一挥，一道磅礴灵气被张玄拍出。

    就在张玄身后不远处的地方，一道人影直接翻飞出来，正是刚刚隐匿起来的裂风。

    张玄嘴角挂着微笑，“你的灵气刚猛，更适合正面进攻，隐匿这种事不适合你，还是放弃吧。”

    “厉害，不过，还是得死！”

    裂风爆呵一声。

    此时，不再是微风拂面，而是狂风涌动，这风中，带着锋利。

    魏副总等人吓得脸色煞白，连忙后退。

    张玄活动了下胳膊，捏了捏手指关节，“也好，这么多天没活动，感觉身子都有些僵了，来吧，让我见识见识这里的强者！”

    下一秒，裂风的身影冲到张玄面前，对张玄展开狂风暴雨般的攻击。

    巨大的龙卷以裂风为中心形成，席卷张玄。

    面对这狂风龙卷，张玄一步踏前，在踏前的瞬间，张玄体内发出一阵龙吟之声。

    当初百意境界，展现出来，没有凭借星辰之力，张玄只是依靠自己的双拳，打了进去，现在的张玄，要去感受这片天地真正的天地规则，这样才能做到超脱。

    龙卷半径达到数十米，高度直入云霄，在这黑暗当中，格外恐怖，卷起碎石，见天境界之下，根本不能触碰。

    魏副总等人光是看着，都心生恐惧。

    随着“轰”的一声巨响，这接天连地的狂风龙卷突然之间散掉，张玄跟裂风两人，凌于空中，相视而立。

    裂风大口喘着粗气，手里捏着一块灵石进行补给。

    魏副总等人看着天空，那眼神中充满了不可置信，他们怎么都没想到，张玄竟然有这份实力，能跟裂风这种天道二重顶尖的强者交手！而且看这情况，不相上下！    “想杀我，得拿出点真本事来吧。”

    张玄手捏虎鹤双形，在这一刻，猛虎与大鹏的虚影，在张玄身后形成。

    

