    一波又一波的太古高手，只凭着一腔热血，从太古大地各处隐秘处，破空而出，涌向那四处肆虐的炎魔…………

    大多数人都不知道炎魔的真正实力，知道炎魔实力的，也都被除数炎魔杀光了，就此，围剿行动，一直未停过，而且在短时间内，往往有数拔

    队伍同时围剿炎魔，在这股围剿的浪潮中，有一些与大潮相反的声音，但都被人忽视了，在许多人眼中，炎魔，也只是个高级点的妖兽罢了…

    …

    对于大地的横空出世，及造成这次的杀戮，风云无忌都不是很清楚，与炎魔的交集，也只有开头的时候，并且还不是很明白，那包裹里在大火

    中的存在，到底是什么。

    整个剑域，所有弟子进入了其他位面，暗阁也包括在内……

    极西之地，那空矿的天空下，一名男子身化流影，如慧星般，在空中疾速掠行，重重山峦一晃而过……

    “应该就是这里了……”天空，那道模糊的身影响到骤然变得清晰起来，脚下是最后一片起伏的山峦，再往前，便是一望平坦了，风云无忌脑

    海中涌现出一副精确的太古地图来，在那地图的西部，一个显眼的圆圈将其中一点圈了起来，在脑海中的地图与眼中的景色互相印证了一翻，

    风云无忌点了点头，身躯一荡，己然消失不见……

    从风族出现，到如今，太古诸人见过风族真正面目的，没有几个，更别谈风族的聚居地了，于风族传说中的风空所在，暗阁耗尽心血，付出一

    些人员伤亡的代价后，才终于得到了风族人的大致范围所在……

    这是一条非常清彻的河流，这条河流并不宽，便却成极西之地，这荒芜地带，唯一的地表水源，水脉贯空了大片的地域。河流两侧生长着一些

    嫩嫩的青草，越往外，青草越发的稀疏，在河流的一侧，地面微微的隆隆起，河岩的西侧，在荒草与枯树的掩映下，藏着一个斜斜的洞穴，洞

    穴内一片幽暗，但并不潮湿……

    风去无忌心神晋入那种自动吸纳虚空中充斥的意识波动的状态，四周围，那一股股的意识流涌入心中，这些，都能够帮助风云无忌很好的辩认

    出自己所需要的信息……

    神识破空而出，将方圆万里内的景象扫入脑海之中，最后停在了那处貌不起眼的河岸洞上……在这里，意识波动最为密集。

    身躯微挫，风云无忌身形己化为一缕轻烟，飘入了那幽暗的地下洞穴之中…………

    寂静，极其的寂静，出乎意料的是，这处洞穴之内，非常的寂静，没有一个人影，也没有任何风声，洞穴之中安静的出处风云无忌的意料，原

    本以为，这处即是风族藏身之所，必有高手守卫，然而从目前的情况来看，风族似乎更倾向于这处洞穴与这附近，其他妖兽的藏身洞穴看来并

    没有什么两样，以此来掩藏风族的真正所在……

    风族这疑兵之计，却是满不过能凭借空中残留意识波动吸收信息的风云无忌，脚下毫不迟疑，沿着这曲折而幽暗的洞穴向内而去，洞穴曲曲折

    折，也不知过了多久，耳中，。传来一阵低低的风声低啸的声音，眼前豁然一亮，风云无忌却停了下来…………

    原本开阔的洞穴，蜿蜒到脚下，己然变成了一个蜂巢式的结构……

    在风云无忌而前，横亘着一块巨大的石壁，石壁上，有着密密麻麻，只容一个横身而过的洞穴，那密密麻麻的洞穴不知延伸至何处，一股股风

    声在那洞穴内鼓荡，风云无忌神识破体而出，如潮水一般，没入那眼前密密麻麻的细小的通道之中……

    咝！

    风云无忌深深的吸了一口气，在他脑海之中，呈现出一幅浩大而复杂的“地下工程”，无数岩石通道构成的地下脉络纵横交错，盘曲纠缠，构

    成了一个极其复杂的通道，无法知道这些复杂的每一条到底通往何处，风云无忌的意识也只能“看”到这浩大工程的一个小部分，再往前，那

    充斥在地下的一股无形的能力强烈的排斥着神识，让风云无忌无法一探究境，神识在这里的作用，几乎己被废除……

    要想到达风族居住的核心，必须要通过这个浩大的一下蜂巢式结构，数以万万计的窄小通道中，只可能有一条或者几条才能通往风族的核心，要想在不惊动风族的情况下，通过这里，近乎不可能……

    寻思片刻，风云无忌解开了脑海中的一处神识封印，脑海中一阵轰响，风云无忌身躯剧震，衣袍下，一股无形罡气迸射而出，掀起一隈氲氤的

    烟尘，向四周荡去……

    心神无限的扩展，眼前的景物迅速变得模糊，灵魂直欲破体而出，一副副空间结构展现在灵魂的透视之下，海量的信息爆炸式的涌入脑海……

    这风族人地下洞穴，原来却是处于一个奇异的扭曲，从而得到错误的信息，在一种自然加人为作用下，便构成了眼前这密布地下数千公里以上

    的浩大结构……

    这是风族阴挡他人窥探的一个天然屏障！

    大脑讯速的转动，一个个方案从脑海里划过，又被一一否决，最后风云无忌双臂一展，大袖舞动，双臂下，一柄柄窄小的气剑由模糊到凝实，

    均匀而整齐，排布虚空之中，风云无忌神识迅速附着其上，双臂一，两侧密密麻麻的气剑便呼啸着，每一柄气剑没入一条幽暗曲折的通道之中

    ，双臂之下，每一轮气剑消失，便有新一轮的密密麻麻的气剑再次成形，互一柄剑都附着着他的神识，电射入身前的洞穴之中……

    意识海中一片黑暗，只有一柄柄在虚空中飞行梭形气剑在黑中曲折飞行着，剑身散发蒙蒙的亮光，随着一气剑每往前延伸一寸，那一片虚无的

    意识海中，便多了一些东西，一个浩大而复杂的地下工程，随着时间的流逝，渐渐呈现在风云无忌脑海之中……

    良久之后，风云无忌突然睁开眼，止中一片精芒暴射而过，身躯微倾，己然化为一道轻烟没入身前岩壁上，一道幽暗曲折的通道之中，与此同

    时，那数以万万计的通道中，一柄柄光剑骤然变得黯淡，渐渐化为光点消失在虚空之中……

    哒！

    一缕轻烟从一处通道内逸出，在空中一折，落于地上，化为一白衣男子，正是风云无忌。

    出现在风云无忌眼中的，是一处地下走廊，似乎是某个庞大的地下建筑的一角，走廊上，一些白衣人默默的打扫着，风云无忌的突然出现，似

    乎并未让这些人惊讶，也没有人抬起头来，只有一个老者，抬起头来，漠然的打量了一眼风云无忌，随后又低下头来，继续打扫着走廊，这些

    人，似乎都将风云无忌误码率认为生长于厮的风族了！

    风云无忌微微皱了一下眉头，眼前的这些白衣人，似乎与他脑海中的风族人有些不同，遁入位面空隙的那段时间，风云无忌对风族的风体外在

    表现上，可说了如指掌，但眼前这些人，似乎根本不具有风体。而且探查之下，风云无忌发现，这些人体内的经脉，似乎己被一股强横力量所

    毁坏！

    在风族内部，弱肉强良，力量为尊。风魔天下决并非所有人都可修练，修练有成，则晋位风族，修练失败，则经脉俱毁，沦为风仆，正是风云

    无忌所见这些人。

    目光掠过那些人的胸口，风云无忌心中微动，身躯骤然消散，再次出现时，胸口己然多了一个龙飞凤舞的“风”字，正与一干风族胸口的标志

    一样。

    风云无忌负手而立，神态漠然，大步从一干风仆身边走过……

    风族在外以风体出现，但在风族的聚居地，却似普通人一般，以人类的形态出现，因此，风云无忌乍一出现，却是没有人认出他来。

    风云无忌神态坦然的穿行于风族的圣地，与一名名风族擦肩而去，没有引起任何人的怀疑。

    风族人数众多，相互之间并不一定都认识！事实证明，风云无忌的猜测测是正确的。

    无数回廊似迷宫一般曲折，每过一段，便会有一个浩大的溶洞，一股股旋风盘旋于上空，正是风族所化！

    风云无忌无意现在就惊动风尊，要对付风尊有的是时间，但同样的，风云无忌也并不畏惧风族！

    带军偷袭剑域的，乃是风族的大将军，而风云无忌此行，但是为他而来-----以彼之道，还彼之身！

    风族一群一群的相聚，风云无忌始终找不到机会下手，而他独身一人，穿梭于风族的圣地，虽有人怀疑，但风云无忌神态坦然，风族也未料到

    ，有人可以突破那处天然屏障，胆大到进入到这里来，因此，一时也没人找他麻烦！

    风族显然在自己的腹地设了禁制，风云无忌没法再以神识窥探风族大将军居所！

    一阵阵潺潺的水声传入耳中，风云无忌心中一动，四周扫视一眼，趁没有人去发现，身化轻烟，顺着那水声传来的方向走去。

    越往前，通道貌岸然变得越发窄小来，行动也越发的不便，风云无忌惊讶的发现，四周的洞壁上，己然纠满了蛛网和灰尘，这里，似乎很长时

    间没有人涉足，四周己然看不到风族的身影了。

    叮铛！

    脚下一阵清脆的声响传来，风去无忌停了下来，躬下腰，从脚下的碎石中拾起一块生满犭迹的铁牌来，抚去上面的蛛网，风云无忌在铁牌上，

    看到一行模糊的字迹，依稀可以辩认出是一个“禁”制。

    呜呜的风声从前方传来，前方，洞穴中，涌起一股潮湿的雾气，目光透过雾气，风云无忌看到一根根生满锈迹的铁索从这条通道的上方垂下，

    铁索下方，呆着一具具干瘪的尸骨……

    这是风族的禁地！----一个想法从风云无忌脑海中划过。

    此次，本是为风族大将军而来，风去无忌希望具体做法这位风族大将军手中，得到完整的风魔天下决功法，但身前的弥漫着潮湿雾气，垂吊着

    骷髅的风族禁地，却引起了风云无忌的兴趣，心中犹疑了一下，风云无忌转向了那迷茫的未知之处……