    “呃......”

    杨勋和何建军对视，都不禁苦笑。

    这个小伙子还真是让人有些捉摸不透，面对青年队的邀请，成为职业球员的机会，他竟然拒绝了。

    好吧，也不算完全拒绝，说等这个赛季结束再说，可是能够这么淡定的少年还在真是少见。

    “好。”杨勋很快调整好心情，秦昊在面对诱-惑的时候能够守住本心，还是令他很欣赏的，“那就这么说定了，等这个赛季结束之后我会再来。我会关注你们的比赛，希望你们能够夺得全国冠军。”

    “谢谢杨教练，也谢谢何助理。”秦昊忙道。

    杨勋摆摆手，又和秦昊交换了一个联系电话。

    不得不说人家青年队的教练做人做事就是和某些“老银币”不一样，杨勋是先问过蒋方平，和蒋方平打了个招呼，然后才和秦昊交换了联系方式，表现的非常坦诚，也给与蒋方平足够的尊重，表示我不会悄悄挖你墙角。

    这就很让人舒服了。

    最后人家还不忘和蒋方平也交换个联系方式，说以后可以经常探讨一下执教的问题。

    临走的时候，何建军走到江枫和王磊面前，道：“江枫，还有王磊，你们两个天赋也很好，不过你们都有一些短板......”他将两人的短板说了一遍，然后勉励道：“好好努力，我会关注你们的。”

    这是什么意思？

    难道说，我们也有机会进青年队？

    江枫和王磊都不由得激动，连忙向何建军道谢，看的其他球员都不由得羡慕。

    不过他们也知道青年队的门槛有多高，那些从小就被青年队培养的球员就不说了，像他们这种高中球员，很少有人能够得到青年队的招揽。毕竟好多都是十七八岁，甚至过了十八岁了，可塑性没那么强了。

    连江枫、王磊都没有得到直接邀请，只是说会关注他们。

    等杨勋和何建军离开，球员们将秦昊围住。

    “秦昊，你怎么不答应呢？这可是进入青年队的机会啊，等于半只脚迈进了职业赛场，一般人求都求不到呢。”

    “是啊，多好的机会啊。”

    众人七嘴八舌的说着。

    一个个嘴上这么说，其实当秦昊拒绝的时候他们是挺高兴的，都舍不得秦昊离开。

    蒋方平笑着拍拍秦昊肩膀，道：“看得出来，杨教练人很不错，既然交换了联系方式，平时不妨多和杨教练保持联系，有什么问题也可以向人家请教嘛。等到这个赛季结束，你再好好考虑一下。说真的，我们都舍不得你走，可是进入青年队的机会难得，关乎你的未来，不论你做出怎样的决定，我们都会支持你的。”

    “教练，我刚不说了吗？现在只专注于比赛，其他的都不去想，到时候再说呗。”秦昊笑道。

    当然，和杨勋教练保持联系还是很有必要的，在自己的计划中杨教练很关键。

    众人登上大巴。

    江枫纠结了半天，最后还是忍不住问江雪：“你和许婉婷不是关系不好吗？”

    “谁说我和婉婷姐关系不好了。”江雪连反驳，“我们已经是好姐妹了。哥，你是不是想问我刚才和她聊了什么？”

    “嗯，你们聊了什么？”

    “嘻嘻，我不告诉你。”江雪俏皮的说道。

    江枫傻眼。

    秦昊就坐在后座，差点绷不住笑，老兄，醒醒吧，人家都叫“婉婷姐”了，聊了什么还重要吗？

    ......

    从省城返回余阳的路不短，众人热闹了一会儿就安静下来，靠在座椅上睡觉。

    就在秦昊也准备睡会儿的时候，江雪忽然凑了过来。

    “你......”

    “嘘！”

    秦昊刚开口就见江雪做了个禁声的手势，然后指了指江枫，小声道：“我哥睡着了。”

    秦昊点头，不过总有种怪怪的感觉。

    江雪又看了江枫一眼，挪到后边，在秦昊身边坐下，问道：“是不是这个赛季结束，你就要去青年队了？”

    秦昊奇怪道：“谁说的，我刚才不是拒绝了吗？”

    “你只是说这个赛季结束再说。”江雪噘着嘴，“你老实告诉我，是不是这个赛季结束你就要离开七中，去青年队？”

    校花同学噘着嘴，一副娇憨模样，俏丽而又不失可爱，让秦昊都不由得多看了两眼。

    见秦昊盯着自己看，江雪俏脸微红，给了秦昊一个娇羞的白眼，道：“喂，问你话呢。”

    “哦。”秦昊收回目光，笑道：“若是想去青年队，我刚才就答应了。”

    江雪眼睛一亮：“这么说你不去了？”

    “我没说要去啊。”秦昊两手一摊，心道看看接下来的比赛吧，若是能够夺冠......

    两个小时之后，大巴回到了余阳市。

    众人心情都不错，各自分别，秦昊也下了车。

    只有江枫心情不太晴朗，还在想着妹妹到底和许婉婷聊了些什么，下了车就往前走，后边的江雪忍不住叫道：“哥，你上哪儿去？回家走这边。”

    “我去训练。”江枫摇摇手，觉得还是篮球比较可爱。

    ......

    几天之后，余阳七中赶赴客场，迎来第三场小组赛。

    小组赛一共四场，这次的对手是湘省的冠军球队榆城三中。

    有了上一次对阵闽省肆元八中的经历，对于客场作战余阳七中球员们已经适应了.加上连赢了两场小组赛，此刻不论是信心还是士气都达到了一个巅峰状态，对上榆城三中,从一开始余阳七中就打的很出色。

    从比赛一开始，余阳七中就展现出了强大的气势，很快就占据了上风，并一直压制着榆城三中。

    一直到第一节结束，余阳七中始终保持着领先。

    等到第二节，榆城三中掀起反扑，一度将比分反超。

    不过到了第三节余阳七中爆发，打出了一波10:2的冲击波，不但拿回了领先优势，还领先了榆城三中七分。

    之后余阳七中越战越勇，始终压制这榆城三中，并逐渐将比分给拉开。

    等到最后一节，榆城三中发动最后的反扑，将分差追到了只剩下几分，差点翻盘。

    这时候秦昊站了出来，连续两个三分球命中，扑灭了榆城三中的反扑，也杀死了比赛，余阳七中再胜一场。

    【作者题外话】：又是四更，八千字，求票求收藏，各位读者老爷，快动动手指......

