    巴赫鲁带着麾下的大军，撤退到了一片空旷的星带埋伏好。//www. 更新最快//

    他命令，舰队的主炮对准了跳跃点，只要有发现能量波动不管是不是看到了对方的战舰，那么全部舰队都会无限制的开火。

    一直到，将所有的能源都耗尽为止。

    他就不相信了，在这样的攻击下，对方还能不全军覆没！

    对面，赛亚帝国的舰队此时也开启了短距离跳跃程序，根据亚瑟神族跳跃之后留下的能量波动锁定了他们的跳跃点。

    随着跳跃程序的开启，赛亚帝国的舰队一艘接一艘的消失在了星空之中。

    “告诉大家，跳跃点会遇到敌人的攻击，让他们不要慌张！”，通过自己的预知推演，雷耀天已经知道了三分钟之后的事情。在这三分钟之内，己方的舰队将完全通过这个跳跃坐标然后遭遇敌人的攻击。

    不过雷耀天脸上玩味的神色很浓，他知道亚瑟神族的攻击根本就没有让己方舰队损失什么。

    反而，在三分钟推演结束的时候，他还看到了一些比较有意思的事情。

    “告诉朱莉和伊莉莎两个小家伙，他们紧跟我的期间内，我们可能会遭遇很强大的对手。同时告诉异形女王玛丽，不要轻举妄动！”

    雷耀天说着说着就眯上了眼睛，已经一团刺眼的乳白色光晕已经在指挥室内荡开，这就是点距离跳跃的开始。

    接着，大家的身体都开始出现了重叠和残影，然后慢慢的消散。

    地球，华夏首都京城

    “亚瑟神族已经开始攻击了，我听所有人已经开始反击。我们的计划不能等了，天地间充满了灵气，可见太上那个家伙已经动用了自己的仙力和手中的宝物。”

    京城著名学府内，几名男子正围着女娲讲述着什么。

    “我们推测，太上的仙力暂时已经耗尽。现在正是咱们发动的好时机。而且他们已经知道了咱们的计划，孙悟空将咱们要做的事情都告诉对方了。”

    这个猴子！等到我登上巅峰之时，就是他堕入无尽轮回之日！

    女娲的脸上一紧。

    “不能再等了，既然太上失去了力量。那么他们应该很好对付。虽然有元始看护，但我绝对能够对付他了。我所担心的是准提和接引两个家伙，听说他们现在和太上还有元始走的很近并且同盟了。”

    女娲眉头皱了皱，脸色不是很好看。

    “西方教的两个家伙交给我们就好了，凭我们的实力对付他们不落下风还是做得到呢。”

    站在女娲身侧的一名身穿燕尾服，头上戴着一顶黑色礼帽整的自己像是一个魔术师的家伙，笑了笑后说。

    “那好。咱们就决定了。现在就开始行动，胜败在此一举！”

    几个男子躬身消失在了原地，女娲深深的吸了一口气，看了看蔚蓝的天空。

    顶峰的景色只有一个人欣赏，七个人实在是太多了。

    老天给了我这样一个机会，我要是不抓住的话岂不是对不起自己。

    想到圣人们全都堕入了轮回，这对于自己来说真的是一个好机会，所以她必须要抓住这样的一次机会。来解决掉所有的人。

    当初灵气为什么会消失的那么快，主要原因就是因为七个圣人将灵气全都耗尽了。

    当然，也与洪荒大陆被他们打碎。化成了无数个位面世界不无关系。

    其实他们这些人都很明白，圣人并不是最为强大的。

    随着时间的推移，和他们力量的提升，还有更高的进化空间。

    个体的进化没有尽头，谁也不知道终点到底在哪儿。

    只是越高级的进化越是困难重重，所需要的灵气也就越来越多。

    如果能够重新的掌握那些破碎的洪荒大陆碎片，将其整合起来的话那么灵气就能足够给自己进化所用了。

    但七个人一起用，总是比不得一个人用吧。

    再说了，天道生机显化，搞出了狗屁的主神系统还有轮回系统甚至有位面商人系统。为的就是让众多生灵们多一条成就大道之路。

    但对于女娲来说这可不是什么好事儿。

    天道有情，为众多生灵着想，那是天道的事情。

    她女娲辛辛苦苦有了今天的地位，她可不会想要放弃的。

    糊弄人族，让他们认为是自己所创造，获得了香火信仰。

    小心翼翼谋划着。消弱了截教和三清，同时让他们和西方教水火不容。

    她容易吗。

    现在倒好，天道有情让所有的生灵都有了进化的机会，那么以后他们都成为了强者，还有自己的地位吗。

    自己还能享受香火祭祀吗。

    最重要的，等到人族的强者成就圣之后，他们将会知道当初自己的卑劣手段。

    到了那个时候，她还怎么能继续享受香火祭祀和信仰之力呢。

    不！

    她绝对不会让这样的事情出现的。

    她套一个人独享尊荣，才不要和人一起来分享巅峰的景色。

    野心，有的时候真的可以让人变得疯狂，而能够决人生死的权利更是让人不能自已。

    利欲熏心，迎来的只能是毁灭自己，或者是毁灭别人。

    女娲身子化作了一片片的花瓣，消散在了吹来的清风之中。

    “老爹，你这是把谁家的小孩带回来了。不会是你的私生子吧！”

    这个时候，在京郊一处安静的别墅区内，元始将太上带回了自己的家中安顿。

    为了保险，他甚至将太上的母亲也带了回来。

    当他带着太上的母亲还有太上回到家中的时候，原始的老婆和女儿的脸色就变得不怎么好看了。

    “乱说什么，让你妈出来，我有话对你们说。”

    元始和太上已经商议好了，现在这个情形他们也不想隐瞒自己的身份了。

    还是对亲人们实话实说为好，虽然估计她们可能有些不太好接受。

    但为了免除一些麻烦，这些话有必要说清楚。

    这不是吗，现在因为带回了太上和他老妈。自家后院的葡萄架子都快倒了。

    要是元始心里不腻歪那是不可能的。

    但自家师兄仙力已经耗尽，他要是不带在身边看护着是很不安全的啊。

    元始的女儿总算是将他的老婆劝说了出来，她从太上和他老娘一进门，那脸色就很是不对了。

    天知道她想到了什么。搞不好真的以为太上是自家老公的私生子了呢。

    这话要是说出去，估计真的是要笑死个人。

    元始见自家老婆臭臭的脸色走了过来，马上将她安抚了一下，然后让其坐到了客厅的沙发上。

    太上的老妈有些紧张，说真的她是真不想继续待在这儿了。

    自己本来就和元始不是很熟悉，现在突然被儿子要死要活的拉了过来，天知道这是要做什么。

    而且。元始的老婆脸色又不是很好看，自己也没有必要看着她的脸色啊。

    这还没有什么事儿呢。

    咳咳！

    元始见大家坐定之后，咳嗽了一下清了清嗓子。

    随后，他才很是郑重其事一脸严肃的缓缓说道：“我有一个重要的事情要宣布出来，希望你们要做好心理准备，因为我接下来讲述的东西你们有些难以接受。”

    元始的话让他的老婆和女儿脸色更是难看了。

    唉，看来女人有时候她们的想法，总是会想歪。

    不过这和元始也有关系。因为他话中的歧义很大。

    时间一点一点的流逝，几个人女人的脸色随着元始所讲述的事情而变得精彩起来。

    她们完全想不到，元始所讲述的事情和她们自己所想象的完全不同。

    其中出入大的简直就是南辕北辙。让她们仿佛是在听天书一般。

    作为自家的老公居然是一个神仙，并且还是神仙中比较牛13的那一种，这个真的很让她一时间难以接受啊。

    元始天尊的名号，她不是没有听说过的。

    封神榜这个小说她也看过。

    但在她看来，这不过就是神话故事罢了，根本就当不得真的。

    但是今天，和自己生活了很多年的男人，自己的老公居然一脸严肃的告诉自己，他就是那个元始天尊……

    这真的是很扯淡了啊。

    “老公，你没有疯吧！”

    元始的老婆楞了很长一段时间后。她开口第一句话就是问元始是不是神经了。

    而元始看了过去，发现不只是自己的老婆一脸惊异的神色，就连自己的女儿也有些惊愕了。

    不过元始倒是非常理解她们，这个事情如果是自己遇到了，估计也是她们这种反应的。

    “我可没有和你们开玩笑，也没有精神病。”。元始郑重其事的说。“我所的都是真的，不管你们信不信这都是事实。”

    说完，元始抬手指了指坐在那儿的太上：“这是我的师兄太上老君，虽然外貌变化很大，但他的确是我道家至尊。就算变成了小孩子，这一点也是没有办法改变的。”

    这一下子，轮到太上的老妈惊讶的长大了嘴巴了。

    我儿子居然是道教至尊，这真是开国际玩笑了。

    她是完全不相信这些的，因为这太扯淡了。

    “儿子，你非让我来这儿，就是为了听这个疯子说这些！？”，太上的老妈紧绷着侧过脸来看着自己的儿子问道。“我看你是看神话故事看疯魔了，你不会以为自己真的就是这个疯子说的什么太上老君吧。”

    敢情，太上的老妈已经将原始看做是疯子了，并且自己的儿子是误信了一个疯子的话的小孩。

    孩子嘛，总会喜欢幻想的，自家儿子肯定因为是这样的关系，所以才会听信了这个疯子的话，认为自己就是那个什么太上老君的。

    这可是一个科技发达的年代，人们都是无神论者，唯物主义横行呢。

    你居然对身处于这样一个年代的人，说神话故事，这不是太不靠谱了吗。

    “这位女士。我说的都是事实，如果可以的话我想证明一下。”，元始撇了一眼瘪着小嘴的师兄太上，然后对太上的母亲说道。

    “哦。是飞天遁地还是移山填海，一般的小魔术什么的我看就算了吧。”

    听了元始的话后，太上的母亲冷笑道。

    “赶紧把你爸拉进屋去，估计这段时间房地产被打压的太严重你爸他有些精神崩溃了。”，元始的老婆这个时候忽然对坐在她身边的女儿说道。

    是的，最近国家打击房地产行业，因此元始的公司也多多少少受到了一些打压。

    只是她们并不知道。这种打压只是先前有，自从元始加入了政府的特别勤务处后，原本想来打秋风的那些家伙们就全都不见了。

    因此，元始怎么可能在这个问题上有很大压力呢。

    再说，呃元始的房地产公司几乎没有借贷，完全都是现金交易的。

    比起其他的房地产公司来说，元始的房地产公司资产是良性的，在政府的打击之下根本就没有现金流动的问题出现。

    所以。元始的压力就更加无从谈起了。

    “你们以为我是疯子！”

    元始眼皮子跳动了一下，让想要过来的老婆和女儿都吓呆了。

    看到自己将老婆孩子吓到了元始神色缓和了下来，然后道：“你们别以为我是疯子。我说的可都是实话。”，随后元始抬起了自己的右手，在他的右手手掌上升起了一个金黄色的小光球。

    哇！

    “老爹，你什么时候学的这手魔术啊。”

    原始的女儿拍着手，大呼小叫了起来。

    不管自家老爹是不是疯掉了，最起码的他这一手很厉害啊。

    元始眼皮子耷拉了下来，他很是无奈的看了自己的女儿一眼：“这可不是魔术啊，这是真正的神通，仙家手段。”，元始说完一震手掌。那金色光团重新的没入了自己的手掌之中。

    “仅凭这些你就想让我们相信你？”，太上的老妈这个时候开口了。“天知道你在手掌上摸了什么化学药剂吧，这一手算不得什么的。”

    她到了现在都不相信元始说的，因为神仙什么的真的是很难让人相信。

    太上现在法力全失，他是没有办法给自家老娘演示什么了。现在能够指望的，就是自家师弟元始了。

    所以。太上冲着元始使了一个眼色，元始会意的点了点头。

    他使出了一个小神通，五鬼唤术……

    当元始召唤出了五个小鬼，并且带着几个女人进入地府游历了一圈之后，她们就算再怎么觉得有些不可思议，也不能不相信他的话了。

    “我知道这个事情让你们很难相信，但我说的一切都是真的。”

    “老爸！你真是太厉害了，我是你的女儿以后岂不是也很厉害！”

    作为元始的女儿，她的心思可是非常跳跃的。

    虽然刚开始有些很难接受，但现在她却觉得没有什么不好的。

    自家老爹越厉害那不是越好吗，自己就没有人会欺负了呀。

    再说了，做神仙比作凡人强，最少没有就业压力和生存压力吧。

    神仙是不用去买房子啊什么的，总之比凡人强太多了。

    其实她那里知道，做神仙其实生存压力是最大的。

    不管怎么样，元始总算是让她们相信了自己，并且接受了这样的一个事实。

    “老公，你真的是神仙！”元始的老婆有些怯生生的看着他，“老爹，万岁耶！”元始的女儿可是欢呼雀跃的，“儿子，你真的是那个白胡子老头？”，而太上的老妈则瞪大了自己的眼睛，看着坐在自己身侧的太上，这一句话让太上他一脸的黑线……

    半个小时之后，大家已经知道了元始的打算。

    元始的老婆道：“老公，你的意思是，现在地球已经不安全了。”，她觉得今天自己的世界观已经完全颠倒了，自己从一个无神论者，变成了一个神仙的老婆。

    元始点了点头：“亚瑟神族非常强大，我们没有必胜的把握。虽然我们个体力量非常强大，但他们的五大主神也不弱，并且还有高级科技的辅助，是非常难对付的。”

    元始说到此处，脸色有些苦兮兮的。

    是啊，如果光是五大主神什么的那是很好对付的，但对方还有高级科技以及战舰那就非常棘手了。

    那玩意儿打在身上也会让他们受伤的，这不是不可能的事情。

    “所以，现在我告诉你们关于我们的身份，也是让你们有一个心理准备，我想让你们去一个安全的地方。”

    这是元始和太上商议好的，现在这样的情况下，他们必须要将亲人们安排好才行。

    而已经离开的孙悟空，倒是给他们提供了一个可靠的地方，那就是雷耀天和太一的地盘三湾村。

    孙悟空跟着雷耀天去过三湾村，对于三湾村那儿的一些事情还算是知道一些。

    就凭太一在哪儿，就已经值得去了。

    有太一在，就算遇到了什么危险，那么也可以有一个足够强大的帮手啊。

    比起特别勤务处，三湾村更加的保险安全一些。

    这个事情，准提和接引他们也知道，并且对于这个想法很是赞成。哪怕就是轩辕也颇为意动，并且告诉他们自己也想将家人送到哪儿去呢。

    虽然雷耀天是通天的门下，但在这样一个形势下，他应该不会乱来。

    同时，他们将家人送过去，又何尝不是一种示好和表示信任呢。

    很快的，元始和太上的家人便说通了，她们表示愿意听从他们的安排。

    不管怎么样，元始也是一位老公和父亲，他老婆和女儿也不想他为难。而台上的母亲，当然是一切都为儿子着想了。

    不管太上是不是那个白胡子老头，他现在只是她的儿子啊。

    口桀！口桀！口桀！

    就在众人准备收拾一下就离开的时候，别墅的窗户玻璃突然被震碎，然后一个刺耳的笑声传了进来。

    “元始，太上，我家教主想借二位颈上头颅一用！”

    一个赤发赤须，大红长袍罩身，赤脚，年逾六旬面容凶恶的老者悬浮与半空，冷冰冰的看着屋内的众人喝道。

    太上撇了撇嘴小声吐槽道：“口胡！怎么就跟港漫似地，笑声都一个样啊……”

    >vid/<