    “需要催眠治疗？”

    陆邵钦表示疑问。

    “因为病人怀孕了，体质特殊，不能过度用药。”

    心理医生低头看了眼手中的病例，叹了口气。

    “病人如今的情绪就如同一个巨大的黑洞，正在将她一点点吞没，我们必须通过沟通，舒缓她的精神，减轻她的心理压力，才有可能让她走出抑郁。”

    “好，你说什么就什么。”

    陆邵钦不敢违背专业医生的意见，只能点头答应下来。

    “另外，病人再经不起任何刺激。我看她对你的出现，反应很大，你之前是不是做了什么不好的事情？”

    心理医生犀利的眼神扫过陆邵钦的面孔。

    陆邵钦无法，只得将宴九黎之前的情况和他一一告知。

    医生越听，脸色越难看。

    责备的目光一直盯到陆邵钦说完。

    “医生，您看现在的情况……”

    陆邵钦有些不知所措，他实在有些害怕，害怕从医生口中听到什么关于她不好的事情。

    “病人目前的症状，看来和童年的心理阴影有关，而你身为她的丈夫，却不在她脆弱的时候，关心她，爱护她。反而一再刺激她的情绪。”

    医生严厉地指责着陆邵钦的行为：“怀孕是一个女人最为脆弱和没有安全感的时候，你居然说要将她送给别的男人，来为别的女人治病？你知不知道这种行为，已经触犯了法律，是可以被抓起来的!”

    陆邵钦黑着脸解释：“我当时不过是气她的态度，随口说说罢了，我哪知道她有心理创伤。”

    医生被他不痛不痒的解释气的肝疼，忍不住吼道：“你是她丈夫，你不知道谁知道？”

    “何况，你知不知道，你也不能拿这种话来刺激她！你知不知道，孕妇的情绪不但影响到她自身，还会影响到她腹中的胎儿。一个弄不好，随时带着孩子跳楼，到时候一尸两命，我看你怎么办！”

    “不会吧？”陆邵钦一想到这个可能，心就仿佛落到谷底。

    他一直以为，宴九黎是打不死的小强，是有着明媚笑容，天天和他斗嘴，倔到不行的人。

    却没想到，她的心里，有一个巨大的黑洞，她将所有的脆弱悲伤都掩埋在黑洞之中，将所有的阳光和温柔，都给了他陆邵钦。

    “医生，现在再说其他的都没有用！我会对她好，但是目前的状况，你看……”

    “我会尽快安排病人的催眠治疗，不过在此之前，你就不要再和病人见面，以免病人遭到不必要的刺激。”

    陆邵钦低着头，勉强答应了下来。

    之后，他联系沈从，为宴九黎安排了专业的护工，并且将人转移到特护病房单独治疗。

    一周后，是医生与陆邵钦约定的，为宴九黎进行催眠治疗的时间。

    陆邵钦特意给他们安排了一件隔离病房，但是他可以在隔壁的房间里，看到他们的情况，并听到他们的对话。

    他心中迫切的想了解，这个被他冷淡了三年的妻子的心情。

    想知道她到底经历过怎样的创伤！

    心理治疗的开始，一切都很顺利，宴九黎乖乖地进入梦想，配合着医生，尽量回忆起小时候的事情，慢慢地回答着医生的提问。

    半小时后，医生开口问道：“那么对你来说，最为重要的事情，你还记得吗?”

    宴九黎愣了许久。

    忽然，她起身，扑通一声跪在地上。

    “求求你，劫匪先生，你也是求财对不对？他是陆家长孙，他的命很值钱的，你们找人救救他吧！”

    稚嫩而焦急的话语，从宴九黎口中说出。

    和当年的记忆重叠在一起。

    如同晴天的霹雳，砸在了男人毫无防备的身体上。

    怎么是她？

    怎么会是她？

    难道……自己当年绑架时，陪在自己身边，鼓励自己，和自己共同度过黑暗时光的人。

    竟然是宴九黎？

    “绑匪先生，求求你们了。你们要打就打我好了，我不值钱，你们想怎么打都可以。可是打坏了他，陆家一定会追究到底的……”

    稚嫩的声音，伴随着大滴大滴的眼泪溢出。

    陆邵钦致死都不会忘记的……

    那个他发誓，要报答一生的女孩。

    竟然是她！

    可是，当年他被救出来时，手里紧紧握着的校牌上，写的确实是宴子衿的名字啊！

    而他睁开眼睛看到的第一个人，也是宴子衿啊！

    “医生，我的膝盖真的治不好了吗？”

    宴九黎忽然躺在冰冷的地面上，一双眼睛里盛满了悲哀。

    “没关系，只是不能跳舞了而已。换回钦哥哥的一条命，很值得。”

    女人的脸上，露出了欣慰的笑容。

    仿佛并没有因为自己的腿落下病根而难受。

    可是陆邵钦的心里，却已经难受的无法呼吸。

    他记得他因为发烧，差点死在绑匪手上。

    是那个女孩，跪在地上一天一夜，绑匪害怕了，才找来黑市医生救治自己。

    警方才能顺藤摸瓜的找到绑匪所在的地点，将自己救出来。

    而自己，也因此捡回了一条命。

    原来，一切都是她的双腿换来的。

    他的性命，是宴九黎，用双腿换回来的啊！

    他记得她回到宴家的第一场舞会上，那惊艳四座的一曲，将F城所有少年的心都牢牢锁住了。

    她明明那么热爱跳舞。

    可是自从他被绑架之后，每次宴会她都蹲在角落，再也没有在舞台上出现过了。

    原来，一切都是因为他啊！

    可是他却揽住了宴子衿的手，冷冷地嘲笑她是个骗子！

    陆邵钦再也抑制不住鼻腔的酸涩，忽然像个孩子般，失声痛哭起来……

    他以为自己足够坚强，商场纵横驰骋了这么多年，什么大风大浪没见过。

    他一直以为，宴九黎是个甩也甩不掉的牛皮糖，让他烦恼，却不至于厌恶。

    可是到了此刻，他所有伪装起来的坚硬，都如同纸扎的房子一般，被凶恶的北风一吹，便土崩瓦解，溃不成军！

    心口处一阵又一阵的抽搐。

    伴随着每一次清浅的呼吸，都如同被百万吨的重锤击打在胸口般难以承受。

    陆邵钦蜷缩着身体，紧咬的牙关也忍不住发出一声声悲切的呜咽。

