    第1072章在H市办婚礼2

    凌云瑞看着贴着大喜字却关上的大门，敲着门喊着，“爸妈，我来接娇娇了。”

    客厅坐着不少人。

    “想要进来，唱一首国歌。”

    赵大堂哥想好堵住妹妹的嘴，今天是堂妹的大喜日子，能不能闭嘴一下。

    凌云瑞几人唱起国歌起来，声音很大，都把楼下还在数钱的人都惊着了。

    赵娇娇房间里，王雪云脸色有一些难看，她想要骂人。。

    最后是赵大表姐顶着压力开门，这一开门，就被伴郎给了一个大红包。

    屋里一些小朋友们立即上来要红包。

    “凌哥，赶紧去接嫂子。”

    陈缙云拿出红包，一个一个的发。

    季允航几人立即跟着凌云瑞身后，来到赵娇娇房间门口。

    “娇娇，我来接你了。”

    屋子里的伴娘们都没有给凌云瑞办多大的绊子，“唱一首情歌。”

    这么简单吗？

    几位伴郎在门口商量着唱什么情歌。

    “缙云，靠你了。”

    陈缙云豁出去了，幸好有准备，就怕出现这样一幕出来。

    由他带头唱起来，其他几人附和着。

    让客厅亲戚们都看着这一幕，面带笑容。

    “太难听了。”

    赵娇娇笑的一脸灿烂。

    “开门。”

    “听我们最美的新娘的。”

    王雪云打开了们，嫌弃的看向其他几人一眼。

    陈缙云和方浩然知道嫂子与允航的女朋友是闺蜜，但是没有见面过。

    “红包，红包。”

    一一给屋子里几位女子发红包。

    找鞋子。

    赵娇娇看向凌云瑞，眼里满含笑意，没有说话，对方只是把手里手捧花递给她了。

    “找鞋子。”

    其实鞋子很好找的，凌云瑞对这个房间还是很熟悉的，轻松就还找到鞋子给赵娇娇穿上了。

    直接公主抱着赵娇娇往外面走。

    “缙云，跟他们说一声，有客车。”

    赵娇娇还深深看了一眼堂姐，被抱着往楼下而去。

    陈缙云还去交代了一声，毕竟这距离酒店还是有距离的。

    “这妹夫体力不错。”

    “快放鞭炮。”

    有点了另外一边挂着的气球。

    好些人都看着，他们有的人要去参加婚礼。

    “坐我们车。”

    安排伴娘坐在伴郎车里。

    陆陆续续的出发往酒店而去。

    待他们走了，赵爸爸和赵妈妈才安排亲戚乘坐车往酒店而去。

    车不够的，就乘坐酒店开过来的接人客车。

    一些老邻居就是坐着这个客车去吃酒席的。

    赵妈妈和赵爸爸还要去招待客人。

    他们还先一步到了酒店。

    “哎呀，如果不是认识你女儿，我都以为来错了。”

    “里面请，里面请。”赵爸爸今天也是一身西装，而赵妈妈是一件酒红色带着绣花的旗袍。

    “亲家，亲家母。”

    “亲家爷爷．．．．”

    “亲家奶奶．．．．．．”

    这相互与凌家人介绍认识起来。

    陆陆续续的来了不少客人，就是赵娇娇的一些同事和上司也来了。

    都被带领着来到休息大厅。

    “这酒店要不少钱吧？小叔居然舍得办这么大的婚礼？”赵文丽羡慕嫉妒了，当初她结婚，就是在老家办的。

    这酒店是五星级还是四星级？

    她还看到了赵娇娇的公婆，看起来很是年轻。

    (本章完)

