    ······

    朱地主说完，夏无神也向“陈冠”投去了目光，仔细一看，还真是苏宇。

    随后他回过头看着云杰，好像在等云杰解释。

    云杰假装看过去，惊讶道：“还真是苏宇那小子，云琛怎么回事？怎么让他给跑出来了！”

    朱地主一脸无语，斜着眼看着云杰：“老云，你别装了，陈冠开始出名的时候，你还在人境呢，这会你装不知道，合适吗？”

    “诶，是吗？”

    云杰干脆揣着明白装糊涂，“我当时在闭关，真不知道。”

    朱地主明显不信。

    “你闭哪门子的关，都永恒巅峰了，莫非你是突破合道了？”

    “那倒没有，只是进步了一点点而已，合道还没摸到门槛呢，最后一步总是跨不出去，好像被什么东西阻碍着，你们有这样的感觉吗？”

    朱地主眼神一闪：“我哪知道，我才刚永恒九段不久，都还没到巅峰呢。”

    相比朱地主，秦广就老实多了，“确实像是有什么东西阻碍着，但是又说不上来。”

    周天齐闷声道：“一样。”

    夏无神：“我也还没到巅峰，差一点。”

    秦广颌首道：“既然云杰和老周也感觉到了，那应该是八、九不离十了，有东西在阻碍我们合道，又或者说，我们没有满足某种合道的条件。”

    朱地主眼珠子转了一下：“要不问问黄应他们，如果说合道需要满足什么条件，他们应该知道才对。”

    “也许是因为规则，也许是因为我们走的道，”已经说到这个份上，云杰不介意多说一点。

    云杰这么一说，秦广几人就疑惑了。

    夏无神率先问道：“这跟我们的道有什么关系？莫非要一人一条道才行？”

    “可是不对啊，老秦修的是枪道啊，人族现在也没有谁在枪道方面超过老秦，还是说上古还有枪道强者留存，所以才无法合道？”

    云杰的声音幽幽响起：“你们怎么确定我们现在走的道就是我们自己认为的那条道？就没可能修错了吗？”

    秦广几人内心大震，这可能吗？

    不同于秦广三人，周天齐此时基本已经笃定，云杰八成不是这个潮汐的人，而是和他一样，是某一位上古强者留下的后手，要不然他不可能知道这件事。

    云杰当然料到了周天齐的反应，但是无所谓，都这个时候了，暴露就暴露一点吧，反正只是冰山一角。

    周天齐深深地看了一眼云杰，云杰同样回以一个意味深长的眼神，好似在说，我知道你也在藏。

    周天齐对云杰的眼神不为所动，我藏起来的超乎你的想象。

    就在秦广几人陷入沉思时，云杰和周天齐两人开始了隔空斗法。

    过了一会儿。

    秦广看向手中的长枪，喃喃道：“莫非是我走错了路？”

    一直以来，他都痴迷于枪道，同样的，他也以为自己走的就是枪道，但今天经过云杰这么一说，他不禁有些怀疑起来。

    同时陷入自我怀疑不仅仅是秦广，还有夏无神和朱地主。

    良久。

    秦广回过神来，看着云杰，问道：“莫非我们真的走错了路？那你呢？”

    云杰轻笑道：“我现在只是假设而已，不一定是真的，你们没必要这么沉重，我自己也没弄清楚自己走的是什么道。”

    秦广否定道：“不，你不说我还没有发现，一直以来，我总感觉自己的枪道还有提升的空间，但就是没法提升，看来并不是提升不了，而是我走错了道。”

    夏无神点点头：“我也有这样的感觉，按理说，我的刀应该比现在更强才对。”

    朱地主咋舌道：“真是出大事了，走走走，赶紧回去闭关。”

    想到自己可能走错了大道，朱地主也没闲情在这看戏了，现在最重要的印证云杰的猜想。

    “走！”

    秦广和夏无神同样是这种的想法。

    眨眼间。

    五人回到了东裂谷，并且一起宣布闭关。

    消息一出，整个前线哗然，纷纷猜测，有的认为秦广他们刚才出去，结果遭遇了埋伏，然后受了重伤，现在是在闭关疗伤。

    但有人觉得不太靠谱，是什么样的埋伏才能如此的悄无声息？而且是五大巨头同时受伤，说是重伤，不大可能。

    更多人猜测的是，秦广五人感受到了突破的契机，即将晋升半皇。

    绝大多数人都不知道，他们认为的半皇其实是合道境，毕竟没到那个层次。

    暗中。

    其余无敌正在互相交流。

    “你们说，老秦他们几个出去碰到了什么？这次闭关究竟是疗伤还是突破。”

    “疗伤这说法不太可能，今天并没有爆发大战，否则我等不可能察觉不到。”

    “莫非真是要突破了？”

    有人兴奋道：“如果是真的，那就太好了！”

    有人担忧道：“你想的太好了，若消息是真的，万族那边恐怕……”

    吴仲喝道：“怕什么！只要老秦他们几个能够晋升合道，开战就开战！”

    大元王开口道：“都别乱猜了，现在什么情况都还不知道呢，现在秦兄他们几个闭关，我们更要警惕万族，小心他们偷袭。”

    大元王的话给这场讨论画上了句号。

    但底下众人的讨论却愈演愈烈，也许是因为人族一直以来都没有自己的半皇，因此大家迫切的希望有人可以成功，如今秦广几人更是莫名闭关，这不得不引人遐想。

    ······

    仙界。

    “仙皇大人，人族那边正在流传秦广几人即将合道的消息，您看……”

    天古的声音从大殿深处传出：“无需过于关注，他们想要突破没有那么简单。”

    天古很清楚秦广他们走错了道，而且不仅仅是秦广几人，人族目前所有的无敌都是如此，如今规则覆盖之下，他们在不知不觉间，走的全是人族肉身道。

    在第九潮汐之变的时候，几乎所有走肉身道的合道统统都给百战让道了。

    这条道目前被百战牢牢的占据着，只要百战不死，秦广他们就别想进步，同样也别想合道。

    这也是万族不着急灭亡人族的原因之一，因为人族的前路断了！

    走肉身道无法进步，会被卡死在永恒巅峰。

    想要开道，但在规则覆盖之下，谁开谁死，除非可以避开规则，但现在万界有这样的地方吗？

    正因如此，万族才不慌不忙，甚至是等待千年之期的到来。

    若是此时的人族还有上古那样的环境，万族此时岂会坐得住，又岂能坐得住。

    ······

    PS：

    今天就这样了。

