    又是一个早朝。

    看着威严的太极殿，李承乾心里顿生感慨。

    好似他上的每一个早朝，都是不同寻常的，

    带着枷锁脚链，想躬身行礼也行不了，上来要是直接跪下，也不妥。

    李承乾快速扫了一眼李世民，而后就低下了头，专心致志当起了木头桩子。

    骂了一路的李泰，这时也老实了下来，乖乖的站在了李承乾身旁。

    看着站在正中央，一胖一瘦，浑身带伤的两个儿子，李世民这心又波动了起来。

    皇帝急促的呼吸之声，令所有人都不敢抬头。

    直到两三分钟过后，李世民才平稳心神道：“卿等可有所奏？”

    群臣默不作声，等了几息之后，李世民直接开门见山道：“近日城中之传闻，汝等想必也有所耳闻，诸卿可有所奏？”

    众人依旧鸦雀无声，李世民当即心里又恼怒了起来。

    这时，李承乾突然开口道：“儿臣有奏。”

    谁都没想到，太子这时候，竟然还敢率先跳出来，这等胆量，的确不是个俗人。

    李世民看着寄予厚望的长子，神色很是复杂。

    注视良久后，皇帝语气空洞道：“讲。”

    “回父皇。”说着，李承乾跪地道：“儿臣擅杀王妃武氏，请父皇责罚。”

    长孙无忌眉头一皱，用余光瞥了眼跪地的大外甥，摸不清李承乾的想法。

    上来不说别的，直接承认错误，他想做什么？

    李世民也看不懂李承乾。

    正当众人正暗自琢磨的时候，李泰跟炸了毛的刺猬一般，愤怒道：“李承乾你不得好死。”

    听到这话，李世民心态直接炸裂了。

    这个畜生，现在竟然还敢大喊大叫...

    气疯了的皇帝左右看了看，一把夺过苏宁手中的尘拂，疯癫颠的就冲李泰而去。

    子惧父..

    恼怒的李泰看着面目狰狞的父皇，心里顿生惧意。

    “你个畜生！”

    李世民大骂一声，而后一脚踹翻李泰，举起尘拂，就抽打起了爱子。

    父教子，虽然没什么毛病，但身为皇帝，当着满朝文武的面暴揍儿子，这开天辟地头一回啊。

    懵逼的群臣低着头沉默不言。

    打就打吧，反正也无所谓，他们今天的目标是李承乾。

    “你个畜生，我今天打死你...”

    皇帝一边打一边骂，李泰倒是还算有几分骨气，被抽的皮开肉绽，他愣是一声不吭。

    越打，李世民这心里越气。

    这么多的人，竟然无一人上前拦着他，想到这，皇帝的心里更加的暴躁，这下起手来，也更加的狠辣。

    抽了十来下后，尘拂应声而断，怒气顶到头的皇帝直接开始上脚踹，李承乾一看这架势，要是在打下去，李泰保不齐就要被打死了。

    这个烂摊子没收拾完，李泰绝然不能死。

    李承乾连忙给了王硅一个眼神。

    王硅的确是个忠心可靠的好同志，迅速上前拉住了李世民。

    “放开朕，今日我要打死这个畜生。”

    李世民现在有点蹬鼻子上脸的味道，没人拦着他生气，有人拦着他倒是又更加的来劲了。

    眼瞅着王硅要拉不住了，房玄龄和秦琼又急忙上前拦着。

    一番劝阻之后，皇帝这才怒容满目的做回了御座。

    暴怒的皇帝看到趴在地上喘息的李泰之后，又突然流起了泪，一众人连忙低下了头。

    李承乾暗叹一口气，接着道：“父皇，青雀虽有罪，但罪不至死，毕竟，他也是被蒙在鼓中，还望父皇莫要牵连到青雀。”

    .....

    李承乾情真意切，一副护弟心切的好大哥模样，直接搞蒙了所有人。

    事情都到这一步了，李承乾绝然给李泰说起话来了。

    闹成这样了，现在只要稍微推一把，那这位蜀王绝无活路。

    李承乾为什么不想要李泰死？

    长孙无忌和崔康对视一眼，搞不清楚李承乾葫芦里卖的到底什么药。

    群臣心里觉得不对劲，但李世民心里却突然一喜。

    他本来就不相信自己乖巧的儿子会这么毒辣，如今李承乾说李泰是被蒙在鼓中，可谓是说到了皇帝心坎里。

    “太子此话何意。”李世民神色激动。

    长孙无忌一看皇帝的样子，面色一变突然顿悟。

    李承乾这一招高啊。

    虽然谁都知道蜀中之事是李承乾干的，但奈何他干的干干净净，谁都抓不住他的一丝把柄。

    这就跟当初崔玉生一事一样，没有证据，谁也奈何不了李承乾，毕竟他是储君，是太子，没有铁一般的证据，是动不了他的。

    如此一来，李承乾的罪，只有擅杀武则天这一条了。

    而李承乾现在将锅全都扣在了武则天的身上，她一个死人开口说不了话。

    哪怕就是有人想查清此事，皇帝也不会允许。

    所以不管真相如何，这个锅她不背也得背。

    弑杀上皇，这是诛九族的大罪。

    李承乾直接杀了她，方式虽然不妥，但在法理上绝然没有毛病。

    孙儿给祖父报仇，天经地义。

    这是大道，谁也没办法指责他什么。

    要是这么玩的话，那这件事就会跟当初的崔玉生一案一样，轻轻的翻过篇。

    若是让李承乾故技重施，那他轻而易举就能脱身。

    这位太子可真的是跟泥鳅一样滑不溜秋啊。

    明明是一个大大的烂摊子，他却能轻而易举的大事化小小事化了，这等心性，厉害啊。

    一夜未睡，李承乾将事情从头到尾都捋的清清楚楚，该如何说，他早都准备好了。

    “父皇，祖父突然被人行刺，儿臣心有疑虑，所以派人多加详查，最终，查到了蜀王府的身上。”

    “青雀自小跟儿臣一起长大，他是个什么性子，孩儿心里清楚，青雀是万万干不出这种事的，所以，孩儿便怀疑起了武氏。”

    “一番探查之后，果不其然，武氏有着重大嫌疑，只不过此人行事周密，孩儿查不到什么证据。”

    “虽然没有什么证据，但孩儿十分确定，就是此人接着青雀的名号，派人毒杀了祖父。”

    “本来儿臣，还想派人多加追查，结果没曾想，母后突然崩逝。”

