    “咳咳咳……”逃出一段路后，裴凌顿时一阵剧咳，吐出一大口鲜血。

    刚才虽有玉雪照的幻术遮掩，但对手实力太强，漫天掌影覆盖之下，即便是血鬼遁法，也避无可避！

    “狗，狗主人，你不要紧吧？”玉雪照不安的问道，它一边用幻术隐藏踪迹，一边努力压下心头的莫名烦躁。

    裴凌吞下一枚疗伤丹药，勉强将伤势压下，四下一看，此地正是碧梧院，周围空无一人，敌人尚未追来，立刻说道：“给我护法！”

    说着，裴凌直接取出七味凶煞之气、镇命魂线、承载咒念的纸鹤以及曾经记载天道筑基之法的那枚玉简。

    眼下孤立无援，裴府又被大阵封锁，敌人来势汹汹，正面交锋，他跟玉雪照再怎么挣扎也无济于事；分头击破，裴府虽然广大，却还没大到令十名筑基期修士怎么都无法汇聚在一起的地步。

    如今他破局的方法只有两个，一是托管修炼一门身上没有资源的功法，利用系统逃出大阵。

    这方法他之前已经用过多次，基本现在没有遇到过能够挡住系统的大阵。但考虑到系统的智障，不确定性因素太多，风险太大，要么直接逃出大阵，要么反过来给对手自动送货上门。

    以他现在的状态，可不敢冒这个险！

    而第二个破局之法，便是立刻进行天道筑基！

    镜中天之争，他使用道基符，暂时拥有了地道筑基之力，只用区区数刀，便将同样地道筑基的卢悬斩于刀下，而眼下这十人的实力，除了那三位筑基中期之外，其他七人并不比卢悬强出太多。

    相比之下，当初韩思古半步天道筑基的实力，还要凌驾于使用了道基符的他之上！

    是的，他不需要筑就出完整的咒鬼道基，他只需要渡过三劫中的前面两劫，实力达到跟韩思古一样的程度，眼下这裴府中的十名筑基，便奈何不了他。

    而咒鬼道基的前面两劫，是心魔劫和本命劫。

    心魔劫，裴凌一点不担心，托管状态下，系统直接无视；

    至于本命劫，得看九魄刀。

    当初韩思古的血河剑便能渡过本命劫，而他的九魄刀，材料来自圣宗外门大比魁首的奖励，融灵之物出自厉猎月之手，工艺乃系统托管所铸，无论是用材用料，还是铸造的过程，都足以碾压血河剑。

    血河剑都能过，九魄刀断没有过不去的道理！

    至于咒鬼劫和外劫，他现在也管不了那么多，反正活命最重要。

    想着，裴凌立刻在心中喊道：“系统，我要修炼！一键托管【天道筑基之法·咒鬼道基】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【天道筑基之法·咒鬼道基】需要七煞之气、本命法器、万千毒咒、咒鬼真灵……”

    “叮咚！检测到七煞之气……检测到本命法器……检测到万千毒咒……检测到咒鬼真灵……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼……”

    紧接着，系统一把扯开镇命魂线的封印。

    原本就在不住蠕动的镇命魂线，顿时暴走起来。

    只是，没等它们做出什么，系统已经操纵着裴凌的手，抓起它们，缠在九魄刀刀身上，旋即，一刀捅入自己的心脏！

    旁边玉雪照狭长妩媚的狐眼瞬间瞪成了圆形！

    别说它，裴凌都被系统的举动吓了一跳。

    然而，刀锋入体，鲜血瞬间浸透了镇命魂线，他却没有感到什么痛楚，只觉得心口微冷。

    原本疯狂扭动，似乎想要逃走的魂线，在沾染了裴凌的鲜血后，却忽然安静下来。

    它们很快放弃了四散而去的想法，争先恐后的钻入裴凌心口。

    裴凌能够感觉到，这些宛如细蛇的镇命魂线，在自己体内游走。

    没有任何疼痛不适，只有一股凛冽的寒意，逐渐蔓延全身！

    没多久，他陡然一惊！

    冥冥之中，似乎有什么跟他联系极为紧密的东西，被镇命魂线揪住。

    没有谁解释，下一刻，裴凌忽然自己明悟过来，命格。

    这是他的命格！

    此刻，为镇命魂线所捕捉捆缚。

    系统下一步，打开的是那个装满了纸鹤的紫髹漆盘。

    漆盘封存阵法被开启的刹那，裴凌面前，顿时飞起了密密麻麻的纸鹤，一瞬间几乎遮蔽天日！

    原本，这些纸鹤放在漆盘之中，为阵法所压制时，望去只是寻常孩童手工一般，就算沾了不少血迹，也只是看起来诡异，仿若无害。

    但此刻，没有了阵法的隔离与弹压，纸鹤承载的咒念轰然爆发！

    无形无质，但在裴凌与玉雪照的感应之中，满怀恶念的诅咒，仿佛山洪般呼啸着扑向裴凌！

    死死死死死死死……

    裴凌眼前，瞬间浮现无数惨绝人寰的景象。

    有少年情侣被家人棒打鸳鸯，双双投缳而去，尚且蓬勃的生命戛然而止，满腔怨愤不甘，与家人追悔莫及的撕心裂肺，糅杂成茫茫然不知道针对谁却纯粹的诅咒怨念；

    有富家女遇人不淑，为负心人敲骨吸髓之后郁郁而终，仅得一卷草席，丢弃乱葬岗，为虫兽所噬，恨入骨髓；

    有人原本鲜衣怒马、意气风发，却因一夜之间，合家为盗匪所害，仅自身幸免，自此孑然独立，四顾凄凉，由此仇满胸襟，余生再无他想；

    有行善半生，一时糊涂，偶为小错，却由此身败名裂，为千夫所指，羞矣，愧矣，辗转反侧之后，扪心自问，怒从心起，怨天地不公，世人无眼；

    有为人父母者膝下仅得一子，如珠如宝，却稍有不慎，为人掳去，不知所踪。餐风露宿不顾一切多少年追寻，最终所见，昔日娇儿早已面目全非，残肢断臂，苟延残喘，状若人彘。追根问底，不过是当年给了门口乞水路人一碗豆浆，叫其窥见庭中稚子玉雪可爱、衣着光鲜，由此心生邪念。

    父母捶胸顿足，虽百悔亦无济于事，倾三江四海之水，难熄怨愤；

    有年岁尚壮却双鬓斑白之将相，一腔碧血为家国，却因君上昏聩，亲奸佞，远贤臣，以至于合族尽为谗言所害，半生精忠报国，一夕倾覆族没。纵然心如铁石，面对白发高堂、垂髫稚子，皆赴刑场；花容妻妾、韶华之女，收入教坊，也不禁心境崩塌，恶念汹汹；

    有万千黎庶，终日汲汲营营，辛勤劳苦，以求果腹，然而转眼家破人亡，灾厄连绵，曾经满怀勤勉的心灵之中，本能的戾气横生！

    无数闻着伤心听者落泪的场景电光火石般浮现，裴凌周身皮肤下仿佛有细蛇游走蠕动，少顷，噗噗噗……镇命魂线破体而出的动静络绎不绝，以迅雷不及掩耳之势，缠住半空所有纸鹤！

    纸鹤身上的咒念，立刻化作一簇簇微弱却幽冷的火焰，点燃魂线，迅速燃烧，没入裴凌体内。

    裴凌一瞬间如坠冰窖！

    他感到这些咒念入体之后，沿着镇命魂线，迅速向被捆缚住的命格蔓延。

    源源不断的幽冷袭来，他的生机，他的命格，宛如风中残烛，随时随地，都将熄灭！

