    大战结束了，许多麻烦事情才开始。

    单是此战之后，如何善后，就是一个大难题。

    那座神像太过特殊，孟章肯定会深入探索一番，只是暂时还没有时间慢慢探究其中奥妙。

    他从芥子空间之中取出一块兽皮，暂时将其遮住，然后施展了一道禁制，将其气息全部掩盖起来，不让其有丝毫的外泄。

    他将用兽皮包住的神像背在背上，才去和其它宗门的元神真君商谈下一步行动。

    在蛮族大营周围，因为黄泉真煞阵的影响，很大一片区域出现了异变，简直就好像是来到了阴间一样。

    文千算花了许多功夫，都不能彻底处理干净。

    好在鬼神守正的分身主动接下了这个难题。

    他告诉孟章，将这片区域周围的修真者撤走，让他独自留在这里。

    他这具分身将施展各种秘法，一直让周围的区域恢复正常之后，才会返回阴间。

    既然有了守正帮忙，这个难题就算是暂时解决了。

    清理好周围的战场，搜刮干净蛮族大营之后，整支修士联军就会离开这里，只留下守正的分身。

    越来越多追杀蛮族的修真者从各个方向返回来。

    他们在这里集结之后，就会带着战利品离开。

    孟章无心去窥探守正的秘术。

    守正这次这么积极的参战，从他行为来看，孟章也猜出了他的大致目的。

    反正守正的目的和孟章并不冲突，孟章也懒得多问。

    孟章在蛮族大营之外，找了一个偏僻的地方，将大家都召集过来，一起商量下一步的行动。

    对于孟章来说，他完成了银壶老人的要求，接下来就应该去银壶老人那里领取酬劳了。

    但是就大局来说，太乙门这次主动出击，创造了丰硕的战果，下一步如何行动，就值得考虑了。

    域外蛮族经历过刚才的大败，不但失去了最大的依仗半神域，本身也是伤亡惨重，死伤无数。

    尤其是蛮族的普通族人，几乎没有几个人能够及时逃走，大部分人要么变成尸体，要么变成了太乙门的俘虏。

    经此一劫，域外蛮族实力大减，已经很难对太乙门造成威胁了。

    残存的蛮族就算集中起来，都已经不是太乙门的对手了。

    原本独霸元图大草原的域外蛮族，已经保不住这块宝地了。

    孟章之前的时候，只是想着打破半神域，尽可能的削弱蛮族。

    但是现在，他突然意识到，一个巨大的机会摆在了太乙门面前。

    元图大草原是一块广袤的领地，论起富庶程度，远在荒芜的无尽沙海和妖风戈壁之上。

    这里有着许多的灵脉，也出产各种丰富的修真资源。

    就算是只懂掠夺，不事生产的域外蛮族占据这里，凭借其槽糕无比的经营能力，都能获取足够的资源，养活整支蛮族众多的人口。

    这么一块宝地，落到了不善经营的蛮族手里，简直就是暴殄天物。

    如果太乙门能够占据这里，好生经营一番，门派实力肯定会迎来飞速增长。

    这么一[嘀嗒小说 www.mt1988.com]块富庶之地，对于孟章来说，有着巨大的诱惑。

    在当地的修真势力之中，也没有几个人能够忍得住这种诱惑。

    孟章心里，忍不住想要将这块宝地占为己有。

    可是，这中间还有着不少的问题。

    域外蛮族这次惨败，元气大伤，已经没有威胁太乙门的实力。

    但是太乙门要想彻底占据元图大草原，并且好生经营这个地方，一个很重要的前提，就是要驱除大草原之上残余的蛮族。

    蛮族就算再是衰弱，仍然有着一定的实力。

    彻底消灭蛮族，注定了是一个旷日持久的任务，而且会牵制太乙门很大一部分实力。

    让孟章真正心生犹豫的，是九曲行省乃至整个大离皇朝，目前所面临的局势。

    紫阳圣宗和大离皇朝开战，九曲行省经历巨变，太乙门身为局中一员，根本就无法置身事外。

    谁也不知道，接下来会有什么等着太乙门，也不知道，太乙门将会面临怎样的难题和挑战？

    在这种时候，孟章要做的，应该是集中兵力，优先守护好太乙门已有的领地，而不是将兵力分散到元图大草原之上。

    接下来，总督张卫能将用什么样的态度对待太乙门也是孟章需要考虑的问题。

    紫阳圣宗那边接下来的动向，更是孟章迫切需要知道的。

    孟章将大家叫到一起，就是想要知道大家的想法。

    单靠太乙门一家之力，吞下整个元图大草原，有点力有不逮。

    如果这几家宗门都愿意加入对元图大草原的开发，孟章并不介意向大家分享一些利益。

    天下的好处是占不完的，取舍之间，很是考验人的智慧。

    徐梦莹、长春真君、火烈真君等人，陆陆续续来到了孟章的身边。

    除了杨雪怡站在孟章身边之外，太乙门其他元神真君，都在忙着处理善后事宜。

    孟章没有绕圈子，一上来就直奔主题，询问大家下一步的打算。

    孟章都能看到元图大草原现在正是无主之地，其他人更是经验丰富的老狐狸，没有理由看不到这点。

    几乎所有人的态度都和孟章类似。

    既眼馋这块宝地，忍不住想要好好的咬下一块来，但是同样出于对现在局势的担忧，不大愿意太过分心，更不想分散力量。

    绝大部分修真者都是贪得无厌之辈，见到了好处立即就会扑上去。

    但是九曲行省这边的情况太过复杂，一个处理不好，就是身死道消、宗门灭绝的下场。

    在这种情况之下，大家都能够暂时忍住心中的贪欲，先保住自身再说。

    一堆人谈论了半天，几乎所有人，包括了太乙门的铁杆盟友黄莲教，都倾向于尽快撤兵，将各自门中修士主动撤回去。

    只要是明眼人，都知道九曲行省将会有更大的变动。

    越是局势不明的时候，越应该保留实力，在手头掌握一支随时可以动用的力量，以便于随时应变。

    此时在元图大草原保留一支强大的力量，实在是太过浪费了。

    在没有远距离传送法阵的情况下，如果大家门中发生巨变，遭遇危机，驻守这里的修士也来不及赶回去增援。

