    见到方云这么干脆的干掉一只大力猿，方林终于笑了：“倒是我多虑了，弟弟，看你的手段，已经深得实战的要诀了。”

    “大哥的意思，我明白。战场搏杀，哪方手软，就是自取灭亡。我们世家子弟，注定要上战场，绝对手软不得。这个道理，我还是懂的。”

    “这样就好。我原本还担心你下不了手，毕竟，你以前可是真正的连只鸡都没杀过。”

    方林一脸欣慰，真正对方云放心了。

    “不过，以后你从军了，却要小心。东郊是皇家的狩猎区，放的大力猿并不多。但在真正的蛮荒，大力猿都是数千只一群。就算以我的手段，单独深入，被围了之后，也只有死路一条！”

    方林提醒道。

    方云本来还没太在意，听方林这么说，也不禁凛然。知道小觑了蛮荒的凶物。

    “还有一种东西，你要小心。那就是狄荒的毒箭獐！”

    方林说着，气场放，卷起一具大力猿的尸身。用手抓住，用力一甩，扔到了十多丈外。

    吱！

    十丈外，一团积雪突然颤动了一下，出一声剌耳的尖啸。紧接着，十多根一尺多长的银白尖剌破空飞出，唰唰没入大力猿尸身中。

    只听得“嗤嗤”声响，那只大力猿尸身全身冒出青烟，还在空中便被腐蚀干净。余下一副血腥骨架跌落下来。

    唰！

    积雪下，一个浑身长满银白尖剌的小东西飞快的窜出，四肢划动，在积雪中飞窜，唰唰几下就了踪影。

    “吓！”

    见到这毒箭獐如此凶猛，方云也吓了一跳。毒箭獐利箭还在其次，那毒姓真的是太猛了。

    “你也不用担心。毒箭獐生姓极为小心，一有个风吹草动，马上就会射出身上毒箭。不过，毒箭獐一般不主会攻击人。倒不用过于担心。在狄荒。异族们主要用它的毒剌炼制毒药，用来给刀剑淬炼！”

    方林一一道来，如数家珍。

    “大哥，这是天蛇山上训练的内容吗？”方云突然问道。

    “哈哈，弟弟你果然聪明。这些东西确实是天蛇山上讲授的东西。每个人从军之前，都要先学到这些内容。”方林笑道。

    两兄弟一路慢慢前行，一边识别着东郊群山中的各种凶禽、异兽。

    半山腰处，一颗巨大的雪松后，两名全身穿着皮制紧身衣的王公子弟藏身雪里，偷偷的望着两人。

    “看来，他们暂时不会离开了。按照他们这种度，要想翻过这座山，至少也要两个时辰。条件成熟，可以通知世子他们了。”

    “嗯，你先在这里监视，我过去通知世子。”

    两人轻声议论道。

    “你去吧！我留在这里观察就行了。”

    两人各自分开，留下一人继续监视后，另一人潜出一段距离，然后拍马绝尘而去。

    通信的王公子弟刚刚离去，方林、方云就出现在雪松背后，轻轻一掌便击昏了树下，负责监视的士子。

    “跟着他，看看高韦他们在弄什么名堂！”

    两兄弟一语不，悄悄跟在背后，追蹑跟踪。

    往北的一座山头里，许顺、高韦、蔡风、杨彪正百无聊赖的围着一团篝火，默默的烤着一只野兔。

    “世子，世子，有消息了。”

    山脊的路径上，一名王公子弟骑着快马，飞奔而来。看到这人，许顺等人精神大振，扔掉了手中的烤兔，站了起来。

    “怎么样？”

    杨彪虎跃过去，急声道。

    “方家兄弟在南面的山谷里狩猎。我们观察了一段时间，方林似乎是在教方云熟悉五荒的凶禽异兽。以他们的度，二个时辰内，还会在山谷里。”

    报信的士子低着头，大气不敢出。眼前的这几位，身家丰厚，不是他一个小小朝廷官吏的后代能惹得起的。

    “很好，可以行动了！”许顺道。

    “等一等。”

    李辰突然站了出来：“那方林也是气场级的高手。我们有人跟踪他，他会不会早就现了？”

    众人沉默。

    “不用担心这些。那个方林，如果杨谦跟我说的是实话。那以他的心姓，不一定会留意到这些。退一步，就算是他现我们在跟踪他，监视他，也未必把我们放在眼里。而这，就给了我们机会。”

    许顺眼神微眯，思考了一会儿，说道。

    “世兄说的有理，方林的姓格，恐怕就算知道了，也未必把我们放在眼里。二个时辰内，他们应该还不会离开山谷！”

    高韦这个时侯说话。东郊狩猎，他们都不是第一次参加了。这里的地形，熟悉的很。

    “嗯，不论如何，在这次东郊狩猎前，我们必须得挽回脸面。要不然，走出这片群山，我们这些人都会沦为笑柄！以后，再没那么多人信服我们。”

    蔡风的话，为几人做了决断。

    “很好，看来我们统一意见了。”

    许顺点点头，挥退了那名探子。

    五人在山顶站了一会儿，目送探子离开了。突然同时翻身上马，往西北群山深处飞驰而去。

    “幸好我们跟了来了。这些家伙，果然有动作。”

    一处积雪下，方云探出头来。

    “弟弟，还是你机敏。那个家伙，绝对想不到，你早就看穿了他的心思。”

    方林赞道。

    “那家伙自认为聪明，还不是被大哥你骗了。”方云笑道。

    两兄弟相视一笑，同时窜出。两人伏低了身子，远远的吊在五人身后。

    两人都不骑马，不断的在雪松、雾樟之间弹射，跟进。在群山之中，马匹的度比平地慢上许多，两人徒步倒也勉强能跟上。

    盏茶功夫，前面五人终于停了下来，五人站在雪地中，似乎在等遇什么。

    “嗯？他们在等人！”

    呼！

    一股寒风卷着积雪从雪松间涌出，只听得一阵沉重的脚步声响起，风雪中，走出来一名全身披着狰狞战甲的大周禁军。这名禁军足有八尺多高，全身覆甲，只有一双眼睛露在外面，冰冷冰冷的。

    “这些家伙居然找上了朝廷禁军！”

    方林、方云大吃一惊。禁军士兵的修为，都是阵法级，感知极为敏锐。而且每个人都有特独的功法。两人不敢大意，摒住了呼吸，潜入皑皑积雪中。

    “嗯？”这名大周禁军浑身散出黑暗的气息，朝方林、方云藏身的地方扫了一眼，并无现，便收回了目光：“可能是雪地野兽！”

    “说吧，找我什么事？”男子气息厚重如山，扫了一眼许顺等人，几个人便感觉到极大的压力。

    “今天世子在校场被方家兄弟羞辱了，我们需要你的帮助，”高韦嗫嗫道。虽然眼前这名男子曾是莽荒侯的部下，但一旦进入禁军，那就是一步登了天，身份地位完全不一样了。

    “你们应该知道，禁军的纪律森严，你们如果想杀方家那对兄弟，恕我不奉陪。”

    男子说完，就要转身离开。

    高韦等人脸色顿时很难看，他们虽然心里不悦，却不敢说什么。

    进了禁军，前途无量。什么功法、丹药都能从皇室获得赏赐。这里面，未来，很可能就会诞生四方侯这样的人物。要知道，几十年前，四方侯方胤也不过是禁军中的一名士兵。

    高韦、蔡风、杨彪、李辰把目光看向了许顺，这里面，只有他是许家的人，能说得上话。

    “大人等一等。”

    许顺赶紧叫住了这名禁军，尽管是一名士兵，他也不敢用命令的语气，小心翼翼道：“触犯军纪的事情，我们自然不会叫大人去做。”

    “既然这样，说吧。你们想让我做什么？”

    男子停下脚步，扫了一眼许顺。

    “是这样子的。那方家兄弟正南面的山谷里狩猎，我们也不需要你出手，只要你出手把这附近山头的凶禽野兽都往那个方向赶过去就可以了！以大人的手段，这点应该还是能够做到的吧。”

    “如果只是这个，我可以答应你们。”男子想了想，点了点头。

    “那我替世子谢过大人了。这件事过后，莽荒侯也会记住大人恩情的。”

    许顺拱拱手，话说得十分漂亮。

    “嗯，”男子点了点头，跨步进入了深山之中，拐过一个弯，就不见了。

    “走，准备做最后一件，我们得抓紧了，”许顺说着，领着几人轻车熟路的向西面而去。

    “这些家伙到底想要干什么？”

    距离隔得太远，又有朝廷禁军在场，方云等人并没有听到许顺和那禁军说了什么。躬下身，两人在雪松、雪樟的掩映下，悄悄的追在五人后面。

    …………

    一个巨大的洞窟，开在一处突起的岩石下。洞窟两边烟薰火燎，一片乌黑。里面更是一片阴暗，不知道有多深。

    洞口附近，散落着许多动物的白骨。有鹿的有獐的，也有狮、虎、熊的。许顺、杨彪几个人此时就在站在洞前，每人手里都提着一截血淋淋的动物肢体。

    “金趾烟火白骨兽就生活在洞里面，这种狄荒猛兽最喜欢新鲜血肉，特别是人类的新鲜血肉。一会儿等我们在禁军里的人，把附近山头的野兽赶过来。你们马上用血肉把它引出来，然后躲藏起来。”

    许顺目光闪烁，眼睛里流转着无数阴谋诡计：

    “一会儿，我们驱使兽群把方云、方林分开。再趁乱攻击实力最弱的方云。不需要杀死他，只要再他身上弄出几个伤口，让血流出来就行了。金趾烟火白骨兽最喜欢人血，一旦闻到，很容易陷入狂状态。到时，我们几个拖住方林，这方云必死无疑！”

