    “这个名叫步无尘的小子……居然真锻造出了灵阶下品的玄兵？”

    天风国主宁奇翎一开口，声音沧哑如磨砂，听起来阴森可怖，足以让小儿止啼：“他说自己‘血脉被夺’后，为了锻造这件玄兵，耗尽了最后一丝残魂；”

    “你当时就在现场，感觉他所言可属实？”

    “回陛下，臣侄以为，那家伙在锻造出那把灵阶的巨剑后，的确是耗尽了最后一缕玄魂。”

    宁无缺老老实实的回话：“因为据臣侄观察，巨剑成兵的瞬间；”

    “那叫步无尘的家伙，周身玄魂之息、陡然暴跌！”

    “这种现象……应当是做不得假。”

    天风国主听罢，缓缓点了点头：“嗯，在我宁氏王族中，就数你宁无缺在‘特职师’方面的天分最高。”

    “还不到而立之年，却已是玄境七重玄丹师……”

    “既然你都这么说了，那孤信！”

    宁无缺连忙跪拜，表现出一副受宠若惊的模样。

    “既然他岳丰伯爵府的‘赘婿’、已没了宗师级的兵道技法，那也就没什么用了。”

    天风国主宁奇翎看似自言自语的说道：“不过他废掉之前，还给岳家打造出了一把灵阶玄兵，这便是‘为虎作伥’啊！”

    听到这，宁无缺心里偷着乐：“嘿嘿，步无尘果然已经被陛下记恨上了。”

    “敢跟小爷我抢女人？”

    “小爷我让你怎么死的都不知道！”

    就在这时，天风国主又开口问道：“那两个掠夺了步无尘所谓‘玄灵血脉’的高家父女，怎么样了？”

    在宁奇翎想来；

    既然自己与步无尘这个“兵道宗师”失之交臂了，那总能把另外两个家伙培养一下的。

    再怎么说，这对高家父女业已掠夺过人家步无尘的“玄灵血脉”；

    哪怕他们目前达不到那少年的惊才艳艳，退而求其次、在十几二十年后，成长到步无尘如今的高度，那也是极好的。

    也一样能够为天风国，出工出力！

    至于留影水晶上所记载的“刺配充军”……

    只要身为国主的宁奇翎金口一开，随便给高家父女俩按些功劳，就能让他们摆脱“奴籍”，为己所用！

    何乐而不为呢？

    却听宁无缺一本正经的回道：“启禀陛下，高家父女，连同全族上下，都依法刺配充军，运往边关，成为‘敢死战奴’。”

    “算算日子，现在他们应该已经走了一小半的路程了吧？”

    宁无缺说谎了。

    事实上，高家一众族人，几乎都在“劫囚”途中死光了！

    唯有价值最高的高驰傲和高绚钰，被宁无缺秘密招降，改头换面的控制了起来。

    在亲眼见识过步无尘以区区少年之龄，踏足“灵境宗师”的层次后；

    换做是谁，都会下意识的把掠夺了步无尘“玄灵血脉”的高驰傲和高绚钰，当成宝贝疙瘩！

    他宁无缺甚至不惜隐瞒欺君，也要将这两张“王牌”，据为己有。

    天风国主不着痕迹的瞥了一眼宁无缺后，语气平和的问：“负责押运‘敢死战奴’的行狱官是谁？”

    “这……回陛下，臣侄带着太后懿旨去求亲，结果还落得个铩羽而归的下场，羞愤交加，实在无颜多待下去。”

    “便只听薛城主提过一句，说是要将高家余孽刺配到‘极北边关’；”

    “至于是谁负责押送，臣侄便不得而知了。”

    别看宁无缺此刻一脸的平静；

    实际上，他的内心早已掀起过惊涛骇浪：“我草，还好小爷我机智，紧急时刻刹住了话头，不曾道破负责押送高家众犯的行狱官的身份姓名。”

    “否则，必会引起这位皇帝老儿的怀疑！”

    原来，按照正常流程，各方城镇的最高长官，在任命押送“刺配充军”的犯人主官一事上，都是秘而不宣的。

    什么城卫军的校尉啊、裨将啊、总教头啊；

    甚至是衙门里的“铺头总长”等，都有可能被临时指派为押送充军犯的“行狱官”。

    秘而不宣的目的，是为了防止有人在得知“行狱主官”的身份后，对其实施贿赂、或以亲眷性命相要挟，为他所押送的帮囚犯脱身！

    要知道，宁王世子对于岳丰城而言，只是一位“过客”罢了。

    正常情况下，地方城镇的一把手，又怎么会把这等秘事、告于他知晓呢？

    所以，一旦宁王世子把张蝶发的名字脱口而出；

    就意味着两种可能——

    其一：岳丰城的城主与宁王一脉，有着极深的关联。

    这关系，甚至已经深到连行狱官身份这等“秘事”，都能直言相告的地步！

    你一分封的亲王世子，竟然与地方城镇的高 官相互勾结？

    这对于国主而言，绝对是大忌！

    其二：便是宁无缺直接、或间接的参与到了“劫囚”的行动中；

    如此一来，自然就会与行狱主官打个照面。

    不论是哪一种可能，宁无缺都等于是将自己的脑袋，送到了天风国主的屠刀之下！

    以至于这位宁王世子直到现在，仍在后怕：“真是好险，好险……”

    此时；

    宁奇翎见对方并没有露出破绽，便摆了摆手：“嗯，孤有些乏了，下去吧。”

    “是，臣侄恭请陛下圣安……”

    等宁无缺告退之后；

    天风国主打了个响指，身边立马多出一道佝偻的红袍黑面之人。

    宁奇翎递给对方一个留影水晶，道：“派人去岳丰城通往极北边关的途中候着；”

    “一旦出现留影水晶里的这对父女，便如此如此……”

    “那宁王世子那里，也派人给我盯着，有什么情况，及时回报。”

    “遵旨！”

    安排完这一切，宁奇翎才又重新把玩起他手里的那一小吊串儿珠。

    眯着眼，沙哑着嗓音、自言自语的冷笑道：“呵呵呵，真没是想到他岳尚游为了不让女儿外嫁，临时找来的上门女婿……”

    “居然还让那老东西，白得了一把灵阶下品的玄兵？”

    “也罢也罢，那就让他带着灵阶玄兵上战场，替孤，多砍下些敌军的脑袋再死好了！”

    “等那老东西战死沙场时，北境的蛮子们，估计也已被他杀到元气大伤，至少十年内都无‘南侵’之力。”

    “用岳尚游的一颗人头，换得北境十年安稳；”

    “还顺便剪除了岳丰伯爵府大半的精锐私军，可谓一箭双雕！”

