    外面的人在狂欢，整座城市都好像沸腾了一样。

    萧风在草地上跟队友们闲聊放松，交流着领地战打到最后的心得。

    拆迁队的公会频道里头，也有很多会员在讨论这次的奖励情况。

    公会只有1007个人，去掉萧风自己6个，剩下的那些人都是游兵散勇，没有组织。

    此次领地战，他们基本都是在小镇级别的地图战斗，不敢去打大团，战绩少得可怜。

    但最后因为萧风的努力，拿下了两座城市以及积分榜第一名、归属榜第五名，他们也收获了不少的好处。

    三个奖励箱子，总共可以开出100万公会贡献和130万金币，比那些拼死累活的人还舒服。

    现在整个频道都在刷“会长牛哔”、“会长天下第一”之类的消息，对于拿馅饼砸在他们脸上的萧风，人人都十分喜爱。

    不过萧风不是很在意这些。

    只要工会人数维持在1000以上，可以参与领地战就行了。

    至于驻地等级、公会科技、军团技能、成员凝聚力之类的，他都懒得去搞。

    嘀嘀嘀~

    躺了一会儿，萧风收到了好友消息。

    是神帝找他，对他道：“萧风兄弟，承蒙相助，这次拿下了两座主城，我们众神也算扬名立万了一回。之前答应你的回报，我已经让人线下转给你了。”

    领地战开始前，神帝说过只要拿下雷霆城，就给萧风转账5亿。

    这笔巨款现在已经到账了！

    萧风虽然身上带着10亿多的金币，但对于线下的几亿现金还是感觉有些夸张。

    毕竟就算是一些大型集团、企业，也很少有谁能够一口气拿出那么多钱啊！

    这是资金，不是资产！

    神帝给得起，可见其背后的财团势力，也是富到超乎想象的那种！

    “神帝你太客气了，我也就帮你们打了半个多小时，一下子那么多钱，我拿得心里都不踏实。”萧风苦笑道。

    “你这半小时可是举足轻重啊。哈哈~拿下雷霆城就是打了裁决的脸，打了裁决的脸就是打了老M的脸。我老婆很高兴，要不是我拦着，她都想亲自拉你到众神来当副会长！”神帝笑着说道，听语气就知道心情很好。

    “呃……”

    萧风一时不知道怎么接话。

    之前他就听说过神帝的老婆非常有钱，在金币1比10的时代，就能把5亿金币丢给神帝去挥霍。

    现在听神帝这么一说，貌似他的老婆就是众神的幕后老板，也不知道具体是什么来头。

    “萧风兄弟，我们公会正在讨论办个线下的庆功宴，庆祝在《诸神》的起步阶段赢得成功。你这次帮了很大的忙，我们很想请你过来一起喝两杯，不知道你有没有兴趣？”

    神帝又说道，发来了一个邀请。

    “这……庆功宴什么的就免了吧，你们自己嗨皮就好，我有点社恐。而且你都给了那么多钱了，我都觉得占了很大便宜呢。”萧风连忙拒绝道。

    其实倒也不是真的社恐，就是纯粹游戏瘾大，懒得外出而已。

    神帝见他这么说，也不勉强，只是说了句：“大家各取所需，没什么便宜不便宜的。以后游戏里我还要多仰仗你的帮助，你若是线下有需要的话也可以找我。实不相瞒，我和我这些兄弟们，在现实世界的能量颇为强大。就算你想干一些出格的事情，也能替你搞定。”

    “嗯，好，有机会一定找你！”萧风点头道。

    游戏里的超级公会，每一个都是线下背景很不简单的势力。

    众神这几年异军突起，甚至隐约有反超龙魂成为龙国第一公会的势头，可见其背后的能量的确不一般。

    能够和神帝往来密切一些，应该是一件好事。

    萧风甚至暗想，如果天下无敌打算继续找自己麻烦的话，是不是可以请神帝帮忙搞定？

    聊天挂断之后，没过多久战天也发来消息闲聊了几句。

    这次领地战萧风和征战诸天基本没有怎么遇到，彼此间互帮互助的地方很少。

    不过都是老熟人了，互相关心、互相祝贺一下也是正常的。

    聊完天，已经过去有一会儿了。

    一束青光从西方天际飞了过来，眨眼间进入萧宅，凝成一道优雅出尘的身影。

    赫尔娜回来了。

    “母神~~~”

    本来被萧风等人晾在一旁的黛妮丝，一看到她的母神出现，就立刻扑了过去，一个熊抱抱住，小脑袋瓜使劲的蹭赫尔娜的胸脯。

    当着许多人的面被女儿这么蹭，赫尔娜脸上略有些不自然，轻轻的推开。

    “主人，这些是斩杀那位下位神的收获。”

    她走向了萧风，伸手递过来几样东西。

    物品不多，就三样。

    一个土系下级神格，一面盾牌，外加一本橙色技能书。

    萧风忍不住问了句：“那个神是多少级的？什么来头？你在神界见过吗？”

    对于元素神域，他还有很多很多的未知，一直都没空向赫尔娜打听。

    这次难得有神明出现，正好借题发挥一下。

    赫尔娜道：“他是320级，我之前不曾见过，神界的神明太多了。来头的话……我也不是很清楚，但可以肯定不是24神国的人，应该是来自元素海的某个岛屿。”

    “元素海？岛屿？那又是什么？”萧风问道。

    一旁的张帆等人也竖起耳朵听。

    赫尔娜解释道：“元素神域十分广阔，本质上是一片浩瀚的星空。星空中元素之力浓郁，宛若海洋中的水一样丰富，所以我们称之为元素海。”

    “在元素海中，有许许多多的陆地飘浮不定。它们有大有小，大的可以称为神国，现在最出名的有24个神国，也就是诸神大陆24主城对应的神界势力。而小一点陆地，则称为岛屿，我的风灵岛就是其中之一。”

    “像我风灵岛一样的势力，在元素海中估计有不下300个。而次一等的岛屿，数量更是数不胜数。”

    萧风等人听完若有所思。

    元素海居然不是海，而是星空，这一点挺出人意料的。

    24神国相当于星空中的24个星球，最高统治者是主神。

    风灵岛之类的大型岛屿，最高统治者是赫尔娜这样的上位神。

    弱一点的岛屿，则是中位神统治。

    而下位神……不出意外的话应该就是被统治的级别了。

    当然，神界肯定也有弱小的生命，例如下凡之前的黛妮丝，纯纯的战五渣！

    “这么多势力……等我们去了神界以后，岂不是会很混乱？”张帆问了一句。

