    片刻后，一名船上的战士来到船舱外，告知剑沫萍，范佟请他过去，说是有要事商议。

    易阡陌想跟着去，却被拦了下来，那战士说道：“掌柜只请这位小姐，还请见谅。”

    剑沫萍愣了一下，冷声道：“让范佟过来见我！”

    说着，她干脆返回船舱里，一副大小姐我不走了。

    战士有些为难，易阡陌却说道：“既然范佟寻你，或许是真的有要事呢，你去吧！”

    “凭什么，他真要有要事，就应该来找我！”

    剑沫萍说道。

    “这个，掌柜在作战舱，根本脱不开身，还请您见谅。”战士说道。

    易阡陌劝说了一番，剑沫萍这才离开了船舱，她到没有疑惑会有什么事情发生，毕竟这可是旗舰。

    剑沫萍离开后，易阡陌也没有多疑，但片刻后禁制被触动，易阡陌扫了一眼，发现门外竟然是吕统领！

    他皱起眉头，打开了船舱，道：“这是什么风，怎么把吕统领吹过来了。”

    “不瞒道友，就在刚刚掌柜的交给我一个任务！”

    吕统领说道，“他让我趁着混战，带着矿藏趁乱逃出这里，去外面求援！”

    易阡陌心中疑虑更深，问道：“所以，这就是范佟把萍萍支出去的原因？”

    “不错，我来这里找你，是希望道友随我一起突围！”

    吕统领说道。

    “哦，以我的修为，突围恐怕也帮不上你吧，更何况你凭什么觉得我会跟你出去？”

    易阡陌问道。

    “其实，你我心中都清楚，即便是天心阁也未必靠得住的，到现在为止，天心阁的舰队也没有出现，万一他们想要一网打尽，我们至少还有后路！”

    吕统领说道，“毕竟，你们也指挥不动天心阁的舰队，是吧！”

    沉默了片刻，易阡陌问道：“你有什么对策？”

    “现在战乱，以我的修为，乘坐小船突围出去的可能性还是很高的，我听掌柜说，你的手中有一艘北风之神？”

    吕统领问道。

    “是的。”易阡陌点了点头。

    “那我们只需要赶到战事薄弱的区域，便可以借助北风之神的高速，迅速冲出包围，在外面将消息传递出去，如此才能够保证不被天心阁或者龙王堡一起吞掉！”

    吕统领说道。

    “还是那句话，你凭什么觉得，我一定会跟你去？”易阡陌问道，“天心阁即便吞掉了你们，对我也没有什么损失。”

    吕统领有些为难，说道：“可是，许峰要杀你，你如果不出去的话，在这里风险会很高！”

    易阡陌想了想，说道：“行吧，我给萍萍留下一段话便跟你走！”

    “不必了，事不宜迟，等我们出去之后，再跟她解释也不迟。”吕统领说道。

    易阡陌笑了笑，没有留下只言片语，但他心底却更加疑惑起来，眼前的吕统领乃是道藏境强者。

    不过，易阡陌也不再是此前的修为，会任由宰割，而且，他也想要确认一件事。

    吕统领展开双翼，带着他越过了海面，有天之翼在这海面上，进行短暂的飞行显然不是什么问题。

    身为道藏境，吕统领展开天之翼后，轻松的便越过了一艘艘的战船，而这些战船上的修士，都已经打好了招呼。

    随着战场越来越近，他们落在了距离旗舰数里外的一艘艨艟大舰上。

    吕统领抬手就将他丢了下去，战船上的修士早就做好了准备，立时一拥而上，握着剑将他围拢了起来。

    随着“砰”的一声，吕统领落在了战船上，易阡陌问道：“这是几个意思？”

    “很不巧，今日你要死在这里！”

    吕统领终于露出了真面目。

    易阡陌确实有些惊讶，他没想到内鬼竟然会是吕统领，说道：“所以，是许峰狗急跳墙让你来杀我的？”

    “哼，死到临头了，你还敢诬赖我！”

    吕统领冷声道。

    “明白了，我只想知道这一件事，范佟知不知道这件事？”易阡陌问道。

    吕统领没有说话，只是笑眯眯的看着他，像是在看一个死人。

    “明白了，难怪范佟会支走你，这也就是说，他其实早就知道你是内鬼，但你其实也是安插在龙王堡的暗桩，对吧！”

    易阡陌推测道，“如此，只要你杀了我，就可以拿着我的人头，去那边领赏，而范佟这边会给你安置好，妙，真是妙的很，果然和萍萍说的一般，这些世家子弟，没有一个是好对付的！”

    吕统领有些意外，没想到易阡陌竟然瞬间就能够推测出这么多的事情，而且完全准确。

    但他没有犹豫，抬起手道：“此乃龙王堡派来的细作，斩杀了他，掌柜的重重有赏！”

    话音刚落，修士们的剑上元力光华闪烁，他们挥剑便朝易阡陌斩来，他没有任何反抗的机会，只有硬抗一波！

    周围的修士，都是天命境，而在这艘船上，并没有其它道藏境修士，这也是易阡陌落下之后探查好的。

    若是有两名道藏境，易阡陌确实有些畏怯，但只有吕统领一人，那可就不一样了！

    数十把剑斩下，其上的展开的元力威压，让易阡陌感觉有些沉重，他手中剑光一闪，龙阙在手。

    “锵！”

    火之心涌动，火元力在霎时间爆发出来，龙阙燃烧起熊熊烈焰，像是一条火龙盘旋而过，剑横扫过去，伴随着一阵阵金铁交击声！

    数十名天命境修士的剑，在瞬间被斩断，出手的修士，全都被这剑威给震退了回去，而他们的剑也被废掉，同时吐血。

    本以为十拿九稳的吕统领，见着这一幕愣住了，但易阡陌根本不给他任何机会，趁着他失神的这一刻，纵身一跃，便从甲板上跳入了海中。

    他服下一枚血魔丹，便消失在了水面上，他没有去找剑沫萍，而是想要从中遁走，去找天心阁的舰队。

    至于剑沫萍？如果他不回去，她或许还不会有什么危险，可如果他回去，两难之间的范佟，说不定会狗急跳墙。

    然而，他拿出避水珠，刚遁入海面准备逃走时，忽然一股磅礴的水压碾来，易阡陌脸色顿时一变。

    身后的水中传来一个声音，道：“若是在甲板上，你或许还有出手的机会，可在水中，你一点机会都没有，我修的可是最纯粹的水元力！”

    扭头一看，只见吕统领在水中像是一条鱼一般，而周围的海水，已经完全被他掌控，若不是有避水珠，这海水怕是跟泥潭一般。

    便是如此，易阡陌的行动也变得非常的缓慢，他停了下来，知道再逃的话，恐怕真的是一点机会都没了。

    “既然你要战，那我便陪你一战！”

    易阡陌手握龙阙，冷声道。

