    江樾见林如梦没有要问的，转身往百草轩去了。

    站在原地看着江樾的背影，经过这段时日的朝夕相处，林如梦倒是对他增添了几分好感。

    直到江樾的身影消失在眼帘，林如梦才离开回到屋里头。

    主屋里，芙蓉和海棠两人在收拾衣物，一边还聊着关于“慕南菁”已经离开江府这件事。

    自画春堂林如梦回来后，芙蓉便密切关注着“慕南菁”的事。得知慕南菁被萧杏秀带走了，心里那叫一个痛快。

    林如梦站在主屋门口，停顿了会，听了一嘴芙蓉的话，才知道原来是慕南菁离开了府上。

    想到将军一回来，便询问，感情是自己会错意，不打自招……

    不过关于慕南菁离开府上之事，林如梦并未觉着多奇怪，倒是预料之中的事。

    从林如梦拒绝了婆母收房起，最终结果走向无非两个，一是萧杏秀同意慕南菁做妾留下来，二是萧杏秀不赞同闺女给人做小，离开江府。

    以将军在外的名声，萧杏秀作为慕南菁的母亲，且心疼闺女断然是不会让慕南菁做小。

    只不过，走了慕南菁，还会有下一个慕南菁出现。想到这里林如梦脑子里回想起方才江樾的话“若还有这事，大可拿我名声说事。”

    嗯，就这么办！

    林如梦收回思绪，入屋里头轻轻地咳嗽了一声：“咳咳……”

    芙蓉和海棠听到林如梦的声音，转身微笑迎了过去。

    芙蓉往林如梦身后望了几眼，林如梦见芙蓉东张西望的，问道：“看什么呢？”

    “姑娘，姑爷未曾怪罪吧？”芙蓉小心翼翼问道。

    眼里望向林如梦充满了担忧。

    林如梦瞧见芙蓉那一脸忧虑，轻轻拍了拍芙蓉的肩膀说：“没事。”

    “那就好，若是被姑爷知道姑娘你利用名声之事，后果不堪设想。”芙蓉拍了拍胸脯，深吸了口气。

    林如梦听到芙蓉这般说，眨了眨眼睛，说：“后果不堪设想吗？”

    “将军已经知道了。”

    啊！

    已经知道了？

    那也没有怪罪？

    并未怪罪。

    言谈间，屋外响起了三下敲门声，林如梦转身望去，便见玄柱探出了个头来，嬉皮笑脸道：“林大娘子？”

    林如梦走了过去，瞧见玄柱手里抱着一些书籍，二话不说便将芙蓉和海棠喊了过来，替玄柱接一下。

    芙蓉和海棠接过了书籍，玄柱顿时一身轻，看着林如梦道：“多谢林大娘子。”

    林如梦嘴角微微扬起，笑道：“不必客气。”

    望向那些书籍，继续问道：“不过这些是？”

    “害，那些是将军命属下给林大娘子送来的。”玄柱解释说道。

    哦，将军让送来的？

    玄柱见林如梦一脸迷惑，又补充了一句。

    “将军深知林大娘子喜欢钻研武技，特意命属下将这些送来，这些都是将军之前看过的，平日都很少见将军拿出来呢。”

    玄柱的话每一个字林如梦听得清清楚楚，道：“原来是将军的私藏。”

    “那我得好好看一看，将军的心意我领了，你替我谢谢将军。”

    “好嘞，那属下就不叨唠了。”玄柱笑眯眯说道。

    林如梦点了头，目送玄柱离开。

    玄柱离开后，林如梦转身来到书案跟前，低头望向这些书。

    旁边芙蓉，嘀咕道：“没想到将军对姑娘的事这般上心，还特意命玄柱送来。”

    送来是真，特意到没有。

    只是话从玄柱嘴里说出来味就变了。

    林如梦并未多想，坐在凳子跟前，顺手拿起一本开始翻阅。

    芙蓉和海棠不敢打扰，步伐轻盈退了下去。

    直到晚膳时辰，林如梦才从凳子上站起来。

    来到屋外，江樾也刚巧走了出来，两人各自望了一眼，便一同前往用晚膳。

    江樾先是吃了两口，再是看了眼林如梦，说道：“过几日我要出去一阵子。”

    嗯，出去？

    林如梦放下了手中的筷子，看着江樾一脸疑惑。

    江樾瞧见林如梦疑惑的神情，继续道：“战事。”

    林如梦微微点头，没有多言。

    只吐露出一句：“将军几时归来？”

    战事，这种事说不准。

    明白。

    林如梦笑了笑，说道：“将军只管放心去，苑里事务有我在。”

    一句“苑里事务有我在”，莫名让江樾觉得踏实。

    江樾应了句“嗯”，便继续用膳。

    晚膳过程中，两人并未怎么交流。

    吃完，两人一同慢悠悠地往主屋里走。

    回到主屋门口，林如梦抬头望向江樾问道：“将军……”

    “我……”与此同时，江樾也开了口。

    林如梦微笑说道：“将军先说。”

    江樾走了进去，并道：“今夜我睡这儿。”

    林如梦两手一摊，本想问今夜是否留宿于此，现在倒省了。

    走进屋里头，便见江樾自觉地来到柜子里头拿被褥，没曾想打开柜子里面却是空的。

    江樾想问林如梦来着，林如梦先开口解释说：“今日在收拾衣物时，顺带也把这收拾了一下，被褥在这边。”

    林如梦来到另外一边，打开柜门准备从里面拿被褥，江樾见状也走了过去，想要自己动手。

    不料林如梦已经拿了出来，准备转身递给江樾，江樾已经做好接的准备了，结果被褥没接着，反而迎面扑来个人！

    林如梦不知被什么绊了一下，拌到了江樾的怀里……

    江樾用手搂住了林如梦那纤细的腰，两人四目相对。

    近距离面对着眼前的男子，林如梦心跳加速，脸红扑扑的。

    江樾见林如梦没事了，松开了手，冷着脸道：“下不为例。”

    林如梦：“……”

    下不为例？

    意思是扑向怀里下不为例？

    林如梦连忙捡起了被褥，越过江樾放到榻上，然后回到梳妆台前坐着，望向镜子里边一脸羞涩的自己。

    “丢死人了。”

    江樾瞧着林如梦一系列的举动，只觉好笑。摇了摇头来到榻边上，铺好被褥脱下外衣鞋袜平躺，临睡之际瞄了一眼林如梦便侧身入睡。

    林如梦不停吞咽口水，小心翼翼地看了眼江樾，见他睡着这才脱下鞋袜外衣躺到床上入睡。

