    “就算你猜中了，但你也绝对不会知道，我们为什么采取如此残忍的手段！”

    甄不凡冷笑。

    “很难猜吗？”方修叹气，为惨死的同门感到难过：“其实你们这做完全是画蛇添足！”

    “你猜到了？”甄不凡一愣。

    “为了不被宗门发现有人叛逃，你们打算将全舟的同门全部杀死碎尸。从每一具尸体上，捡取一部分，凑在一起，穿上你们的衣衫，并凑出四具尸骸而已！”

    方修挠了挠头：“我最初也不太相信你们会这么干，毕竟这也太蠢了，并且毫无必要！”

    “你这都能猜到！”

    甄不凡瞳孔急剧收缩，就算他早已拿到剧本，但看完整个故事情节后，也为编剧组的脑洞大开而折服。

    “拿出来吧！”

    方修伸出手掌。

    “你这都知道？”

    甄不凡头发都竖起来了。

    方修怎么知道他身上藏着东西。

    “所以我说你们画蛇添足呢！”

    方修无奈道：“通常来说，虽然玄天浩宗禁止门下弟子叛逃，但外门几百万人，宗门想看也看不住的。”

    “更何况，宗外的世界异常危险，弟子外出陨落在荒野的事件，层出不穷，根本不会因为四个年迈的老弟子而大费周章！”

    方修笑道：“甚至，宗门还会高兴你们这样的人离去，毕竟能少发退休费了，这一点你们比谁都清楚！”

    “所以，你们如此大费周章的原因，就很清晰了，你们一定知道宗门的一些隐秘，或是带走了一些重要的事物，企图通过这些东西，让天令宗收留你们！”

    “我无话可说！”

    甄不凡瞠目结舌，心服口服。

    除了具体细节，方修的推演和剧情设计，完全一样。

    垃圾编剧！

    “呵呵呵，堂堂修行圣地的宗门长老、精英弟子，竟然被四个黄土埋了大半截的老头给算计了，一身修为真是修到狗肚子里了！”

    一道妖娆酥骨的轻笑，自走廊里轻轻传来。

    声音柔媚而艳丽，有一种勾魂摄魄的魔力。

    “妖女！”

    方修一怔，脑海中一道动人身影飘过。

    “小哥哥，咱们好久不见了，有没有想人家啊！”

    入口处，梦钰莹款款走入。

    她一身白色宫纱，半透明的裙摆，被一分为四，随着摇曳的步伐，一双白亮的修长玉腿，忽隐忽现。

    而在梦钰莹身后，还跟着一个妙龄少女。

    少女身姿纤柔，脸色挂满了悲痛欲绝的泪珠，衣衫也十分凌乱。

    “呼延姑娘？”

    方修惊道。

    “方哥哥，我、我……”

    呼延静瑶抬起双眸，脸色布满青紫交加的伤痕，脖子上还有好多草莓印！

    她见到方修，神情更加悲伤，双手捂脸的蹲了下去。

    “妖女，你把呼延静瑶如何了！”

    方修拔出黑隐剑，怒不可遏。

    “哈哈哈，真是笑话，我一个女的能对她做什么！”

    梦钰莹冷笑，她一挥手臂，一个赤裸的干瘦身影，就重重的摔在了地上。

    “妖女，你好不要脸，竟敢偷袭本真人！”

    李寻道全身被绑，像蛆一般扭动，惊怒交加。

    “哼，掳走宗门后辈凌辱，你这个老色胚还有脸叫嚣？”梦钰莹讥笑。

    “栽赃陷害，完全是栽赃陷害！”

    李寻道气的口沫横飞，破口大骂。

    他的的确确是被人算计了。

    这场戏，根本没人通知他。

    他只是睡了一觉，醒来时就在云舟上了。

    他裤子都没来及的穿，呼延静瑶就衣衫不整的跑了进来，一把抱住了他。

    然后他就被梦钰莹带到了这里。

    看着地上横七竖八的群演，以及一脸惊愕的方修。

    李寻道就知道，自己被节目组给玩了。

    陈一谋，你大爷的！

    “李寻道，你竟然还贼心不死！”

    方修又惊又怒。

    早知李寻道做出如此卑劣之事，他当初就应该把这老东西给活埋了。

    “方修，无论你相不相信，我都是无辜的！”

    李寻道老泪纵横。

    演了一辈子戏，临近退休，终归是晚节不保，全裸出镜了。

    “多谢姑娘出手相救！”

    方修向梦钰莹拱手道谢。

    若非梦钰莹救出呼延静瑶，还不知会发生什么事情呢。

    “方你不用谢我，我之所以这么做，不过是为了找李寻道报仇！”

    梦钰莹笑道：“不过现在看来，还是由你们玄天浩宗处置他，更让我解恨！”

    “姑娘放心，我玄天浩宗一定会秉公处理的！”方修正色道：“即便宗门不处理，我也会负责到底，让李寻道受到应有的处罚！”

    “我信你！”

    梦钰莹笑了笑，右手凌空一抓，一股吸力凭空生成，将甄不凡吸到了身边。

    “让我看看你到底藏了什么宝贝！”

    梦钰莹从甄不凡怀中掏出了一个小包裹，放在手里颠了颠，对着方修莞尔一笑：“小哥哥，咱们有缘再见！”

    话音一落，梦钰莹将甄不凡一把抛给方修，整个人就化为一道光影，消失不见了。

    “老头，把解药交出来！”

    方修一把捏住甄不凡的脖颈，沉声命令。

    “别杀我，我这就给你解药！”

    甄不凡觉得自己脖子都要断了，慌忙从怀中掏出一个小瓶，递给方修。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    方修冷冷一笑。

    甄不凡为宗门奉献一生，却致死都不得休息，却是可怜可悲。

    但他将魔爪伸向无辜的同门少年，甚至还想对白灵儿不利，却是完全不能忍受的。

    方修一脚踢出，甄不凡就如同皮球一般，被踹在墙上，骨头碎了不知多少。

    在场的其他三名甄不凡的同伙群演见状，胆都要吓裂了，拔腿就跑。

    但破空巨响传来，黑隐剑直接射入饭堂出口处的地板上。

    三名群演脸色刷白，吓得直接瘫倒在地，屎尿横流。

    “方修，先给我解药，这些嫌疑人我会亲自带回宗门处置！”

    冯不同连忙大叫，他真怕方修一怒，直接将这些群演给杀了。

    “冯队长，我们伏法认罪，绝不敢再逃了！”

    三名群演嚎啕痛哭。

    “也好！”

    方修将迷香解药，送到冯不同手里，便径直向捂脸哭泣的呼延静瑶走去。

