    “据记载，雷火炼殿是自金顶修建古铜殿以后，人们最易遇见的奇观，常发生于春末至秋前的雷雨季节，景观现象令人惊心动魄。”

    说到这里，他的面色越发惊疑与震惊，语速再度加快。

    “雷火炼殿”的表现形式很多。

    有时是电光雷鸣穿梭滚动于金殿四周；有时随着雷声闪电成烈烈火焰扑绕金殿四周。

    更为奇异者，有时雷电形如火球在金殿四周滚动，经久不去，遇物碰撞即发生爆炸，或渐随风云消失而不见……”

    “但这都不是重点！”

    “最为惊人的地方在于，在这无数次的雷击电劈之下，金殿却泰然自若，毫发无损，甚至每一次雷火炼殿奇观发生之后，金殿都会更加璀璨，历久如新，仿佛每一次雷火炼殿，都是对金殿的淬炼！”

    “每一次淬炼过后，金殿便更加璀璨与辉煌！”

    嘶！

    不少并不了解此事的人，尽皆倒吸一口凉气。

    “还有这种事？！”

    “雷火炼殿么？当真是神奇！”

    “可金殿乃是金属大殿，十分容易导电，怎么可能会不受损伤？这不科学！”

    “不科学的事多了去了！”

    “不仅仅是金殿不受损伤，就连金殿周围的建筑也很少会被雷电摧毁，数百年来，也就仅有几次损伤而已！但雷火炼殿在那几百年时间里，却每年都会发生不止一次！”

    那人说到这里，面色光热：“今日，或许我们又将再度见到雷火炼殿奇观！”

    “为什么是再度？”

    有武当弟子不解：“我入门已经有十几年时间，却从未见过雷火炼殿奇观，这又是为何？！”

    轰隆隆！

    天穹之上，雷声更加急促与恐怖，惊的众人心惊胆颤。

    “没想到，你倒是对我们武当颇为了解。”

    此时，陈初平开口，幽幽叹息。

    “唉……”

    “其实，他说的没错，雷火炼殿，的确是我们武当‘死八景’中最常见的一个，以往几乎每年都能瞧见。”

    “但……那已经是数十年前了。”

    “记得最后一次瞧见雷火炼殿奇观，还是在我十几岁时，那时候，我都才入门不久，你等后辈弟子不曾知晓，也是情有可原。”

    “方才，这位年轻人所说的几乎没有什么差错，但，你可知我武当雷火炼殿奇观为何突然消失了？”

    那人一愣：“据说，是为了保护古建筑，所以……经过科学计算后安装了一些避雷针。”

    “是啊。”

    陈初平笑了笑。

    但笑容中，有些意味深长。

    “金殿存在了数百年，被雷火炼殿次数，至少上千次了，都未曾有过任何损伤。”

    “附近的‘父母殿’虽然有几次损伤，但损伤也都不大，可轻松修复。”

    “更何况，每次雷火炼殿之后，金殿都会更加璀璨、历久如新……如何需要保护？！”

    “然而这些话，那些个专家却是听不进去的。80年，当一些所谓的专家，打着保护古建筑的名头，来安装了那些个避雷针之后，雷火炼殿奇观，便再也未曾出现过。”

    “不仅如此！”

    陈初平露出一缕冷笑。

    “避雷针安装当年，的确，雷火炼殿奇观并没有再出现过，金殿倒是被‘保护’的很好。”

    “可惜，金顶之上的父母殿，当年便雷火彻底摧毁，一颗千年古树，也是在安装避雷针之后被雷劈死……”

    “再然后？”

    “父母殿无法再复原，虽然重新修起来了，但却再也不是原本的古建筑。千年古树……更是无法死而复生。”

    “你说，他们保护的，到底是个什么？”

    那人顿时愣住。

    “竟有此事？！”

    他所知的一切，都是兴趣使然，也是从书中看来的，自然不可能有陈初平这个在武当待了大半辈子的人清楚，是以此刻，也是惊的不轻。

    “那不是瞎胡闹么？”

    “咳！”

    居民幸福生活部驻武当负责人有些尴尬。

    那些年……

    这种瞎胡闹的事儿还真不在少数。

    “等等！”

    他突然一愣：“陈掌教，若是如此，那避雷针，是否会再次影响雷火炼殿的发生？！”

    轰！！！！

    话音刚落。

    一道足有大腿粗细的恐怖雷电，便突然从从天而降，朝远处那根避雷针而去！

    “真的去了？！”

    他惊疑不定。

    然而，接下来的一幕，让所有人为之惊骇，甚至怀疑人生。

    轰！！！

    那一道惊雷太恐怖了，虽然被避雷针吸引了过去，但几乎在接触的同时，那避雷针便被电的通红，而后……

    “融化了！？”

    有道士惊呼出声。

    所有人都感到难以置信！

    避雷针……竟然被一道雷劈的融化了？！

    轰隆隆！

    与此同时，如同雷神震怒，又仿佛蓄势已久的雷云，终于积攒了足够多的‘能量’！

    一道道惊雷落下，但这次，却不再是朝避雷针的方向而去，而是朝金殿，径直而落！

    轰！！！！

    第一道雷，瞬间落在金殿之上。

    几乎同时，金殿变的无比璀璨。

    滋滋滋……

    无数电流在金殿表面游走，如电蛇奔腾，如雷龙咆哮！

    金殿……亮了！

    通体在发光，无比神圣，简直就像是仙家之物，蒙尘无数年后，终于再度展现出其原本的神威。

    轰隆隆！

    一道又一道雷落下，数不清的电蛇在金殿之上游走、奔腾，甚至到最后，电蛇凝聚为‘火’！

    雷火交织！

    远远看去，整个金殿都在沐浴着雷火，同时，绽放无尽光芒，宛若从天而降的神物！

    所有人都被眼前的奇观所惊呆了。

    陈初平目中满是水雾，口中喃呢不已。

    “雷火炼殿！这便是雷火炼殿，回来了，真的回来了。”

    “而且，比我记忆中的雷火炼殿，还要惊人无数倍……或者说，这才是真正的雷火炼殿么？！”

    金殿沐浴着雷火‘重生’！！！

    嗡……

    金殿的牌匾在震动！

    道韵，自金殿弥漫而出。

    紧接着，附近的父母殿同样有道韵显现，进而弥漫到整个武当……

    撕拉！！！

    雷电璀璨，不断落下，如世界末日。

    但……金殿越发璀璨，道韵，也越来越足……

    山间。

    不知多少飞禽走兽，尽皆落到地面，朝金顶方向跪倒，瑟瑟发抖。

    天柱峰上，许多被告知金顶已经封闭的游客，同样被这恐怖的一幕震惊到头皮发麻。

    在那密密麻麻的雷电落下之时，他们几乎忍不住要亡命奔逃。

    但紧接着，雷火炼殿奇观，震惊所有人……

    ……

    山林深处，一个存在了不知多少年的古老洞穴之内。

    道韵弥漫而来，与此同时，还有着若有若有的灵气随同道韵席卷，并越来越浓郁。

    嘶！！！

    原本沉寂不知多少年的漆黑洞**，突然有着两道血色亮光浮现。

    紧接着，一对血色竖瞳在山洞内开合，恐怖异常……

    “嘶吼！”

    血色竖瞳之主突然开口怒吼，掀起腥风阵阵。

    兴奋之意，溢于言表。

    ……

    金顶。

    雷火炼殿奇观仍然在持续，仿佛要将这些年欠缺的一次性全都补回来！

    金殿越发璀璨了，简直如同透明的琉璃一般，绽放着无尽神光……

    陈初平及其师兄弟，却是在这一刻尽皆目露空洞之色。

    紧接着。

    嗤啦！

    一缕电流突然从金殿之上飞出，让众人为之色变。

    “小心！！”

    有人惊呼。

    只因，那一缕电流竟然朝着陈初平以急速飞了过去！

    不少人惊呆，这一刻根本不敢再看，伸手捂住了自己的双眼，不愿看到惨剧的发生。

    然而！

    想象中的惨剧并未发生，那一缕雷电很强，哪怕在空中也是不断跳动着，像是要摧毁一切。

    可是在临近陈初平时，却突然转向，朝其掌心而去！

    紧接着，那一缕雷电竟然仿佛突然温和了下来，落入陈初平掌心，且不断跳动着……

    直到此刻，陈初平才如梦初醒，低头看向自己手中的雷电，露出惊异之色。

    “雷法之中的掌心雷？！”

    他大喜！

    ……

    武当惊变！！！！

    ……

    与此同时，武夷山，也在‘灵气复苏’试点范围之内。

    曾与齐紫·凡有过一面之缘的老道，盘膝坐在山洞之中……

    他不知道武夷山已经灵气复苏，只是静静的坐在那里，口诵真经，一心向道。

    一开始，仿佛什么都未曾发生，一切与往常一般无二。

    但突然间，道韵弥漫。

    他身体周围，更是有着一个个肉眼可见的道纹浮现，在其周身游走，神异而惊人！

    终于，他被惊醒，道纹随之消失，但……他却心有所感！

    “这种感觉……”

    “传说中的入道？！”

    “而且……”

    呼！！！

    他深呼吸之余，露出异色：“这种感觉，与那位小友给我的丹药有异曲同工之妙……”

    “变化已经发生！”

    老道不再老，但却依旧穿着洗到发白、打着补丁的道袍，短暂的惊异过后，他恢复平常心，清静无为，一心修道……

    直到一天过去，他再度惊醒。

    “我竟然不怎么感觉饥饿？”

    ……

    与此同时。

    青城山、蜀山、华山……

    诸多名山大川，尽皆灵气复苏！

