    第72章周老板带回信

    那少女瞧着面容虽是姣好，但从神色来看，似乎有些过分天真了些。

    就像是......五岁的稚童？

    少女鼻下、甚至是嘴唇和牙上也带着明显的鲜血。

    瞧见他之后，原先灰暗下来的眸子兀地变发亮了起来，在经过何子平身侧时，突然努力偏了偏头咬住他垂放下来的白色衣袖。

    血液随着她咬他衣袖的动作，很快染上何子平衣衫。

    让本来就有些小洁癖的他瞬间皱起眉头，刚想将衣袖扯回来，就对上她一双充满渴求之意，又极其干净纯粹的眸子。

    “哥哥......救........救我。”

    曾经的何子平，在当初还未成为药老的弟子，作为奴隶被人牙子贩卖殴打，恰巧被药老看见时，也曾这般向药老请求过。

    或许是因为在她身上瞧见了一些他自己的身影。

    他最终压下甩掉她的冲动。

    “你这小娘皮做什么呢？何医师也是你能冲撞的！！”

    刘员外嚷嚷的声音从不远处传来，说着对正拖着少女的侍卫们做了个摆手的手势。

    “你们几个也是吃白饭的，让你们带这小贱人去青楼卖了，怎么还能让她冲撞到何医师？”

    听到青楼这个字，何子平本就皱着的眉宇加深了一些。

    他一把抓住捆着少女身子的麻绳一角，看向刘员外问道：“不知她是哪里忍怒了员外您？若是方便的话，我想买下她，我这里正好缺一个药童。”

    闻此，刘员外摸起下巴思忖了起来。

    因着眼前的少女长相水灵，当时她在宁平村的爹娘可是狠敲了他一笔，足足要了他一百五十两的白银。

    一百五十两，放在他这员外府里虽然算不得多大的金额，但也的确不少。

    随便给他房里哪个小妾，都能让小妾乐呵上几个月不止。

    转了转眼珠子，哎呀拍了一下大腿之后，刘员外对着还钳制着少女的几名侍卫使了个眼色，让他们松开她。

    没了钳制，少女整个人的身子就像一片快要完全枯萎的落叶一般往地上落。

    何子平忍着她身上带着的血污，左手提住她衣领子，看着她明明已经没多少意识了，却仍旧没有松开咬住他衣袖的打算，额间青筋突突跳了几下后，对着她睡穴点了一下，强迫她松口。

    搞定这事了，他才左臂搂着她腰，将她虚虚揽在自己怀里，抬头去看刘员外。

    刘员外见何子平似是真的想要买下她，出声说起了少女的来历。

    “既是何医师开口，那我刘某当然得卖您一个面子。

    此人名唤宁笑笑，是我之前去宁平村的时候买下的傻女，看她一张面不错，本是准备养她当小妾。

    哪知昨日刚刚准备让她伺候我，她就跟发了疯一样咬我，和刘某之前在街边看见的恶犬发疯时的模样像极了。

    要不是我反应及时，何医师你看看，我这手指头都要被她咬掉。”

    刘员外说着，伸出他已经被包扎过的右手，只见他食指和中指的位置绕着白纱布，上头还映着些血水和黄色的脓液。

    说完自己的惨状，刘员外又对着何子平伸出尚完好的左手，继续言道：“这么一个危险的疯娘儿们我这府里是留不得她了。

    当初我买她也是花了一百五十两白银买下的。

    如今既是卖给何医师你，她又有这等疯病，就打个骨折价，五十两便宜卖给你如何？”

    五十两于如今的何子平而言，连半株灵芝都买不到。

    但他现今又极为缺钱，蚊子腿再小，也是肉。

    犹豫了片刻，等他再回头看了一眼他染了血污的白色衣袖后，他心下最终定下了主意。

    “好，既是如此，那今日的问诊费刘员外只需要付一半即可。

    只是可否容许在下先去帮她处理下伤势，寻个地方将她放下？”

    此次刘员外给出的问诊费是一百两，一听他同意，能少给一半钱，刘员外自是较为满意。

    毕竟以宁笑笑的痴傻模样，就是真的卖到青楼，估摸着最高也只值五十两。

    与此同时。

    载着骆雨的马车也抵达珍馐坊。

    骆风的下属老早便等候在珍馐坊坊门口，见骆雨下来了，领着她和芦苇一路上了珍馐坊顶层。

    刚到包房门前，骆雨便听见周老板明显带着喜悦的声音从屋内响起。

    看起来，之前说的合作，应当进展的较为顺利。

    而等她带着芦苇入了包房内落座好，周老板开口同她言说起螃蟹和紫菜的贩卖去向时，也的确证实了她的猜想。

    “骆小姐，按照你之前给的配方，让我在盛京开食坊的友人试了试，反响果真好得不得了。

    就连皇宫那边都对夹人虫和海菜的味道赞不绝口。

    我将如今青州这边因为飓风起的困境帮着骆风老弟说了下，皇家表示，缺的那些海产品，可以用夹人虫和海菜作为代替。

    不但如此，还将对夹人虫和海菜的需求每样增了两百石。”

    周老板一张面都快笑成了褶子，毕竟这货源链条建好，他自己也获益颇多。

    此事能如此顺利，若真说只是靠一张烹制螃蟹和紫菜的食谱，骆雨自是不信的。

    酒香也怕巷子深。

    没有周老板在其中周旋颇多，怕是事情难以这般顺利。

    弯唇谢过了周老板的祝贺后，她靠近骆风耳边小声提了一个建议。

    “兄长，不若之前敲定的合作分成，再给周老板一成吧。”

    其实骆雨不说，骆风浸淫在商坊这么久，凭借领悟到的经验也猜到周老板出力不少，本就想着再给周老板加些分成的。

    见他这个还未接触商坊多久的妹妹竟也聪颖到想到此事，眸内闪过讶异之色后，点了点头，和周老板说了这事。

    周老板这些年和不少商坊合作过，但像骆家商坊这般有诚意的，的确是第一次见。

    心下坚定了以后要和骆家商坊稳定合作的同时，也叫了不少酒水上桌，和骆风喝了起来。

    骆雨身为女子，身子又弱，自是不好饮酒。

    单独又开了个包房后，让芦苇守在外面，她在里面用起带来的药膳时，也趁此登上了游戏，打算看看秦厌如今是在做什么。

    ?  ?小钱钱赚起来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

