    韩晨阳在见到戚容来了的时候便有些惊讶，不过此刻在听到这样一席话之后，眉头就不自觉地皱了起来。

    “你这话什么意思？”

    “我什么意思？”戚容冷笑一声，“你平日里不是只看重自己的利益吗？

    现在就因为这位蓝姑娘长得好看，你便死心塌地地跟着她？”

    原本她见韩晨阳跟着蓝依萱，以为他是一时兴起，而且这位蓝姑娘的确是风头正盛，身上好像有很多秘密。

    在这种情况下，他机缘巧合的与她成了朋友，选择追随她并没有什么奇怪的。

    毕竟断魂原本就在招揽各种高手，只不过此次在知晓韩晨阳竟然因为蓝依萱而中了毒之后，她的态度就变了。

    最重要的是……这家伙由始至终都不曾因为中毒之事而不痛快，相反的好像这只是一件无关紧要的事情，由始至终都不曾放在心上。

    甚至于自己的毒一时半会都解不开了，他还所有的心思都在担心蓝依萱。

    这才是最让她接受不了的。

    “这与蓝姑娘长得好看有什么关系？”

    韩晨阳疑惑地看着戚容，“蓝姑娘长得的确是好看，但我之所以会这么做，完全是因为我们是至交好友。

    你可不要用这么肤浅的理由来看待我！”

    百里红妆听见韩晨阳这第一句话的时候，心头不由得一喜，这家伙要是自己能够解释清楚，那也就不需要她来帮忙解释了。

    毕竟此事原本就是他们二人的私事，自己与戚容只有过一面之缘，贸然开口说不定还会引得戚容不悦。

    然而在听到这家伙后面的话之后，她也是彻底无语了。

    这家伙到底会不会说话？

    果不其然，戚容在听到后面这话更是生气了。

    “所以说你喜欢的不是她的外在，而是她的内在？”

    她一直以为他们二人之间只是闹了一些矛盾罢了，虽然这么长时间都还没有和好，但是这么多年的感情在，根本就不算什么。

    她没有想到的是短短时间，蓝依萱在韩晨阳的心里就已经占据这样的分量了。

    他们自小一起长大，韩晨阳的性子她在了解不过了。

    因为一出生就是断魂少主，平日里身边阿谀奉承的修炼者不知多少，几乎每天都在想方设法地接近他。

    久而久之，他对一般人根本就不会付出真心。

    倘若不是因为他们二人自小就认识，关系也一直都很好，恐怕自己也很难获得他的信任。

    正是因此，二人闹不愉快这么久，她也一点都不担心韩晨阳会喜欢上别人。

    他连相信一个人都很难，更别说是喜欢一个人了。

    可此刻竟然从他的嘴里听到这样一番话，这个蓝依萱出现不过短短时间罢了，对于韩晨阳而言竟然就已经如此重要了，当真是难以置信。

    韩晨阳听到这话之后，表情不由得一愣，神色间浮现了不解之色。

    他说的明明是蓝姑娘是他的至交好友好吗？

    怎么到了这个丫头的嘴里就变成这样了？

    和自己说的完全不一样啊！

