

               “向局长？”苏启一进门就开口招呼了一声。

    警察面带着笑容转头：“来之前，你的学长许才良跟我说，你心智如狐，一双眼睛不会比我的差，这会我相信了。”

    “不过，你好像叫错了，我现在的职位是副局长，别乱喊，会被人扣高帽子。”

    来人正是中海市警察局副局长向荣，年纪不大，三十几岁就到了副局长的位置，在警界绝对是一颗冉冉升起的新星。

    苏启笑着走过去：“向哥客气了，许学长总是这么形容我，怪不好意思的，呵呵。”

    “嗯，油腔滑调，果然一点都没有错。”向荣笑了下，然后正色：“今天知道我为什么来找你吗？”

    苏启说：“向哥，关于我即将要被人诬陷的事情你都核实了？”

    “你可得为我评评理啊，我就开门做做小生意，还有一个身份是学生，这要是被他们把那个帽子扣下来，我这辈子还不得完蛋啊。”

    向荣白了他一眼：“有没有人陷害你我还不清楚，但是浦山镇的副镇长确实找了我们局里一个人。”

    “今天过来找你的原因，这是其一，还有另外一个意思，就是想看看你这麻袋哥到底有多么的土豪。”

    好久没听到这麻袋哥的名号了，苏启差点吐黑血，一脸无奈的转移了话题：“向哥，实话说吧，你说我现在怎么做？”

    “你自己心里不是知道该怎么做了吗？何必来多此一举的问我，按你的思路去做！”向荣话里有话的笑着说，不过脸色立马一震：“不过，我对你，就跟你许学长对你的态度一样，我要的是事实，而不是你捏造的事实，若不然的话，别人给你扣上的帽子我绝对不会帮你给摘了，明白我说的话？”

    苏启赶紧点头：“向哥，你放一百个心，栽赃陷害这种事情我真做不出来！”

    向荣说：“那行！那你就按照你的思路做下去，但做之前要向我报告，现在严打抓的厉害。你别一个不留神就把鞋子给弄脏了，我也好告诉你哪些事你可以做，哪些事情不可以做。”

    “这个倒是没有问题，但是向哥，我可不可以问一个问题？”苏启一脸正色。

    “问吧。”

    “曾副镇长在市警察局找了谁，是一个什么样的级别？我很想知道，这样我心里也有个数！”苏启冒出了寒意。

    向荣望着苏启：“怎么，你还想报复我们市警察局的人？”

    “身正不怕影子斜，如果他找的这个人本身没有问题，我想就算我想弄他，我也无迹可寻吧。”

    苏启之所以很想问出这个人到底是谁，是因为对方实在心太黑，作为一个人民警察，居然伙同别人来陷害一个学生。

    如果这事放在别人身上，肯定就只有进去的份，根本就没有以正清白的可能。

    向荣来之前也想到了苏启会向自己问这个问题，也没有想过要告诉苏启。

    他认为，一个学生，很多事情最好还是不要去参与的好。

    但接触了这么一会，他被苏启身上的那种气质给震惊到了，这哪里像是一个学生，根本就是一个老谋深算的老狐狸一样。

    对方身上的那种随性的气质，就连他也有些琢磨不准。

    想起自己老同学许才良对苏启的评价，他苦笑了下回到：“告诉你也无妨，这个人在我们市警察局的职位并不高。”

    “刑侦大队的一个队员。”

    苏启愣了下，他原本对方来头会很大才是，可没有想到就一个小小的队员，倒是出乎了他的意料。

    不过向荣很快又回了句：“官场的事情你最好别去沾，卖卖你的衣服挺好。”

    苏启点了点头：“我想这个小队员来头肯定也不小，若不然的话，向哥你也不会亲自来跑一趟警告我。”

    向荣身体震动了一下，有种被苏启给看穿的感觉，吸了口冷气，皱着眉头：“如果我不是确定你真的就是一个学生的话，我真以为你会是妖孽，居然连我过来目的就是为了警告你的事情，你都看得出来。”

    “算了，看在我老同学的份上，我就多跟你说说，毕竟这是对方要故意搞你。”

    “你们的这个曾副镇长，是浦山镇土生土长的人，而且在位很多年，根基非常深厚，他在外面认的干爹也有很多，其中一个就包括这个小队员的祖父。”

    “这个小队员的祖父是省厅的，具体我就不多说了，你自己掂量吧。”

    苏启眉头紧锁，果然官场上的人脉关系复杂，这种现象最少要到10年代才能够好点。

    别看外面一个小小的官员，可能人家往上扯，能够扯到省里面去。

    一开始苏启不愿意去触碰这上面的东西，就是怕一个不留神就万劫不复。

    想了半天，呼了一口气：“算了吧，我现在还是做好眼前这一步吧，水来土掩，只能这样，如果一旦哪天闹到我头上了，我也不介意鱼死网破。”

    向荣沉重的拍了拍他的肩膀：“记住你自己今天说的话，别去主动冒犯别人，但是别人冒犯了你，而且你有证据的话，国家法律绝对会支持你！”

    “记住，我们只认证据，其余一概不会管，如果哪天你也玩那一套的话，那么我向荣也会把手铐给你带来。”

    他说这话，是真有点害怕苏启会报复，把祸水扯到自己的头上。

    苏启点了点头。

    之后他们又聊起了别的事情，这个敏感的话题打住没有再聊下去。

    气氛也一下子缓和了不少。

    出门的时候，向荣还笑呵呵的。

    外面紧张的一众人等，在看到了这场面之后也算是松了一口气。

    西郊花园别墅，猴子想来想去，觉得还是不要用物业的电话打为好，以免别人跑物业办公室来问。

    值晚班的时候，他拿着一张ic卡，走到了别墅小区外面的一个公共电话机旁边。

    深吸了一口气，拨通了一个写在手掌上面的号码。

    一直到电话音快断的时候，对方才接通。