    韩淑珍之前经历了一场失败的婚姻，以前她管的事情也不多，加上心结，整个人都很抑郁的感觉。

    可是这一次从国外回来，她的心态彻底好了。

    现在她的任务就是每天给儿子女儿儿媳妇还有孙子弄好吃的，给他们补身体。

    韩淑珍还有一点好，她会弄很多营养品，但是不要求陆含和叶不语一定要过来吃。

    就是准备好，弄好，他们想吃就过来吃。

    韩淑珍这一次回来变化很大。

    对孩子们又尊贵又关爱。

    因为孩子们都是年轻人，跟她思想不一样，偶尔喜欢在外面吃，她总不能说“我家里都做好了你们还是回来吃吧”这种话来捆绑吧？

    没必要。

    叶不语吃的饱饱，挺着肚子出来，微笑的看着陆执。

    “你妈妈真好。”

    陆执在她的鼻梁上刮了一下。

    “也是你妈妈。”

    叶不语的眼神亮了一下。

    她从小就渴望妈妈的爱，可是一直求而不得，甚至为了这个求而不得的东西，做了很多的蠢事。

    想想她都觉得自己亏。

    之前秦舒雅说她什么都有的时候她很想反驳。

    她还缺一样。

    母爱。

    可是现在，这个也拥有了，那么，她还有什么缺的呢？

    抱着陆执，她觉得她的人生已经圆满了。

    她在陆执的脸上亲了一下，然后摸着自己还没凸起的肚皮，这里，有她跟陆执的宝宝。

    “陆执，我爱你，我会永远跟你在一起的。”

    “大结局，终！”

    “额……”

    陆执戏谑的笑了，“这就是我们最好的结局。”

    叶不语也笑了，“可是我们有更好的结局啊！”

    叶不语觉得，他跟陆执之间到这里，就很圆满了，可是这样圆满温馨的时候，陆执的手机竟然响了。

    他一看，挑眉。

    叶不语伸长了脖子。

    “谁谁谁？”

    陆执把手里的手机给她看，“你嘴里的神棍。”

    易天啊……

    真是一个神棍。

    对方要不是超能力者，她能咒死他。

    看着就讨厌的那种。

    陆执接通了电话。

    “快快快，找叶不语，江湖救急。”

    陆执轻声笑了笑，“她就在我身边。”

    “不语女神……你可不可以开口，让林菲儿喜欢我呀？”

    他说话的声音瞬间就变成了三岁。

    卖萌打滚求包养！

    无底线无下限！

    还说是超能力者，说出去叶不语都觉得丢人。

    “不对啊，你刚才不是跟林菲儿搂搂抱抱的走了？不会吧，都这样了，还没搞定啊？”

    刚才那架势，难道两人不是在一起了。

    而林菲儿时而表现的很娇羞，明显就是对易天有意！

    还口口声声的说是为了易天来的。

    结果易天还没搞定！

    “这就是我头疼啊！”易天都快要哭了，“她总是时而好一点时而坏一点，上一秒跟我亲亲热热的，下一秒就反悔了。我都快要被她整的崩溃了，你们女人心里到底怎么想的？”

    说吊着吧！

    林菲儿还很直接！

    说直接吧，她三分钟就能反悔。

    易天都快要被整的神经衰弱了。

    女人真是善变！