    其实就这样的检讨稿子，在场的学生基本都能够你说多少字，写多少出来。

    从事情的经过开始，到深刻的反省自己错的有多厉害，对不起这个，对不起那个，亏欠全世界的……然后剖析自己错在了什么地方，分成几个方面，从思想上，到行动上，态度上，作风上……最后怎么怎么整改，然后要求大家监督……听起来仿佛挺认真，挺深刻。

    但是叶小文觉得屁用没有，还不如说让在号子里边多让人教育教育呢。

    别说，徐义生能够考上大学，这文字功底还是有的。

    一篇检查念完，老师满意，同学同情。

    “好了，希望同学们引以为戒……”巴拉巴拉……郭晨又讲了五分钟。

    仿佛时间短了就提现不出她对这个事的重视一样。

    徐义生走下讲台，对着叶小文和吴可贵，耿付明三人深深的鞠了躬。

    “你们的恩情我记在心里了，我爸妈本来想请你们吃顿饭感谢一下，可是因为我，也没有钱了，家里又正是农忙的时候，所以今天一早就走了，欠你们的钱，我会尽快的还上。”

    “不用的，我的钱你不用还了，本来也是你帮我挣的。”

    耿付明摆摆手说道。

    “我的钱也不着急，慢慢来吧，大学四年呢，不行毕业以后也可以，我不着急。”

    叶小文随口说道。

    这一次出事，徐义生父母一开始就赔了那山几千块钱的医药费。

    后来又凑了七千块钱，下来花了一万多块钱。

    这一万多块钱，里边估计有一部分都是和别人借的。

    也是需要还的……怎么说呢，徐义生这一次打人，让这个本来就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    “谢谢。”

    徐义生眼睛通红，感谢了一声，然后在另一边找了一个座位坐下来，认真的听讲。

    看着徐义生微微有些弯下去的背脊，叶小文感觉徐义生是真的有变化了。

    时间一天天过去，初春的景色总是最美好的。

    一年之计在于春，高晋义把握机会，已经进去了学生会。

    虽然就是一个普通的岗位，没有当上什么领导岗位，但是也足以让高晋义高兴了。

    毕竟迈出了他人生仕途的第一步，这天，学校门口的小饭馆里，高晋义发下了人生中第一个宏愿。

    “以后毕业我就进体制内打拼，争取三年之内上正科，五年副处，八年正处，十年副厅。

    在我三十五岁之前，走上地市级领导岗位……”316寝室的所有人都为高晋义鼓掌。

    “三哥，以后当官了，可别忘了我们这些患难兄弟，苟富贵勿相忘啊，来抽根烟。”

    吴可贵笑呵呵的说着。

    “对啊，三哥，不对，到时候得叫高领导，发达了别忘了兄弟们啊。”

    叶小文和赵玉军也在一旁起哄。

    耿付明只会腼腆的说一句：“希望三哥早日成功。”

    而徐义生只是在一旁坐着，脸上带着笑容，不怎么开口说话。

    从他那天回到学校以后就是这样，这段时间，叶小文他们很少能够在宿舍里边见到他。

    基本上是熄灯了才回来，早上天不亮就出去了。

    偶尔回来的早一点，也是泡在水房，帮耿付明洗衣服。

    不过宿舍里边的卫生，每次徐义生离开之前，都会打扫得干干净净。

    叶小文他们听耿付明说，徐义生在外边打了几分工，帮图书馆整理书籍，周末去帮人卖家具，还搞了一点图书帮人推销。

    整个人完全变了一个样子，平时的时候更加沉默寡言了，和耿付明那种老实不一样，不知道该怎么形容。

    徐义生整个人是不愿意和大家交流，有事闷在心里。

    叶小文单独找徐义生谈过的，说钱的事不着急，用不着这么拼命。

    但是徐义生笑呵呵的答应，一转头又去忙去了。

    “行了，我告诉你们，现在要是贿赂我一点，以后有好事肯定想着你们。”

    高晋义脑袋微扬，斜眼看着叶小文等人高傲的说道。

    仿佛现在就已经是领导干部一样。

    吴可贵笑呵呵的掏出红金陵，抽出一根递给高晋义。

    “三哥，您抽烟。”

    高晋义嫌弃的看了看说道：“你就拿这个来贿赂领导干部，你还这个叫贿赂，还是我说的不够清楚，老五，你那中华烟呢，给老子来一根。”

    “卧槽，你这是明目张胆的索贿啊？”

    叶小文瞪大了眼睛：“而且，老子没有中华。”

    “放屁，老子早就看见你包里放了一盒中华烟，不给老子抽，老子以后给你穿小鞋。”

    “这个狗日的。”

    叶小文一边骂着，一边把中华烟扔在桌上，谁愿意抽就抽吧。

    “唉。

    这就对了，老四学着点，一包破金陵还只敢掏出一根来，扣扣搜搜的，以后也不是干大事的人。”

    高晋义点上一颗华子，吐出一个个烟圈。

    “我想揍他。”

    “我也想。”

    “那动手吧，别忍着了。”

    “唉唉唉，别打脸，明天我还要约会去呢。”

    几个人闹了一阵，高晋义开口说道：“说真的，你们几个毕业以后想干什么？”

    “老三，现在谈这些是不是太早了。”

    赵玉军撇撇嘴说道，现在他们才大一下半学期。

    还有三年，这么漫长的时间来考虑这件事。

    大一就提这种话题，多影响心情啊。

    “早嘛？

    就是说说而已。”

    高晋义说道。

    “我以后可能就跟着我爸做点生意吧，挣一百万，一千万。”

    吴可贵说道。

    “老三这志向不错，原来是准备发大财，怪不得给老子一根红金陵呢，愿来以后准备当有钱人用不着老子。

    老二你呢？”

    高晋义转头看向耿付明。

    “我想留在这里，就是不知道有没有单位要，留校，或者进体制，或者进厂怎么都行。”

    耿付明说道，他就想留在金陵这个城市。

    至于做什么，没有目标，或者说还没买想过，就如同赵玉军说的，时间还早。

    “老大？”

    “我现在就想一心安安分分的把学给上完，然后把处分撤销掉。”

    徐义生说道。

    

