    什么？十八名？不可能！他也不过才考了十五名而已。于书楷的才学差了他不止一点半点, 怎么可能考到十八名？

    不，应该说，王锦言根本就没想过于书楷能考过县试！以于书楷平日里总是游手好闲、吊儿郎当的姿态, 合该只是一轮游才对, 怎么可能如此轻松就考过了县试？

    下意识的, 王锦言就觉得于书楷是在撒谎。

    猛地转过身, 王锦言顺着刚刚找到他自己名字的地方继续往下看。极为震撼，也很是恼怒的，在相隔两个位置的地方, 他竟然真的看到了于书楷的名字。

    假的，肯定是假的。再不然, 就是同名同姓！

    没错, 肯定不会是于书楷。于书楷怎么可能考中第十八名呢？于书楷他……

    “王兄、于兄, 祝贺你们二人！”正如夫子所想的那般, 同私塾其他三位学子都没能考过县试。不过此时此刻，三人都大大方方走了过来，笑着恭贺起了王锦言和于书楷。

    “侥幸侥幸。”完全不同于方才在王锦言面前的嚣张态度，于书楷连连摆手, 笑得很是含蓄。

    三人自然知晓于书楷的水平到底在哪里，本来心下其实有些嫉妒和不平，但却被于书楷的态度给抚/慰了。

    运气也是一种本事。于书楷能有一次考过县试的运气，何尝不是他自己的能耐？

    此般想着, 三人同时点点头, 不再强/逼/自己勉强跟于书楷寒暄，而是转向了王锦言。

    相比之下，对于王锦言能考过县试，三人都是服气的, 而且是心服口服。是以他们对王锦言的恭贺尤为真心，亦很想主动向王锦言探讨探讨考试题目，寄望能从中多汲取一些经验，以备下一次的县试。

    然而，王锦言此刻的心情是真的很不好，或者说是大受打击，出奇的差。以至于即便看出眼前三人的恭贺发自真心，王锦言也毫无心情回应。

    “我还有事，先走了。”片刻也不想跟于书楷呆在一起，王锦言转身就走。

    “啊？王……”三人还待多说，却只看到了王锦言决然离去的背影。一时间，他们的脸色也变得难看了起来。

    于书楷微不可见的勾了勾嘴角，没再开口多言，朝着另外一个方向挤出人群。他和他爹约好在客栈外面见面，时间差不多了。

    不过，于书楷才刚从人群中挤出来，就发现了不远处的于大哥：“小四！这边！”

    “大哥，怎么是你来？爹呢？”诧异的走到近前，于书楷问道。

    “这几日爹和四弟妹一起编了不少箩筐，这会儿正在市场那边摆摊卖筐呢！”回答完于书楷的问题，于大哥左右看看，不自觉压低了声音，“那什么，小四你考的还行不？没考过也没关系，咱们下次……”

    “过了！”很值得高兴的事情，于书楷当然不会故意跟于大哥卖关子，径自回道。

    “过了？”不敢置信的看着于书楷，于大哥猛地扬高了嗓门，“真的过了？”

    于大哥会这般问，不是因着不相信于书楷的话，而是上米村最近都在议论此次县试，其中不免就带上了于书楷。

    据私塾夫子的家人线报，夫子亲口说的，王锦言才学最好，肯定能考过。至于其他四位学子，只能自求多福……

    于家人当然是不乐意听到这种闲言碎语的。可他们也不认字，根本无从反驳。又是夫子的原话，他们就只能默默听着了。

    也是因此，于老汉和许小芽最近几日特别的卖力，就为了多编些箩筐卖出银钱供于书楷继续读书。

    按着于老汉的话来说就是，私塾夫子教的不行，他们就不留在上米村了，直接送于书楷来镇上找更厉害的夫子学！

    “我娘子也来了？”于书楷当即问道。

    “来了来了！四弟妹本来不打算来的，娘说让她来帮忙买些针线回去。”成功被于书楷带走注意力，于大哥点头道。

    “那咱们赶紧过去市场找他们。”于书楷说着就上了牛车。

    “好嘞！”于大哥一边应话，一边扬起牛/鞭。

    市场拐角处，于书楷和于大哥抵达的时候，于老汉和许小芽还有几个箩筐没有卖完。

    “夫君！”几日不见于书楷，许小芽委实想念。乍一在市场看到于书楷，她忍不住就喊出声来。

    于书楷也很想许小芽，二话不说就跑了过去：“娘子，我考过县试了！”

    许小芽登时睁大了双眼，满脸都是惊喜：“夫君好厉害！”

    “小四真的考过了？”于老汉本正低着头暗暗计算今日卖箩筐到底得了多少银钱，被于书楷突如其来的报喜吓住，他脑子一激灵，立马忘了刚刚才算好的数字。

    “过了过了！爹，咱家小四可真厉害，第一次考就考过了，咱们于家真是大喜啊！”尽管有了这一路的消化，于大哥心下的惊喜之情依然没能削减，嗓门那叫一个大。

    这一下，于老汉再顾不上继续卖箩筐，双眼发光的看着于书楷，激动的双手都跟着发颤了。

    天知道这几日伴随着上米村一众乡亲的流言越来越鼎盛，于老汉的心里有多么的窝火。

    他倒不是非要于书楷必须得考过县试，只要于书楷自己尽力了，哪怕没有考过县试也没关系，这不是还有下次、下下次么！

    可村里那些乡亲的嘴真的是太碎了。光是他们听着还没什么，等他家小四考完县试回去村里，再听到这些难听话，岂不是更难受？

    所以于老汉才决定将于书楷送来镇上读书，花再多的银钱也没关系，为的就是避免于书楷被村里乡亲的流言蜚语伤害到……

    然而于老汉怎么也没料到的是，于书楷竟然一次就考过了县试？

    “娘子，我考了第十八名！”于书楷自己自然也是高兴的。他这几日是真的很上心，好在结果亦是好的。

    “夫君太厉害了！”许小芽并不善于言辞，但她的实际行动却是立马就体现了，“我这就去买菜，回去给夫君摆酒庆祝。”

    “对对对，去买菜。小四不是喜欢吃红烧肉吗？咱们多买些肉回去，肯定一次让小四吃个够。”于大哥连连点头，跟着说道。

    “那就马上去买。”正好他们都在市场，离肉摊并不远，于老汉说着就指了指斜对面的摊位，“他们家的肉不错，我清早看过，是新鲜刚杀的猪。老四媳妇顺便去买个猪头回去，咱家要祭祖。”

    “好，我这就去。”许小芽说着就直接奔向了于老汉说的那个肉摊。

    往日里她可没这般大方，今日实在是太高兴了。不管让她买什么东西，许小芽都不会拒绝。

    于书楷没有拦着许小芽。他当然不是非要庆祝，而且还是摆酒庆祝。不过是家里人明明就很高兴，他不想扫兴罢了。

    “天哪天啊，咱家老四真的考过县试了？而且还是十八名，只比隔壁王锦言低了两名？”于大娘是从村里其他那三位落榜的学子口中知晓此事的。带着满满的震撼，于大娘整个人都要傻了。

    于大嫂她们也很意外。夫子不是说整个村就只有王锦言能考过县试，他们家四弟不行吗？

    可他们家四弟考了十八名耶，王锦言也不过是十五名而已。说来说去，他们家四弟也没比王锦言差多少么！

    “娘，我琢磨着夫子是不是说错话了？咱家四弟这么厉害，一次就考过县试，哪里差了？”亏于大嫂还只敢偷偷在于大哥面前大骂那些长/舌/妇，没敢提夫子半个字。原来夫子才是真正的大忽悠，连谁有真才实学都看不出来。

    “我琢磨着夫子应该是小瞧了咱家四弟吧！但其实吧，咱家四弟很厉害的，一丁点也不比外人差。”于三嫂说着就压低了声音，瞥了一眼隔壁王家，“说他多么多么厉害，也不过才十五名而已，居然不是头三名？”

    “啧啧，头三名是什么成绩，随随便便什么人都能考中的？”于大娘撇撇嘴，开始大放厥词，“我就觉着咱家老四很厉害，一次就考回了十八名，真是为咱们于家光宗耀祖。”

    “那可不？咱们四弟这次是真的太风光了！我这个当大嫂的也跟着沾光，可以出去显摆显摆了。”于大嫂乐呵呵的夸道。

    极为难得的，于三嫂没有怼于大嫂，反而跟着笑得灿烂：“确实确实，我这个三嫂下次再回娘家，可要把腰板挺得直直的了。”

    于二嫂心里也是这样想的。于书楷这一考过县试，她这个二嫂肯定跟着沾光，以后再回娘家、再出门的时候铁定会被人高看一眼。

    无奈于大嫂和于三嫂太会说话，每每都抢在她的前面，乃至于二嫂好几次张嘴都被噎了回来，最终索性就低下头，不吭声了。

    “娘，四弟考过县试，咱家摆酒不？”在场没人顾得上理睬于二嫂的心情，于三嫂问道。

    “肯定要摆啊！这样的大喜事，能不摆酒？”于大嫂轻哼一声，语气格外张狂。

    于大娘却是没有立刻做主，而是摆摆手，回道：“等你们爹回来，问问再说。”

    摆酒吗？于老汉自己肯定是一百个愿意的。但回来的路上，于书楷特意交代了，这次先不摆酒。等四月府试考完，确定考中童生，家里再一起摆酒庆祝。

    而如若于书楷四月没有考过府试，就等下次再说。肯定不能单单一个县试就大肆宣扬和庆贺，会被真正的读书人笑话的。

    一听于书楷这般说，于老汉当即否决了早先的决定，一锤定音：就他们自家人好好吃上一顿便算是为于书楷庆贺了。

    既然是于书楷的提议、于老汉最终的决定，于大娘没有任何异议，点点头，应下了。

    而这一日的于家，哪怕没有大摆酒席，却也尤为热闹。不断上门道贺的乡亲不少，于家自家人也特别的高兴，气氛很是欢腾，充斥着所有人的心。

    相比之下，王家的气氛就很有些安静了。

    许如心原本觉得，只要王锦言考过县试，那就是值得庆贺的大喜事一件。

    哪想到于书楷竟然也考过了，而且还只差了王锦言两个人的名次！

    这般看来，王锦言哪里有传说中的那般厉害？于书楷要是再努努力，岂不随时都能超越王锦言？

    那么，她放着好好的于家亲事不要，非要绞尽/脑/汁的嫁来王家吃苦受罪，是为了什么？于书楷不比王锦言差，于家更是比王家好上太多的呀！

