    “有意思，第一次有人睁眼说瞎话来称赞我。”洛瑟琳嘴角一扯，勉强挤出一抹讽笑，掩饰心里的慌乱。

    “你能用野心伪装自己，但骗不了所有人，你创建新教，篡改人民的信仰，不是因为野心，你别有企图。”韩萧一笑。

    韩萧对眼前的洛瑟琳了解有限，但是前世，在银色革命军的版本，玩家搜集了不少洛瑟琳的资料，韩萧认出洛瑟琳之后，便回想起了这些资料，其中相当一部分是洛瑟琳的过往经历，她曾经向别人说过自己曾经的事迹，虽然没有告诉玩家自己的家乡究竟在哪，但提起过曾在家乡做过的事与动机。

    根据这些资料，韩萧知道洛瑟琳的真实动机其实与野心无关，并非为了权势才操弄信仰，韩萧比洛瑟琳还要了解她自己。

    能够成为银色革命军骨干的人，除了一手特殊的能力，还有一颗不安于现状的心，以及独特的志向。

    洛瑟琳心头一震，这是第一个看破自己伪装的人，她急忙按捺住心里的惊愕，再度用戒备与警惕稳定住心神，这已是她多年以来的习惯，暗道：“黑星才见过我两次，就莫名其妙说这些话，他一定有所图谋……他肯定是故意夸大，怎么可能知道我的想法……”

    建立教派、聚集信仰的真实动机一直是她心里最深的秘密，洛瑟琳从未告诉过其他人，她不认为黑星猜得出来。

    雷纳德也扭头看向韩萧，眼神狐疑，莫非自家的姐姐还有别的隐情？

    “你的能力是潜移默化改写人的精神面貌，效果并不猛烈，也无法做到按你的意愿完全操控他人，但你可以给他们灌输各种各样的思想。”

    韩萧一副胸有成竹的模样，缓缓道：“思想无形，可就像是操控木偶的线，影响着一个个体的方方面面，他忠诚还是叛逆，他热诚还是虚伪，他开朗还是阴郁，很大程度取决于思想，同样的环境却会造就不同的人，也是因为思想的缘故。”

    说着，他指了指强自镇定的洛瑟琳，淡淡一笑，“你通过能力赋予他们的新思想，具备很强的传染性，在你家乡的政权眼中，你的思想是病毒，但在我看来，你的思想却是种子，一个可以扭转整个民族成千上万发展走向的种子。”

    “你……”洛瑟琳神色猛变。

    不等她反应，韩萧继续不紧不慢说了下去。

    “一个文明的种族个性，一部分取决于天性，一部分取决于从古至今流传下来的传统思想，无法由后人操控的，会在历史进程的各个阶段自主进行变化，最后，这些历史遗留下来的思想，最终溶于这个种族的血脉，成了他们的精神底色。历史只发生一次，一个种族没有第二次选择的机会……甚至可以说，根本就没有选择机会，从宏观的角度，这个文明的种族拥有怎样的文化、怎样的性格，几乎是随机的，在无穷的变数中找到了未必是最优解的结果，当然也许根本就不存在最优解。”

    “我称你为改革者，因为我知道，你在家乡建立教派，不是为了权势，而是为了改革自己的种族。”韩萧微微一笑，“说实话，我有点佩服你的志向，你要改革的不是哪一家政权，不是哪一个制度，你要改革的，是整个族群的文化思想、精神追求，从而改变种族的精神底色！”

    这个消息宛如飓风，雷纳德被震到了，张着嘴，愣愣看着洛瑟琳，如果韩萧说的是真的，自家姐姐的手笔简直大得不可思议。

    洛瑟琳仿佛被雷劈了一样，呆若木鸡，一脸不可思议。

    韩萧暗暗一笑，这些都是前世洛瑟琳自己说出来的动机，现在拿来忽悠正主，效果好到爆棚。

    顿了顿，他继续道：“改革制度、改革政权，都比不上改变整个种族的精神底色长远，很多问题都是人的问题，性格决定命运，在没有外力影响的时候，这个规律也适用于一个文明。”

    “历史已经定型，一个文明在发展的过程中，基本没有机会主动改变自己的性格底色，而你的行为，就是通过能力与宗教的形式，给族群植入新的思想，赋予他们改变的机会，这就是你的‘种族改造计划’。”

    韩萧摸了摸下巴，“唔，但是嘛，你只是这个族群中的一个个体，在其他人眼里，你并没有资格扭转所有人的想法，每个人在成长的过程中早已被打下了历史传统的烙印，你无法冲击千百年来流传下来的根深蒂固传统，所以你成了异端，成了罪人。”

    在他看来，洛瑟琳的行为，简直是奔着做圣人去的！

    韩萧忍不住暗暗吐槽洛瑟琳——否定历史、否定传承下来的民族精神，你这人很虚无啊，思想太危险了，把你关起来还真没什么问题。

    不过这个女人的想法也不算错……韩萧眼珠一转，假设自己前世的历史中没有老孔老孟，没有儒家学说，那千百年后世人传承的思想便有所不同，为人处世的逻辑也会发生一定的变化，这样说不定华夏会在历史上大肆开疆拓土，扩大版图。

    “而想要改变一个族群的精神面貌，最简单的方式就是宗教、学派，所以你选择建立教派，聚拢信仰，潜移默化改变人们的性格底色，这就是你的真实动机。”韩萧饶有兴致盯着洛瑟琳猛瞧，“不知道我说的对不对？”

    洛瑟琳手背一抖，深吸一口气，无比复杂地看着韩萧。

    “你说的……没错。”洛瑟琳语气低沉，完全没有适才玩世不恭的样子了，这时候，韩萧才从她身上，隐隐看到属于一个教派教宗的气势。

    她直视着韩萧的双眼，眼神不闪不躲，沉声道：“我并没有多高尚，我和雷纳德的父母死在政治游行之中，赛西里斯文明让我失望了一次又一次，我才想改变一些东西……你说得对，我确实没有权力改变整个族群的精神底色，他们也未必需要我，但如果没人顶着压力做一些非同寻常的事，那什么都不会变。我创立教派多年，也只是堪堪改变了一小部分人的性格，我通过教义与异能，让他们积极向上、让他们把握现在，让他们变得更好，只要教派一次次传承下去，即使未来没有我的异能，这些思想也会越来越深入人心，只可惜引起了反弹……”

    经过这么多年的磨难，洛瑟琳对任何人都抱着深深的戒备，毒舌与玩世不恭的态度是她的保护伪装，因为太多尔虞我诈，太多人想利用她，她曾经下定决心不向任何人敞开心扉，即使承受着误解，她也不会辩解。

    可现在，洛瑟琳第一次向外人吐露心声。

    她凝视着韩萧，心中升起复杂的情绪，既有惊愕，也有解脱，还有一丝丝遇到知己的欣慰，这些都是她内心最深处的秘密，从未告诉其他人，可黑星就这么轻而易举看穿，说出了她的真实想法，洛瑟琳也是第一次遇见这么了解自己的人，差点让她失态了。

    雷纳德在一旁无言以对，难以置信地看着洛瑟琳，上下打量，似乎怀疑自己的姐姐是不是被人掉包了，他难以想象洛瑟琳会有如此远大的志向，这是要上天和太阳肩并肩啊。

    见洛瑟琳承认，韩萧暗暗兴奋。

    这个施肥方法果然和以前一样好用，前世银色革命军就是这么把她忽悠过去的吧！

    “阿嚏！”

    海蓝星上，本尼特突然打了个喷嚏。

    洛瑟琳说完，房间里安静下来，几人一时间说话，韩萧敲了敲桌子，主动开口。

    “那么你以后有什么打算，赛西里斯你是回不去了，现在你名义上是紫晶的囚犯，我保释了你，你还不能到处乱跑。”

    洛瑟琳闻言，转头瞥了一眼雷纳德，轻轻一笑，“我明白了，说了这么多，你还是想把我留下来。”

    “你是个人才，我喜欢人才。”

    韩萧自然没必要否认。

    “既然我弟弟在你那里做事，想来你就算利用我，也不会做得太过分，好吧，你动用关系救了我，我欠你一个人情，我弟弟是我弟弟，我不会用他来偿还你的人情，而且我也没多少战斗力，肯定不是你这位大人物的对手……”

    洛瑟琳伸了个懒腰，恢复玩世不恭的态度，对韩萧眨了眨眼，故意流露出一抹暧昧之色，“既然逃也逃不了，那我也没得选，我的身体就借给你当工具吧，随便用，不用客气。”

    “好。”

    韩萧不动声色，点了点头，心里却是暗暗腹诽——死傲娇还装，那么大的+80红心好感，你当我看不到吗，老老实实说你很感激会死吗，会死吗！

    最大的问题敲定，韩萧让雷纳德带着洛瑟琳去休息，吃点东西补充营养，被关押了多年，洛瑟琳的身体颇为虚弱，急需恢复。

    待两人走后，韩萧一个人留在大厅，手指敲着沙发，沉吟思索该怎么发挥洛瑟琳这个特殊人才的用处。

    洛瑟琳的能力，倒是非常适合进行思想建设，他觉得可以用来加强黑星军团的企业文化，培养几句“让黑星的光辉洒遍星河”、“愿黑星照常升起”之类的口号，战争领域也有专门的人才进行思想文明建设。

    “也就是说，洛瑟琳可以担任政委的角色？”

    韩萧兴奋地摸了摸嘴唇。

    用精神建设让韭菜茁壮成长……

    这可不就是强力复合肥嘛！

    “而且她的能力很特殊，将来银色革命军也许照样会盯上她，我也不可能永远留着这种雄心壮志之辈，这样的话，如果她还像前世一样成为银色革命军的骨干成员，说不定能和他们结个善缘，保持良好的关系，不至于为敌。”

    银色革命军能成为一个大版本的主线，自然是很厉害的，韩萧虽然一点也不想加入他们去造三大宇宙文明的反，但也不想和他们为敌。

    或许能通过洛瑟琳，能在银色革命军还没起事的时候，就发现他们的踪迹，然后就可以提前做出应对。

    韩萧思索了一遍，觉得思路没什么问题，接着打开了面板。

    任务列表中，【改革者】任务早已完成，奖励什么的已经拿到手，一张成型的雷纳德人物降临卡正待在面板之中。

    [人物降临卡-雷纳德：【完美械感】-机械总亲和度x1.4，该效果直接作用于总值；使用械力加成机械时，该机械品质临时提高1~2阶，最高不超过粉色珍稀品质；所有机械系主动技能，实际效果默认为等级+4，可突破等级上限，效果持续16个小时，使用上限0/3——在你的感官中，每一个机械，都是一个生态平衡的世界]

    “能用三次，每次持续十六小时，倒是很持久，看来这种类型的人物卡效果也兼顾到了制作机械的周期，既可以用来战斗，也能用来制造。”

    韩萧颇为满意，有了这张人物卡的效果，打造橙装基本没什么问题，只需要做完图纸任务，拿到银色传承图纸就行了。

    又看了一遍效果，韩萧是越来越羡慕雷纳德了。

    好想得到正版的【完美械感】专长……

    唉，我们不一样！

    ……

    救出洛瑟琳，韩萧便与雷纳德分头行动，让雷纳德带着洛瑟琳回总部，安置好她，而自己则驾驶着飞船，离开柯尔顿星团，前往图纸任务的地点。

    无论是黑星军团的事务、薇尔娜还是洛瑟琳，重要性都比不上自己的转职任务，提高实力才能维持现在的基业，转职任务有了完成的曙光，韩萧放下手里的其他工作，专心去弄转职的事情。

    就在韩萧离开柯尔顿星团的时候，在他看不到的暗处，一双眼睛正紧紧盯着他的行踪。

