    第44章 直接杀

    水无常九十四级封号斗罗，并且十五万年魂技，两个技能来自十五万年外附魂骨，两个技能来自二十万年头骨。

    毕竟，十万年以上魂骨都是有两个技能，

    二十万年头骨技能最为强大，精神攻击，短暂冰冻灵魂，极其强大。

    这些结合在一起，所以林逸才敢说战胜唐昊都没问题。

    林逸已经探寻到了吴签所在位置，水无常继续跟着，毕竟潜行这个技能太好用了，很难被发现，再加上探寻功能，很容易找到，并且不会留下踪迹，武魂殿后面想查也很难查到。

    林逸暗想着：“击杀吴签，可获得十万年魂兽献祭，献祭给谁呢。”

    林逸觉得小舞肯定不会愿意被献祭，小舞是不需要猎杀魂兽的，那么在朱竹清跟宁荣荣之间选择。

    最好的，是先给宁荣荣，毕竟是七宝琉璃塔武魂，第三魂环十万年，定然可以获得一个强大的辅助魂技，与自己联手，能最大化助自己提升。

    十万年魂兽自己是肯定不会被献祭，肯定要更高的，毕竟之后神榜会陆续降临。

    那些封号斗罗，其实是最苦恼的，毕竟魂环满了，只能期望于魂骨了。

    此时，全大陆魂师势力都在寻找吴签，吴签替代了戴沐白，成了人人喊杀，毕竟他的奖励现在最为丰厚。

    武魂殿。

    比比东询问：“吴签找到了吗？”

    “抱歉教皇，一点消息都没。”

    这让比比东黛眉微蹙，毕竟吴签在所在城市还是有些名气的，毕竟是演艺职业，很有人气。

    这个世界，当不了魂师的，农村的则是当农民，城里的则寻找各种职业，铁匠，开店，当服务员等。吴签，则是跳舞唱歌，在当地是有名气的，也是有粉丝的。所以，这种人以武魂殿的能力，很容易找到，但现在一点消息都没。

    “继续找！吴签必须由我们杀死！”

    “是！”

    ……

    吴签的击杀奖励，很丰厚，比比东很想将其杀死，然后就能让十万年魂兽献祭给胡列娜，这样全大陆高级魂师大赛上，武魂殿必得第一。

    昊天宗。

    唐三询问：“爸爸，昊天宗和蓝电霸王龙家族，查到吴签的踪迹了吗？我快三十级了，第三魂环如果能是十万年魂环，那就太好了。这样，我自信能带领史莱克取得冠军。”

    唐昊摇了摇头：“都在努力暗中寻找，但还没有消息。”

    唐三叹息：“渣男榜能杀的就两个了。”

    此时，唐天跟唐玉嘴里嘀咕着，很是不屑。

    “哼，真双标！”

    “是啊，之前还说渣男榜上的人不该杀，不是该死之人，现在又说这样的话，真是双标。如果之后负面榜有双标榜，唐三肯定上榜。”

    听到这话，唐三心里自然是一沉，这两个家伙真是看不得自己好。

    唐三义正言辞：“我为人光明磊落，之后不管是伪君子榜，还是新的负面类榜单，我都不可能上。”

    唐玉跟唐天没说什么，离开去修炼。

    这时，玉天恒来了，还有叶泠泠。

    这样，史莱克七怪就齐了，唐三，马红俊，奥斯卡，唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠。

    当知道史莱克战队有唐三和马红俊，玉天恒和叶泠泠心里是后悔的。

    “爷爷，我能不加入史莱克战队吗？我觉得皇斗战队就挺好的。”玉天恒不想加入。

    马红俊道：“你还没有见识我们的实力，可不要觉得皇斗战队真的好。”

    玉天恒直言：“不用见识，我不想跟渣男一个队。”

    “你！”马红俊气愤。

    玉元震肃声道：“皇斗战队虽然不差，但不可能拿冠军。唐三是我孙子，相当于是你的弟弟，你们要好好的。当然，你可以跟他们比试，他们可比你的队友优秀。”

    这样玉天恒无奈，只能答应。

    叶泠泠想要获得战队丰厚奖励，玉天恒离开皇斗战队，皇斗战队实力会下将不少，自己来，也是因为听说史莱克战队都是怪物。

    叶泠泠得亲眼见识一下，跟玉天恒联手，对战唐三，马红俊，奥斯卡。

    唐三提议跟马红俊就够了，但玉天恒坚持三个一起上，毕竟自己三十九级魂尊。

    结果是玉天恒败了，叶泠泠率先被击败。

    唐三是兴奋的，玉天恒不愧是蓝电霸王龙家族年轻一辈的佼佼者，有资格加入，叶泠泠更是让他惊喜，很强力的辅助。

    ……

    此时，林逸跟水无常前行下来到一个城市一个住宅处。

    进入其中，林逸直接找到隐蔽的地下室入口，直接进入。

    此时，地下室中。

    吴签在这里，身旁还有三十多个女子，都是他的脑残粉。

    吴签有人气，便有粉丝，但上了渣男榜，不少理智的不再喜欢他，但还有一些脑参还迷恋着他。

    吴签所藏之地，不是自己家，而是其中一个脑残粉的家，这就是吴签为什么很难被找到。

    此时，吴签在唱着歌，觉得自己很有才的样子，说唱着。

    “从来不敢去相信，选妃会让我上榜……”

    刚唱，三十多个女子就欢呼尖叫起来。

    “真好听！”

    “签签真有才！”

    “好帅。”

    ……

    吴签在这里并不快乐，因为三十多个女子都很丑。

    “别唱了，真难听。”

    一道声音打破这里的氛围，吴签脸色大变，面露惊恐：“保护我！保护我！”

    “怎么会被发现。”住宅女主人错愕。

    林逸来到，皱着眉掏了掏耳朵，太难听了。

    吴签躲在女人后面，同时释放武魂，但，很难看到他的武魂。

    林逸仔细一看发现了，武魂是牙签，很细小，难怪很难看到。

    吴签周身三个魂环，白黄黄。

    三环魂尊，这样的魂环配置，林逸都不用释放武魂都能秒了吴签。

    三十多个女孩很慌，他们魂师都不是，慌不是害怕她们有什么危险，而是担心哥哥。

    将吴签护在身后，三十多个丑女很是敌视看着林逸。

    “你来做什么？”

    林逸讽刺：“果然是脑残。”

    三十多个丑女脸色一沉，确实脑残，这还用问？肯定是来杀吴签的。

    顿时，她们将吴签围住。

    “哥哥，别怕，有我们！”

    “我们签签不是渣男，不要相信神榜。”

    “是啊，我们签签从不会对女生动粗，怎么会是渣男呢。”

    ……

    林逸懒得跟这群弱智多说话，气势爆发，全都趴在了地上。

    是，不会对女生动粗，是因为他是牙签。

    林逸走近，吴签根本无法反抗，爬都爬不动，惊恐至极：“别……别杀我……”

    林逸直接一拳轰出，吴签被轰成一滩肉泥，死相凄惨。

    ?  ?第二更，求推荐票，求一切支持，感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

