    “我没想那么多，只想着能更换一个经纪人，啊，最好是强势一些的经纪人，这样他肯定不敢再过来找我的，因为我有经纪人能帮我！”傅月忙说。

    “换一个强势一些的经纪人？”

    江小白挑了一下眉，“我对公司里的经纪人知晓不多，你可有中意的？不如你直接说出名字，我好帮你问问。”

    “这，真的可以吗？”傅月眼睛一亮。

    江小白含笑点头，“当然，我都说了，你只要说出事实，那我肯定会帮你的。”

    傅月眼神动了动，随后就露出一个很甜的笑容，“那真是太谢谢小白姐了！我很崇拜的经纪人是有几个，比如李学哥，王东亿哥……”

    她看似随口说了四个名字。

    江小白笑容不变，一直是倾听之态，这让傅月看向她的时候也觉得心中稍安。

    “这几个都是银牌经纪人呢，哦，还有一个金牌的？”

    江小白听完后只是说道。

    “是啊……是我有点高攀了，但我也是觉得一般的经纪人可能压不住袁哥……”

    傅月自嘲的笑了笑，“当然这是最好的状况下，如果不是他们也没问题的，我都可以，听小白姐您安排。”

    “是吗，那好，我会仔细考虑的。”江小白点点头。

    “小白姐您人真是太好了，谢谢你，要是我们是同一个经纪人就好了，跟您共事一定特别开心。”傅月满是感激的说。

    江小白笑容微敛，扫了她一眼。

    “小白姐，您吃菜吧，下午还要工作的，您自从过来都没有吃东西。”傅月垂眸把菜往江小白这边推了推。

    “我是吃过饭过来的，就不必了，下午还有工作，就先走了。”

    江小白站起身，取了包就往门口走，“你留步吧，不用出去。”

    “那好，您慢走。”

    傅月识趣的停了下来，没有坚持相送，还给江小白深鞠了一躬。

    江小白打开门走出去，然后关上了门。

    但她却并没有直接走出餐厅，而是步子一转来到了另一个包厢里。

    “怎么样？”董冉看她。

    “跟想的一样，装可怜，要求换经纪人。”江小白冷着脸讲。

    “她有没有说看上谁了？”董冉追问。

    “有，你。”

    江小白喝了杯水，看了董冉一眼。

    董冉眼神一冷，然后就是嘲讽一笑，“好大的脸，主意还打到咱们身上了。”

    “我也没想到她这么大的胆子。”江小白笑了，“可能觉得我是人傻钱多的吧，任她装几句可怜就会被她指使的团团转，她是最后才说你的，在你之前还提了三个银牌一个金牌。”

    董冉抽抽嘴角，“聪明是真聪明，就是没用在正地方。”

    先列出了四个人，最差的一个都比她现在的经纪人袁著要优秀，换谁都不亏，其中更是有一个金牌经纪人，要是被分到了这人手底下，那她的资源会直接翻数倍。

    更别说董冉了，如果真跟江小白在一起，那就江小白这“人傻钱多”的圣母模样肯定会一起帮她的，这样一来她想爆红根本不费力。

    正说着话，董冉电话就响了。

    “是明珠的……喂？”

    接了电话，董冉的表情瞬间就变了，带着些怒意和冷厉，“竟然还真的叫了人，好，我知道了。”

    “冉姐？”江小白有些疑惑。

    “我猜对了，她叫了狗仔在外面拐角等着，果然，做人是要有些戒心的。”

    董冉挂了电话，冷笑着，“她是想着等你出门后她也走出来，最好是前后脚这样，被记者曝出来就会说你们两个有私交，这种事你也犯不着去解释，那你的粉丝只会当真以为你很欣赏她，自然也会转化一部分到她那里。”

    董冉早提前做了一手准备，那就是自行预定了这个包厢，并且让玲珑明珠等在外面的车里，这样如果店外有情况她们也能及时发现。

    江小白有跟董冉说过这个傅月不太对劲，她的所谓求救搞不好根本就是假的，而她的用意无非是想要获得提携，得到唐名更好的资源罢了。

    董冉听了之后就觉得傅月很有心计，弄不好还会有别的算计，所以就嘱咐江小白不要在包间里碰任何茶水食物，从包间出来后也不要直接出去，先在这间屋子里等等再说。

    果不其然，明珠的电话也证实了这一点——

    外面果然有鬼。

    有几个行为鬼祟的人在那里探头探脑，而江小白来到这间包厢后不久，那个本来应该吃饭的傅月却是匆忙间跑向了出口，甚至她连伪装都不做，直接大摇大摆的出去，生怕那些记者拍不到她的正脸不能证明她就是傅月似的。

    而且她的举止也很细节，在走出餐厅时她并不是慌里慌张的样子，而像是正常出门那样从容，但当她一路都看不到江小白后人就慌了，找寻无果后就急匆匆的跑到了狗仔那边问寻。

    狗仔当然是没有看到江小白的，可是告诉傅月后傅月却不信，她觉得肯定是这些狗仔分神了所以才会没有捕捉到江小白。

    双方争执片刻，傅月等了会儿仍然没有见到江小白后只得气冲冲的离开了，记者当然也是走了。

    等到确认他们离开后，江小白和董冉这才走出餐厅。

    “现在这年轻人……真是厉害啊。”

    董冉抬头望望天，发出了无奈的感慨。

    年纪轻轻的小姑娘就已经玩这种招数了，连江小白都能利用，这手法还挺纯熟。

    看来不是袁著对她怎样，而是她故意勾引利用了袁著来上位才对。

    而且今天的事也幸好是董冉早有准备，否则江小白即使被拍到了也不一定会怀疑这事是傅月算计的，只会以为是自己无意中被狗仔拍到了而已，更不会在事后责怪傅月。

    所以不管怎样，对傅月来说都是稳赚不赔的。

    “心思这么多却不花在正道上，她如果把这聪明劲儿放在提升演技上，那拿个影后视后肯定不在话下，可惜了。”

    江小白则是笑道。

    “是啊，可惜了。”董冉笑容凉薄，“可惜这样的人是没有机会拿奖了。”

