    “砰！”

    随从离开后，郑新二话不说，一拳擂在平原君的肚腩之上，打得平原君连连后退，跌坐在地。

    郑新正要上前继续痛打平原君，却被匆匆赶来的任武给拦住了。

    盛怒之下的郑新，哪里肯听任武的话语，扬起沙包大的拳头就要再打，惹得平原君连连后退。

    任武死死抱住郑新的手臂，大声吼道：“君欲上将军死耶！”

    这才唤回了郑新的理智，一边将郑新往帐外拖去，一边说道：“你呀你，你闯大祸了！”

    郑新却毫不在意说道：“某一人做事一人当！”随即在走出营帐前，又转过头对平原君说道：“汝，枉为吾主马服君之好友，名为好友，却害得我家小主人难享天年，黄泉路上，看你有何颜面再见我家主上！”

    说完恨恨地离开了营帐！

    而瘫坐在地的平原君愣了一会儿，不是晕倒吗？怎么就难享天年了？

    想道此处，赵胜一个轱辘便爬了起来，冲到帐门口，大声喊道：“何谓难享天年？此言何意啊！答我！”

    而众将如丧考妣般一个个低着头，四散而去，听着赵胜的呼喊，竟无一人回头，更无一人回应。

    赵胜还想追将上去，要郑新给个回复，却被帐门口的都尉和卫兵给拦住了。

    “王使请回！”都尉生硬地说道，如果说送王使过来时，都尉还存着一分礼貌和尊敬，如今，都尉的声音如北方冬日的寒风，足以冰冻流水，比挡在平原君面前的长戟还要冰冷几分。

    好在一旁的随从没有让尴尬继续，一齐将平原君劝回了帐中。

    回到帐中，一人小声地对平原君说道：“小人听军士说道，上将军为长平之战殚精竭虑，已是气血不足，又逢君上前来传达王命，原以为王上应予嘉赏，却不想是去职夺权、索拿下狱的王命，一时悲喜之下，气血翻涌，大吐精血，致使气血亏空，军医们都束手无策，言说……”

    “言说为何？快快道来！”平原君急切地问道。

    随从咽了口唾沫，继续小声说道：“言说：智者早夭，天不假年，寿不久矣！”

    “马服君啊！”平原君闻言愣在原地，随即以头抢地，痛苦不已道：“马服君啊！皆吾之过也！皆吾之过也！”

    ……

    哭声传出营帐，渐飘渐远，不一会儿，整个营寨都沉浸在一片哭声中，而这样的哭声更逐渐蔓延道屯田的军卒，蔓延到一旁的民屯……

    夜幕逐渐降临，在一片哭声中，我的赵括将军终于悠悠地转醒了。

    “水！”赵括悠悠转醒，醒来第一件事儿果然还是要水喝，废话，你躺一天不喝水试试！

    一旁的赵启最先反应过来，踉踉跄跄地吼道：“上将军醒了！上将军醒了！”

    随即，一旁的任武、郑新等将军迅速围了过来。

    “上将军！”

    “上将军！好点了吗！”

    ……

    “水！”赵括再次说道。

    这次，大家都听到了，很快一盏水被端到了赵括面前。

    赵括结果水盏一饮而下，说道：“本君无碍了，诸位不必担忧。”说着还挤出了一丝笑容。

    这一丝尴尬的笑容，让在场的将军们更难受了，有道是：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。几个眼窝子比较浅的都尉，嗷的一声就哭了出来，几个裨将也是默默擦着眼泪。

    额，这下子给赵括给整不会了。

    自己不过吐点血，多睡了一会而已，这里的将军们哪个不是尸山血海地走过来的，负点伤，失点血，那不是家常便饭吗！怎么弄得要生离死别似的！

    “上将军您好生将养！那劳什子千年人参，末将就是拼了这条命也一定去箕子之国，给上将军取来！”任武在一旁咬牙发誓道。

    “什么鬼，怎么还有人参的事儿！还是千年人参！彼其娘之的，你们知道人参是啥吗！还什么箕子之国？哦，对了，党参党参，你们难道不知道：上党就是人参最大、最好的产地？”赵括心中想道。

    “到底发生了何事！”赵括有些不耐烦地说道。

    任武于是将赵括晕倒后发生的事情，尤其是军医的诊断和人参之事详尽的报与赵括。

    赵括听后，心中已经了然了。应该是系统搞的鬼，这样一来，如果自己三年内没有灭国，那么自己的死自然就是气血两空导致的了。但如果自己灭了国？嗯，不对啊，咱要灭的是燕国啊！关箕子之国啥事！

    “拿舆图！”赵括吩咐道。

    不多时，一副舆图展开在赵括面前！

    这也太难找了吧。箕子，箕子之国在哪啊！

    一旁的任武显然看出了上将军的无奈，毕竟他也是研究了半天才找到了那孤悬海外的“箕子之国”！

    “上将军，在此处！”任武指着地图的左上角说道。

    赵括忙把在地图中央苦苦寻觅的目光移动道任武所指之处，一看不要紧，这一看直接斯巴达了。

    箕子之国，箕子，不就彼其娘之的箕子朝鲜吗？

    任武又在一旁解释道：“箕子者，商王文丁之子，商王帝乙之弟，商王帝辛之叔父。与微子、比干，在殷商末年齐名，并称“殷末三仁”，官太师，封于箕，在商朝末年，因其道之不得行，其志之不得遂，故离开中原，远走他乡，建立朝鲜之国。”

    看着众人求知与崇拜的眼神，任武表示：刚背的，秀一波，就很舒服！

    而赵括却陷入了沉思：在咱的预想中应该是先灭燕国，在吞朝鲜，但现在？

    这是不是系统给的建议——先灭朝鲜？嗯？好像也有道理哈！燕国毕竟是七雄之一，好不好灭暂且不说，真的灭了得担多大的政治风险啊！

    秦国可是在能够单挑六国的时候才开始灭国的啊，一开始只是零敲碎打，远交近攻，慢慢蚕食的啊！

    那现在的赵国能以一敌六吗？不用考虑，就一个秦国就够自己喝一壶的。但箕子之国，在他国眼里，只是一个孤悬海外的一个小国而已，非华夏之属，灭就灭了。

    只有自己知道那里的土地可是广阔而肥沃得很啊！而且将军队聚集在箕子朝鲜，还能转移中原各国对自己的注意力。最重要的是：咱是去蛮夷那儿取救命药的，师出有名，名正言顺，谁拖后腿谁就是华夏的叛徒。

    嗯！有搞头！

