    他按住了苏夏的后脑勺，薄唇骤然的压了过去。

    只属于男人身上的好闻的凛冽的气息扑面而来，柔软的触感让陆景尧控制不住的重重的吮吸，他强势而又霸道，薄唇狠狠的压在苏夏的红唇上，眼尾染上了一抹谷欠望的红。

    苏夏的手不自觉的抱住了陆景尧。

    片刻，男人缓缓的松开了她，额头与她相抵，看着苏夏大口大口喘气的样子还有她像个小可怜的被欺负的狠了的冒着红的脸颊，不禁低低的笑出了声，胸腔震动，手臂再度用力，把她按到了自己的怀里。

    “千千。”

    陆景尧的声音微微的沙哑，带着一抹的欲，低喃着：“千千。”

    苏夏的耳朵尖都红了。

    她只感觉到自己的脸上一阵的燥热，软绵绵的声音都带着些自己没发觉的撒娇。

    “干嘛呀。”

    “没事。”

    陆景尧宠溺的再度亲了亲她的唇瓣，绵软的让他有些上瘾。

    “就是想喊一喊。”

    苏夏的睫毛颤着，片刻抬起了眼睛：“哥哥，我总觉得我好像是在做梦。”

    昨晚到现在，一切都好像是她做的一场梦似的，尤其是喜欢了很久的爱豆竟然也喜欢着自己。

    如果是梦……

    就不要让她醒过来吧。

    她歪了歪脑袋，眼底一片的澄澈：“我不是在做梦吧？”

    “不是。”

    陆景尧揉了揉她的脑袋：“就算是做梦，那梦外面的我，也是喜欢千千的。”

    苏夏依赖的扑进男人的怀里，笑着蹭了蹭：“我真的好喜欢你啊哥哥。”

    好喜欢好喜欢。

    喜欢的不得了的那种喜欢。

    “那刚刚是谁说不要喜欢我，要去喜欢别人了的。”陆景尧挑眉，“嗯？”

    “……”苏夏的手臂僵了僵。

    她装傻：“谁说的啊，我不知道。”

    陆景尧的下巴缓缓的放在小姑娘的发顶，双臂将她整个人完完全全的揽在了怀中，眉眼间是溺人的柔软。

    “谁说的，我也不知道。”

    他勾唇：“不过要是再被我听到……”

    陆景尧的声音清冷：“那就打断腿。”

    苏夏乖乖巧巧的，声音清脆：“好！我帮你留意着！”

    她乖软的抬头，小声的撒娇：“哥哥。”

    陆景尧垂眸，心尖被她这一声喊的都颤了颤：“嗯？”

    “你再亲亲我好不好。”

    小姑娘说出这句话显然还是有些羞赧，她索性一不做二不休，软趴趴的撒娇：“你亲亲我。”

    她从来没这么大胆过。

    心都跳的剧烈起来。

    还是有点担心这是梦，不管，先占便宜再说！

    占到就是赚到！

    陆景尧的眉眼忍不住的舒展开，他的喉间紧了紧，眸底染出一抹的勾人的晦暗，他喑哑出声：“好。”

    话落，骨节分明的手挑起了小姑娘的下巴，薄唇再度压了下去。

    ——

    薛明安和徐司两个人暂时处理完了事情到了医院时，苏夏刚刚睡着。

    她的身体还是很虚弱，没有恢复过来，醒过来没多久就困的直打哈欠，被陆景尧哄睡着了之后抱回到了床上。

    陆景尧朝着他们比了个“嘘”的手势，然后微微的颔首，示意他们去外面说话。

