    在丛林外的公路上，黑芒两百人将那只巨大的飞行丧尸围聚在中心，对方不管是在高空还是距离地面近，移动一下整个黑芒围成的圈也会立即跟着移动，确保这只飞行丧尸无论何时俯冲下来，都不会飞出黑芒所圈起来的地带，彻底将其攻击新兵的途径堵死。

    同时所有人也手持暗杀，时刻做好以命相搏的准备，尤其是在圈内与那丧尸鸟不断缠斗的十几名黑芒成员，皆是黑芒战队中的佼佼者，通通都是五阶以上的新人类。

    五阶是所有末世中生命的分水岭，到达了五阶的狼牙新人类，尤其是战队中人，都在楚涵和徐锋的刻意引导下，开始进行了能量掌控的训练，而几名队长及副队，统统都已经在此时开启了最基础的领域，哪怕并非能像楚涵那般扩张很大，也没有徐锋有了特殊武器的辅助呈现出实质，但却能在战斗中有极强的加持作用。

    就像此时，这些十几名黑芒中的最强者，由肖坤带头全数体内能量外放，极强的劲风在圆圈中呼啸扫荡，引而出的气场能震开老远，甚至让很远处围观的新兵都能感受到阵阵心悸，而他们的每一次行动，都给这只丧尸鸟带来了流血伤害。

    但七阶的级飞行丧尸，除却其巨大的体型外，有了飞行优势和度，每一次黑芒与之的碰撞都异常惊险，往往稍有不慎就会造成严重后果！

    哪怕是作为队长的肖坤，这时候也不敢托大，他已经在升阶药剂的帮助下成功进阶到了七阶新人类，眼下三战队中每队都至少有两名新人类，黑芒的确如此，可是面对七阶的丧尸，除了七阶新人类可以无视其丧尸病毒之外，其他人都必须小心再小心。

    哪怕只是一点点的指甲或牙齿擦伤，对于七阶以下的人来说，都有极大可能挺不过丧尸病毒，等阶越低，尸化的可能性越高。

    更何况眼前的这只丧尸鸟，还是级丧尸！

    “昂！”

    丧尸鸟再次一声怒吼，声势浩大吹起一股飓风，让整个地面上狂风四起，它此时已经忍耐力到了极限，地面上这些弱小的渣渣们不过才两个七阶，却偏偏将它的行动范围堵死，让它这么长时间都没有吃到一口人肉。

    愤怒异常的丧尸鸟直接放弃了长期对肖坤的攻势，选中了一直致力骚扰它的十名黑芒成员中能量波动最弱的一人，是这十人中仅存的五阶巅峰新人类，用不了多久就能进化到六阶，同时也是黑芒战队的元老级成员，强化者张博涵。

    张博涵的能力为屏蔽，以自身为中心形成一道屏障，在屏障范围内的生命，同阶及以下的丧尸将会感受不到其存在，五阶之前一直是专门对付丧尸的神级隐匿能力。

    所以在有厉害丧尸出现的时候，张博涵是所有黑芒战队成员争抢的合作对象，只是强化者的升阶比之进化者难太多，在等阶升阶剂出现之前，她的升阶简直缓慢的犹如龟爬，现如今好不容易到达了五阶这个分水岭，也在近期快进入到了能量掌控的训练。

    同时在五阶之后的张博涵，其能力也渐渐的开始有了新趋势，不仅是针对丧尸，包括了异种和人类，其屏蔽能力皆开始初露锋芒，所以这个能力在以暗杀为主的黑芒战队中，意义不可谓不大。

    张博涵也由此成为了黑芒战队中的一张底牌，并且至始至终，楚涵都对其的资源有轻微倾斜，原本其余人都以为楚涵这是在照顾黑芒唯一的女性成员，但现在一看张博涵的能力延伸，就细思恐极了。

    而这时候对抗七阶级丧尸鸟，张博涵还未突破到六阶的能力就有些不够看了，相差了足足两阶的差距，以及级丧尸原本就强于同阶丧尸的规律，张博涵的屏蔽能力一下子变得极其微弱。

    虽然有一定造成丧尸鸟行动迟疑的效果，但也仅仅如此，它还是能够很快现张博涵的正确位置，包括她每一次行动所想要辅助的行为，也都力不从心。

    丧尸鸟并无人类曲折的思维方式，在决定之后就立即展开行动，方向一转就直面冲着张博涵攻去，度快到一眨眼就到，锋利的指甲和锯齿充满了令人心悸的恐惧感！

    这时候的张博涵刚结束一轮行动，正处于身躯还未平衡的状态，这时候根本来不及躲避，丧尸鸟的忽然攻击对象转变，也一下子让圆圈内的黑芒成员大惊！

    肖坤眼神一历，当即就双腿一蹬朝着张博涵方向而去，其余离得近的人也立即展开互助行动，距离不佳的则是采取了第一时间的骚扰措施，攻击狠厉的朝着丧尸鸟身上砸去。

    但哪怕能够在最快度内采取行动，也还是慢了丧尸鸟一拍，它的身躯巨大，飞行中的度又充满爆力，忽然改变的攻势对于眼下的黑芒来说还是难以跟上节奏。

    肖坤已经在最快时间内靠近了张博涵，但已经晚了……

    吼！

    丧尸鸟出一声充满了兴奋的大吼声，更加撕裂般的张开大嘴，就狠狠的想要冲着才刚落地还未平衡的张博涵咬下去！

    五阶的新人类，面对七阶级丧尸的锋利锯齿，先不说会不会被一口咬死，其次哪怕仅仅是破皮流血，那种浓郁的丧尸病毒窜入，也会立即让张博涵承受不住。

    并非一定会感染尸变，但可能性却有99！

    当这几乎已成定局的一幕生，所有人的眼底都涌出了绝望感，张博涵也只能放弃的闭上眼睛之时。

    忽的！

    噌

    一声巨大又尖锐的摩擦声猛然擦响，让人牙酸又耳鸣！

    紧接着

    嘭！

    一柄巨大的黑斧从天而落，从丧尸鸟咬下的牙口上撞击擦出火星，而后重重的斩击在地面上，斧刃深深插入地面之中，好似切豆腐块一般。

    那丧尸鸟一下子被震得倒退好几米，头晕眼花，等它好不容易稳住身形时，那个在它眼里好欺负的张博涵身前，正有一个不知道从哪冒出来的小子，双手搭在了黑色巨斧的斧柄上，用力一拔！