    “这声音……”

    “是令狐家主来了！”

    “如果我没记错的话，令狐家主也是天王级强者吧，而且还是修炼出了‘势’的天王强者，可不是箫布衣这种天王所能比的……”

    “可三十岁不到的天王，同样不容小觑！”

    “两大天王级别高手的对战，多少年没见到了，真让人期待啊！”

    在那个声音传出来后，围观的人纷纷说着，对那远道而来的令狐家主充满了期待，也对这罕见的大战充满期待。

    “是父亲！父亲来救我了！哈哈哈，你完了，你完了，你们都完了！”

    这个声音让绝望的令狐泽明，爆发出了无穷的希望，因为他的父亲，令狐家族当代家主，令狐无忌来了！

    令狐泽明对着那不远处的令狐无忌大声喊着：“父亲，快帮我杀了这个废物，我要抽他的筋，拆他的骨，让他求生不得，求死不能……我还要让他眼睁睁的看着我是如何羞辱他的女人，他所有关心的人……”

    愤怒让他的面目狰狞，极其可怖。

    可下一刻，一只修长的手掌，直接按在了他的头上。

    啵！

    一声闷响，像是熟透的西瓜被外力弄炸了。

    鲜血顺着令狐泽明的嘴角流出来，他慢慢回头，眼中写满了不甘、难以置信与绝望，低声说：“你……你竟然真的敢……杀我？！”

    轰隆！

    随后，身子倒在地上，没了声息，死的不能再死了。

    “啊啊啊！”

    “混账东西，你……你竟然敢杀我儿子，你可知道这会彻底激怒我吗？！啊！”

    丧子之痛，让令狐无忌愤怒不已，一张脸也因为愤怒而变得威严，恐怖。

    随后，一股巨大的气势，从他的身上释放出来，将这个大厅都笼罩其中。

    这是“势”，只属于天王的“势”。

    被这股“势”所笼罩之处，所有人都胆战心惊，脸色惨白，双腿不听使唤地跪在地上。

    能勉强站立的，也只有箫布衣，还有被箫布衣特意关照到的闻人傲雪。

    可即便是有箫布衣帮助，闻人傲雪还是感到有些难以呼吸，心跳快的不行，几乎要从口中跳出来。

    “说！是谁派你来的！又是谁给你的胆子，让你杀我儿子的！”

    那边，令狐无忌上前一步，冷声喝问。

    面对令狐无忌的喝问，箫布衣脸色如常，淡淡的说着：“谁派我来的？呵呵，你觉得这世上有谁能支配的了我吗？你问出这句话，我对你能养出这种狂妄无知的儿子，倒是一点儿也不奇怪了。”

    “你……放肆！”

    令狐无忌越发愤怒，多少年了，没人敢对他这么说话了？

    不说他令狐家族家主的身份，光是真天王的身份，就足够让他在京都傲视群雄了。

    而如今，一个不知道从哪里来的小子，竟敢这么跟他说话，他如何能忍？

    可他的话才说到一半，箫布衣直接打断，说：“别急，我的话还没说完。”

    顿了顿，不等令狐无忌说话，他继续用着平淡的语气说：“至于我为什么杀你这愚蠢的儿子，你其实大可不必这么愤怒，毕竟是他求着我杀他的。而我这人没别的优点，就是乐善好施，所以就干脆送他一程罢了。”

    “这么说来，我还应该谢谢你？！”

    令狐无忌几乎要发狂，他见过无数狂人，可像箫布衣这么狂的，还是头次见。

    箫布衣淡淡一笑，说：“按理来说，是应该要谢，毕竟我为令狐家族解决了一个败家子，避免了日后令狐家族得罪了不该得罪的人，引起灭族之灾。到时候再想清理门户，未免就太晚了。”

    “好，好，好一个狂妄的野小子！”

    令狐无忌已经快要失去了理智了，一连说了几个好字，声似金铁，冷漠无比，说：“那我倒要看看，你这个连‘势’都没有的天王，又有什么资格替我令狐家清理门户！”

