    “很奇怪吗？

    呵呵！”

    猿玄武冷笑一声，似乎是有些不满。

    于枫眉头一挑，有些不解，道：“只是一块石头而已，我当初也能砸穿石头！”

    他总觉得，自己都能有这样精纯的气劲，作为拥有顶级天赋的平安，气劲岂不是更加精纯？

    掰断一只石像的脚，又有什么值得大惊小怪呢？

    猿玄武却冷哼一声，道：“那是你，这毛小子，跟你不一样！”

    于枫点了点头，道：“确实是不一样，他的天赋，可是顶级天赋，是无极体脉！”

    “拥有这样的天赋，只是捏断石头，也没什么值得大惊小怪的。”

    “而且，他昨晚一夜入定，成为了武者，进入了初劲，足以说明他的天赋！”

    他在说这些的时候，还是有些自豪的。

    毕竟，这可是自己的徒弟！    猿玄武却有些不悦，反驳道：“你这是在说，爷没见识吗？”

    于枫心中暗笑，没解释。

    之前猿玄武嗤笑自己，现在轮到自己笑他了。

    猿玄武怎么会看不出于枫的这点小心思。

    他便解释道：“他天赋高，确实是不一般，不过这也有点太高了！”

    “若是普通石头，这不足为奇，甚至爷看都不看一眼。”

    “毕竟在以前的时候，天赋高的人，多如牛毛！”

    于枫也听出来了些不对劲，问道：“那……你这是什么意思？”

    猿玄武沉声道：“这些佛道魔像，乃是陨石打造！”

    他非常震惊的说道，不断地靠着神识打量着平安。

    于枫也微微一惊，有些诧异。

    “陨石？

    这是天外陨石？”

    他很清楚，天外陨石，凡是能够坠落到地球上来的，哪一块不是坚硬程度惊人，比金刚石还要强。

    那是经过了大气层的摩擦，密度极大，坠落地面而不毁。

    这么多的佛道魔像，竟然全都是陨石打造？

    这猿玄武还挺奢侈的！    猿玄武应了一声，道：“没错，上古时期，陨石雨很稀松平常的，因为那时候的环境总会引来异象。”

    “不过人们都看到了陨石的硬度和作用，大量开发，所以基本上那时候的都用了。”

    “爷当时也攒下了不少，这些陨石便是！”

    于枫恍然，在那个时候，确实和现在的大环境不一样。

    猿玄武继续开口，丝毫不吝啬自己的震惊。

    “这个毛孩子，刚进入了初劲一层的修为，就能掰断陨石！天赋惊人，实为罕见！”

    “若是能够好好教导，恐怕必定是封神之才！”

    封神之才！    这是一个非常高的评价，让于枫都为之一怔。

    他怎么都没想到，猿玄武竟然能给平安这样的一个评价！    武之尽头，便是封神！    于枫注视着佛道魔像脚下的平安，一阵出神。

    在修罗城苦了十几岁的孩子，此时终于有能力改变自己的未来了。

    “借你吉言了，我会好好教导他的。”

    于枫很是认真的说道，同时也下定了决心。

    一定要认真的教导，倾尽全力去教导！    而且，也要让这个孩子，一直走在正道才是！    希望不要让自己失望吧！    于枫心中的想法很多，也充满了期望。

    他憧憬着未来的时候，猿玄武却不合时宜的说了一番话。

    非常扫兴。

    “你？

    你不行！”

    “你算个毛啊，你就有资格教导他？”

    “爷都还没说话呢，你就揽下来了？”

    猿玄武非常不屑的说道，对于枫充满了鄙夷。

    于枫自然也丝毫不惧，反问道：“你有意见？”

    猿玄武轻咳一声，道：“爷就受受累，亲自指导吧！”

    他说完之后，于枫并没有立刻回应，让猿玄武心里一震。

    他又赶忙开口，想解释一番。

    “爷活了这么久，见过的天才比你吃过的米饭还多！”

    “什么样天赋的爷不知道？

    什么样的体脉爷没见过？”

    “爷是看这个毛孩子在你手里，应该不会有什么大的前途。”

    “所以说，不要耽误他，直接换人来吧，爷来教导！”

    “封神之姿，可别被你浪费了！”

    猿玄武说了一些话，看起来很轻描淡写，但是因为说的很多，便暴露出了它的急切。

    于枫冷笑一声，直接拒绝了。

    “这是我的徒弟，已经行过拜师礼，许了诺言！”

    “他的未来，我来照看，所以你还是不要想了！”

    “我能教什么样，我自有分寸！”

    他很认真的说完，心里笃定，这个徒弟，自己一定会好好地教导！    不过，猿玄武也没生气，他不慌不忙的，也不着急。

    他轻轻地呼了口气，道：“没事，日后会有机会的！”

    “毕竟，这毛孩子身上，有一半的戾气像爷，尽管也有一半的罡气像你！”

    闻言，于枫的脸上出现了一丝波动。

    此时的平安，还在摆弄着那些石头。

    “平安，一会儿把那乱糟糟的头发理一理，省得被人叫毛孩子。”

    于枫提醒道。

    “是，师父！”

    平安立刻应道，再次将注意力放在了那些石头上。

    他也看出了这块石头的不凡。

    于枫这话，直接让猿玄武觉得更加好笑了。

    “说不定，这毛孩子还会主动向爷学习。”

    “或者有一天，就好像当初的你，想要变强，让爷占据身体一样！”

    “人啊，想要变强有什么错呢？”

    猿玄武轻描淡写的说道，始终带着一股笑意。

    准确地来说，是一股嘲讽之意。

    于枫沉默了。

    他眉头紧锁，心里有些不安。

    他很清楚，自己的徒弟，在这么小的年纪，就经受了那些惨绝人寰的恶毒待遇！    从小在修罗城就生活在水深火热当中。

    甚至，在华夏使馆前面，还受到了那些隐世家族的摧残。

    看到了，那等天诛地灭的恶心的人和事。

    于枫一直都担心，这孩子会被仇恨所覆灭。

    自己也只能尽量的控制。

    他只能循循善诱，规劝平安。

    他之前总是提及，就是担心这个事情的发生。

    仇恨，会让人产生变化的。

    他希望不要有隔代的仇恨，尽量自己去解决！    将一切都揽在了自己的身上！    也和平安劝说过很多，就是为了能让他不要为了仇恨而活！    可是……    世事难料这四个字，可是很难琢磨的！    他皱起眉头，沉思着。

    忽然！    “咦？”

    正在这个时候，猿玄武忽然轻声一惊。

    他立刻道：“不对劲！”

    “我感觉到，有大批的人马，正在靠近地下魔宫！”

    于枫脸色一变，神色诧异。

    “什么！怎么会有人知道这里！”

    

