    吃冰激凌，逛超市，看电影……

    黎秩和韩八妹边逛边玩，天色很快就黯淡了下来。

    傍晚他们找了一家口碑比较好的菜馆，点了几道他们的招牌菜。

    他这是过来偷师了，只要尝到味道，再知道用什么原料，他就可以轻松做的差不多。

    只是吃饭的时候，黎秩看到一个奇怪的家伙。

    他的头发大半剃掉，留着奇怪的发型，脖子上戴着一串白色的骨头念珠，和周围的画风格格不入。

    当然在画风不和这方面，黎秩和别人半斤八两。

    背心拖鞋大裤衩加上一身白大褂的装束，再加上一米九的个子，他走到哪里都是最引人注目的一个。

    让黎秩在意的是，他在这家伙的身上，嗅到妖魔的味道。

    不是他身上带着妖魔，而是妖魔的气味，就从他身上散发出来，宛如一只伪装很好的人形妖魔。

    可如果仔细去感知，黎秩又觉得这家伙的确是个人类，所以他仔细的观察了这家伙。

    “喂，你看什么。”

    枭塞忍了黎秩半天，终于忍无可忍，愤而怒斥。

    “嗯……我就看看，对你没影响，你继续吃。”黎秩挥挥手，示意让他放宽心。

    枭塞拍桌子站起来：“你丫的脸都快和我贴上了，我还怎么好好吃，你是想和我打架吗。”

    只见黎秩蹲在桌子上，近距离看着枭塞，两张脸相距不到十厘米。

    黎秩没管枭塞的愤怒，而是歪嘴思考，这个男人究竟是怎么回事？

    枭塞咬牙切齿，眼睛里泛起红色的丝线，现在他已经愤怒了。

    但马上，他的目光就扫到了黎秩白大褂上的胸牌。

    福祉精神病院，黎医生。

    他积累起来的怒气，一下子就消失了。

    这家伙不会是病院里的病人，打晕了院长抢了衣服出来逛街吧。

    “我不和疯子较劲，晦气！”

    “你说谁是疯子，我可是正儿八经的精神病医生，有证的，这回还不是假证！”

    黎秩挽起袖子，就要上去干架，这事关他医生的尊严。

    枭塞满头黑线，正常人说自己有证的时候，会刻意强调这次不是假证吗？

    淡雅脱俗，体态轻盈的淑女韩八妹，拉着黎秩的胳膊：“算了，别气……”

    枭塞愣了一下，表情更加酸楚了。

    为什么这样的疯子，都有这样的美女相伴，而他这么玉树临风，却从未和女孩子牵过手。

    “罢了，罢了，一切都不值得……”

    枭塞摸着自己的半头秀发，离开了餐厅，身影萧瑟的渐渐离去。

    ……

    遇到枭塞的事情，只是一个小插曲，待到时间差不多，黎秩就带着韩八妹，来到了和张康约好的地方。

    他们要在这里，等待那凶手上勾。

    张康笑脸开门迎接，然后就被一大堆柔软的东西，推进了房间之中。

    那赫然是一大堆毛绒玩具。

    黎秩拍着张康的肩膀：“这些是我刚去抓的娃娃，等事情结束，你帮我安排人把这些东西送回去。”

    张康嘴角抽搐，这看上去至少有几十个娃娃，他们是把娃娃机给抢了吗？

    不过对于黎秩而言，去玩抓娃娃机，其实和进货差不多。

    甚至比进货还便宜！

    甭管商家把那爪子设定的多松，黎秩只要认为自己能抓上来，那就一定能把那娃娃抓上来。

    要不是看那老板，表情已经快要哭出来，黎秩还想要多抓一些娃娃回来。

    娃娃这东西，对福祉病院来说，是有大作用的！

    那些病人多少有些怪癖，黎秩又不能让他们加害人类，于是他们就只能把扭曲的欲望，发泄在这些娃娃身上。

    比如唐阿大经常用娃娃排兵布阵，分出两波人来，来进行模拟战争。

    王四妮喜欢先在娃娃的身上试验新的死法，然后再在自己的身上进行尝试。

    闫小五喜欢没事儿烤娃娃玩……

    黎秩找了个沙发，翘着二郎腿坐下。

    战争调查局准备的房间，是一个商场的二楼，整个楼层都被打通，以免战斗的时候碍事。

    张康走到黎秩面前汇报工作：“午夜诡来电，是八年前慢播影视投资拍摄的一部恐怖电影。

    剧情和制作都相当不错，恐怖氛围十足，但是不知道为什么没有火起来，最近一段时间才靠着口碑发酵，在望京市小范围流行。

    我们不知道，是这部电影本身就存在异常，还是只恰好被那东西当成了条件，不过从今天开始直到我们抓到那东西为止，这部电影都不会在望京市的网络上流传。”

    黎秩拍手称赞，如果是他自己，可没办法管住附近居民看什么不看什么。

    “封锁了网络上的播放渠道之后，就只有我们可以在午夜十二点看这部电影，这样那个凶手就只能踏入我们布置的陷阱。”

    “如果他要是忍几天呢？”韩八妹抱着娃娃问道。

    “不会的。”张康十分肯定的说道：“那东西的杀戮频率很高，有的时候一天能作案好几起，可见他有极高的杀戮需求，除非他察觉到了陷阱，不然肯定是忍不住的。”

    黎秩躺进沙发里，一切战争调查局都安排好了，他需要做的就只有等待了。

    时间很快就到了晚上十一点半左右，张康安排了一个圆脸的小姑娘，看《午夜诡来电》这部电影。

    为了让这个可怜的工作人员害怕，张康准备了一台八十五英寸的大电视，把周围用黑布蒙起，同时摆放了大型落地组合音响……

    光是听着这恐怖的音效，圆脸姑娘就快要哭出来。

    待到剧情进入精彩之处时，圆脸姑娘更是放声尖叫，嗓子都叫的要沙哑了。

    和正常恐怖片不同是，看这部电影是真的可能发生危险的，那种恐怖之感就更上一层楼！

    铃铃铃，铃铃铃……

    电影里的电话响了，圆脸姑娘战战兢兢的接起电话。

    “王叔，我是彩烟，快来帮我，有人要杀我！”

    “谁是彩烟，你记错人了，滚啊，不要烦我！”圆脸姑娘怒喷一句，然后关闭了电话。

    张康拿起对讲机说道：“各部门注意，电话线中已经传来异常信号，凶手随时可能出现，一旦它进入房间，就立刻切断电话线。”

    他的话刚刚结束，电话附近，就悄然变得阴冷，警戒妖魔的红灯疯狂闪烁。

    而在黎秩的眼中，污秽的力量，像是脏水一样从电话附近喷出来，眨眼之间就将附近污染，然后一块破布一样东西，从电话里钻出来。

