    书房内屋。

    经过漫长的重启，李泰终于完全清醒。

    此时的他，一遍又一遍品味着这首打磨完成的咏雪诗。

    讲真，虽出自他口，但他并不敢认。

    这种感觉，就像是两中国人结婚，啪......生一混血儿。

    父母都普通至极，偏偏这孩子好看到爆炸。

    这搁谁身上，他不犯迷糊的？

    “大......大兄，这还是我作的诗吗？”李泰难以置信的问道。

    李承乾愣了两息，然后坚定道：“算啊，当然算。”

    “我能做出这种诗？”李泰表情凝固，依旧不敢相信。

    李承乾再次鼓励道：“相信自己，你能行。”

    相信自己？

    是靠自己做的诗吗？

    李泰恍惚半晌，突然拿起毛笔，将两个版本的咏雪书写下来。

    他瞠目以对，细细大量再三思索。

    他明白了！

    是靠大兄的‘打磨’与‘指点’。

    回想起刚才那一番番对话，别说是个人了，桌子腿上栓条狗都能作诗。

    “大兄，大兄。”

    李泰抓着李承乾衣袖，嘶哑道：“你一定要教我，我要学作诗。”

    没等李承乾有所反应，李泰继续道：“不不不，您到国子监来任课吧，我跪着听，边听边磕头行不行。”

    这个请求，让外屋众宰辅眼睛瞬间亮起。

    太子殿下的教学水平有多强，只需要一句教会越王作诗便能完全体现。

    而谁家又没有几个孙猴子在呢......

    这要是让太子殿下去国子监任教，那不是可以轻轻松松蹭蹭课？

    四大宰辅同时目光灼热的盯着李世民，其中含义不言而明。

    提议虽是越王殿下提出来的，但到底能不能成显然还得看陛下。

    “他能行？”李世民诧异反问。

    几个月前还是被自家老师批评的对象，几个月后反而到国子监去任课？

    当真是士别三日当刮目相看吗？

    “当然能行。”房玄龄第一个点头回应。

    长孙无忌与另外二人也是同时点头，肯定道：“必须能行。”

    “既然如此，那就这么定下了。”

    李世民沉吟片刻做出决定，随后又道：“走吧，咱们和太子去聊一聊。”

    说完，他带头率先朝着书房外走去，四大宰辅面色不变跟随其后。

    到了书房外时，李世民瞥了眼一直战战兢兢的小安子，朝着书房内努了努嘴。

    小安子神色一紧一松，连忙扯着嗓子大喊：“圣人至。”

    而后，李世民再次带着四大宰辅走了进去。

    书房内部，听见小安子大喊的李承乾与李泰二人也是一愣，没想到李世民竟亲自到了宫庄，连忙迎了出来。

    双方在书房外屋相遇。

    “见过阿耶。”李承乾与李泰同时躬身道。

    “嗯，先坐。”李世民矜持的点点头，然后走向刚才的座位坐了下去，

    李承乾与李泰二人同时上前，落座其身旁。

    嗯？

    怎么感觉这凳子屁热屁热的？

    李承乾扭了扭屁股，抬头看向李世民道：“不知阿耶今日前来，承乾有失远迎。”

    “无妨。”李世民摆摆手随意道了一句，堵上了李承乾的嘴。

    至此，场面突然陷入沉默。

    一息......

    两息......

    三息。

    李泰的声音突然响起：“阿耶，孩儿作出诗了。”

    此话一出，四大宰辅面露笑意。

    李世民则是抬了抬眼皮，状若无意道：“噢，什么诗？说来听听。”

    李泰站起身来，圆圆的脸蛋堆成一团，双眼四十五度仰望屋顶，走一步念一句。

    “阿耶，您可听好了。”

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    念完后，李泰负手而立，昂首斜视众人。

    李世民撇了眼牛逼轰轰的李泰，淡笑道：“不错啊，你作的？”

    李泰抿了抿唇，干脆道：“当然是孩儿作的，不过大兄也帮孩儿打磨了不少。”

    打磨......

    又是打磨......

    说实话，现在对于这两个字，李世民与诸位宰辅都有些无法直视的感觉。

    用后世的话来讲，那就是P的太凶啦。

    这时，李世民撇了撇嘴，转头看向李承乾问道：“太子对打磨诗词有些心得？”

    李承乾：？？？

    怎么突然问我了？

    微微犹豫，他拱手道：“略知一二。”

    “哦......”

    李世民用鼻音应了一声，又道：“既然有些心得，那不如就到国子监去任课吧，反正近日你也没什么事可做。”

    嗯？

    李承乾头顶三个大大的问号，人都傻了。

    自己说的是略知一二啊，这就能去国子监任课了？

    什么时候开始国子监门槛这么低的？

    “阿耶，我不行的。”李承乾想也不想，直接摇头拒绝。

    李世民皱眉，沉声道：“为何不行？”

    为何？

    当然是特么因为距离远啊，这上班下班路程几个小时，谁受得了！

    只可惜这个想法李承乾却不能直言，万一李世民让他回长安住怎么办，就算不是回东宫，那一般的府邸不是一抓一大把。

    这要回了长安，庄子里这么多事情谁管？

    当下，还是要以‘衣食住行’四个字为重。

    李承乾心里门清，只能支吾道：“因为孩儿水平有限，害怕......”

    “水平有限？”

    李世民闻言怔住，随即‘恍然’道：“难得你有这样的认知，要是真水平有限，那就继续回来做起居郎，跟着我多看看多学学。”

    起居郎......

    这三个字让李承乾面色一白，痛苦回忆瞬间涌入脑海。

    凌晨四五点起床，接近12点1点才睡觉，每日睡眠时间就4个小时。

    “阿耶。”

    李承乾唤了一声，坚定点头：“能教，我去国子监。”

    这话一出，李世民嘴角微不可查的掀起，四大宰辅也是面露笑容。

    国子监，是中国古代最高学府和教育管理机构。

    晋武帝司马炎最早设立，名为国子学，在隋炀帝时又改为国子监。

    唐朝时其中学额共计三百人，皆是贵族子弟，教师有二十四人，但多数情况下实际人数更少。

    最开始时......

    国子监中除了祭酒主簿等管理者，监生不足二百人，教师也有十数位。

    但后来李世民把法学算学等加入国子监的六学后，引发了许多人的不满与抗议。

    以致如今......

    监生不足百，教师不足十。

