    富有了然的点了点头，看样子应该是了，顿时摸了摸她的头，尤其是在他写轮眼之下……那庞大的查克拉跟生命力是不会有错的。

    他吸了香奈那么多的……查克拉！

    太熟了！

    “别怕！”富有温和的说道，“我认识其他漩涡一族的，你叫什么名？”

    “还有漩涡一族的？”小女孩眨了眨眼睛，似乎有些激动，看着面前突然温柔的黑发大哥哥，但没一会，又低下头，“我是草忍村的忍者！”

    话落。

    “没错！这家伙是草忍村的忍者！可恶的家伙！”那个被踹飞了的忍者愤愤的走了过来，“滚开！混蛋！居然敢在木叶内动手？”

    “……”

    富有皱起了眉头，看着那草忍，也没在意他，又看着那个小女孩，“没事！从今天开始你不是啦！”

    话落。

    小女孩一愣，似乎想不明白发生了什么事，但身为漩涡一族，她能够感受到这位大哥哥内心的善念。

    这是从妈妈死后就再也感受不到的。

    在妈妈带她逃难后，她就一直只感受到别人的恶意，只能一直逃，一直逃，直到逃到了草忍村。

    然后。

    草忍村看中妈妈的能力跟封印术，便收留了他们，让妈妈封印极乐之箱，还让妈妈用查克拉喂养极乐之箱。

    只不过。

    后来妈妈很快就死了。

    而她接过了妈妈的任务供养极乐之箱，至于这次为什么会让她出来，好像是需要用到她的感知能力。

    “你叫什么名？”

    “我……惠乃果……”小女孩红着眼，低着头，小声的说道，“漩涡惠乃果！”

    话落。

    “可恶！你个臭丫头！乱说什么？”那个叫做山佐的家伙脸色铁青了起来，“你是想死吗？”说到这，又直接向着富有冲了过去，“还有你这个混蛋！知不知道这是属于草忍村的事情！该死！就算现在我杀了你木叶也不能说什么的！”

    手上握着苦无，正要对着富有脑袋怼了上去时，富有赶紧站了起来，把惠乃果那丫头拉到了身后。

    这下子。

    他想起这丫头是谁了。

    惠乃果……

    海之国的幽灵，后来鸣人在红豆的带领下去往一座拥有变异通灵兽遇到的女孩……那位不会说话，用生命封印了通灵兽的女孩。

    只不过这丫头怎么跑到了草忍村去了的？

    看着冲了过来的草忍，正要抬脚一脚过去，同时赶过来的铃音也一脸严肃的摆出白眼一族的柔拳，正要出手时。

    突然。

    “咻咻。”

    数道身影冲了过来。

    然后。

    “砰！”

    又一声巨响。

    那个叫做山佐的忍者直接被三道人影按着地上动弹不得了。

    背后那清晰的团扇。

    木叶警卫队！

    宇智波一族！

    “富有老爷，没事吧？”一位宇智波忍者恭敬的看着富有，“我们在巡逻时发现这家伙欲偷袭富有老爷，估计是觊觎富有老爷的钱财，所以，才立即出手阻止他的！”

    “……”

    小看了，小看了！

    估计这群宇智波早就在一旁盯着，等着这家伙出手，然后，才好及时制止他。

    富有突然发现自己有些小看木叶警卫队了，这群家伙虽然面瘫、傲娇，但嫁祸于人的手段……厉害！

    顿时严肃的点了点头，“难怪我老感觉有人跟着我，原来是那贪财之人，多谢各位及时制止了！”

    “？！”

    被摁着的草忍哪里还不懂？

    富有老爷？

    觊觎钱财？

    官商勾结啊？！

    忍界第一大忍村，木叶居然如此之黑暗！

    明明是这家伙要偷拐他们草忍村的忍者好不！

    山佐气抖冷，正要怒吼对黑暗发泄不满之时。

    “我怀疑他不仅仅只是贪财！”富有突然一脸严肃看着他，“这个护额？我怀疑这是一场有组织有预谋的犯罪活动！他应该还有其他目的以及同党，他们……一定隐藏在暗中，准备偷偷在木叶执行恐怖活动！”

    义正言辞！

    有理有据！

    只不过……

    三位宇智波跟众人嘴角一抽。

    区区一个草忍村……比三流还三流的忍村，如何执行恐怖活动的？

    怕不得灭村？

    宇智波警卫队小队长赶紧压低了声音，“富有老爷，这不会有人信的啦！”

    “是吗？”富有遗憾一叹。

    “是的！”小队长认真点头。

    “可是偷窃未遂，还是其他村忍者估计关不了几天呀！”

    “没事，进了咱警卫队那关几天不是咱们说了算？到时候我让弟兄们好好招待一下，十八般刑具走上一轮，估计他想死都难！”

    “滥用私刑不好吧！我不是这样的人！”

    “……”

    那你说你想怎么办？

    小队长嘴角一抽，看着一脸【我不是这样的人】的富有老爷，犹豫了一下。

    难怪富有老爷能发财啦！

    这脸皮……一般的宇智波可没有！

    “那要不……不用了？”

    确实。

    宇智波名声也就好几天而已。

    能不滥用私刑也好！

    话落。

    富有却摇了摇头，认真的看着那被摁着，“嗯嗯”想要说话却发不出声音来的山佐，皱起了眉头，“昨日我办公室的保险箱被无缘无故撬开了，里面一个亿现金不翼而飞，今天看到这个小偷，我怀疑应该是被他们偷了？只不过不知道那笔巨款现在在哪里了！麻烦木叶警卫队能帮在下询问出这笔钱到底被他们藏在哪里，那可是……我们下面所有农民工的工资！”说到这，眼露悲伤，“都是大伙的辛苦钱啊！”

    “……”

    “这样应该就不算滥用私刑了吧？”

    “……不算。”

    “不算就好！不然，我普通商人良心不安啊！”

    “……”宇智波小队长眼神怪异的看着富有老爷，点了点头，犹豫了一下，转过头看着那草忍，赶紧愤愤的说道，“连农民工的工资都敢偷，这是在小看我们木叶警卫队吗？太可恨了，今日我们木叶警卫队必须为木叶所有农民工兄弟讨个公道才行！”

    话落。

    “呜呜呜！”山佐瞪大了眼睛看着面前这群混蛋。

    官商勾结！

    木叶……还有没有公道啦！

    黑！

    太tm黑了！

    然而。

    “来人，给我带下去！”

    木叶警卫队大义凛然的大手一挥，便带着人下去了。

    而早就不爽的顿时拍手叫好了起来，也没多管。

    毕竟，这也是忍者的事……

    连这么可爱的小丫头都要欺负，若不是看他是忍者老夫（老子、老身）早就出手打死他了。

    富有又揉了揉那呆呆愣愣，眨着眼睛，萌萌望着前面，似乎还没有反应过来的惠乃果，微笑的说道，“现在没事了！不用怕！”

    话落。

    在惠乃果抬起头依旧迷茫的看着他，不知他为什么这样做之时。

    “老板，把那头胖九尾包起来，多少钱！”

    “得嘞！不用钱！算老夫送给这可爱的小丫头的吧！”

    “那谢了！”

    富有也没多说，微笑的接了过来，只不过内心记下了，到时候这老板去拿货时，让后面的人给他打个折。

    直接把胖九尾递给惠乃果，微笑的说道，“送给你的！”

    “送给我的？”惠乃果抬起头看着面前奇怪的大哥哥，内心有种奇怪的感觉。

    暖暖的。

    很舒服。

    就像是……妈妈一样。

    犹豫了一下，接过了来，捏了一下，九尾发出了奇怪的叫声。

    【嘤嘤嘤～】

    惠乃果顿时笑了起来，笑得很开心，眼睛弯弯，特别的开心，看着富有，“多谢大哥哥！”

    一旁的铃音也微笑的看着富有，【富有还是跟以前一样，很有爱呢！】

    她又想起那天。

    她一个人孤单的坐在草丛旁，一个少年走了过来……

    “不用谢！”富有又揉了揉她的头，看着紧紧抱着玩偶的惠乃果，笑着说道，“走吧！我带你回家！”

    话刚说完。

    这时。

    一道绿影冲了过来。

    不是外卖之神迈特戴，而是外卖排行榜第二名，同样是富有优秀员工，如同小号迈特戴的迈特凯！

    “富有老板！”迈特凯疑惑的看了眼那红发的小女孩，然后，又看着富有，赶紧说道，“雨之国那边有人找老板，带队的叫做漩涡香奈，就在门口登记着。”

    话落。

    富有顿时一喜，拉着抱着九尾的惠乃果，说道，“走！香奈看到你一定会很开心的！”

    直接带着还没回过神来的惠乃果向前走去。

    只留下身后依旧站着的铃音。

    【香奈？】

    听起来好像是个女人的名字？

    而且富有还叫得那么熟？

    铃音笑盈盈的眯起了眼看着富有的背影，身上似乎有诡异的黑线冒出。

    “呵啾！”

    “富有老板，怎么了？”

    “没，就是突然有阵凉意，果然冬天刚过，时不时犯冷呢！”

