    “前辈息怒。”

    这时，乱神魔主急忙上前，“我魔族绝无和撕毁和前辈协议的意图，先前那人，乃是黑暗一族中人，那黑暗一族极其卑劣，表面暗中与我魔族联合，却不知何时已经和这片宇宙的人族勾结了起来，想要两头下注，并且试图破坏我魔族和前辈的计划，还请前辈明察。”

    “你又是谁？”

    冥界强者皱眉。

    他只能通过气息来感知漩涡对面之人的身份。

    “晚辈乱神魔主，前辈所在生死轮回之门黑暗本源池的守护者，前辈不记得晚辈了吗？”

    乱神魔主急忙道，轰，身上乱神魔海的气息急忙散逸。

    “原来是你？

    哼，本座的生死轮回之门渊魔老祖是交由你来守护的，可你就是这么守护的？

    废物一个。”

    感知到乱神魔主身上的气息，那冥界强者更加震怒了，可怕的死亡气息冲天。

    他怒啊。

    因为他的生死轮回之门本就该是乱神魔主守护，可现在，居然让人入侵了，眼前之人便是罪魁祸首。

    心中如何不怒。

    轰！可怕死亡气息，瞬间轰在了乱神魔主身上。

    蹬蹬蹬！乱神魔主连后退几步，脸色发白，气息微变。

    “嗯？”

    冥界强者皱眉，这乱神魔主身上的气息怎么虚弱了这么多？

    虽然他自身实力通天，轻易就能镇压乱神魔主，但隔着阴阳漩涡，也不至于一道气息，就让乱神魔主如此狼狈吧？

    就听到乱神魔主羞愧道：“前辈喜怒，此次前辈领地被黑暗一族之人入侵，的确是晚辈责任，不过，晚辈也没料到黑暗一族竟然如此卑劣，属下和天渊至尊大人先前在外界，亦被那黑暗一族的其他人困住，为了尽快前来支援前辈，晚辈拼着重伤，和天渊至尊大人斩杀了外界那尊黑暗族的高手，这才好不容易才赶来。”

    “如今，老祖也已知晓此地消息，正尽快赶来，晚辈可保证，我族和前辈的合作，定然不会放弃，还望前辈能明白我魔族真心。”

    乱神魔主咬牙说道，神色恭敬。

    乱神魔主重伤了？

    难怪！冥界强者顿时恍然，而且，他先前和那黑暗一族之人交手的时候，也的确隐约感知到在外界似乎还有一股交手波动，看来正是这天渊至尊、乱神魔主和黑暗一族高手交手的波动了。

    “那黑暗一族，好大胆子，敢耍本座，本座和他黑暗一族，不死不休！”

    轰！冥界强者，怒气冲天。

    “前辈还请放心，此事，并非只是前辈一人之事，我魔族既和冥界合作，自然不会坐视不理，黑暗一族破坏我等三方协议，等老祖到来，知晓详情之后，晚辈可在此给前辈一个保证，我魔族和黑暗一族，也决不罢休。”

    渊魔之主怒声道。

    见得渊魔之主如此表态，冥界强者的怒气似乎松了一些。

    但还是寒声道：“黑暗一族，哼，你魔族舍得与对方划清界限？

    没有黑暗一族，你魔族如何一统这片宇宙？”

    “前辈这是说什么话？”

    渊魔之主傲然，身上可怕的渊魔之道冲天：“那黑暗一族敢如此欺骗我魔族，我魔族又岂会助长他黑暗一族的威风，少了他黑暗一族，难道我魔族就会被人族镇压了？”

    “不过……”渊魔之主语气一变：“老祖说了，虽然黑暗一族背叛我等，但是此地的计划，还是得进行，黑暗一族不是想进入这片宇宙吗？

    让他们进入到了，老祖其实早有准备。”

    “哦？”

    冥界强者冷笑道。

    “轰！”

    渊魔之主身上，一股特殊的力量弥漫出来，这股力量，蕴含黑暗之力，但是这黑暗一族的黑暗之力却又并不一样，反而有种黑暗力量和魔族之力结合的味道。

    这是渊魔之主从上官婉儿身上感受到的黑暗气息。

    “这是……”感受到这股力量的冥界强者一惊。

    渊魔之主冷笑道：“其实我魔族早就知晓，黑暗一族与我魔族合作，不过是想利用我魔族入侵这片宇宙罢了，他们这么做，我魔族又何尝不能将计就计？

    晚辈还不曾将那黑暗之力彻底融合，但老祖那边已然有了手段，若是那黑暗一族真敢进入我魔界，若听从我魔族号令倒也罢了，若敢反水，我魔族定会将其当成养料，让他们有来无回。”

    渊魔之主霸气冲天，意气纷飞。

    “难怪……”那冥界强者冷笑一声，“你魔族明知黑暗一族是利用你魔族，还敢继续计划，利用本座的生死轮回之门削弱你魔界天道，好让黑暗一族的力量与你魔界天道融合，将魔界化为黑暗界域，成为对方的桥头堡，使得黑暗一族的超脱强者可降临这片宇宙，原来打的是这个主意。”

    “渊魔老祖，好深的算计。”

    冥界强者冷笑说道。

    远处，黑暗本源池中。

    秦尘心中蓦地一惊，眼珠子蓦地瞪圆，心中卷起了惊涛骇浪。

    魔族计划，竟是这个。

    瞬间，秦尘身上冒出了一阵冷汗，心头狂震。

    难怪他觉得这黑暗本源池不对劲，那生死轮回之门，不断剥夺陨落的魔族强者灵魂和本源，这是和魔界天道争夺力量，魔族想要强大，就必须壮大魔界天道，这根本不符合常理。

    但此时此刻，秦尘却瞬间惊醒过来，明白了魔族的目的。

    利用冥界的生死轮回之门，夺取魔界陨落强者的力量，如此，会削弱魔界天道之力。

    而魔界天道一旦削弱，便可给黑暗一族可乘之机，利用黑暗之力同化这魔界，一旦成功，魔界将化为黑暗界域，失去对黑暗一族的本源压迫。

    届时，黑暗一族的超脱强者都可降临。

    而一旦有超脱出现，那人魔两族之间的交锋，怕是很快便会结束……人族，目前没有超脱强者，根本不可能抵挡得住黑暗一族超脱和魔族的联手，必然会落败，宇宙沦陷，成为对方的囊中物。

    秦尘越想，心中越惊，脸色越是苍白。

    渊魔老祖，好狠辣的手段，为了战胜人族，简直不折手段。

    

