
　　任九雷被洪峰这一击打成了重伤，任九风此刻都快发狂了，这可是他的亲弟弟，他们兄弟二人纵横江湖几十年，还从未遇到过今天这局面。

　　任九风怒气冲天，猛的回头怒吼道：“洪九鼎，你伤我弟弟，我跟你不死不休，我要将你碎尸万段！”

　　洪峰一声冷笑：“一起上吧！”

　　水玉退到任九风旁边：“老风，咱们得一起出手了，要不然谁都走不了！”

　　任九风把心一沉：“好，今日我九合门三虎联手，我就不信对付不了他一个人，九雷，你还能挺住吗？”

　　任九雷拖着满身伤痕的身体爬了起来，他已经无法继续再战斗了，现在的他，全身的骨骼和经脉早就断裂了，普通人都能轻易将他杀死。

　　“少了我，三虎的实力必然发挥不出来，水玉，用你的夺魂针，帮我一把吧！”

　　“九雷…”

　　任九风心在滴血，水玉的夺魂针不光可以杀人，还可以救人，同时能把武者的极限逼出来，可一旦使用这个方法，等夺魂针失去力量后，使用者也会跟着一同毁灭。

　　“跳梁小丑，我看你们能摆出什么阵势！”

　　而洪峰也不着急，就在一旁静静的看着他们，任凭你用万般手段，我只用实力来跟你对决！

　　“别说了，来吧！”

　　任九雷豁出去了，今天这一战，哪怕是丢掉性命他也得打，要不然他们三个都得死这！

　　只见水玉用一根夺魂针，从任九雷的头顶扎下，当针扎进去的那一刻时，任九雷痛不欲生，好似野兽一般嚎叫着。

　　但十几秒钟后，他猛的睁开眼睛，整个眼球变成了白色，仿佛来自地狱的魔鬼一般。

　　“嚯啊…”

　　他浑身一震，一股强大的真气从他身上流出，席卷着整个空间，他怒视洪峰：“洪九鼎，你杀我同门，毁我黑血刀，我要跟你同归于尽！”

　　这九合门三虎联手，可以说是宗师之下绝无对手，任凭你武功再高，也抵挡不住他们三人的联合攻击。

　　现在任九雷又强行把自己推上巅峰，功力自然大增许多，但同时他也只能硬撑一时，夺魂针一旦掉落，就是他的死期了。

　　洪峰微微皱眉，就算他不懂世俗武道，但身为修仙者的他，自然也能看明白这其中的奥妙，无非就是用银针打通经脉，强行把功力提升，同时也要承受死亡的代价！M.23sk.com

　　“自寻死路，你以为这样就能挡我？受死吧！”

　　洪峰主动出击，一道光影划过，他已经到三人面前了，看似很随意的一掌击出，但掌风之处带着一股强大的气流，好似冲击波一样奔着三人呼啸而去！

　　“小心！”

　　“快躲开！”

　　‘轰…’

　　三个人狼狈逃窜，勉强是躲开了这一击，可他们身后的那辆吉普车倒霉了，被洪峰一掌就给拍碎了，整个车身四分五裂，瞬间就变成了一堆废铁。

　　“嘶…”

　　三人全都倒吸一口凉气，这个年轻人居然如此强悍，一掌就把汽车给打碎了，这等可怕的力量，恐怕就连宗师都未必能达到！

　　“这…洪家拳什么时候又出了一位绝世高手，难道你已经步入宗师了？”

　　水玉一脸冷汗，这一掌要是打在她身上，她立马就香消玉损了。

　　“宗师？在我眼中，宗师又算得了什么？”

　　洪峰双眼冒火，杀气腾腾，这是他回归滨海后，第一次真正动怒，不过他还是压制了自己的实力，结丹期的大修士，一旦爆发全部力量，恐怕整个宁省都得彻底消失。

　　“水玉，九雷，咱们一起上，别让他抓到机会。接招，钢铁重拳！”

　　任九风一声怒吼，浑身散发出强大的真气，他手上的铁链都带着轰鸣声，他一步上前，挥起铁拳就砸了过去。

　　“夺魂飞针！”

　　水玉一个飞天，双手快速出击，无数根银针飞向洪峰，仿佛狂风暴雨一般。

　　“天怒斩！”

　　任九雷的法器碎掉了，他只好以手为刀。他一声怒吼，整个右臂居然变成了黑色，他腾空五米多高，挥起右臂，由上至下奔着洪峰的头砍了下去。

　　九合门的三大高手同时施展出毕生绝学，力量可以说是绝对的强悍惊人，即便是当时普通宗师也得畏惧三分，不敢硬接。

　　“哼！来得好！”

　　而洪峰依旧不躲不闪，他面色沉静，就站在原地等着他们三人同时出击！

　　当三人的合击快打到他身体的时候，洪峰一脚跺在地面，周身升起一股强大的气流，好似龙卷风一样把他包裹在其中。

　　‘轰轰轰…’

　　连续三声巨响，三虎的攻击全都打在了洪峰周身的气流上，还没等发挥出最强攻击呢，就瞬间被彻底瓦解掉了。

　　而水玉那万千飞针更是连边都碰不着，还没等到跟前呢，就被这强大的气流给冲散了，银针四处乱飞，就跟那无头苍蝇一样！

　　“什么？漩涡真气？他是宗师！”

　　任九风顿时瞪大双眼，不敢相信的看着眼前所发生的一切，这种大规模的释放真气，就如同漩涡一般，也只有宗师巅峰才能动用，哪怕你是半步宗师都施展不了，这就是宗师跟其他武者的巨大差距，一个在天如龙，其他人都在地如虫！

　　“快走，咱们不是对手！”

　　水玉也知道现在不跑不行了，就算是三人联手也不可能斗得过武道宗师，即便能纠缠一时半刻，但迟早要完蛋！

　　“想走？没那么容易，给我回来！”

　　洪峰随手一抓，那强大的气流好似一条狂龙一般，一声长啸，奔着三人就去了。

　　第一个倒霉的就是任九风，他被这龙卷风一样气流给团团包裹住了，任凭他使出浑身解数也不能动弹分毫，只能眼睁睁的看着自己被这气流给带到洪峰跟前！

　　“不…不要，洪九鼎，你敢杀我，九合门不会放过你的！”

　　“那就让他们来找我吧？”

　　当任九风被气流带到洪峰眼前的时候，洪峰一掌击出打在他胸口上，看似轻飘飘的样子，可却蕴含着强大的力量。

　　‘咚…哗啦啦！’

　　任九风的身体瞬间被打的倒飞出去，直接撞在了他身后十几米远的一棵大树上，那大树有脸盆粗细，可楞是被他给拦腰撞断了。

　　大树轰然倒塌，树枝树叶纷纷落叶，但任九风并没有停下，他飞出去二十几米远，才砸在了地面上，而此时他的胸口处已经彻底塌陷，后背反而高高凸起，五脏已经全被震碎，他当场就死了！

　　这个九合门的三虎之一，连死都死的那么干脆，到最后甚至连喊叫一声都没有，更别说反抗了。估计他到死都不相信，自己没有败在成名已久的武道高手之上，反而是被一个不知名的小人物给斩杀了。

　　“哥…大哥，洪九鼎，你杀我大哥，我跟你拼了！”

　　任九雷亲眼看着他大哥被洪峰一掌击毙，他当场就疯狂了，那白色的眼睛泛着寒光，有如一匹失控的野狼一样咆哮着，张牙舞爪的就奔着洪峰杀了过去。

　　“哼，不自量力！”

　　洪峰勾起一抹冷笑，随手再次一抓，龙卷风又直接把任九雷给困住了，不管任九雷如何出掌挥拳，可就是无法冲破这强大的气流，此时的他就好像是困兽斗一样，不管你如何挣扎，到最后也是死路一条！

　　这些所谓的武林高手，在结丹期大修士的面前，简直如婴儿一般脆弱不堪，双方的实力差距太大，这根本就是一场碾压！

　　“受死吧！”

　　洪峰伸出一根手指，一指点在了任九雷的心口处。

　　‘啪…’

　　声音很轻，好似根本没用力一样，任九雷呆若木鸡般看着眼前的洪峰，他脸上带着恐惧，也带着不甘，最后慢慢的闭上了眼睛。

　　他胸口前无任何变化，仿佛这一指下去对他并没有什么伤害，可下一秒钟，轰的一声巨响传来，他整个人的身体四分五裂了，

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第58章 击杀三虎免费阅读。https://xs.23sk.com 