
　　伐刀者对于社会大众来说，可谓是备受瞩目。

　　职业骑士们暂且不说，哪怕是作为预备役的学生骑士们，也会受到许多媒体的关注，若是像史黛拉那种天才骑士，还自带身份光环，那就是媒体的宠儿，流量的王者。

　　比方说每年的七星剑舞祭。

　　作为学生骑士的顶点争夺战，数千名的伐刀者争夺最强之座的大型联赛，每年也会在电视节目上播放，仅仅播放权就能拍卖出十亿円以上的权利金。

　　有些强大的伐刀者，在大赛之前就已经有了相当的知名度，积累了许多粉丝。

　　江离只是破军学园的一年生，在入学之前根本没有任何知名度，因为师傅的刻意保护，连媒体都不知道斗神有他这样一个弟子。

　　只是四天前，那场他和新宫寺黑乃的决斗，被日下部加加美拍了下来，传到了网上去，似乎给他积攒了相当数量的人气。

　　还没开学，他就已经在破军学园出名了。

　　不管怎么说，他也是一度打败过原世界第三的骑士，在这个大多数都是E级、D级伐刀者的学校之中，已经足以被惊为天人了。

　　“南乡同学南乡同学！”

　　日下部加加美挤到了江离的身边，把他的胳膊塞进了自己的缘分里，熟练地运用着自己的武器，用他的胳膊荡秋千，一边眼神亮晶晶地开口道。

　　“其实我一直想找你来次专访来着，你看最近有没有时间呢？”

　　稚嫩的脸蛋和颇具规模的缘分，让她的举动非常具有杀伤力，不自觉地就无法将拒绝的话给说出口了。23sk.Com

　　“一会儿私聊。”

　　江离低头思忖了片刻，看在她足够有诚意的份上，很爽快地答应了她的请求。

　　“真的吗？”

　　“其实我也想和南乡同学私聊呢~！”

　　“我其实……比较想让南乡同学流血……”

　　眼见加加美成功和美少年套得近乎，旁边的女同学们也很快热烈起来，一个两个地都往他身边凑过去。

　　“好了，同学们，都回自己的位置上……咳咳，班会要开始了哦！”

　　在江离差点被一大片诚意淹没的时候，从教室外传来了有气无力的声音。

　　伴随着声音传来，教师的身影也随之出现在了众人的眼前。

　　那是一名十分年轻的女教师，有着一头微卷的浅黑色长发，身上是标准的职场女性打扮，身穿着白色的衬衫和黑色的包臀短裙，看起来前凸后翘，相当引人瞩目。

　　可虽然她的身材和脸蛋都相当的不错，但她的脸色却仿佛行尸一样难看。

　　她脸色苍白，眼窝深陷，说话的声音也是有气无力，仿佛常年被重症缠身般，让学生们反而担心她会不会上课上到一半，突然倒地不醒。

　　这种随时可能发病的模样，足以让任何抱有幻想的异性望而却步。

　　老师到来之后，哪怕再不舍和可惜，众人也只能回到自己的位置上。

　　江离扫了眼教室，脸色微微一黑。

　　除了最前排之外，已经没有任何其他座位了。

　　看来厌学这种事，不管在哪里都是一样的。

　　江离只好在最前排坐了下来，让同桌的少女频频投来视线。

　　“咳咳……好了——☆！各位新生，恭喜各位正式入学☆！”

　　年轻女教师露出满脸笑容，她站在讲台之上，向着下方的江离等人拉响了拉炮，发出砰地巨响，彩色纸屑到处纷飞。

　　“我就是负责一年一班，也就是各位的班主任——折木有里！虽然是个菜鸟老师，也是第一次担任班主任，但我会加油和大家成为好朋友的！请大家也别太严肃，亲切地叫我‘有里酱’，这样老师会很高兴的！”

　　奇怪的酱增加了。

　　“不是，和老师以朋友相称才更奇怪吧？”

　　“感觉会是个让人很心累的老师啊……”

　　从后面传来了不知道是谁发出的吐槽声。

　　“嗯——今天是开学第一天，所以我们就不上课了！不过，老师这里有一件事要宣布，是关于接下来的〈七星剑舞祭代表选拔战〉的！”

　　七星剑舞祭代表选拔战。

　　顾名思义，指的是从学校总计七百多名学生当中，挑选出前往参加七星剑舞祭的固定数量学生的，一种实战考核制度。

　　“七星剑舞祭是全国级的联赛，所有学生骑士都能参加，但毕竟名额有限，所以每个学校都会以自己的方式挑选出固定的名额来。”

　　折木有里站在讲台上，虽然说话有气无力，但神色却很兴奋，用着这样矛盾的语气向众人说明着。

　　“虽然理事长也已经在开学典礼上说过了，老师还是要再重复一次，以往的破军学园都是以能力值为选拔标准，来筛选出赛选手对吧？但今年已经废除了这种制度，改为全校学生都可以参加的实战选拔制！”

　　霓虹七所骑士学校之中，原本有六所都是以能力值为标准来筛选出赛选手的，也就是看哪个学生面板更优秀，就派遣哪些学生出赛，破军学园就是其中之一。

　　但今年伴随着新理事长新宫寺黑乃的上任，大刀阔斧地进行了改革，将原本的能力值选拔标准废除，改为了全体实战选拔制。

　　“选拔战为循环赛，全校学生都可以参加，每人应该每三天左右就会有一场比赛，每人至少要进行十场比赛，总计持续近一个学期！选拔战结束之后，学校将会从中抽取出成绩最好的六位同学，成为今年破军学园参加七星剑舞祭的出赛选手！”

　　每三天一场，至少打十场以上。

　　考虑到这是循环赛，能够赢到最后的，恐怕每个都得打个几十场左右吧。

　　持续整整一个学期的话，大约到七月中旬，破军学园的六个名额就会新鲜出炉。

　　也就是说，选拔过程总计会持续三个月左右。

　　“七星剑舞祭啊……”

　　听到折木有里更为详细的叙述，江离陷入了沉思。

　　汇聚全霓虹所有的学生骑士，争夺唯一的〈七星剑王〉宝座，成为全国瞩目的焦点。

　　这样的比赛必定强者云集，C级骑士绝不会少，B级骑士也不可能缺席，还有像史黛拉这样史无前例的A级骑士参赛……对于任何一个剑指巅峰之人而言，都无疑是极大的考验。

　　对江离来说，这就好像是一个巨大的试炼场，只有跨越这个试炼，才有资格突破自我，摒弃弱小，达到真正的巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第24章  七星剑舞祭代表选拔战免费阅读。https://xs.23sk.com 