    第583章醒了

    没再多理会，聂灵儿转身进了院子。

    “小姐，我去瞧瞧香桃。”春茶心下难免担心。

    聂灵儿点了点头，由她去了。夏禾走到近前还忍不住念叨：“这丫头还是心软，她那哥哥明摆着是在利用她，但凡对她还有一丝兄妹之情，也不至于之前那么骗她！”

    夏禾的话说的倒是没错,但其实聂灵儿也能理解香桃。

    “到底是亲哥哥，即便当哥哥的对妹妹没有感情，但我们也不能要求香桃和她哥哥一样。”聂灵儿微微叹了口气：“不管怎么样，她最后的决定也算是拿出了态度，虽是心里惦念着哥哥，却也知道她在被卖掉的那一刻,她今后的日子就只能靠她自己了。”

    她能说出‘别来找我了’这句话，聂灵儿的心里是欣慰的。

    “小姐，那你说她哥哥当真以后就不来找她了吗？”夏禾还是有些担心：“我怕这事儿没完。”

    聂灵儿轻笑一声，不甚在意的道：“有完没完都不打紧，这聂府的门他进不来。”

    至于说这个人会不会放弃，聂灵儿自是觉得不会如此容易。

    这种人，钱比命还重要，而且如今他举家离开了乡下来了淮阳城里，若是没有香桃的月银支撑，怕是日子不好过的。

    眼见时辰差不多了，聂灵儿也不想再为此事费神，主要近来她的精神有些不够用了，糟心事儿太多。

    挥了挥手，道：“我得去酒楼了。”

    与此同时，宇文府。

    昏迷了数日，宇文建贤终于在今天醒了过来，且比大夫预想的时间也早一些。

    得知这个消息，秋蝉拖着颇重的身子第一时间去探望，却不想被贺怡儿给拦在了宇文建贤的院子外！

    “之前是因为老爷一直昏迷不醒，我懒得搭理你,你居心叵测、迫害老爷，还有脸见他？”贺怡儿依旧是不饶人，一口咬定是秋蝉害得宇文建贤中毒。

    且今日口吻颇为笃定，一派胸有成竹的模样。

    见状，秋蝉心里明镜，这贺怡儿必然是心里有了胜算，才会这般嘴脸。

    但好在她早就做好了接招的准备，心下也是不怕的。

    “我说过了，事情跟我无关，你休要在信口雌黄。”秋蝉语气平静，但却并不怯懦：“你要真有什么证据，大可以去老爷面前揭发我，否则就不要在这里无中生有。”

    “哼！”贺怡儿哼笑一声，得意的挑眉：“若要人不知除非己莫为，我告诉你秋蝉，别以为仗着肚子里有货，老爷就真的不敢发落了你。”

    “等到时候我把真相告诉老爷，我看你还能得意到几时！”

    真相？

    秋蝉心下轻嗤,对方接下来的动作她都已经预判到了，所谓的真相不过是和那几名大夫勾结,捏造出莫须有的罪名扣在她头上罢了。

    但假的终归是假的,在真正的真相面前，不堪一击！

    “是吗？”秋蝉神色轻蔑，目光沉静的看向贺怡儿，慢悠悠的开口：“那我拭目以待！”

    话音刚落，宇文建贤身边的侍女来到院外。

    “秋姨娘，老爷让您进去！”侍女道。

    闻言，秋蝉的脸色微微转换，漫上一丝温柔。

    宇文建贤昏迷的这些日子，整个府上最为其牵肠挂肚的人，莫过于她了。

    一旁的贺怡儿脸色铁青，秋蝉却未再多看她一眼，侧身便进了院子。

    见状，贺怡儿欲要跟着进去，却不想被侍女给拦住了。

    她柳眉一横，怒瞪着侍女：“你干嘛？我的路你也敢拦？”

    侍女低着头解释：“老爷刚醒，大夫说不宜被太多人打扰，且老爷只说要见秋姨娘，还请贺姨娘回去歇着吧！”

    贺怡儿：“……”

    如此明目张胆的偏爱，让贺怡儿心中妒火中烧，周身的气息都发生了明显的转变。

    身旁的婢女都感受到了她的隐怒之气，吓的纷纷低头闭口不言。

    如今在这府上，秋姨娘才是老爷最疼爱的人，昏迷转醒第一个要见的人也是秋姨娘，更是印证了这个不争的事实。

    暗暗攥紧了粉拳，贺怡儿极力压制自己内心的妒火。

    再忍一忍，再忍一忍就好了，她一定要让秋蝉把原本属于她的一切，都还回来！

    屋里，秋蝉将翠莲也留在了外面，自己一个人走了进去。

    宇文建贤昏迷数日，整个人消瘦了一圈，此时半靠在床榻上脸色依旧苍白。

    只一眼，秋蝉便心疼的落下泪来，哽咽的唤了声：“老爷……”

    她虽因为怀孕而身形渐肿，可或许是体质的原因，她的脸却没什么变化，每次梨花带雨的模样依旧惹人怜惜。

    这或许也是宇文建贤没有因为她身材走样而冷落她的原因之一吧。

    “婵儿……”看到秋蝉哭了，宇文建贤虚弱的扯动嘴角笑了笑，轻唤她的昵称。

    一旁的大夫见状也识时务的退了下去，屋里只剩下他们两个，秋蝉来到床边坐下，轻轻握住宇文建贤的手，哭着道：“老爷，你终于醒了，我还以为……以为……”

    “以为我会死？”宇文建贤眉眼含笑的道。

    秋蝉点了点头，又慌忙摇了摇头：“老爷吉人自有天相，一定不会死的。”

    “傻婵儿，我还没看见我们的孩子呢，舍不得死。”说着，他抬手附上秋蝉的小腹，轻轻摸了摸：“我昏迷的这些日子，辛苦你了。”

    一句话，道尽了一切。

    他怎会不知，若自己不在，秋蝉在府上的处境有多艰难。

    “怡儿为难你了吧？”宇文建贤问。

    秋蝉低下头，楚楚可怜的道：“贺姨娘怀疑是我害了老爷中毒，所以对我心有怨恨也是可以理解的。”

    此话说的巧妙，既体现了自己的柔弱，又侧面回答了贺怡儿确实为难自己了。

    弱者，永远是被怜惜疼爱的那个。

    闻言，宇文建贤轻笑一声，语气虚弱的道：“我是在你院子里吃完饭晕倒的，她会这么怀疑倒也不足为奇。”

    秋蝉轻轻抬眼，看着宇文建贤：“大夫说了，老爷是食物中毒，起初就连我自己都怀疑我自己，是不是给老爷误食了什么不该吃的东西。”

    (本章完)

