    凌晨曦委屈的不能再委屈了。

    而他们还在笑。

    这下子，凌晨曦的眼泪是真的憋不住了，扑簌簌的往下落了。

    而他们笑的更大声，因为隔壁那小姑娘的眼泪，也都扑簌簌的无声的落下。

    再对比凌晨曦，不是他们这么“残忍”不顾她的感受，真的是，这事儿对上，就这么的好笑啊！

    “呜呜呜……”

    凌晨曦更委屈，“你们太过分了。我都这样了，你们还笑？太过分了。”

    她泪眼朦胧的，控诉着这些无情的人。

    还是少慕辰开口解释，“她们不是笑你，是那个小姑娘。”

    凌晨曦擦了擦眼泪，顺着他们的眼神看过去，就看到一个圆嘟嘟的可爱的小丫头，正无声的泪眼朦胧的哭着呢。

    凌晨曦突然有点觉得熟悉，然后看着那几人眼神异样的，看她身上，似笑非笑的。

    凌晨曦突然反应过来，那一瞬间，第一反应，直接双手捂住脸颊，迅速的起身，跑开了。

    呜呜呜……

    还是要哭。

    她这是被嘲笑了，没脸见人了，还得哭的更凶呢。

    看着她离开的背影，柳安宁几人倒是还是笑着。

    星星有些担心，“晨曦姐姐肯定生气了。干妈，阿姨，你们别笑了。”

    “没事儿，这小丫头，心里坚强着呢，从小被我笑话多了，虽然眼泪多，但是心里好着呢。要是不放心，你们谁去看看就是了。”

    星星看向了哥哥，邵慕辰米抿了抿嘴唇，起身，上楼追去了。

    星星放心了，在哥哥面前，晨曦姐姐肯定不会再哭的。

    楼上，凌晨曦刚进房间，邵慕辰就过来了。

    她站在门口，眼泪还没止住，眼睛红红的看着邵慕辰，没有被安慰到，反而是觉得更丢脸。

    凌晨曦捂着脸颊，声音闷闷的传出来，还带着低哑的声音，“慕辰哥哥，我好丢人啊！你别看我了。让我自己哭一会儿就好了。”

    邵慕辰伸手，按在她的头顶，带着温柔的声音，低沉的安抚：“没有什么好丢人的。小姑娘爱哭，有什么问题？你想哭就哭吧。”

    凌晨曦一开始好像还克制着，后来，似乎是真的克制不住了，真的委屈死了，便忍不住的，越发哭的厉害。

    邵慕辰干脆将小姑娘揽在怀中，大手安抚的拍着她的后背，没说什么，但是安抚的姿态十足。

    凌晨曦呜呜了半天，终于哭的阳气不足，抽气起来。

    她也哭够了，这会儿更多的是觉得自己太丢人了。

    不过，埋在邵慕辰怀中的凌晨曦，就这丢人的时候，还不忘在想，这是慕辰哥哥的怀抱呢，她要不要再抱一会儿，管她丢人不丢人呢？

    不过，这个想法没有实现，楼下吃完饭的人，也都上来了。

    他们就站在门里面，但是没关门，很快听到了动静，凌晨曦很是不舍的放开了邵慕辰的怀抱，后退两步，脸颊红红的，还在抽泣。

    邵慕辰没在意自己胸口被泪水浸湿，一手抄在口袋中，一手又拍拍凌晨曦的头顶。

    “好了，不哭了，进屋喝口水。刚才没吃好，我让酒店给你送点上来。”

    凌晨曦更不好意思了，但是还是眼神水润的看着邵慕辰，“谢谢慕辰哥哥。”

    邵慕辰一笑，没说什么转身离开。

    而柳安宁回来，连女儿都没过来关心的看看，可见是真的不担心她哭不哭的。

    当然，凌晨曦也肯定不想要让自己老妈过来看，她要是过来，左右不过又是嘲讽自己哭泣的样子，从小到大，她早就习惯的了。

    星星倒是还有些不放心，忐忑的看着她。

    “晨曦姐姐，你不要难过了。其实没有笑你的意思，阿姨她们就是逗你玩。”

    凌晨曦扁扁嘴，“你不用替她们说。尤其我妈妈，她什么德行我自己知道。从小到大，我一哭，她就这么嘲笑我。我知道不能太爱哭，但是我控制不住啊？这又不是我的错，这是她把我生的这么爱哭，我还没找她算账呢。“

    星星尴尬的有些不知道说什么了。

    凌晨曦赶紧摆了摆手，”你不用在意，我跟妈妈一直这样。你不用觉得不好意思，好了，我不哭了。其实我也觉得我自己好像眼泪是多了点……“

    她这样轻松的对星星解释，星星心里才觉得没那么尴尬了。

    凌晨曦还有些奇怪，”星星，你好像很少哭呢。“

    星星歪了歪小脑袋，想了下，”我好像没有觉得值得哭的事情啊！我可能是被爸爸妈妈保护的太好了。嘻嘻i……“

    她这么一笑，凌晨曦忽然也觉得自己问了个啥问题。

    星星这么漂亮乖巧的，谁有那么狠心会让她哭呢？

    当然也不会有人敢让星星哭的。

    不过说起来，凌晨曦自己哭，其实也没有人欺负她，也不是什么多么难受的事儿，她就是自己眼窝子浅，这没办法。

    大概就是天生的。

    酒店人员送来了饭菜，量不多，正好给晨曦自己加餐。

    她这会儿有食欲吃下去，毕竟这可是慕辰哥哥给她专门点的餐食呢，她都得吃光。

    哭泣这事儿，也就这么快过去了。

    下午，凌晨曦又当什么没有发生过，跟着大部队，出去玩去了。

    这次终于全体一起出发，扫货，逛街，几个漂亮的女人和女孩，在邵慕辰的陪同下，基本上到哪里都收获了不少人驻足的目光。

    不知道这是哪里来的小旅行团，绝对是高颜值的，大美女们各有特色，小美女们也可爱漂亮，男人更是帅气俊逸。

    而外国人的热情和大胆，也必然要在几个美女身上施展一下自己的魅力。

    而结果，想当然也可以想象，必然铩羽而归的。

    不用邵慕辰盯着，这几个女人可都很自觉呢，当然，帅哥来搭讪归搭讪，她们几个女人暗地里讨论下帅的问题，但是其实他们都可都没有她们三人的丈夫出色。

    即便是年纪大了，可是，男人可是随着年纪越来越大，也越来越有味道。

    几人坐在咖啡厅乘凉，秦雪打发了好几拨搭讪的了，不无感慨的说：”要是再年轻个二十岁……我……“

    ”你什么你？二十年前，你连男人都厌恶呢，哪儿还有这些帅哥什么事儿？“

    柳安宁倒是兴奋的说：”我可以啊！“

    凌晨曦暗暗的放下偷拍的手机，贼兮兮笑了笑。

    哼，让你笑话我，我要发给爸爸看。

