    苏林没有后台，所以他只能选择潜规则。

    　　他很清楚自己要放弃的是什么，无论是女人男人也好。

    　　只要能让他摆脱那种糟糕的状况，让他做什么都可以。

    　　但是苏林也是会害怕的，他也会觉得恶心。

    　　他之所以会担心李秋阳不要他，也是有自己的私心在里边。他觉得这个男人很好，看起来也不会不尊重人，也不会用那种看货物或者是轻蔑不屑的眼神看着他。

    　　苏林从来没见过这样的人，又或者是因为他站的不够高，所以很暗接触到这样的人。

    　　他就像是一个溺水的人，想要紧紧地抓住眼前的这个救命稻草。

    　　苏林知道自己的姿态看上去很难看。

    　　而李秋阳阻止了他的行为，甚至给他穿上了一件衣服，然后开口道：“你不用这样。”

    　　苏林不由得抬起脸。

    　　他察觉到男人的视线似乎在他侧脸看了一眼，然后对上那双沉稳的眼睛。

    　　李秋阳对他说：“以后你就跟我吧。”

    　　苏林几乎是欣喜若狂的。

    　　他的资源立马变得很好了起来，甚至是迅速走红。

    　　他只是缺少这么一个机会，他知道的，但是如果李秋阳不给他这个机会。那么他就算爬到这个位置，估计也是遍体鳞伤，满身的不堪。

    　　但是苏林觉得很奇怪。

    　　李秋阳帮他还了债务，又捧红了他。

    　　但他们见面的时候，李秋阳从来都是让他跟自己说说话，聊聊天。

    　　苏林觉得，这个世界上怎么会有李秋阳这么笨的人呢。

    　　他真是搞不懂。

    　　如果有个人对他说，有个很帅又有钱的男人包了你，他什么都会给你。但是什么也不要，你会信吗？

    　　苏林大概觉得说这个话的人大概是脑子有屎，这个世界上怎么可能会有免费的午餐。

    　　但是他现在却是觉得，这个世界上还真的有免费的午餐。

    　　李秋阳他什么也不要。

    　　大概就是钱多了闲的。

    　　但是苏林还是觉得，李总很帅，他为什么会这么好，他要是怀一点，自己就不会喜欢上他了。

    　　秘书说苏先生找他的时候。

    　　李秋阳心脏猛烈跳动了一下，他按捺住内心的情绪，开口询问：“找我？”

    　　秘书点了点头说：“苏先生说你已经两个月没有叫他过来了。”

    　　李秋阳一颗心立马给冷却了下来。

    　　他揉了揉太阳穴，心想，也是，姐夫从来不会主动过来找他，更不会问这句话。

    　　李秋阳让人上来。

    　　两个月不见，苏林似乎是瘦了一点。

    　　他进了办公室后，一双眼睛就紧紧地盯着李秋阳不放。

    　　李秋阳对这样的眼神并不觉得陌生，他已经见过很多类似的。他给自己倒了一杯咖啡，开口询问：“找我有什么事吗？“

    　　他开口道：“是不是想接哪部戏了？”

    　　苏林有点委屈地撇了一下嘴巴：“你已经两个月没叫我过来了，你是打算不要我了吗？”

    　　李秋阳好笑地说：“你怎么会这么想？”

    　　苏林还想说点什么，见秘书进来，他闭上了嘴巴。在对方出去后，才站起身，走到了李秋阳面前。

