    次日，距离阿拉巴斯坦王都约五公里处。

    数十万的叛乱军密密麻麻，手中的武器也是五花八门。

    眼看着就快要到王都了，但此刻大军却不得不停下了脚步。

    在他们的面前，薇薇挡住了他们的去路，而在她身后，则是李言以及2000名精锐海兵。

    随着对阵的双方，在数量上怎么看都不对等，但寇沙却一点都不敢大意。

    单单是看着军容就知道，这些海兵比起王国军都要强大得多。

    在看看对方那些海兵的眼神，明明面对着自己数百倍的兵力，却丝毫无法从他们眼神中，看到任何害怕或紧张的情感。

    就好像...

    这些海兵打从心底中认为，眼前这几十万叛乱军不堪一击，根本不需要在意似的。

    这让叛乱军的首领寇沙，心中有了些不好的预感。

    原本吧，他并不想这么快动手的，而是打算再花上一两年的时间，一边攻占阿拉巴斯坦的其他城市，一边策反更多王国军加入叛乱军。

    最后当只剩下阿尔巴那后，再发动决战。

    可薇薇进入海军，并带着大量海军来到阿拉巴斯坦。

    再加上不知道是谁在叛乱军中疯狂散播谣言，说是海军要帮着王国军镇压叛乱军，如果再不动手，会有更多的海军陆续抵达，等到了那个时候，叛乱军就一点都没机会了。

    于是，众多叛乱军中的干部开始倒逼寇沙立刻进军阿拉巴斯坦，直接打响决战。

    原本寇沙是不同意的，毕竟太过冒险了。

    可之后，这件事越闹越大，大有一副寇沙不同意的话，大家各自带人散伙的味道在其中，逼得寇沙即便是再也不远，也不得不率军前来阿尔巴那了。

    “薇薇，你是来阻止我的吗？”

    眼前的这女孩，毕竟是自己的青梅竹马。

    寇沙眼神有些复杂地看着微微问道。

    “没错，阿拉巴斯坦常年不降雨的真相也已经找到了，并且一直在幕后操控之人，也于昨天被李言中将处决！”

    “阿拉巴斯坦很快就会结束这旱灾，一切都会回到从前，所以...”

    真相？

    幕后操控之人？

    “整件事的幕后主使，便是有着阿拉巴斯坦英雄之称的，七武海克洛克达尔！”

    “他先是在雨地持续使用跳舞粉，致使其他城市常年滴雨未降，之后更是使用他的恶魔果实能力，加速大地的干枯，使情况变得更为严重！”

    “醒醒吧寇沙，你们不过是克洛克达尔为了窃国，所使用的棋子而已！”

    听到这些，对于寇沙来说，就如同晴天霹雳一般。

    如果薇薇所说的都是真的，那自己这些年来所干的事...

    虽然还有疑虑，但寇沙已经相信的大部分，毕竟雨地这些年来的降雨确实有些多过头了。

    不过...

    “首领，别被这女人骗了！”

    “没错，什么我们是被人利用了，简直是胡扯！”

    “对对，阿尔巴那就在眼前了，只要杀进去，就能推翻寇布拉，这个时候千万不能犹豫！”

    “这个可恶的女人，先把她干掉！”

    ......

    叛乱军中，除了一些寇沙的核心干部外，其余干部以及那些中低层干部，此刻一个个都是急了起来。

    也许他们加入叛乱军时，确实是为了推翻寇布拉，还阿拉巴斯坦一个未来。

    但随着叛乱军的规模越来越大，这些人的愿望也是随之发生了变化。

    要知道，一旦叛乱军拿下阿尔巴那，那他们这些人在新王国建立后，就全都是位高权重的存在。

    毕竟，他们可是从龙之臣啊。

    如今眼看就要达成愿望了，在这最后一刻，怎么能因为一个女人的几句话，就这么前功尽弃了？

    所以，真相对于他们来说已经不重要了，重要的就只有一点！

    那就是拿下阿尔巴那，推翻寇布拉，建立全新的阿拉巴斯坦！

    最后，踩着无数人的尸骸，成就他们这些人的上位！

    即便寇沙是整个叛乱军的首领，但他也确实无法无视，这么多干部的反对。

    毕竟，如今的叛乱军已经是一个利益体，寇沙要是反对的话，就等于实在所有的利益过不去。

    一旦到了这个时候，他们绝对和联合起来，将寇沙从首领位置上拉下来，甚至是直接干掉，换一个能代表他们利益诉求的人上去。

    看着突然就群起激昂的叛乱军，薇薇也是一脸的焦急。

    明明寇沙都有些被自己说动，为什么突然就变成了这样？

    为什么？

    然而，这时一只手却突然搭上了她的肩膀。

    “你做得很好，接下来就交给我来处理！”

    “路飞，该你上场了！”

    拍了拍薇薇的右肩，李言说道。

    “放心吧，交给我了，自从觉醒霸王色后你一直都不让我用，我可是憋坏了，嘻嘻嘻嘻嘻！”

    一扯海军帽，路飞越过李言与薇薇，直接斩在了几十万人的叛乱军面前。

    大有一人与几十万人干架的架势。

    “海军是什么意思，这家伙连二十岁都没有吧？”

    “一个小屁孩来，这是看不起我们吗？”

    “混蛋，竟然敢小瞧我们，大家上，先拿下这个家伙，然后击溃海军！”

    “冲啊！”

    “等等！！！”

    见到场面瞬间失控，寇沙立刻大喊了起来。

    可是，在那些干部的鼓动下，早已失控的数十万人，哪里是他喊等等就能制止的？“

    数十万人就这么密密麻麻地开始了冲锋，誓要将前方那些海军一举击溃，然后冲入王都阿尔巴那。

    三十米...

    二十米...

    十米...

    在几十万人的冲锋面前，路飞是如此的渺小，眼看着就要被吞噬。

    然而...

    就在此时，路飞的双眼猛然一凝，一股看不见摸不着的威压猛然透体而出，向着四周扩散。

    好吧，第一个遭殃的并非叛乱军，而是就站在路飞身后的薇薇，直接一翻白眼就晕了过去。

    要不是李言在边上出手将她扶住，怕是就要直挺挺地摔在地面上了。

    至于海军这边的其他人，倒是没受太多影响，海兵最多也就是感觉身体有些沉重。

    毕竟这些精锐海兵的实力都不错，意志也十分强。

    可叛乱军那边就不同了，直接一茬一茬地倒在了地上。

    要知道，虽然原著中路飞在鱼人岛使用霸王色，只干掉了一半人，但毕竟那些鱼人比这些叛乱要强上太多了。

    这些叛乱军大多只是平民，战斗力差不说，意志力，精神力也同样很差。

    数秒之后...

    叛乱中没有失去意识，还能站立的...

    已经不足1000人了！

