    “走吧，上去吃饭。”

    哈维看到托尼·斯塔克理解了过来，随口说道。

    “好。”

    托尼·斯塔克闻言点了点头。

    两人这一次直接去到了二楼的餐厅位置。

    本身要过年，托尼·斯塔克就会准备很多美味美食的。

    这一次过年预备要去找哈维·安贝拉卡，所以准备的更多。

    只是见了哈维·安贝拉卡之后，他还让人准备了两道牛全宴，所以这几桌根本都不够放，就像吃菜品丰盛的自助餐一样。

    “哈维·安贝拉卡先生，牛全宴还要半个多小时才能做好，就先吃这些吧，餐碟在那边。”

    佩玻看到托尼跟哈维·安贝拉卡从下面上来后，笑着说道。

    虽然佩玻第一次见到很震惊，不过当她看到哈维毫无压力的将一百人份的晚餐吃完之后。

    让佩玻对于哈维·安贝拉卡的胃口有了一个新的认知。

    这次听闻托尼·安贝拉卡专门准备多了两道牛全宴，她也不感到奇怪了。

    “嗯，麻烦佩玻小姐了。”

    哈维闻言脸上露出了笑容，点头示意。

    “快点吃吧，等下还有一个客人要来。”

    托尼·斯塔克闻言拿起一个餐碟，开始挑选自己想要吃的美食之后，随口说道。

    而后托尼·斯塔克去到了一旁的餐桌前坐下。

    “还有客人要来吗？男的女的？”

    佩玻也是没有客气，直接开始为自己夹喜欢吃的菜也来到了餐桌前，听到托尼的话，有些好奇的打探道。

    哈维·安贝拉卡则是直接拿起了两个碟子，为自己盛满然后坐在了餐桌前。

    “是科尔森，晚点他要给我送点东西过来。”

    托尼·斯塔克闻言随口说道。

    “你们每次再下面到底聊了什么？”

    “怎么这一次又扯上科尔森了？”

    “他不是专门处理怪异事件的特工吗？”

    “难道你们聊的跟怪异事件有关，能说给我听听吗？”

    佩玻听到这些话，感觉自己完全被蒙在鼓里，无比的好奇。

    佩玻跟托尼一样，两人的话其实都是挺多的。

    “你不是有很多事情想问哈维·安贝拉卡么。”

    托尼·斯塔克闻言直接把话题往哈维身上引。

    “哈维·安贝拉卡先生，你是做股票和房产生意的吧？”

    佩玻看到托尼不想谈这个话题，美眸一闪，也是识趣的没有追问，看向了哈维。

    “严格来说是做股票的，房产只是副业。”

    “因为我跟军方没有太多的关系，所以不能直接拿到开发的许可证开发一些土地，只能随便买一些房产等待升值。”

    哈维闻言先是将口中的食物咽了下去，开口说道。

    “……”

    佩玻听到这句随便，一时之间竟有些无言以对。

    “他的价值观和行为逻辑，连我都不能理解，所以佩玻你也不用纠结。”

    托尼·斯塔克闻言看了哈维一眼，开口说道。

    哈维·安贝拉卡光是超过千万美金的房产，哈维名下就多达一百多个，遍布美利坚各个州。

    特别是哈维最常住的那座庄园，虽然他没进去房子里看过，不过就从占地和装潢还有遍布的各个设施来说至少价值上亿美金。

    其中哈维·安贝拉卡在纽约的房产最多，多达五十七个别墅庄园。

    要说哈维·安贝拉卡其他州和其他城市买上一些别墅，他也能理解。

    因为有房产就意味着不管去到哪个城市，都有一个让自己舒心的住的地方。

    只是纽约这地方买那么多，他就不能完全理解了。

    美利坚是还在不断的发展，特别是纽约这个城市，房产更是不断升值的，专门买来放那升值也不是不可以。

    只是按照哈维·安贝拉卡对于股票那么敏锐的眼光，那些买房产的钱用在股票上的话，能够赚到更多。

    不过也是拜哈维·安贝拉卡名下那么多房产所赐，所以几乎人人都认为哈维·安贝拉卡是做股票和房产的。

    所以托尼·斯塔克只能以哈维·安贝拉卡单纯是想低调一些，不想那么显眼来说服自己。

    “好吧，哈维·安贝拉卡先生，有人多次托我问问你。”

    “到底怎样，你才愿意参加她们举办的宴会。”

    佩玻听到托尼的话有些惊讶，不过也没有纠结刚才的问题，礼貌的问道。

    “我最近收到了很多邀请正烦恼着呢。”

    “麻烦佩玻小姐帮忙转告一下她们。”

    “我平时也有很多事情要忙，麻烦她们别给我无意义的邀请。”

    哈维认真的说道。

    “我会帮你委婉的转达的。”

    佩玻听到这带有明显拒绝之意的话，也是愣了一下，而后反应过来，笑着答应了下来。

    纽约传言哈维·安贝拉卡也是一位花花公子，可是现在来看传言并不完全属实。

    至少哈维·安贝拉卡对纽约的一些年轻富婆没有什么想法，是可以肯定的。

    “嗯，劳烦佩玻小姐了。”

    哈维闻言也是礼貌的回应了一句。

    端着吃完的餐碟继续走向了摆满了食物的各个桌子。

    “托尼，哈维·安贝拉卡先生实际上是不是讨厌我啊。”

    佩玻看到哈维去弄吃的了，声音细若蚊鸣的低声问道。

    也是幸好托尼·斯塔克的身体强化了不少，听力比以前好了，不然都听不清。

    “没有的事，若是他真的不待见你就不会跟你客气了，而是会直接对你表现出反感的态度。”

    “所以你没有看到他表现出多么反感，就不用想太多。”

    “他离开只是去加菜了，没你想象中的那么糟。”

    不过当托尼·斯塔克听清楚之后，立即摇了摇头，开口说道。

    经过几次接触，托尼·斯塔克知道哈维·安贝拉卡是很自傲的一个人。

    奥巴代亚·斯坦尼直接被说成垃圾。

    神盾局的局长尼克·弗瑞也是一点面子都不给。

    要是哈维·安贝拉卡真的不待见佩玻，可能连话都懒得说，更不用说以较为礼貌的话，回应佩玻了。

    佩玻闻言看到正在夹菜的哈维·安贝拉卡，也是安心了下来。

    “佩玻小姐，掌管斯塔克工业的感觉如何？”

    哈维自然是听到了佩玻的话的，只是全当没看见，加完菜就继续坐了回来，随口问道。

    “哈维·安贝拉卡先生，我知道你是斯塔克工业的股东。”

    “不过现在是新的一年的第一天，所以请不要说工作上的事了。”

    “让我放空大脑，好好休息一天吧。”

    佩玻听到哈维谈到斯塔克工业，揉了揉眉间，一副头疼的模样。

    现在斯塔克工业由她代替掌管，托尼自己则是不断搞着研究，为斯塔克工业转型做准备。

    而她就要到处奔波，根本没有自己最初想象的那么美好。

    “我没有管控斯塔克工业方向的权利。”

    “自然也没有过问的意思，只是随口一说。”

    “佩玻小姐你不想聊这些事，也不用太过在意。”

    哈维看到佩玻这头疼的模样，一边吃一边说道。

    众观佩玻的一生，先不说为人招不招人喜欢。

    但是佩玻从年轻时，就为托尼·斯塔克工作，尽职尽责，为处理托尼·斯塔克大大小小的事宜。

    面对骄傲自大有时特立独行甚至任性的托尼·斯塔克。

    佩玻可能会有小女人的一面，发一发牢骚和抱怨，但最后还是会选择相信并支持托尼·斯塔克。

    两人多年下来积攒的牢固感情，让托尼·斯塔克对佩玻产生了依赖。

    这也是让托尼·斯塔克后续收心，不再做一个花花公子而是想要与佩玻成婚的关键。

    托尼·斯塔克刚才面对可以完全改变自己的机会，却没有立刻想要获得跟他类似的力量，可能就是顾忌佩玻的看法。

    对于这些哈维早就心知肚明，所以什么时候托尼·斯塔克询问自己，能否让佩玻也得到悠久的寿命，他也不感到奇怪。

    于哈维而言，信仰并加入虚空的人和物越多越好。

    反正他能够得到虚空能量，对方能够得到悠久的寿命，超常的力量这可以说是共赢的局面。

    所以哈维也从来都不担心，拉拢不了其他人信仰并加入虚空。

    毕竟光是悠久的寿命这一点，就足够让无数人疯狂了。

    “我要制作出其他人，不可复制的方舟反应炉。”

    “现在已经有一些想法了，或许能够成功，所以再给我一些时间。”

    托尼·斯塔克也知道，佩玻到处奔波感到头疼的原因，就是因为现在处于斯塔克工业的转行期。

    却没有新的能源面世，这会引来斯塔克工业其他股东的一些不满，为佩玻带来一些压力。

    只是现在他制作的方舟反应炉，要是泄露出去让其他公司拿到的话，花费一些时间解析，是可以进行复制的。

    所以托尼·斯塔克根本不可能将方舟反应炉往外宣布。

    “托尼，你也不用感到太多压力，我们毕竟是转型新的产业不是走老路，慢慢来就好了。”

    佩玻听到托尼的话，先是安慰了一句。

    “让你见笑了，哈维·安贝拉卡先生。”

    “刚才我只是不想难得的休息日被打扰，反应有些过了，没有任何责怪你的意思。”

    而后佩玻看着哈维有些不好意思的说道。

    “我知道，毕竟掌管斯塔克工业这么大的公司也不容易。”

    哈维微微摇了摇头，表示自己并不在意，开口说道。

