    祥云缥缈，黑雾盘旋。

    电光闪烁！风云舞动！

    一道血影在山谷之中闪烁而出，向着雷部董天君当头抓去，董天君见此，持剑便斩，哪知这血影不闪不避，抬手便抓在了董天君的法剑之上，一道血气在法剑之上流走，整个法剑的灵性大损，董天君见此一惊，只见血影另一只手一惊当头抓来。

    “轰！”

    闪电神金光圣母放出雷电，一道长雷闪过，血影翻飞，两相距离拉开，董天君的发冠已经被打落，面皮涨的通红。

    “这血魔不凡，大家小心。”

    姚天君见此，伸手洒出黑砂，将这山谷之中，霎时间吹的黑烟弥漫，让血影在其中不辨东西，当年在封神大战的时候，姚天君便是凭借此术，两次惊走了赤精子，更是拿到了太极图。

    血影眼睛被迷，但是身影仍然往来纵横，躲过了姚天君，向着秦天君杀去。

    秦天君手中持锏，轻移道步，当头对着血影砸去。

    血影闪开秦天君，向着闪电神金光圣母，助风神菡芝仙杀去。

    金光圣母早就不耐烦了，手中拿着飞金剑迎面而上，对着血影当头斩来，这剑光之中金性太强，血影不能腐朽，立时退身让步，菡芝仙却也迎面而来，手中风袋张开，威逼血影向后退去。

    这血影连连折返之后，在天空中成一血影，向着董天君再次抓来！

    董天君手中法器已废，见此情形，情知若是后退，必然要让血魔逃遁，只是凭借自身，却又难以抗敌。

    就在他进退两难之时，身前凭空出现莲花屏障，替他将血魔逼退下去。

    “多谢！”

    董天君道谢，转过头来，看到在后面站着的是妙善和苏城，脸色顿时一变。

    “他是董天君。”

    妙善对苏城说出了董天君的名字。

    哦……

    原来你就是被慈航仙姑所斩的董天君？

    苏城不着痕迹的打量一下，他知道截教的十天君，基本全都依靠阵法，近身和人搏斗，都是三招两式，撒身就往阵中走，现在阵势没有摆开，面对血影的时候，反而是吃了闷亏。

    “苏城，你终于来了！”

    血影看到了苏城，处于众多神仙的围困之中，反倒是笑了起来。

    苏城手持龙鳞宝刀，刚欲回应，妙善却挡在了苏城身前，眼眸之中尽皆慈悲之色，看着血影叫道：“冥河教主。”

    冥河！

    这名字说出来之后，在场的众仙神都悚然一惊，尽皆警惕的看向了眼前的血影，他们原本以为这是冥河中的阿修罗，血影元神出现在凡间，却从没想到，眼前的这一道血影，居然是冥河教主的一点元神所化。

    眼下在人间界，纵然冥河教主碍于种种限制，自身实力大打折扣，但是也足够了。

    “我道是谁，原来是慈航小辈。”

    血影看着妙善，冷淡说道：“今日你要阻止我吗？”

    “是。”

    妙善答道。

    “阻止的了吗？”

    血影冷冷问道。

    “尽心即可。”

    妙善答道。

    “你又有多大的心力呢？”

    血影瞧着妙善，冷冷问道。

    “慈心无量。”

    妙善答道。

    “好！好！好！”

    血影连连大叫，看向妙善，说道：“今日我倒要看看，你能够护他到什么时候！”说话间，血影一转，周身便出现了一股狂风，这一道黑风通天彻地，旋转之时，如同在拨动天地间的“弦”，每一分旋转，都让这天地出现了诡异的变化。

    苏城跟着妙善，修行过三十六天音，现在对于世间的变化也很清楚，此时明晰的感觉到，这黑风旋转之下，世间原本有的三十六天音之中，夹杂了其它的声音。

    “雷部众神，就此布阵！”

    闻仲见此，吩咐说道：“今日定要将冥河教主阻拦在此，倘若他冲入人间，只怕人间都将化为血海炼狱。”

    雷部的众神听令，此时合力布阵，要将冥河教主阻拦在此。

    “小心。”

    苏城对妙善说道：“他已经补完了血源魂魄，现在已经能连通幽冥血海，在血海人间往来自在，今日若不将他血源魂魄分拆，那将无止无休。”

    妙善轻轻点头，手中捧着玉净瓶趺坐而下，在她的身下自然出现了一朵莲花。

    “轰隆！”

    天空之中好像烂了一个窟窿，而在那窟窿的另一头，粘稠的血液从天空之中落下，四下里也都起了一层红雾。

    “杨柳甘露。”

    妙善手中拿起杨柳枝，在天空之中一刷，便将这天空的颜色刷了回来，唯有天空之中狰狞的窟窿依旧长存。

    冥河教主的血影在此情境之中，不断增长，迅速便有数丈来高，而后向着妙善苏城飞掠而出，身影似有似无，欲将两个人一通扑下。

    妙善伸手将玉净瓶倒下，这玉净瓶里面凭空出现一抹旋风，便要将此血影一并吞下，见此情形，冥河教主再度后撤。

    “可恨，教主只是一道元神，居然受到你这小辈三番两次的阻拦！”

    冥河教主又惊又怒，身影在飞旋之时，窟窿里面落下了许多面目丑陋的阿修罗，同时还飞出来一个个血影元神，向着妙善呼啸而至。

    妙善端坐莲花之中，一动不动，口中念诵天音，任由这些血影对着她飞来，但是到了半途的时候，便自然被阻碍了。

    “三十六天音！”

    苏城见此，心中明白，妙善这是在用天地间的【正常】，对抗天地间的【异常】。

    三十六天音都是天地间的正常声音，是元气变化，元始天尊传下的初始之音，而幽冥血海是另一界的声音，里面的血神，阿修罗，都是在幽冥血海中才能长存，到了人世间，就要被鬼神所忌，引起天象注意。

    因此妙善只要立足正常的天地，引导加强正常天地的运转秩序，便能够借助天地的抗拒，将冥河教主，阿修罗，血影元神驱逐出这一世界，让他们不能为恶。

    “如果不分解血源魂魄，那么这将无止无休。”

    苏城对雷部众神说道。

    血源魂魄就是一个媒介，通过这个媒介，让幽冥血海的力量源源不断的来到人间物质界。

    “我们没有办法。”

    闻仲说道：“我们现在没有法躯，只有元神，落在血海之中，就要就此沉沦，如何能去里面分拆血源魂魄？”

    “就算是有躯体，又有谁能抵挡幽冥血海的侵蚀？”

    董天君说道。

    我能！

    苏城转过脸来，看向幽冥血海的窟窿处，他的躯体在欢欣雀跃，迫不及待的想要吸收这里面的力量。

    现在的妙善和冥河教主僵持着，兴许我能打破这个僵局！

    苏城尝试着，吸了一点点幽冥血海的能量，然后纵身一跃，便融入到了血海之中。

