    要让赵俨这个人才真正归心还为时尚早，秦风也没想过这么短的时间就能让赵俨真心效忠。

    正操练士卒之时，有随钟度出使荆州的官员来报：“启禀都尉，出使荆州的钟从事回来了，同行的还有荆州使者伊籍，随行带来大批支援我军的粮草和军械！”

    秦风大喜，急忙问：“人到了何处？”

    报信官员说道：“下官受命前来报信时，钟从事等人已过了安阳，想必明日午时便可抵达新蔡！”

    “好好，钟度果然不负我望！”

    秦风说着就让黄翊负责操练，他和杨弘、阎象等人返回都尉府商议接待荆州使者伊籍一行。

    次日正午，秦风一行在城外等人，没过多久，地平线上就出现了大批车队的身影。

    “来了来了！”城门口迎接的人群中有了叫道。

    其他人都翘首以盼。

    刘表虽然没有派兵过来，但能够支持粮草和军械，也算是表明了一种态度。

    其实秦风也很清楚，刘表这么爽快的支持粮草军械，多半与张绣投降了曹操有关，此前刘表联合张绣抵挡曹操，他给张绣送钱送粮，张绣给他挡住了曹操这么多年，如今张绣倒戈，荆州与曹操之间的屏障就没有了。

    所以刘表必须寻找新的屏障，恰好遇到钟度出使荆州。

    钟度及随行出使人员很快就来到了城门口。

    “度参见主公，幸不辱命，说服刘荆州与我军结盟，刘荆州委派帐下谋士伊先生前来与主公会面！”

    在秦风看来，钟度还是有些才能的，要知道他与刘表的身份并不对等，竟然能够说服刘表与之结盟并赞助这么多粮草和军械，还专门派谋士前来面见于他。

    秦风扶起钟度，“好，明宽此行有大功，暂且先记上，稍后再论功行赏！”

    “谢主公！”

    钟度接着又把伊籍与秦风互相介绍给对方。

    伊籍向秦风见礼：“早就听闻将军威名，今日一见，果名不虚传！”

    “伊先生谬赞，请先生入场叙话！”

    伊籍向秦风行了一礼，两人当即一同入城，身后携带的大批粮草和军械自然有人接收。

    到了都尉府，伊籍请秦风屏退左右，从怀中拿出一份书信双手呈上。

    “此乃我家主公给将军的亲笔书信，将军看望之后还请就地焚毁！”

    秦风接过书信拆开看了一遍，不得不说刘表虽然没有什么进取之心，但守成还是有余的。

    在官渡之战前，因为袁曹还没有分出胜负，荆州刘表麾下的谋士武将们对于曹操还是抱有很深的戒心，曹操先后拿下了豫州、徐州、司隶、青州一部，与荆州尽在咫尺，对荆州的威胁还要大过江东孙氏。

    如果等到官渡之战结束，曹操已经稳操胜券，那时刘表麾下的谋士武将们就明显分成两派了，分别是亲曹派和反曹派。

    秦风烧掉了书信，刘表不想这种东西作为证据留下来，秦风也暂时不想让曹操误会，他需要更多的时间蓄积力量。

    这次伊籍代表刘表过来与秦风见面，带来了粮草十万石、长矛五千杆、朴刀五千把、普通军士盔甲两千套、将校盔甲一千套，另外还有一套专门送给秦风的定制盔甲，按照钟度对秦风身形尺寸的描述而特意打造的。

    不得不说，刘表为了这次结盟，可谓是大手笔，不过这些对于富裕的荆州而言又不足一提了。

    秦风对伊籍说道：“刘荆州诚意，吾已深知，劳烦先生返回荆州之后代为致谢！”

    “在下一定带到！”

    伊籍说完，话题一转：“在下在途中收到消息，言将军已接受曹操册封，不知是真是假？”

    这种事情是瞒不住的，秦风也没打算说假话，他点头：“此事是真，只不过权宜之计罢了，曹操想通过此举稳住吾，吾麾下将士亦需操练，吾与曹操迟早有一战！”

    这话让伊籍觉得秦风此人心有大志，他若心无大志，此时正是真心投靠曹操的最好时机，毕竟这个时候曹操最为艰难，雪中送炭，对于曹操是最大的帮助。

    伊籍确信这批粮草和军械没有送错人。

    “先生车马劳顿，吾已命人准备好馆舍，还请先生前去歇息，晚间时分，吾设宴为先生接风洗尘！”

    “如此，在下先行告退！”

    伊籍走后，杨弘趁机向秦风献计：“主公，汝南并非吾等久留之地，如今东面、北面皆归曹操，南面已属东吴，将军若要大展宏图必要跳出汝南，如今唯一可行便是向西而去，但张绣投降曹操之后，南阳大部归曹操所有，我军要离开汝南，南阳是必经之地！”

    秦风立即问：“先生之意，吾等现在就要开始图谋南阳？”

    “自然，吾等正处于各方势力包围之中，若不尽早图谋南阳，打通西去之路，将来必死无疑！”杨弘斩钉截铁的说道。

    秦风想了一下，认为杨弘提出这个肯定是有所指，“先生，我军如何夺下南阳？”

    杨弘指了指外面，“就落在伊籍身上！”

    “还请先生明言！”

    “主公可对伊籍言说想向刘荆州借兵五千攻打南阳，这五千兵马不打荆州旗号，只算做主公麾下军士，主公攻打南阳一事与荆州无关！”

    “如今南阳大部落入曹操之手，刘表早已惴惴不安，倘若主公能拿下南阳，刘表必是求之不得，而主公只让他借出五千兵马，又不打荆州旗号，他不用得罪曹操，又可解北面威胁，何乐而不为？”

    秦风听完杨弘的话，觉得刘表或许会答应，借来的五千人马又不是不还了，不管如何，试一试总是好的。

    “不错，待明日，吾与伊籍提及此事，且看看他的反应和态度！”

    说完之后，秦风想起一事问阎象：“阎先生，上次吾拜托汝搜集医书、药方等，不知可有进展？”

    阎象说道：“已搜集到一箩筐，约莫有三十六卷，稍后在下就命人给主公送来！”

    不久，就有小吏提着一箩筐竹简和卷成一卷的绢布、羊皮卷送到了都尉府。

    秦风拿起一份竹简打开来看，上面记载的是一个治疗痢疾的方子，随便看了几卷就丢进箩筐内，扛起箩筐就往内院走去。

    刚进内院圆拱门，秦风扛着箩筐没看到旁边走过来一人，撞到了人家身上。

    “哎呦！”

    秦风连忙转身一看，竟然是小乔，被撞倒了，他立即放下箩筐上前扶她起来，“乔小姐怎的急匆匆的？”

