    穆氏收到消息，叶淮将在两日后抵达京城，欢喜得不得了。

    此外七月初十是叶昔十五岁生辰，也即及笄礼，这几日穆氏便操持这件事。

    叶昔身为叶氏长女，又在叶淮上任大理寺少卿之际，故而穆氏准备大办。

    按往常来说，叶淮这位外地来的新官，是没多少人放在眼里的，只是这一回不一样，叶淮人未入京，偏偏两个女儿已经享誉京城，更让人惊奇的是小女儿叶昀得当今西太后和皇帝的喜欢，封为第一位异姓县主，所以这一次听说叶家要大办长女叶昔的及笄礼，很多京城官宦人家准备上前观礼。

    叶淮抵达京城后，率先去吏部报道，白坚亲自见了他一面，见是一个长相清朗言谈举止十分爽快之人，心里还是很欢喜的。穆叙也在场，叶淮把手续一办，白坚还特地让他跟大理寺正卿见了一面。

    新官入朝，同僚难免相互庆贺一番，当日穆叙做东，几位大人在离皇城最近的祥和苑吃了一顿饭，算是为叶淮接风。

    下午叶淮进入大理寺，各官员都知道他是由白坚举荐的，少不得给面子相互寒暄一番，再后来，皇帝还亲自召见了叶淮，问了很多扬州历年的吏政民政，叶淮答得条清缕析，皇帝甚为满意。

    原本皇帝问完话，就该放他出御书房，熟知最后皇帝忽然意味深长地问道，“叶爱卿，你家两个女儿可是教得很好啊！”

    叶淮闻言，连忙拱手朝皇帝一拜，“皇上关照臣的两个女儿，还给了这么大的封赏，臣敏感五内，惶恐不安！”他半路听说叶昀被封为县主时，还跟做梦一样，结果以入京城，到处都听到叶家两个女儿的事，叶淮真是震惊不已。

    “哈哈，叶卿莫要谦虚，你家二丫头性子沉稳，勇敢果决，难得还一副不争不抢的心性，太后甚为喜欢！”皇帝夸赞道，

    叶淮扬脸一笑，自是谢恩。

    皇帝忽然摸着胡须笑着望着他，“叶卿，朕想跟你做儿女亲家，你可愿意？”

    叶淮一惊，猛地抬头，震惊不已。他不知道皇帝对他的女儿喜欢到这个地步。

    “陛下….臣…”他连忙跪下道：“臣怎敢痴心妄想…”

    低下头时，他汗如雨下，内心却是踌躇不已。

    进京前，他祖父，也就是叶昀的太爷爷明确嘱咐过，让他只做好臣子本分，远离皇族。

    怎么这一踏入京城，皇帝竟然想要他的女儿，这可如何是好？祖父那番话到底是何缘故？

    叶淮的反应让皇帝很满意。

    “哈哈，太后惦记着你小女儿，不肯让她做别家的媳妇，朕便准备从皇子和郡王中择一子侄，与她婚配！”皇帝笑哈哈道。

    叶淮只能谢恩，“但凭皇上做主！”

    他没有拒绝的权利。

    如此皇帝才放他离开，大理寺正卿顾念他刚刚入京，还没回家，便让他早些回去安置，故而叶淮很快便收拾东西准备回穆蓉在京安置的宅子。

    穆蓉母女三人早得报，都站在垂花门外等候，等到叶淮爽朗的笑声从二门外传来时，穆蓉忍不住红了眼眶，叶昔还激动不已，唯独叶昀只是笑着不说话。

    “夫君！”穆蓉和叶昔同时迎了过去，叶淮一把上前扶住要行礼的穆蓉和叶昔。

    “得贤妻如此，夫复何求，你先如今三个月，便把一切都打点得妥妥当当！”叶淮扶起穆蓉的胳膊。

    身边一些嬷嬷和丫头见老爷终于入京，一个个也都高兴地抹眼泪，先前全靠穆氏和两个孩子周旋，多少还是吃苦的，现在老爷回来了，就有靠山了。

    “爹爹让女儿好想！”叶昔娇滴滴地流了泪。

    “哈哈！”叶淮怜爱地摸了摸大女儿的头，觉得女儿长大了，再抬眼方才看到站在叶昔身后的叶昀，只见她亭亭玉立，淡淡含笑，稍稍福了福身，“父亲安好！”

    叶淮不禁愣住了，看了一眼撒娇的大女儿，再看一眼稳稳当当的小女儿，一时以为自己出现了幻觉。

    以前喜欢抱着他胳膊撒娇的是小女儿，大女儿则沉稳持重，如今倒是反过来了。

    不过他也没多想，大家簇拥着他进了正院，穆氏服侍他洗漱，再用膳，一家子其乐融融。

    晚膳后，大家靠在正院东次间临床的大炕上说话。

    叶淮朝叶昀招招手，“爹爹的心肝儿，快过来，不过几月不见，你倒是跟爹爹不亲近了！”

    叶昔靠着穆氏坐在一块，都朝着叶昀笑，

    “爹爹，你不知道，昀丫头现在可不得了了，跟一个小大人似的，脑子可好使了！”叶昔促狭笑道。

    叶淮嗔了她一眼，“你妹妹脑子从来都好使！”

    叶昀无奈，只得走到他跟前，叶淮一把摸了摸女儿的小脸蛋，再摸摸头，十分亲昵。

    叶昀忽然想起很久远的一幕，前世爹爹苏靖忠下朝回来，也喜欢捏捏她的脸蛋，

    “允儿，告诉爹爹，你今日读了什么书？”

    爹爹宠她胜过姐姐。

    想起往事，叶昀忽然就酸了眼眶，眼底是一片孺慕之情。

    叶淮见此情景，一把将小女儿搂在怀里，“爹爹的小心肝，你怎么了？是想爹爹了吗？”

    以前他跟小女儿就最亲近，以至于他压根就不管女儿已经长大了，该摸她的头就摸，该抱就抱，为此穆氏都说了很多回。

    叶昀被他抱在怀里，想起前世爹爹与叶淮性情十分相像，就是此刻的动作也几乎一模一样，不由越发伤心，竟然淅淅沥沥哭了起来。

    穆氏和叶昔也吓到了，毕竟叶昀进京可是眉头都没皱过，不过母女俩知道叶昀最粘叶淮，也没多想。

    叶淮宽慰了好一会，叶昀才止住抽泣声。

    叶淮居然觉得很高兴，“你果然最喜欢爹爹！”他还很自豪。

    穆氏忍不住地白了她一眼。

    过了一会，两姐妹双双退下，让叶淮和穆蓉说话。

    穆蓉便把进京后发生的事都跟叶淮仔仔细细说了一遍，叶淮才来回摸着头十分不好意思。

    “敢情我这大理寺少卿的官衔还是两个女儿给挣来的？”

    他眨眨眼问穆蓉，不以为耻，反以为荣。

    “你就嘚瑟吧你！”穆蓉嗔怒了他一眼。

    “两个女儿聪明伶俐，都是我生的，我当然嘚瑟！”叶淮笑呵呵下了炕，来到了穆蓉身旁。

    穆蓉顿时脸红了，身上不自在起来。

    刚刚夫妻俩说体己话，早已把丫头嬷嬷都给遣出去，此刻屋子里就剩下他们二人。

    叶淮一把将穆氏抱在怀里，在她耳边低低唤道，“蓉儿….”

    穆蓉顿时身子都软了，十分娇羞想推开他，偏偏自己确实想念他，半推半就中，人已经倒在了他的怀里。

    叶淮便把穆蓉给抱起来进入了内室。

    很快屋子里就有了动静，一阵阵细细的娇喘之声传了出来，外头守着的丫头婆子不禁红了脸。

    里头穆蓉完全臣服在叶淮强烈的攻势下，身子软的跟一团泥似的，很想忍住不要发出声响，可是完全经受不住，最后只得咬着叶淮的肩头，任他为所欲为。

    里头闹了好一会才停止了动静，外头早有经验的大丫头很快招呼人送水进去，服侍他们洗漱。

    叶淮毕竟忙了一日，很快就歇下了。

    吏部准许他在家里歇息几日再上朝，故而次日一早，他带着妻女回穆家拜访岳母，穆家三房都给送了礼物，并留在那用了晚膳才回来。唯有叶昀借着这个机会借口身体不适，没有去穆家而是悄悄跟着苏游去看了小明郎。

    穆文清没有见到叶昀，心里十分失望。

    叶淮没有进京时，一切事宜周老太太会帮着做主，现在叶淮抵京，自然该他拿主意。

    只是叶淮还是带着媳妇去周老太太那边，询问周老太太和文老太太叶昔及笄礼的事。

    最后大家商定由周老太太擦笄，周老太太决定出面找国子监祭酒卫家的夫人来做司者。

    穆氏的意思是请穆言翠做赞者，结果周老太太摆摆手，“翠儿言行还不够沉稳，还是换其他人吧，我记得昔丫头跟程家的程英姑娘交好，不如请她吧！”

    穆氏立马恳求道：“大伯母，您这是见外了，翠儿是昔儿的表姐，两个人亲如姐妹，自然该她来给昔儿当赞者，怎么能弃自家姐妹去找外人呢！”

    周老太太虽然说得是实话，可穆氏决不能这么做，不然就显得太不知好歹也不懂感恩了。

    周老太太听了心里果然欢喜，只是穆言翠那个性子…见她还有些犹豫，穆氏又坚持了一会。一旁站着的许氏看不下去了，“母亲，就让翠儿去吧，她最近性子沉稳多了，她又喜欢叶昔姐妹，自然会努力做好的！”

    叶昔的及笄礼，得到很多人的关注，观礼者一定很多，她也想让自己的女儿出一下风头。

    周老太太也不好当众驳许氏面子，就勉强答应了，穆氏十分欢喜，叶淮也很高兴。

    随后叶家上下都为叶昔的及笄礼忙碌，穆蓉又把要请的人跟周老太太和文老太太过目一番，着人上门去送请帖。

    这个过程中，叶昀是闲着的，她本来年纪小，以前性子毛毛躁躁，就爱出去闯祸，故而这种事穆氏从不叫她插手。家里有事，大家都没有喊叶昀的习惯。

    叶昀看着大家忙得团团转，也没有提出要帮忙，她不喜欢那些琐碎的事，她也帮不上忙。

    这个时候，叶家都忽略了七月七七夕这么个节日。

    听闻七夕乞巧节，在洛水两岸扎有七彩楼，像月七巧，再者七夕节又是牛郎织女相会之日，故而民间很多姑娘公子都会在这一夜出门玩耍。

    大雍顺应百姓期盼，皇城司在这一日在洛水两岸摆下了各种各样的花灯。更有不少小商贩摆出各种手工的小玩意，总之大街上沸沸扬扬，堪比元宵节。

    叶昔马上及笄自然不能出去，该要沐浴吃斋几日，穆蓉和叶昔又怕叶昀闷坏了，强烈建议她出去玩玩。

    叶昀前世只在府内观赏过花灯，大都是苏游悄悄从各个地方给她弄来的。

    这一世她也想出去看看，故而穆氏给她梳妆打扮一番，叫上几个稳靠的婆子和车夫，并画屏等几个丫头，跟着她出门。

    只是让叶家人吃惊的是，叶昀的马车才从侧门的小巷子口出来，便见一辆十分华丽的马车停在叶府大门口，紧接着一人着着一声华服走了出来。

    “叶姑娘，今日我带你游花灯吧！”

    言语里是抑制不住的欢快和喜悦，任何人听了他的声音，都会受其感染。

    叶昀却是无奈一笑，摇了摇头。

