    四周，气氛有些紧张，林寒和风九，遥遥对视，空气仿若是凝固了一般。

    风九美眸盯着林寒颀长的身躯，眼神微微凝了凝，心中划过一抹诧异，林寒随意的站在那里，仿若身与道合般，有着一股浑然天成，气息点滴不露。

    她竟然一时间，都找不到任何破绽。

    光这一点，就远远不是普通天才能够具备的啊。

    当下，她心中暗自郑重了一些，这名声璀璨的少年，果然不是泛泛之辈，否则稍有不慎，也要吃亏。

    不过，说好比拼精神，她对自己还是有着非常大的信心，以她非凡际遇，铸造出来的精神境界，碾压区区一个少年，应该不成问题。

    想到这里，她才红润的嘴角，勾起一抹笃定的笑，道：“你当心了，看招！”

    嗡！话音落下，她纤手一扬，在她眉心之内，顿时有大片的精神力，如汪洋大海一般，倾泻而出，接着那些精神力在虚空中凝聚，竟然化为了九柄杀剑，悬浮在风九周身。

    每一柄杀剑，都神光烁烁，流淌着惊人的杀机。

    随着它们的出现，天地间都被一股浓浓的肃杀之气所包裹，很多人都察觉到一股皮肤发寒之感，忍不住满脸惊悚，倒退几步。

    “乱世九杀？”

    林寒眉头一挑，暗自沉吟，这三个月来，他对天神境一些隐世势力，也是有些了解。

    乱世九杀，的确是一门十分强大的精神秘籍，一旦施展出来，九柄杀剑，无物不破，斩灭万物，在天神境极富盛名。

    曾经风族的先祖，施展出这一招，在天神境斩杀的上古高手，不知几许。

    精神力原本就比较犀利，再加上这秘籍，可谓是如虎添翼，如今亲眼得见，他都不由有些大开眼界，赞叹果然不凡。

    “林寒，你现在如果认输的话，还来得及，答应在我身边做三年的奴仆，我可以将乱世九杀，教你一些皮毛。”

    风九轻笑。

    她原本就倾国倾城，姿容绝世，眼下九柄神光灿烂的杀剑，环绕在她周身，衬托的她更有一股难以言喻的英气，如一尊女神剑下凡，让人仰慕。

    一双美眸稍显凌厉，满头秀发飞扬，迷人至极。

    “你想多了，还是出手吧。”

    林寒淡笑。

    乱世九杀又如何，他可是有着化魂大法，来历更惊人。

    他也想见识一下，是自己的化魂大法厉害，还是这所谓的乱世九杀更胜一筹。

    此刻，在他的眸底深处，蕴含着一抹战意，身躯都显得再次挺拔几分，如一尊战神。

    “冥顽不灵。”

    风九冰冷一笑，美眸有些寒光，林寒就这么打败了风明和斩杀了诸多风族士兵，这对风族的名气，已经造成亵渎。

    今天，她自然要将这个场子找回来。

    同时，若能将林寒打败，折辱一番，对她的名气提升也是有着极大的帮助。

    身为年轻的少女，她自然向往，被别人惊叹。

    想到这里，她俏脸上涌现一抹兴奋。

    嗡！下一刻，玉指变动，在她胸前，演化出一个繁琐的指印。

    顿时九柄杀剑，开始剧烈摇动，仿若是被激活的九柄上古凶剑，上面散发出来的杀气，更加浓烈。

    “去！”

    风九玉手再次向前一点，口中轻叱。

    九柄杀剑，当即划破虚空，带着五颜六色的各种神光，如九道流星雨，贯穿长空，朝着林寒横杀而来。

    那股气势十分磅礴，虚空在这一刻，如抖动的画卷，猛烈的摇动。

    旺盛的杀气，像是山洪一般，势不可挡的袭来，光是嗅到，都让人呼吸困难，手脚冰凉。

    这一击，当真是惊艳人心，让人敬畏无可抵挡。

    在这气势如此动天的九柄杀剑席卷之下，林寒一袭青色的长衫，站在半空中，身影倒是看起来渺小了许多，如要被滔天骇浪淹没的一个蝼蚁。

    很多观看者，都不禁屏住了呼吸，紧张的注视。

    说起来，这算是九仙境天才和天神境天才之间的一场交锋。

    这些年来，天神境的年轻人，一直看不起他们，他们很希望林寒能胜。

    但风九的这一击太强了，不要说只是一个五行境的人，就算是同为境主境，没有一定的刷子，也根本不可能抵挡啊。

    他们都不禁为林寒有些担忧，知道了林寒的身份，他们对林寒也有些敬仰。

    毕竟三个月前，林寒不顾自身危险，斩杀狻猊神兽，解救百万天才与水火的英雄举动，也让他们很崇拜。

    “林寒，还不认输吗？

    难道你真想死在我这一击下？”

    风九嫣然笑道，将林寒视为猎物。

    就算林寒跟她一样，有着天级中期的精神力，也绝对无法抵挡住这一招。

    嗡！林寒没有回答，只是面庞肃穆，嘴角带着一抹淡笑，下一刻，忽然间在他眉心之内，同样有着大片精纯的精神力，凶猛溢出，不同寻常的是，林寒的精神力，竟然呈漆黑色，如可腐蚀天地万物一般，带着一股浓浓不详的味道。

    始一出现，林寒整个人的气质也变得，周身黑雾滔天，魔气滚滚，像是一尊上古盖世天魔巡游大地，八荒臣服，九方共尊。

    睥睨天下的气势，实在浓郁。

    在黑色的精神力下，风九九柄杀剑，竟在轻轻的颤抖着，仿若是嗅到什么让它们忌惮的气息，有些悚然。

    “这怎么可能……”风九俏脸上的表情瞬间凝固，美眸死死的盯着林寒体表的漆黑色精神力，心中浮现一抹震惊。

    这是什么精神秘法，竟让的林寒的精神力变得如此诡异。

    林寒虽说魔气滔天，却十分纯正，不是一般意义上的“魔”可以比拟。

    仿若宇宙正宗，让人忍不住想要叩首膜拜。

    她还没有见过，如此气势霸道的魔。

    毕竟魔都十分阴柔。

    接着，她似是想到了什么，瞳孔急剧收缩，倒吸了一口凉气，失声道：“难道你这是传说中的……化魂大法？”

    轰！化魂大法这四个字一出，四周立刻掀起了轩然大波。

    其为太古魔族的至高宝典，只有历代魔尊才能修炼，在整片仙界，可谓是一等一的盖世神功。

    

