    小熊在飞船上溜达,看到主持人小姐在接受采访，就自己走了过去。

    主持人小姐在声情并茂地说着断网期间大家是如何惊慌，脆弱,一路到看到变异虫兽的心理历程。

    虽然害怕,但他们还是努力撑了下来。

    安等人回归后又是如何勇敢，消灭掉虫兽，救了整个基地的人，他们自己却光荣负伤，不得不去备用基地。

    是整个基地的英雄。

    观众们感动得够呛,纷纷留言。

    ——天呐,好危险，竟然遇到了变异虫兽！

    ——我男神不愧是我男神！

    ——好有安全感啊！

    ——不愧是第一军团元帅的孙子！小小年纪就已经这么出色了。

    一片感动的弹幕中，主持人小姐看到了溜达过来的小熊，立刻示意人将小熊带过来。

    “下面我们来采访一下,全程跟在安身边的一个小选手。”主持人小姐笑容甜美地道，小熊也是很有粉丝基础了，至少到了可以被邀请上镜的程度了。

    “小熊,你好。”

    “主持人姐姐下午好~”

    “小熊,遇到虫兽的时候,你当时在外面,怎么样,害怕吗？”

    “不怕啦。”

    “哦？是因为安和朱莉在吗？”

    “呃……是啊，他们两个人都很厉害，我本人也不是特别害怕虫子啦。”小熊才不肯贬低自己呢。

    “你当时可吓得没敢过去帮忙哟~”旁边一位安的追随者在旁边揭发他。

    “我那也不是因为害怕呀,我只是觉得线虫的形状太恶心了，气味也太可怕了！”小熊立刻回嘴道。

    “当时你都躲到石头后面了，安他们去备用基地的时候你也巴巴地跟过去了，可见你觉得跟他们在一起更安全。你享受了人家保护，怎么能不认账呢！”

    主持人小姐无语了，这采访中途怎么还吵起来了呢，她考虑将这段切了，就看到屏幕中大家一起在喊。

    ——求别停！

    ——最爱看选手们吵架了！

    ——楼上没关注过小熊的直播吧？他经常吵的。

    “我哪里有不认账，再说我确实是不害怕啊，我跟过去也是为了帮忙，再说，你一直说我躲在石头后面，你自己也是呀！”

    “别以为我不记得你哦，我看到你躲得比我还远呢，要不然你也看不到我。”小熊道。

    “我不跟您这个小屁孩一般见识！”

    为安出头的年轻人脸色涨红，转身离开了。

    “你本来也不该指望一个五岁的孩子去拯救世界。”小熊哼了一声。

    ——不知道为什么，再次看到小熊生机勃勃地怼人，忽然好感动~

    ——就是的呀，这么多天不见，小熊还是没变样嘛。

    ——谁说他没变，他吃得肯定不错，我感觉他脸圆了。

    主持人小姐笑着走过来，“看来我们小熊选手对自己是非常有自信的，来，小熊，有什么话想对节目组和观众们说吗？”

    “我？我没什么说的啦，哦，想起来了，这次我得申请给我加出场费，最后半个月太辛苦了，我干了挺多活呢，直播球上的视频可以给我作证，还有，我过来其实是想问问什么时候公布友谊赛的结果的。”

    ——对，结果呢？！

    ——节目组快点公布吧！

    ——我男神最厉害！

    ——朱莉也不错呀。

    ——据可靠消息，他们分了三组，组长和组员分别是……

    主持人小姐本来也要为友谊赛再拉一波热度的，没想到小熊直接为她宣传了。

    她笑着道：“知道大家关心比赛结果，请大家放心，友谊赛比赛结果将在后天公布，同时也是飞船到达雪星的当天，那里有我们的电台，颁奖典礼和告别仪式也在那里举行。”

    小熊听到想听的，就告辞离开了。

    飞船上有很多东西值得探索，包括但不限于餐厅，后厨，娱乐室，锻炼室……

    小熊甚至还溜达去了中央驾驶厅，靠着德曼老爷爷的面子进去参观了。

    参观的结果就是：小熊想买艘飞船送给爸爸们。

    这边的飞船似乎更加高级，更加舒服，至少有半个国家那么大，可以随随便便在星际流浪几十年几百年都不会有事那种。

    小熊去找安了，他现在有点什么事就想到安。

    安：我还真是谢谢你了。

    毕竟安对他说了，自己对他有救命之恩嘛

    安双腿交叠，坐在私人餐厅里，握着精致的叉子，抬头看向小熊：“你说，你想买艘飞船？”

    小熊用力点头。

    “和这艘差不多的？”

    “我喜欢这种大气又舒服的。”

    安嘴角翘了一下，叉起一块蝶鱼肉，“那你可得好好存钱了，这种飞船即便最低配备都是八千亿，你现在乘坐的是最高档的，有最新的防御系统和武器系统。”

    小熊眨巴了下眼睛，“那、那我先存钱吧。”

    真是打扰了……

    原来他这么穷的吗？

    “留下来一起用餐吧。”安心情颇好地邀请小熊。

    他现在吃着全联邦都能称得上珍贵食材的蝶鱼，但是味道感觉就是一般，和他以前吃的时候一样。

    而在小行星上，小熊小气地不肯给他们吃的那些食物，他当时居然觉得味道都挺好。

    安一度怀疑自己味觉是不是出了问题。

    现在看来和心情有关系，看到小熊吃瘪，他盘子里的蝶鱼味道似乎都香了呢。

    鉴于安的邀请还算真诚，小熊留下来一起吃了。

    然后，安眼睁睁地看着碟子里的鱼一会儿少一块，一会儿少一块。

    满满一盘子……转眼就剩的不多了。

    安的叉子频率也不知不觉加快了。

    虽然说的是后天再公布结果，但是当天晚上节目组就通知三个人过去统计黄鸟羽毛了。

    小熊拿出大口袋，犹豫了一下，又把大口袋放下，自己缝了个小口袋，抓了一把羽毛放在里面。

    他有预感，这些就差不多啦。

    何必拿着一大包招人眼，万一被人觊觎怎么办？

    三个人很快到了地方，为了维持神秘感，三个人是分别进去的。

    朱莉先进去，然后是安，小熊看两人出来，对视时候火花四溅的模样，自己弯起嘴巴，也走进去了。

    小熊看了看屋里的两个统计人员，除了他们两个，为了保证比赛的公平性，还有智脑在统计。

    小熊从怀里要出小口袋，底朝下往下倒。

    “咦，你的口袋不错，不过，用得着用这么大额吗——”

