    马上就有六星也出来说道：“大丰说的跟我一模一样，本来我都没有出手的机会了，那个家伙的速度太快，可是就在他要杀我的时候，忽然也像是变成了个傻子一动不动，等我来杀。”

    李维听了他们的话，更是确定了自己的想法，他点点头道：“那就对了，是有高人在帮助我们。”

    大家听到他的话，一个个都是互相议论，这样的高人，在部落肯定是没有了，李维又对几大长老说道：“你们有没有出手帮助过他们？”

    一位长老笑道：“族长，我们的实力你还不知道吗？就算是我们出手，你也能看的是一清二楚呀，再说了我们有这样的本事，还怕什么，这个不是我们做的。”

    其他的几个长老也是纷纷摇头，李维就更纳闷了，部落之中除了自己就是几大长老实力最强了，他们都没出手，那还能是谁？

    李维正在思索着，眼睛就在部落人的身上转悠，忽然他看到了一个人影，顿时心里一惊，难道说是这个人帮助了我们。

    李维看到的自然就是秦风了，此时秦风还和风雷子站在那里看戏，李维越想越有可能，因为整个部落除了秦风和风雷子之外就没有外人了，而风雷子的实力他很清楚，根本不可能是，就只有这个小子了。

    难道他真的是一个深藏不露的高手？李维想到了什么，就走到了秦风的面前，一脸笑容的说道：“小兄弟，我想请教你一个问题，不知道可不可以？”

    秦风心里其实早就知道他想问什么，就笑道：“族长请问就是。”

    “我想问一下，刚刚是不是你出手帮助了我们，打败了这两个弟子。”李维一脸询问的说道。

    他的话一说，那李春蕾马上就说道：“父亲，这怎么可能，他一直就站在这里，而且我也在这里，如果他出手的话，我怎么会不知道，再说了他哪有这个本事，如果他这么厉害的话还能被我们抓住吗？”

    秦风笑道：“族长，她说的对，我一直在这里根本就不可能，再说了你看我有那么大的本事吗？”

    李维心里跟明镜似的，如果此时秦风会比较紧张，他还可能会想到别人，可是现在的秦风，丝毫不慌，而且还有一种淡定的气质，这种人才是最有可能的。

    既然秦风不愿意承认，那李维自然是不好说什么了，秦风的实力远超过他们，所以千万不要得罪。

    “好，我明白了，小兄弟，今天我们大战获胜，你也是见证者，作为客人，请跟我们一起回去庆祝吧。”

    李维是想跟秦风套近乎呀，这样的高手，如果能跟自己成为朋友，那对整个部落都是非常的有用，不过李春蕾却说道：“父亲，他现在的身份还不清楚，我建议让他离开这里。”

    秦风正想离开，当然是忙说道：“小姐说的是，我看我们还是离开的好，而且我还有别的事情，就不打扰了。”

    秦风转身就要离开，李维心里有些不舍，但是也没办法，看到秦风带着风雷子离开之后，李春蕾就对李维说道：“父亲，你怎么会相信他是高手呢？”

    李维看了看李春蕾笑道：“小丫头，有些事情你还不懂，不过我可以肯定，他就是那个改变今天战斗的人，可惜了，他不喜欢和我们交流，就随他去吧。”

    听了他的话，里传来了心里是一百个不相信，如果秦风还在他的话，他一定要亲自会会他，看看他是不是真的有本事。

    此时秦风和风雷子离开了部落，不过他们马上就找到了去往山峰的路，风雷子已经熟门熟道了，带着秦风直接来到了山顶，正是那雷电之灵所在。

    不过此时雷电之灵好像还影藏了起来，根本就找不到，雷电之灵并非实体，它是一种有智慧的能量，看到山坡上没有雷电之灵，风雷子忙道：“老大我们要在这里等等了，这个玩意也说不好什么时候出来，我有一次足足等了一个月。

    时间不是问题，秦风也愿意等，就点点头，两个人坐下，在这山顶之上等候着雷电之灵，这雷电之灵可以隐藏也可以分解合拢，所以要等它在毫无防备之下抓获，也不是容易的事情。

    时间一点点的过去了，等到太阳落下，秦风也没有等到雷电之灵的现身，不过好在这里修炼也是一个不错的地方，两个人干脆就在这里修炼了起来。

