    

    第116章后悔的罗平

    “该死的女人，你居然有hiv，今天我跟你拼了！”

    这突如其来的一幕，顿时让华安苑里的众人惊呆了。

    杨建光也愣了愣，这是什么鬼？

    不过就算众人再怎么看张美丽不爽，那也不能让张美丽就这么被掐死在售楼部里面呀。

    “快，快把他拉开！”

    随着罗涛的一声大喊，售楼部的男人立马冲了上去，费力的将中年拖在了一边。

    可就在这时，一个销售在看清中年扭曲的脸时，突然反应了过来。“咦，您不是吴老板吗？”

    “吴老板？”

    众销售也诧异的看了过去，这才发现此人正是不久前来华安苑买房的一个男人。

    当时他的销售正是张美丽，两人还你侬我侬的，怎么这会儿就闹成这样了？

    很快，被称为吴老板的中年身体颤抖，红着眼睛指着张美丽，声音那叫一个凄惨！

    “我今天去医院做检查，居然查出了艾滋。这段时间我就跟你一个人发生了关系，张美丽，你害死我了！”

    啥玩意，艾……艾就一个滋？

    这猛料一出，刚刚还拉着吴老板的众销售，顿时跟见到了鬼一样，刷的一下远离了吴老板。

    紧接着，众人背后突然响起了扑通一声，一个人摔倒在地，正是那销售部的罗经理。

    众人忙围了过去，想要将罗经理搀扶起来，

    可是罗经理却推开了众人的手，反而撕心裂肺的吼了起来。“快，快给我安排一个全身检查。快啊！”

    ……

    尚海。

    罗平脸色煞白，一脸不敢相信的坐在了自己的办公室。

    完了，一切都完了！

    仅仅几天的时间，尚海的随声听价格就遭受了恐怖的暴跌。

    他眼睁睁的看着随声听的价格，从一百多一台，掉到了六七十一台，再掉到三四十一台，却丝毫没有停止的意思。

    到了这个时候，罗平这才打听到，从南方省外几大随声听厂商，正疯狂在尚海区域附近争夺市场，随声听的价格也是他们给砸下去的。

    如梦初醒的罗平，也想要降低自己手中随声听的价格，卖给那些渠道商。

    可是到了现在，在那些厂商厮杀下。他这才惊恐的发现，市面上的随声听已降低到了二十多一台！

    更重要的是，这还是市面上！那个渠道商手上的进货价，甚至低到了十几块一台！

    也就是说，罗平怂恿豹爷囤的那几万台随声听，不仅没法高价卖出去挣钱，现在连出货都出不了了！

    3万台随声听，豹爷花了一百多万，现在要亏了，罗平很难想象自己的下场究竟是什么！

    这个念头刚刚从他脑子里冒出来，砰的一声巨响，办公室的门被猛得踹飞了出去。

    罗平哆嗦一声，几个墨镜大汉正表情狰狞的走了出来，然后死死的围住了他。

    紧接着，豹爷正阴沉着脸，从外头走了进来，盯着罗平咬牙切齿的说道，“罗平，你很好！”

    看这场面，罗平瞬间就慌了，双腿发软，就差没从椅子上摔下去了。

    “豹爷，您听我解释啊！”

    “解释？”豹爷一招手，很快有两个墨镜男费力扛着一箱随声听走了进来，再砰的一声沉重的丢在了地上。

    “今天要不然你把这批随声听给吃下去，要不然，你就把随声听的钱给我还回来！”

    还豹爷一百多万？

    罗平倒吸一口凉气，就是把他卖了，也不值这么多钱啊！

    这些年虽然他做随声听生意挣了些钱，加一块也就几十万，他哪来的一百万？

    见罗平不大答话，豹爷阴沉着脸一招手。

    “阿虎，喂罗老板尝尝。”

    打了一辈子的雁，却被雁啄了眼睛。他前段时间还拿着那几万台随声听去圈子里炫耀呢，现在随声听的价格跌成这样，他早就成了圈子里的笑话了！

    更何况，一百多万就这么砸了，即使是他也心疼得不行啊！

    在豹爷的吩咐下，一旁的黑墨镜立马麻利的按住了罗平，无视了罗平拼了命的挣扎，将一台随声听硬生生往他嘴巴里塞去。

    不多会，罗平的嘴巴已经被随声听割得鲜血淋漓。

    两行清泪，也不由自主的从他的眼角滑落下来。

    剧烈的痛苦之下，罗平终于忍受不下去了，他绝望的伸出了一只手，惨叫着。

    “豹爷，还钱，我还钱！”

    半晌过后，手下也匆匆的跑了上来，将银行卡放在了豹爷手上，“豹爷，这里面有三十多万。”

    豹爷冷哼了一声，一脚将浑身鲜血淋漓的罗平踹翻在地，浑然不顾罗平的伤势，领着一群小弟往外走去。

    看着豹爷众人离开，孤零零躺在地上的罗平那叫一个痛苦。

    在这种痛苦中，罗平看着天花板，脑海中突然浮现了杨建光憨厚的面孔。

    他突然反应了过来，为什么杨建光就这么简单把随声听交出来了。

    这段时间尚海争抢市场的随声听中，就有从杨建光手里拿的那批货。这家伙恐怕早就知道了，这些南方厂商瞅上了尚海随声听市场的消息！

    他们几个，究竟是多傻逼，才故意将这种好事送到了杨建光面前。

    此刻，罗平那叫一个后悔，当初为什么想不开，非要怂恿豹爷去敲诈杨建光一笔。

    ……

    另一边，豹爷领着小弟从出去之后，脸上的表情并没有缓解多少。

    虽然从罗平榨到了三十多万，可现在自己手上那三万台随声听，想要卖出去已经是难上加难。

    也就是说，自己还是亏了将近一百万！

    一想到这件事，豹爷悔恨得快要窒息。

    自己吃饱了没事做吗？非要去买什么随声听，现在都快成了整个尚海的一个笑话了！

    不行，这个场子，自己还是必须给找回来！

    豹爷退一步越想越气，内心恨不得将杨建光给撕成碎片！

    这可恶的家伙恐怕早就知道了随声听会降价的事，不然怎么这么容易把随声听卖给他！

    所以现在随声听卖不出去，他丢了大脸，全都是杨建光这可恶的家伙害的！

    “你给我盯住四合院，一看到这家伙回来了，立刻通知我！”

    说完，豹爷攥紧的拳头，目光阴冷的看向了前方，一字一顿的说道。

    “好小子，居然敢阴我，我要让你怎么吃的，怎么给我吐出来！”

    ……

