    会昌街的热闹是从临近中午的时候开始的。

    最近这几个月来，会昌街比以前更加热闹。

    外地人越来越多，无论是已经安家落户，还是无处安身的，新京城里的人口比以前多了几倍，会昌街上的铺子也比以前都要兴旺。

    唯独惠记酱铺却是一如往常的冷清。

    惠记的老板就是欧阳惠，三年前他们夫妻之所以要开酱铺，是因为王氏娘家那位二婚再嫁的姑母回来了。

    王姑母再婚嫁的那位老爷子，便是大名鼎鼎的黄记酱园的老东家。

    可惜王姑母嫁过去时，老东家已经年逾七旬，王姑母没能生下一儿半女。好日子没过几年，老东家两眼一闭撒手人寰。

    老东家的头七刚过，他的几个儿子便把王姑母送回了娘家。

    娘家的父母兄长早就过世了，得知王姑母从黄家带出来的三张方子之后，王氏便上赶着要给王姑母侍奉终老。

    王姑母也拿出在黄家攒下的私房银子，帮着欧阳惠和王氏开起了这家酱铺。

    王姑母在黄家学到了手艺，无论是腌酱菜还是做酱都是她一个人忙活，生意很快就红火起来，欧阳惠和王氏高兴得不成。

    或许是太累了，有一天王姑母一头载倒在酱缸旁，等到王氏想起来到后院去看时，王姑母已经断气了。

    王姑母虽然死了，可是方子却留下来了。

    欧阳惠和王氏原本以为，只要有这方子在手，就能像以前那样，坐着数钱就行了。

    可是也不知道是怎么回事，明明是照着方子去做的，可是欧阳惠和王氏做出来的酱和酱菜，就是和王姑母做的不是一个味儿。

    当然，与黄记酱园的就更不能比了。

    一来二去，铺子的生意越来越差，到了如今只能勉强支撑，刚够温饱。

    欧阳惠和王氏并不担心，族里已经把叶老夫人交给他们夫妻了，叶老夫人那里可还有一注大财在等着他们。

    现在他们要做的，就是趁着新京什么都涨价，找个冤大头把这间铺子接过去。

    离惠记不远，有条小斜街，有对祖孙俩常年累月在街口卖茶叶蛋和茶卤豆腐干。

    摊子前面放着一张掉漆的矮桌子，有个客人已经连续两天在这里坐着吃茶叶蛋和豆腐干了。

    单伯的小孙子阿宝走到桌前，伸着小脑袋看着碟子里的鸡蛋黄，咽咽口水。

    颜雪怀把从茶叶蛋里抠出来的鸡蛋黄往阿宝面前推了推：“给你吃吧。”

    “你不爱吃吗？”阿宝又咽了咽口水，却没有伸手去拿。

    颜雪怀也很无奈，任谁吃了十几个茶叶蛋以后，也不会再想吃鸡蛋黄了吧。

    “嗯，我吃饱了，这个给你吃。”

    阿宝还是没有伸手去拿，他顺着颜雪怀的目光看向惠记酱铺，原本虚掩的门打开了，从里面走出一男一女，男的十一二岁，女的十五六岁，两人长得有点相似，都有一双杏仁眼，看上去像是一对姐弟。

    欧阳惠和王氏把两人送出来，满脸堆笑，看向这对姐弟的目光里满是讨好。

    “这是谈成了？”颜雪怀喃喃自语。

    “我知道他们住在哪里。”耳边传来小孩子稚嫩的声音。

    颜雪怀转过头，见阿宝也在看那对姐弟，她问道：“你见过他们吗？”

    阿宝点点头，眼睛看向颜雪怀腰间的荷包。

    颜雪怀伸手从荷包里拿出几颗麦芽糖做的小糖瓜，反着矮桌上还没有剥皮的茶叶蛋。

    “你只要告诉我，他们住在哪里，鸡蛋黄是你的，茶叶蛋也是你的，还有这些糖瓜也全都给你。”

    她的话音刚落，阿宝又踮着脚尖指向前面的大路口：“他们住在同福客栈，就是门口有个面人摊的那家客栈。”

    颜雪怀把糖瓜放到阿宝的小手里，往矮桌上放了一串铜钱，便去逛街了。

    她在街上逛了一会儿，远远看到那对姐弟走进了同福客栈。

    客栈门口果然有个面人摊，围着一群小孩子。

    颜雪怀挤进去，做了只长着黑眼圈的哪吒。

    “你这个哪吒真丑。”一个小孩说道。

    颜雪怀把那只哪吒高高举过头顶，生怕被小孩子们给碰坏了。

    她挤出人群，看到那对姐弟换下了绸缎衣裳，各自是一身粗布短打，姐姐的头发也梳成了男子的样式。

    两人走出了会昌街，在一处卖提篮豆腐的铺子前停下来。

    姐姐要进去，弟弟不肯，两人将持着，最后还是姐姐赢了。

    颜雪怀等到姐弟俩全都进去了，才不紧不慢地跟了进去。

    铺子里只有松松散散四张桌子，除了一张空桌子以外，其他三张都有人。

    一张坐着个带着两个孩子的年轻妇人，两个孩子用勺子把豆腐拨拉得满桌都是；

    另一张上坐着的两个老人，相对而坐，中间是装在苇篮里的豆腐，二人无言，已入化境；

    靠近门口的桌上坐的人穿着粗布裋褐的少年人，低着头，专心致志吃着碗里的豆腐。

    姐弟俩在那张唯一的空桌子坐了，颜雪怀看了看，便坐到离门口最近的那张桌旁，对面的人连头都没抬。

    颜雪怀也要了一篮豆腐。所谓提篮豆腐，就是一黑一白，两大块刚出锅的豆腐，装在芦编的提篮里，配上七八种调料，热气腾腾地端上来，想吃什么口味自己调。

    妇人带着的两个孩子不停吵闹，好在那对姐弟的嗓门也不小，颜雪怀听得清清楚楚。

    “姐，我听人说要立字据，咱们没立字据，要是那两人不认帐了怎么办？”

    “他们敢不认帐，咱们就把那铺子给砸了，看他怕不怕。”

    “军师说了不让咱们惹事。”

    “军师没在，这里我说了算。”

    “好吧......”

    弟弟吃了两口豆腐，忽然咦了一声，问道：“姐，这豆腐咋是黑的呢，不会有毒吧？”

    姐姐瞪他一眼：“你别一副没见过世面的样子，这里是京城，京城里的豆腐能和青云镇上的一样吗？”

    弟弟想了想，好像也有道理，他小心翼翼舀了一口黑豆腐尝了尝，过了好一会儿，确定自己没有被毒死，才又尝了第二口。

    忽然，弟弟一拍脑袋，问道：“姐，你会做生意吗？”

    “当然会了，做生意不难，一手交钱一手交货，有啥难的？”

    “也是啊，那咱们明天就把余下的七十两银子送过去。”弟弟还是有点难以置信，他和姐姐一眨眼就变成生意人了。

    “交房租这事儿不用急，你没见他们那铺子里一堆坛坛罐罐的，都得让他们弄走，再把铺子收拾干净，咱们再搬进去，哼，到时候你把招子放亮点，连个蜘蛛网也不能有，若是他们让咱们不满意，揍得他们满地找牙。”

    “就是就是，一年八十两，都够给小红配一副好鞍子了，可得要把放亮招子，这事儿包在我身上，他们敢不收拾，小爷我就打死他们。”

    “嗯，他们不敢，肯定不敢！”

