         天空中的闷雷声，让打坐的楚言睁开了眼睛。

    走出宫殿，眺望大海。

    随心岛的大阵和笼罩整个天涯宗的大阵，虽然可以免去周边海域可能出现的天灾，但是却没有抹去四季变换所产生的变化。

    天空传来的雷声，就是春雷。

    此时距离林妙然晋升地元境三重圆满，已经过去了两个多月的时间。

    这个时候，也已经来到了新一年的三月。

    大海之上，四季变化并没有太过鲜明，但是随着季节的变化，岛屿上还是可以感觉到万物复苏的盎然生机。

    楚言打坐，也足足打坐了两个月的时间。

    “已经进入三月了。”

楚言心中沉吟着。

    算算日子，距离和雷云党肖秦约定的时间，也就在近期了。

    神识散开，铺满随心岛。

    很快，岛屿此刻所发生的事情，楚言都清清楚楚。

    灵泉旁边，林妙然正在修炼。

    天生清玉之体的她，可以随时进入全神贯注的修炼状态。

    并且修炼的过程，比起其他人，也是事半功倍。

    此时她正在按照楚言给她所安排的计划，继续稳固道基，为天心境做着准备。

    岛屿的另一边，曾碧正在打坐……但是没有修炼。

    她手捧着那块水晶，此时热泪盈眶，口中念念有词。

    “之前倒是没发现，曾碧是这么一个感性的人啊。”

楚言心道。

    同时他也发现，曾碧手中的水晶，已经缩小了一些。

    显然其中蕴含的生命本源和纯净灵气，已经被曾碧吸收了一部分。

    而曾碧的气息，比起之前，也显得深厚了些许。

    虽然变化不大，但是显然已经处于一个上升的时期。

    等到时机成熟，从天心境二重大成晋升到二重圆满，就可以产生一个比较明显的变化了。

    至于濮阳意，楚言很快就在岛屿最边边角的一块山崖下发现了他。

    这处山崖位于随心岛的最西北角落。

    下方就是拍岸的海浪。

    濮阳意所处的位置，是山崖下一块凹陷进去的山洞。

    如果不是楚言利用神识，还真不容易发现这个地方。

    “嗯？

聚灵阵？”

    楚言很快就发现，濮阳意也在利用那块水晶修炼，但是修炼的方法，比起林妙然和曾碧，却要稳妥许多。

    她们二人，一个因为有楚言护法，一个仗着自己是天心境，所以都是直接吸收那生命本源和纯净灵气。

    而濮阳意相比之下，就要稳妥许多。

    他将这水晶布置为聚灵阵的阵眼，然后汇聚着周围天地自然的灵气一同吸收。

    这就好比是喝酒，林妙然和曾碧喝的是浓烈的原浆，濮阳意则在这原浆中勾兑了泉水和一些药材。

    如果只是比拼谁喝下去的原浆多的话，林妙然和曾碧自然赢得毫无悬念。

    但是比谁可以喝得更久的话，濮阳意自然不会输于二女。

    “他果然有属于自己的修炼思路，并且对于自己的优点和缺点，也认识得很清楚，不会因为看到别人的变化，而影响到自身的心境。

    从某些方面来看，我们倒可以算是一类人。”

楚言观察一阵后，得出这样的结论。

    三个大活人看完之后，楚言又去看了一下英俊和糖糖。

    糖糖和楚言意料中的一样，吃饱喝足之后，正在呼呼睡着。

    油光水亮的肚皮翻着朝天，犹如一只温顺的大猫。

    另外一边，英俊也躺在熟悉的位置。

    但是楚言注意到，英俊不仅没有睡觉，而且看上去让人感觉有一点……心神不宁？

    猪脸上，自然是不会显露出心神不宁的神态的。

    楚言做出这样的推断，是根据英俊放在嘴边的那一条兽腿。

    烤得金灿灿、香喷喷，还在淌油的兽腿，此时在英俊嘴边已经摆了好一会儿了。

    而英俊却是连看都没有去看一眼！    这不正常。

    事出反常必有妖。

    不过又很难想象，就英俊那样的性格，又有什么事情，能够让它茶饭不思？

    楚言正思索着，突然心念一动。

    此时他的神识发现，在随心岛外大约四百多里的半空中，一道纤细的人影，正脚踩白云，朝这边飞了过来。

    来人楚言是见过的，正是上一次前来随心岛的天心境之一，天心二重的曹静。

    维持着二十岁出头的容貌身形，眉目间未语先笑，的确是一个让人初次见面，就容易心生好感和信赖的女修。

    曹静此刻驾云而来，自然是为的之前约定的那仙府秘境的事情。

    楚言的神识又在岛屿上众人众兽上掠过，又检查了一下那些在努力开垦荒地、播撒灵种的木头傀儡，确定没有丝毫问题之后，他就主动飞出岛屿，迎了过去。

    曹静见到楚言亲自现身迎接自己，脸上顿时露出甜甜笑意。

    在楚言的迎接下，曹静随他一路飞到了随心岛的宫殿中。

    一年时间，对于修士来讲，不过弹指一瞬。

    不过曹静已经可以感觉到随心岛的变化，不由心中暗暗称奇。

    双方坐定，简单寒暄了一番后，曹静将楚言预料中的来意说明。

    说完之后，她微微歪着头，看着楚言：“楚师弟还有什么问题吗？”

    “两天之后吗？”

楚言想了想，“时间比预期的提前了几天。”

    “是的。”

曹静点点头，“因为那仙府秘境被禁制所笼罩，根据推测，可能每过一个甲子，禁制才会有那么短短几个时辰减弱几分，可供天心境修士进入。

    所以经过商量之后，我们觉得为了避免错过禁制减弱的那短短几个时辰，不如早几天前去等着。

    要不然的话，一旦错过了，那就是一个甲子之后，才有机会进入了。

    而且到了那个时候，这仙府秘境中有价值的宝物，也已经被人取走不知道多少了。”

    楚言瞬息之间，就在曹静所说的这段话中，提炼出了两个疑点。

    “有什么疑惑，楚师弟尽管问。”

曹静抿唇一笑，“今天过来之前，肖秦师兄特意叮嘱我，但凡是楚师弟你有疑问，我都要详细解答，一定不可以对你有所隐瞒。”

    “那就有劳曹师姐了。”

楚言点点头，道：“第一个问题是，禁制每六十年才有机会进入一次，那到时候我们怎么出来？

    肖师兄和曹师姐是不是已经安排好了可以跳跃乾坤，穿梭虚空的传送阵？”

 