    唐三也不免意外，如今自己才十四岁，就已经是一名魂王。

    要知道，在同辈中的那些所谓的天才，都没自己惊才绝艳过。

    波风叹息道：“先是海神之光、然后又是十万年魂骨，再者这大半年内，你的魂力又提升了两级，现在, 武魂觉醒进化为蓝银皇，你已经是五十级魂王了，你小子真是个奇迹！”

    确实，这一切都要归功于阿银。

    伴随阿银的复活，作为蓝银草的帝皇，远在海神岛的她，依旧可以清楚的察觉儿子的气息。

    为他觉醒蓝银皇血脉，也不过是举手之劳的事情。至于魂力提升三级？

    唐三笑了笑，道：“爷爷，其实在我武魂进化的过程中。我无意中吃了另一株仙草，所以，这才导致我魂力提升的根本原因。”

    仙草配合蓝银皇进化，难怪…

    当初，在离开冰火两仪眼时，唐三所收走的仙草不知多少。基本上，能拿完的都已经拿完了。

    “而且…”

    紧接着，唐三摊开右手, 一株蓝金色蓝银草缓缓长出，其上缠绕着一枚黑色魂环。

    “这是我在蓝银皇觉醒以后, 所被赐予的魂环, 虽不知是何状况, 可这枚魂环的年限，却是远超两万年，在我的第五魂环最大吸收年限之内。伴随我的武魂成长，这枚第五魂环还可以进化。”唐三激动的说着，他的第五魂技是蓝银霸王枪，单体攻击魂技，唯一的缺点，就是需要时间蓄力。

    波风与唐月华对视一眼，都不禁苦笑的摇了摇头，这小子就是天选之子。

    “领域？”

    波风察觉到了，蓝银草上泛着的蓝色光晕。

    “爷爷，这是我的蓝银领域。”

    说罢，唐三释放蓝银领域，蓝色光晕从手掌心的蓝银草扩散而来。

    “在短时间内，我的领域里的蓝银草变成蓝银皇为己所用，大幅度提升战斗，控制领域范围内的所有蓝银草使用技能以领域为媒，在领域范围内可配合精神力探查周围的信息。”

    唐三骄傲的说着。

    可紧接着，波风眉心海神之光亮起。

    在一瞬间，唐三的蓝银领域被瞬间瓦解。

    “混小子！做人要低调。在我的海神领域前，你的蓝银领域魂根本算不了什么。”

    “还有…”

    “杀神领域！”

    波风双眸变为一阵血红, 浓郁的杀气弥漫在波风身旁。

    饶是唐三也不禁为之心头一颤。

    波风到底杀了多少的人？才会凝聚如此庞大的杀气。

    “我的杀神领域是闯过杀戮之都，从而获得的，你的父亲也有着杀神领域。估计，在你完成全大陆高级魂师大赛之后，他就会带着你前往杀戮之都了。”

    “记住了，做人要低调。如今的你，锋芒实在太盛。记得收敛，不然会为你增添没必要的麻烦。”波风郑重的吩咐道。

    唐三点了点头…

    随后，波风离开了月轩。

    “姑姑，我爸爸，他会来接我吗？”

    唐三眼神复杂，不免疑惑的问着。

    唐月华微微一笑，道：“放心吧，小三。二哥会回来的，你爸爸在你这个年龄，可没你这般惊才绝艳过。十四岁就已经是魂王，你当真是福分不浅，未来昊天宗由你带领，相信你爸爸也会心满意足的。”

    “那个叫小舞的姑娘，什么时候带给姑姑看一下？”唐月华瞬间变得八卦了起来。

    唐三：“！！！”

    波风出了月轩，他没有第一时间去往史莱克学院，而是回了百货商铺。

    回返商铺的第一时间，波风就找了个空旷的房间，与金鳄斗罗对坐而下。

    “金鳄长老，我想…您已经知晓了吧。”波风淡然的道。

    金鳄斗罗道：“那个叫唐三的，他是唐昊与那个魂兽的孩子，是与不是？”

    面对金鳄斗罗的询问，波风没有说什么，只是淡定的点了点头。

    “果然是他！”

    金鳄斗罗眼中闪过一丝杀意，封号斗罗的气场赫然扑面而来。

    波风及时施展海神领域，将这股气息隔绝在内，小雪和孩子还在外边。

    “金鳄长老，霖儿和凌儿还在外边，小心…别吓着孩子。”波风淡淡的说道。

    “对不起，我失态了。”

    金鳄斗罗急忙收敛气势，随后，看向波风，道：“姑爷，您的意思，是让我收手吗？”

    波风微微一笑，道：“我可没这意思，出不出手在于您。您贵为武魂殿二供奉，可还没到，要对一个小辈出手的地步吧。”

    “呵呵…”

    金鳄斗罗笑了笑，道：“我可以不出手，那我将这件事情告诉大哥，让大哥来定夺。他会不会派人出手，那我就不知道了。”

    “随便你，届时，武魂殿别后悔就行？”波风眼神一眯，看向金鳄斗罗。

    “姑爷，您在威胁我们？”

    波风双手一摊，随意道：“威胁你们？我是武魂殿的姑爷，我威胁你们？有必要吗？”

    “那我告诉大哥，你作为他的爷爷，难道，就没有什么反应吗？或者…采取什么措施之类的？”

    波风笑了笑，“下次有机会，我让爸爸去找千老爷子喝口茶，顺便聊一聊当年昊天宗的事情。这些陈芝麻烂谷子的，也该到清算的时候了。”

    “对了，还有武魂殿欠咱们海神岛的债，我想母亲会同意的。毕竟，当年可是你们冒犯在先。”

    金鳄斗罗冷哼一声，道：“别忘了！当年，我們可是损失了足足两位封号斗罗，还有不少的精英弟子。”

    波风没有丝毫的在意，反而悠然自得。

    “我们这是被动防守，大海可是咱们海魂师的主战场。再者，谁让你们不自量力的进犯海神岛的，这就叫自作自受。”

    “你…”

    金鳄斗罗显得极为气愤，他拿波风没任何的办法。在他的身后，不单有海神岛作为后盾，而且，还有着海神斗罗与一位修罗神。

    势力之强大，已经不是任何人都可以对抗的了。如今，波风娶了千仞雪，武魂殿与海神岛之间才算得到了缓和。

    不然，在唐晨回归的第一时间，他就会…

    

