

    苏回倾在来的时候就听到身边的人都在讨论杨晨跟于向阳，不用想也知道他们这一年间进步很大，大到能够独挡一面了。

    “你很不错。”苏回倾看了杨晨一眼，对他的进步很意外。

    她知道杨晨不是于向阳，当时她又急着离开，根本就没有在他身上多花时间，只是让于向阳把她以前整理过的笔记都给他了，这已经不仅仅是天赋的问题了，杨晨他是真的努力。

    于向阳这个时候终于回过神来，声音有些不满，“真是，回来也不提前跟我说。”

    但是脸上的表情很轻易就能看出来，他很激动。

    身后跟着的研究员都是认识苏回倾的，看着她的目光很是火热。

    这突发的事件，让本来面对于向阳有些不知所措的罗宇等人顿时傻眼。

    苏回倾拍拍于向阳的肩膀，笑了笑，“这次招的三个人都很不错，走，去找赤月。”

    于向阳收回了内心的激动，开始通知顾黎等人，然后跟着苏回倾往外面走去。

    一行后面的人目送几人离开，久久也没移过步伐。

    罗宇摸了一把脸，整个还杵在呆愣的状态，“等等，我刚刚看见什么了？”

    跟他们一起来应聘的女生竟然认识于向阳他们，杨晨还叫她苏小姐？

    身边另外两个被选中的人也渐渐缓过神来，其中一人深吸了一口气，“我也看见了，刚刚那位小姐跟我们不一样，她不是来应聘的，我想……她应该就是那位大人了。”

    “是她？”罗宇没有反应过来，脑中对苏回倾的脸还很清晰，“那么年轻？”

    不过想想自己还在她面前说过，她不可能被录入的，激动兴奋之余还有些尴尬。

    实验室剩余的人没有跟着苏回倾离开，只是脸上的笑容却是掩盖不住的，“大小姐回来了，这一次顾先生总不会拦着我们去怼独孤家的那个长老了吧？”

    这些人都有共同的一个信念，那就是苏回倾，她一年见没有出现，虽然城中依旧，但是这些人总是少了一点感觉，独孤双三番两次派人前来挑衅，因为苏回倾不在，顾黎等人一直没有理会，他们这些下属却看得很是憋屈。

    现在好了，苏小姐她回来了。

    苏回倾跟着罗宇他们从城门走到实验室，对实验室的发展已经有了了解。

    现在正跟于向阳一起去大楼，顾黎跟赤月他们应该也到了。

    “你回来的正好，”于向阳一路上对苏回倾说了很多的自己的不满，最后收到了苏回倾的抱歉他才停住话头，开始讲了正事，“独孤管家刚离开。”

    “独孤管家？”苏回倾微微眯眼，依照她的想法，这个独孤管家应该不会再惹他们才对。

    毕竟，当初给他展露的实力也不少。

    于向阳摇头，“跟独孤管家倒没有多大关系，这一年他很照顾我们，不过他刚刚有派人过来，不清楚做什么。我说的是独孤家的那个长老，那些长老你还记得多少？”

    “独孤家长老挺多的，”苏回倾微微眯眼，然后叹气，“不过没怎么了解过，估计跟我过不去的长老还挺多的。”

    