    “轰隆……”

    穿甲弹轰然爆炸，连带着母体丧尸体外的甲胄一起，炸出了一个巨大的窟窿。

    这也是云白藏手上的这把大狙，在二次强化之时，得到的特性。

    子弹附魔——爆裂！

    被这把大狙发射出去的子弹，无论是什么类型的子弹，最后都会爆炸。

    如果本来就是爆裂弹，那么在最后爆炸的时候，威力还会更上一层楼！

    杀伤力绝对足够！

    用来对付丧尸，更是合适无比。

    毕竟那些该死的丧尸，除了血核所在之外，也没有什么特别明显的要害。

    打断手脚，也阻止不了它们进行行动。

    更何况，用大狙的子弹去打手打脚的，岂不是太浪费了。

    再加上丧尸的数量，实在是多了一些。

    所以，这种具备爆裂性质的武器，才是用来对付丧尸之时，最合适的武器。

    只可惜，二次强化的成本，确实高了一点点。

    这也让云白藏无法像初次强化那样，可以毫无负担地进行大量的实验。

    一方面，是因为浪费不起。

    而另一方面，也是因为高阶变异丧尸的数量，确实没有那么多。

    要是被浪费了，确实很是可惜。

    要不然，这种爆裂属性，出现在了六管转轮机枪上面，那岂不是绝配！

    一分钟一千二百发的“榴弹炮”，就问你见过没有！

    如果这种武器能够在希望基地的城墙上装上个几十挺的话，那么，云白藏相信。

    在子弹充足的情况之下，就算是碰到丧尸潮了，也能安然无恙。

    毕竟这种级别的“榴弹炮”，真要让火力交织起来了。

    其实也和地毯式轰炸没区别了。

    然而遗憾的是，云白藏进行尝试的那些六管转轮机枪，都没有出现爆裂特性。

    倒是穿透特性出现的比较多。

    那子弹洪流一启动，断石分金，易如反掌。

    就算是几米厚的钢板，也能轻而易举的击穿，威力可想而知。

    要是面对上丧尸潮，一发子弹不穿透上几十头丧尸，根本就停不下来。

    所以，倒也不算浪费。

    只不过是没有爆裂属性那么直接罢了。

    当然了，这些问题，在这个时候说起来，也是题外话了。

    真正该谈的，应该是云白藏在发现穿甲弹有效之后，嘴角已经浮现出了笑容。

    “看来，这母体丧尸也不是那么难处理啊。”

    “这么一说，雇佣厉青云，是不是亏了啊？”

    在这种想法之中，云白藏也往大狙之中，放入了第二颗穿甲弹。

    然而，还没等他的手指扣动扳机。

    一丝不祥的预感，就突然浮现在了他的心头。

    “吼——！”

    一声刺耳的嘶吼，不知何时，出现在了云白藏的背后。

    惊得云白藏猛然回头，就看到了数十头变异丧尸，已经来到了这个楼顶。

    “不会吧，速度竟然这么快。”

    这一幕，是云白藏没有料到的。

    他虽然知道，自己在楼顶放冷枪，肯定会招来丧尸。

    毕竟动静这么大。

    但是他绝对没想到，这些丧尸居然这么快就会出现。

    而且，还全部都是变异丧尸！

    看着这些奇形怪状的家伙，有的身形瘦削，如同竹竿，但指甲锋利如刀。

    有的体型怪异，全身上下覆满了尖刺，一看就知道，那闪烁着寒光的尖刺有多么锋利。

    还有的变异丧尸体型壮硕，身体表面更是有一层厚实的铠甲。

    很显然，是肉盾类型的变异丧尸。

    “真是不妙啊。”

    老实说，云白藏是很不想和这些变异丧尸打近战的。

    因为他做为一个热武器时代的人，对于近身搏斗的技巧，实在是没有钻研过啊。

    而且，同样做为系统宿主。

    云白藏得到的万物强化系统，也很明显不是近战类型的系统啊。

    不像厉青云的妖神系统，在切换形态之后，自然会有强大的战斗本能进行辅助。

    所以在近身搏斗之中，才能做到游刃有余。

    于是，在面对现在这种情况之时，云白藏的第一反应，肯定是拉开距离。

    被包围了，就会丢失优势。

    ……

    “楼顶也去了变异丧尸吗？”

    在街道上，一拳一头变异丧尸的厉青云，也察觉到了楼顶的动静。

    不过在这个时候，他可没有时间，去照顾云白藏了。

    只能让那小子自求多福了。

    而这种情况，也是来到城市废墟深处之后，最常碰见的情况。

    在这个地方，是个遍地丧尸的区域，是任何一个地方，都有可能出现丧尸的地方。

    所以，在楼顶被变异丧尸包围了，并不稀奇。

    更何况，母体丧尸周围，本来就是变异丧尸数量最多的地方。

    在楼顶的云白藏威胁性这么高，被变异丧尸盯上，那是再正常不过的事情了。

    “早知道会这样，我就不该来这个地方。”

    云白藏抱着大狙，跳上了楼顶边缘的护栏，然后朝对面的楼顶跳去。

    而那些变异丧尸，自然也不会干看着。

    见到云白藏居然要逃跑，它们也立刻追了上去。

    尖锐而刺耳的嘶吼声，让云白藏眉头直皱，却又不得不继续往别的楼顶跑。

    好在他的进化程度不差，身体素质极强。

    这些大楼之间的距离，换成别的进化者，还未必跳的过去呢。

    然而，对于这些变异丧尸来说，却不是个难题。

    因为这些玩意，根本不在意自己能不能跳过这段距离，只管往前追就完事了。

    就算没有跳过去，而摔下去了。

    那也无所谓。

    反正这种高度，也摔不死这些变异丧尸。

    接着爬上来就行了。

    “砰——！”

    “砰——！”

    在跑路的过程之中，云白藏当然也不会忘记，回头射击，阻击这些变异丧尸的追击。

    免得它们跑得太快，一下子就追上来了。

    而在这个过程之中，云白藏也明白了。

    果然，跑到城市废墟深处这种破地方来击杀母体丧尸，还真不是谁都能做得到的。

    杀不杀得掉母体丧尸，是第一个难题。

    而在解决了母体丧尸之后，能不能跑出去，就是第二个难题了。

    并且，第二个难题的难度，还要远在第一个难题之上。

    简直特么的绝了！

    所以，在这个时候，云白藏才意识到，雇佣厉青云的费用，也许不算贵。

    毕竟来这个地方，可是真的在玩命。

    一个不小心，就要交代在这里了。

    “真是麻烦啊。”

    “看来多一个人，也未必能帮得上忙啊。”

    在处理这些变异丧尸的时候，厉青云还能有空，抬头看看云白藏的情况。

    看着他在这些高楼的楼顶之上乱窜。

    时不时的也能打下几头变异丧尸。

    但是效率，实在是太慢了。

    就这个速度，把他累死了，也不可能对母体丧尸造成威胁。

    “这样下去可不行啊，必须要试试强攻了。”

    “要尽早把母体丧尸解决掉才行。”

    “要不然，谁知道这些变异丧尸还有多少。”

    普通丧尸对于厉青云而言，基本上是无法造成威胁的，所以可以忽略不计。

    就算数量再多，若是厉青云一心突围的话，也能冲破普通丧尸的包围圈。

    所以，变异丧尸才是主力。

    特别是那些二次变异，甚至是三次变异的丧尸，实力确实强横。

    如果没有昨天晚上喝下去的那几支“基因药剂”的话，厉青云觉得，自己很有可能就要栽在这里了。

    万万不可能像现在这样，对付这些一次变异的丧尸，就和捏小鸡仔似的。

    就算是面对上那些二次变异的丧尸，也不过是多打几拳的问题。

    也就是那些三次变异的丧尸，比较难处理。

    好在目前为止，还没有出现四次变异的丧尸。

    估计是这头母体丧尸出现的时间太短，所以还没来得及分化这种级别的变异丧尸吧。

    但是厉青云不能赌。

    万一有呢？

    只是还没出现而已！

    所以，虽然在妖化之躯形态下，厉青云的体力还能支撑很长时间。

    但是强攻的能力实在是有限。

    这样下去可不行！

    “给我滚开！”

    想到这里，厉青云猛然发威，击退了身边的那些变异丧尸。

    然后直接朝母体丧尸冲了过去。

    一路上撞倒了多少变异丧尸，厉青云都没时间去数，只知道先接近母体丧尸再说。

    而这头母体丧尸，也开始之前，那种不正常的蠕动。

    然后在下一秒，直接在这座肉山的外面，浮现出了三层角质甲胄！

    三重防御！

    “我就知道，你的底牌不可能就这么多。”

    “只不过，没有进攻能力，只有防守能力的玩意，不就是个活靶子吗！”

    连一层防御，都很难打破的厉青云，自然清楚。

    在妖化之躯形态下，是不可能打破这三重防御的。

    但是，他也没打算用妖化之躯形态，来把这三重防御慢慢打碎。

    “切换！”

    “镇山魔猿形态——！”

    “既然是个活靶子，那就要做好被打碎的准备啊！”

    厉青云在一瞬间，将自己的形态，切换成了目前力量最大的形态。

    妖化之躯形态打不破的防御，可不代表镇山魔猿形态打不破！

    这一拳，就让你见识一下，什么是力量！

    “轰——！”

    厉青云没有丝毫犹豫，竭尽全力出拳，轰击而下。

    狠狠地砸在了母体丧尸外面的角质甲胄上面。

