    徐茂林仰头喝了一口酒，“你们修道之人的世界我是真的不理解，不过我从来都不羡慕你的生活，我觉得挺没意思的，就算让你修成大道又怎么样，还不是一个人，孤家寡人的，过着漫漫无际的日子，身边还是要有一个知己红颜的。”

    这一点，徐茂林深有体会，年少时候觉得自由肆意最重要，可真正做到了，又会发现其实他失去了最宝贵的东西。

    “陆兄，我过了百年，我都过腻了，有时候真得想自己结束这一切，但我的尊严又不允许。”

    就在这时，徐茂林怀中的剑剧烈的颤抖了起来，他几乎就拿不稳了。

    “这是怎么回事？”

    陆沉道：“不要说这种自寻短见的话，剑灵还未有实体，但是毕竟是灵，她能听到你说的话。”

    “你的意思是，她这么多年其实一直都能听到我说的话？”

    “自然是能的。”

    徐茂林大喜，把怀中的宝剑抱得紧紧的，又开始掉眼泪了。

    陆沉真的有些受不了了，实在无法把眼前这个人和曾经那个肆意妄为的少年郎联系在一起，“够了吧。”

    徐茂林擦了一下眼泪，苦笑道：“那等我百年终了，我该拿它怎么办？”

    “你可以带着她合葬，若是她执念已消，也许会自己散去。”

    “那我们还能见面吗？”

    “也许能吧。”

    徐茂林眼中一下子燃起了希冀，“什么叫也许能，陆兄，我需要你的一句准话。”

    “能，不过你别抱希望，只是一瞬间的事情，见不见其实没多大的意义。”

    “一瞬间也好啊，能见就行了，你早说不行啊，非得现在才说，我刚才哭得多难看啊，你那个小徒弟估计都在笑话我了，陆兄，你太不厚道了。”

    伤感过后，徐茂林又恢复了他逍遥剑客的样子，仿佛刚才的嚎啕大哭只是大家的一个错觉。

    陆沉挺无语的，面色有些不好，“你怎么什么事情都能扯到我徒弟身上。”

    “我只不过提了一嘴你的小徒弟，你那么激动做什么，陆兄，你和你徒弟之间有点不同寻常。”

    “如何不同寻常？”

    “具体的我说不上来，反正你现在这样子我从未见过。”

    他印象中的陆沉，犹如一汪潮水，安静流淌，绵延不绝，可现在这潭水里，好像被人丢下了一颗石子，起了一圈又一圈的涟漪。

    “行了，多关心一下自己，旁人的事情你少管。”

    “你那小徒弟今年几岁了？

    我看她的道法挺厉害的。”

    “这和你有关吗？”

    “我就问问，问一下都不行吗？”

    “不行。”

    “真够小气的。

    不过我提醒你，你可不要喜欢上自己徒弟了，到时候一世英明都被毁了，自己多少岁了要有点自觉。”

    “你怎么会这么说？”

    “你那小徒弟嘴巴犀利，机灵可爱，人也长得漂亮，喜欢上她是一件很正常的事情。

    我要不是有个青梅竹马的未婚妻，心中有人了，遇到了这样的小姑娘，也是很喜欢的。”

    “胡说八道。”

    “我说真的，你这个小徒弟真的招人喜欢，你最好把人藏起来的好。

    她站在哪里，就感觉哪里多了一束光，让人忍不住注目。”

    陆沉朝着他翻了个白眼。

    徐茂林大惊，“陆兄，你这是什么表情？

    我真是感觉从未认识过你。”

    陆沉后知后觉自己做了什么的动作，一时间有些无奈，真的是受慕嫣影响了，她经常对着白枫翻白眼，他也不知不觉中受到了影响。

    他没说话，只是和徐茂林碰了一下酒瓶子，仰头一饮而尽，眼中是徐茂林看不透的情绪。

    徐茂林笑了笑，“奇奇怪怪的。”

    “师傅，你为什么要让老祖去和那个徐公子喝酒啊，喝酒多伤身啊。”

    白枫很是不解。

    “你懂什么啊。”

    “我是真的不懂，师傅做事情一向寓意深远，徒儿不知，求师傅解惑。”

    “有些事情要让老祖自己去感受，比我说一百句话要管用的多。”

    男人和男人之间聊天更能有情感共鸣，这种难得的好机会，当然是让陆沉自己去面对了，他们跟着做什么。

    喜欢，珍惜，遗憾，自责，这些都是陆沉该去自己体会的，别人帮不了他。

    “感受什么？”

    “傻子，我不想跟你解释太多。”

    “师傅，我突然发现你这个人工于心计，连老祖都要算计。”

    “那你可要小心了，小心我把你卖了，你还要帮我数钱。”

    白枫傻笑一声，对此并不担心，“嘿嘿，师傅，你舍不得的。”

    “为什么？”

    “把我卖了，就没人给你扛东西了啊。”

    慕嫣被白枫逗笑了，“不错，对自己的定位倒是蛮清晰的。”

    “师傅，我知道你心里其实对我最好了，除了我的父母，你是我最大的幸运了。”

    如果不是慕嫣，他估计还自己缩在山下的小屋里，每天混着日子。

    “打住，别给我戴高帽子，我只是觉得这个世界无聊，找个人陪我走一段路而已。”

    “那我也觉得很荣幸，可以陪着师傅走一段路，你教会了我很多。”

    魏大哥看到他们回来，立马问道：“慕姑娘，铁匠爷爷那边的事情解决了吗？”

    “魏大哥放心，已经搞定了，不过人已经死了。”

    “哎，我就知道会这样，都这么多年了，生存的几率太渺茫了。”

    “是啊，魏大哥，嫂子和可可呢？”

    “他们去苗大婶家去了，他们家有个小孙女，和咱家可可差不多大，已经昏迷好多天了，估计是不行了，你嫂子带可可去看看。”

    “生什么病了？”

    “没听说生什么病，突然间就昏迷不醒了，听说前几天还带着孩子去山里捡菌子呢，回来之后才这样的。”

    白枫看向慕嫣，“师傅，会不会是中邪了？”

    “有可能，不可能无缘无故就这样。”

    魏大哥笑了，“我真是傻透了，你们在我家里我都想不到这些，慕姑娘，你们方便吗？

    方便的话我带你们过去看看，如果能救下那孩子，也是一桩好事。”

    

