    “黄金千两？”听到了老秦的话，秦风的眼睛一下子瞪圆了。

    “老秦，蒙武这个人说话靠不靠谱啊，会不会是你给蒙家的柴薪不行，蒙武拿你逗趣呢？”

    秦风啧啧舌，事关小钱钱，这事还是要先问清楚的好。

    “去你的，这你就不要担心了，秦国蒙家，什么时候说话不算过？我就问你，敢不敢争一争这黄金千两。”

    “我给你算算，黄金千两，恩，铠甲几千副，兵刃战马，勉强能凑齐了，这到了南边，也算个草头将军了。”

    嬴政的眼中满是戏谑，看着秦风说道。

    不知道为什么，他总觉得面前的宝贝儿子，能解了他心中的隐忧。

    秦风一听，眼中顿时有光射了出来，穿越到此乱世之初，不和项羽，刘邦争一争，对得起自己看过的秦时明月吗？

    “老秦，你说吧，啥事能值黄金千两？我猜猜看，是不是皇帝又要找新的长生不老的法子？这货的执念太深了啊！”

    这货？？？

    老秦嘴角一抽，但还是深吸一口气，稳住了心神，缓缓说道。

    “现在始皇帝现在对什么长生之药深恶痛绝，现在想的，不过是想治病，解除之前的药丸对身体的毒害。”

    “我听蒙武老爷说，陛下现在时常感到眩晕，应该就是这假药的流毒。”

    说到这里，嬴政脸上抹过一丝冷色，光是拆了仙丹阁，可消解不了他心中之怨。

    他已经下令影卫暗中搜索广仁一门的师兄弟，杀光灭净，才能出胸中的一口恶气。

    “现在整个咸阳城都知道了，能帮陛下解开毒丹余毒者，就可以得到黄金千两！”

    “怎么样，秦小子，你不是天下之事，无所不知的样子。能不能解了陛下体中的余毒，拿了秦皇的黄金造他的反？这才是有志男儿该做的事嘛。”

    老秦丢了个饵，果然面前秦风的眼睛中一下迸发出了惊人的斗志。

    “这才多大，一肚子都是反意，不愧是我嬴家的种！”老秦看着秦风神色，不知道该高兴还是恼怒。

    秦风丢掉了手中的鸡骨头，凝神思索起来，半晌，开腔道。

    “老秦，陛下的病说好治也好治，说难治，要是不得法，那毒气，就能直接侵入体内脏器中，到时候，就是神仙来了，也是难治了。”

    老秦眉棱骨跳了一下，深深的看了秦风一眼。

    “小子，不是危言耸听吧，秦皇手下医士异人那么多，你以为这千金，等着你拿啊？别现在牛皮吹破了，到时候在章台宫丢人！”

    “老秦，这你就不懂了，陛下中的毒，主要是那些丹药中的水银啊，丹药表层就算再毒，吃了拉肚子也就算是顶天了，可是水银是何物？真正的无孔不入，到了肺腑中，杀人就在无形！”

    “这天下间，能知道怎么把水银排解掉的，呵呵，还得看我！”

    秦风一脸的笃定，老秦听到水银，心中一凉，再看秦风，手舞足蹈的，要不是腿脚不好，都能蹦起来。

    他本来对此子信心很足，现在看秦风如此浮夸，反而心中起了一丝的疑窦。

    “算了，看你每天一只鸡的份上，我腿脚不方便，也不好去章台宫，就把法子教给你吧。记好了，鸡蛋蛋清，加上牛乳，配上豆浆，第一次多用豆浆，先把体内水银大概吐出来。”

    “其后一日三次，此方连服一个月，感觉身子越来越轻，粪便中的银色颗粒慢慢不见，这才算是恢复如初了，此物剧毒，一定要排解干净才可。”

    老秦仔细的记着面前秦风的话，蛋清，牛乳拿来在简单不过，只有豆浆，他却不知道是何物。

    嬴政这辈子，什么时候虚心向人请教过，现在事关性命，挠了挠头，有点不好意思的问道。

    “豆浆是何物？可是天下一味奇水？”

    “老秦，也不怪你连这个都不知道，天地间太大，啊，秦人没能探索到的东西还很多，豆浆，就是大豆研磨出的汁水，烧开了喝的。”

    老秦越听越是糊涂，眉头皱起。想了半天，想到一样东西可能是大豆。

    “小子，你说的大豆，是不是牛羊最爱吃的下物？那些百姓实在肚中饥饿，拿来充饥的？此物榨出来的汁水，也能用？如何榨汁，是用石杵取汁？”

    老秦一连串的问题，秦风懒得再费口舌，瘸腿走了两步，蹲在面前的一块大石旁，先画了大豆，又在旁边画上了石磨。

    “此物叫做石磨，不用来磨大豆，用来磨粟米也是好的，你磨出豆浆，给秦皇喝下，那千两黄金，就是咱们的了。”

    “我也就是腿脚不便，这个风头给你出了，金子分你一半，吃了你几十天的鸡了，咱秦风可不是不懂知恩图报的人，以后造反成功了，你就是第一个从龙的。”

    秦风大手一挥，四十五角望天，好像已经成了乱世英杰一般。

    老秦看着又是好气，又是好笑，仔细的记下了石磨的样子，看着秦风，在一边挥舞着自己送来的双刀，脸上满是兴奋。

    “我明日再来，你这刀收好些，现在咸阳可是收拢天下之金铁，弄把刀可不容易。这石磨也就罢了，这大豆，就是畜牲用的下物，我劝秦皇吃这个，要是你几日看不见我，就是被砍了，你以后自己去找烧鸡了。”

    “走了，腿瘸着就好好的休息，不管造反还是什么，身子骨不行，哪里又有英雄肯跟随？”

    老秦担心自己的身体，温声和秦风说了几句，大步向着山下走去。

    秦风看着老秦在山间的背影，嘴角咧开笑了起来，半点也不担心老秦会昧了他的金子。

    老秦顺着山路走了不远，身边，影卫统领神不知鬼不觉的出现在一侧。

    “公子你们可要护卫好了，此地森严，当和章台宫相同，不管何人，没有朕的手令，擅闯此地，只管格杀！听明白了！”

    “诺！”

    秦皇身边的影卫统领，听了陛下的话重重点头，身子一晃，瞬间消失在了树荫之中。

    嬴政又走了几步，蒙武和蒙婧见他下山，一起跪拜下来。

    蒙武一眼就看出，本来为了炼丹之事，弄的心绪极差的陛下，上了次大风山，心情一下子好了许多。

    他一咬牙，看见周围众人起身，却不站起，而是抬头目视秦皇。

    “陛下，敢问陛下，此山中的异人，可是陛下的龙子！”

