    -

    漫天飞舞的雪花下，蜿蜒曲折的长廊，残荷孑立的池水，庄严肃穆的古寺，袅袅飘散的熏香，悠扬动人的钟声，乌黑如墨的七尺青丝，洁白如雪的九尺长裾，绚丽华美的十二单衣。还有那狩衣乌帽、宽幅长袖，粉脸黑齿、能乐舞蹈、和歌俳句，道不完的优雅格调，说不尽的风骚浮华，构成了迷人的平安时代。

    但陈恪只想尽快逃离这鬼地方，这次日本之行，让他深切体会到，十一世纪的地球，真得只有一个地方，适合他这种喜欢享受的家伙居住，那就是大宋！

    可日本公卿的挽留，实在是太热情了，他费了九牛二虎之力，才满足他们追星的心愿，好容易方确定了归期……他当然可以不管不顾、一走了之，但来这趟京都是为什么？不是想把佐渡岛骗到手么？

    这些天，他整日周旋于那些公卿贵妇之间，看似正事没干一点，但其实他在不露痕迹间，已经下了很多的功夫：

    福船上满满一船的丝绸、瓷器、茶叶、还有文房四宝、器物珍玩，都是他给京都的贵族们准备的礼物……这些玩意儿本来就十分珍贵，加之又是大宋状元所赠，自然每一件都价值连城。但凡收到的，全都当做传家宝来收藏。

    还有更珍贵的，就是他的墨宝和题词。根据后人统计，陈恪在东京城逗留三十一天，共应邀题字七百七十幅，作诗三百三十首，填词二百一十八部，另有骈文三十多篇。世界文学史上，从没有在短时间内如此高产的文人。而且其中不乏传世之作。

    好吧，其实，这些诗篇文章，并非他一时即兴之作，而是他多少年来的积累。不要忘了，他是跟什么人一起长大的，他的老师又是谁？在求学的十余年时间，他几乎每天都要跟这些文坛巨匠，至少是未来的文坛巨匠们诗词唱酬，自然积攒了一肚子的诗文。无论什么情形下，他都能信手拈来应景……

    再加上，他从老辛、老姜、老李、老陆那里借来的名篇压阵。便让他上千篇水准以上的诗文，显得熠熠生辉，流光溢彩……

    从此以后，日本京都城便时常出现这样的景象，面带病容的清瘦贵公子，有气无力的扶着侍女的肩膀，在佛寺中观赏秋日绚烂的菊花。一阵西风卷着落叶拂过面颊，贵公子忍不住轻咳几下，低声吟道：

    ‘莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦……’

    再低头一看，发现擦拭嘴角的洁白丝巾上，竟然染着淡淡的血迹。

    怀春的少女和贵妇们，则把‘花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除。才下眉头，却上心头……’反复吟唱了的一万遍。

    再看面颊上，竟被相思泪冲开了两道沟渠，然后便因为激动过甚，晕了过去。

    深闺怨妇们自然是要吟唱‘寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。’的，当然，眼泪也是少不了的，晕厥也是少不了的。

    总之，陈恪用一次超密度的饱和攻击，完成了对平安时代日本的文化侵略，也让他一举奠定了自己，在扶桑千年不坠的崇高地位……

    当然，他也没想到会有这样的效果，其实他的初衷，只不过是让日本人，将佐渡岛拱手相赠。为此，他在各种场合，用华美的诗文将佐渡岛比为自己的爱情之岛，让京都的公卿贵妇都知道，他和柳姑娘的爱情，是在那里升华的。

    并表达了希望日后能重临佐渡岛的强烈愿望……有道是来而不往非礼也，老子给了你们这么厚的礼物，倒要看你们怎么报答！

    不过在日本国，能说了算的，只有一个人，不是天皇，而是那位关白！

    陈恪等啊等，终于等到了与赖通单独面对的机会。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在他启程的前一日，藤原赖通在自己的宅第高阳院，举行宴会为他送行。

    宴后，赖通请陈恪到后宅用茶，两人便甩脱了那些恨不得黏在陈恪身上的公卿贵人，来到后花园临水假山上的暖亭中。

    暖厅的木地板下，应该有地龙之类的取暖设施，陈恪按照唐俗盘坐在上面，竟然一点都不觉着凉。屏风后有演奏的女妓，用类似单弦的乐器，奏出令人昏昏欲睡的和乐。

    陈恪坐的是客位，对面坐着的古稀老者，就是与父亲藤原道长一起，建立起藤原氏全盛时代的日本权力第一人，摄政四十余年的左大臣、关白藤原赖通。

    与那些涂脂抹粉、眉毛刮净的后辈不同，赖通的脸还是原生态的，他穿着宽松轻便的道袍，虽然瘦削年迈、满脸皱纹，但看上去还很矍铄。

    他有特立独行的资格，谁也不敢说什么。

    若非如此，藤原赖通也不可能，活了公卿平均寿命的两倍，且还没日薄西山的感觉。他那一双满是皱纹的老眼，此刻眯成一条缝，打量着身材魁伟，面容俊朗的陈恪，不知在想些什么。

    在两人右侧，藤原赖通的侧室秋月宫，正在表演日本的茶艺。她身上绣满了鸟、树图案，却薄如蚕翼的十二单，显然要比寻常公卿所穿的轻盈许多，当然价格之高昂，也只有关白家可以承受。

    看秋月宫卖力表演整套茶艺，陈恪表面不露声色，暗地直撇嘴，心说这技术比起我那小霜儿，可差得太远了。

    但是身为全日本的偶像，陈恪自然失礼不得。秋月宫轻将茶碗转两下，将茶碗上的花纹图案对着他，这是献茶的唐礼。陈恪自然也以唐礼应之……双手接过茶碗，轻轻转上两围，将碗上花纹图案对着献茶人，又把茶碗举至额齐，表示还礼。

    这才端起茶杯，一脸陶醉的嗅着茶香，结果被那香气浓郁的茶汤，熏得险些打了喷嚏。他是忍了又忍，才将那个毁形象的喷嚏憋下来。

    然后‘三转茶碗轻吸慢品’，即分三次喝尽。饮茶时口中还要发出吱吱声，表示喝得很香，以示对主人的欣赏和赞扬……这可不是唐礼，而是日本人自创的，与古罗马人在宴会上，要使劲打嗝一个道理。

    奉茶完毕，藤原赖通这才提笔，缓缓写起一些临别之语。与藤原经清一样，他也只认识汉字，不会说汉话。陈恪在京都期间，都是由精通汉语的和尚做翻译，但这次谈话，关白大人显然不想让旁人参与。

    陈恪也提笔回应，字里行间洋溢着感谢之情。

    这让藤原赖通感到很有面子，笑着问他：‘对扶桑的看法如何？’

    陈恪想了想，提笔写道：

    ‘国比中原国，人同上古人。

    衣冠唐制度，礼乐汉君臣。

    银瓮储清酒，金刀脍素鳞。

    年年二三月，桃李自阳春。’

    这其实是明朝时候，倭国使者答里麻的《答大明皇帝问日本风俗诗》一诗，十足的自吹自擂，结果被朱元璋当场就削了个半死。

    他妈的，小小倭国，竟然敢以汉唐正统自居，岂不是笑我中华已经不纯？

    但陈恪用来拍藤原赖通的马屁，就再合适不过了。果然见老头喜得胡子直翘，连连叫好，又连称不敢当，半晌才小心翼翼的问道：‘大人的诗真是绝妙，老朽喜爱之极，只是不知这‘金刀脍素鳞’之句何意？’

    陈恪这才意识到，奶奶的，这帮孙子是吃素的。这时候，他有两个选择，一是告诉他‘素鳞’不是鱼，是指你们用大米做得鱼饼。这玩意儿是平安时代的著名点心，不过没人用金刀去割。当然，诗人们，本来就是浪漫不拘的，适当夸张也是允许的。

    不过他没有这样轻易应付过去，而是选了个较难的办法。只见他写道：‘我在长冈城吃过一道名菜，曰‘鱼生’，印象深刻……’

    公卿们不吃这道菜，已经有几十年了。以至于藤原赖通好一会儿才想起来。也得亏他快七十了，要是换那些短命鬼，都没听说过什么是鱼生。

    既然陈恪提到，他自然要给出解释，否则人家还以为日本人小气呢。藤原赖通写道：‘公卿遵旨不食。’

    ‘武士可食？’

    ‘可。’

    ‘那太可惜了……’陈恪轻轻一叹。

    ‘为何？’藤原赖通不解道。

    ‘食鱼长生。’陈恪给出答案。

    “啊！”藤原赖通的脸上，浮现出一种‘多年便秘、一朝通畅’的感觉，他先是激动的叽叽咕咕一顿，然后竟俯身给陈恪施礼。

    陈恪倒也没扶他，加上语言不通，也没废话，就生受了这位关白一拜。只是在纸上写道：‘关白这是为何？’

    ‘多谢大人解开困扰老朽多年的谜团。’藤原赖通一脸激动的写道：‘公卿的寿命，不及武士一半，原来是因为，没有吃鱼啊！’

    ‘何止如此？’陈恪摇摇头，把这些家伙作死的行为，列了几条出来。他确实有心让日本公卿能健康长寿起来。

    不这样，怎么跟那些吃嘛嘛香、如狼似虎的武士斗？

    --------------------------分割----------------------

    世界末日没来，明天开始爆发，两更保底，月票若能增加五十，就三更哈！现在是418票。仅五十票哦，亲……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

