    老美确实悲催，只是虚弱的喊两嗓子就完事了，民众就更加无所谓了，大部分的米国人都不知道阿富汗到底在哪，只要别在家门口搞事情就好。

    虽然不会在军事上有什么支持，其它的支持还是必须的，你要真是什么都不管了，谁还在乎你这个所谓老大。

    政治和外交的施压，显然没有卵用，人家毛子根本就不吃这一套，现在可是冷战时期，大家本来就是敌对的。

    经济制裁也没有立竿见影的作用，除了高卢雄鸡，发达国家就不和毛子做生意。

    高卢雄鸡很浪漫，二战的事情他们已经忘了，约翰牛可以心甘情愿的做小弟，他们可不愿意。

    这次似乎有些麻烦了，老美把矛头指向了奥运会。

    也不知道毛子的脑回路怎么回事，你等奥运会结束再打也可以吧？反正不大一点的事，什么时候打结果都一样。

    现在好了，大家开始站队，老美公开抵制奥运会，号召一群小弟也不去参加。

    按照这种情况，高卢雄鸡似乎不能耍性格了，简单的是非观念还是必须有的。

    天朝的情况，大体也是如此，虽然无力干涉，但也绝对不会给毛子什么好脸色看。

    对于各国的运动员来说，这就是一场悲剧，奥运会可是最高级别的体育竞技比赛，你一辈子可以参加一届就不错，现在彻底完蛋了，这一次就没什么希望了。

    最为可笑的是，下一届的举办地是米国，就是不知道毛子会不会把火炬传给米国。

    反正现在是被迫站队，不是朋友就是敌人，支持毛子的国家显然不多，你这个属于胡来，被孤立也很正常。

    最奇葩的一届奥运会就要诞生了，可以确定的是，基本就是自娱自乐了，这个奥运冠军的含金量，可能是历史最低的。

    这个时间整这一出，简直就是天雷滚滚，大多数国家的奥运选拔都结束了，人家已经在积极备战了，突然宣布不许玩了，这些运动员可就苦逼了。

    这个年代的体育明星，远远没有后世的风光。

    天价代言费？

    那是什么东西？

    84年奥运会商业化成功之后，运动员的商业价值才被认可。

    对于这个时代的运动员来说，就是黎明前最黑暗的时刻了，非常可惜，他们没有见证光明的机会了，无论你有多么的优秀，两届奥运会基本就是极致了。

    杰森高终于回来了，一大群人杀向了怀特农场，威廉怀特还在折腾游戏机，福伯去接这群混蛋。

    “福伯，威廉在忙什么？”杰森显然晒黑了，龇着一嘴大白牙说道。

    “高少，我家少爷在测试游戏机，马上就要搞发布会了，这可耽误不得。”福伯笑的很开心，杰森也不算什么外人，两家关系非常不错。

    隔着很远，威廉怀特就听到了嬉闹声，一身牛仔打扮的走出游戏室，看着这群家伙胡闹。

    一个熊抱之后，又和一群男男女女寒暄一阵，杰森开口说道：“老大，你搞的什么游戏，让我们见识一下。”

    “见识可以，送你一台都没问题，发布会之前，千万不要泄露出去。”威廉怀特笑着说道。

    “好，哥几个，老大不让往外说，为了我们的新玩具，大家都知道怎么做了？”

    “放心吧，我们知道轻重，这玩意提前说就不灵了。”一群损友七嘴八舌的说道。

    其实威廉怀特也不在意，只要不是刻意传播出去就好，农场这么多孩子都玩过，想要绝对保密就是扯淡。

    再说了，保持神秘感就可以了，又不是什么见不得光的事情。

    “来吧，各位，一个小时时间，然后我给你们接风。”

    一群男男女女鱼贯而入，沉寂许久的别墅也热闹起来了，仆人们也是忙忙碌碌，今天这情况可是大趴的节奏，很多东西需要提前准备。

    “靠，这么多游戏机？全是一样的？”杰森首先开口。

    “三个游戏，绝对经典，你们不会失望。”威廉怀特竖起三根手指，非常装逼的说道。

    “切，好不好的，哥们玩过才知道，我玩网球游戏可是高手。”

    威廉怀特笑笑没说话，那种淡淡的装逼，简直就是气死人不偿命。

    虽然只是两个益智类小游戏和一个坦克大决战，但是对于这个时代的人来说，简直就是天雷滚滚。

    “靠，德州方块，这个很吊的有木有。”

    “虎式坦克？老大，你这是打算进军德国市场了？靠怎么就游戏结束了？”

    见到杰森大呼小叫，威廉怀特也是一阵无语，你丫轰了自己的老巢，这还有什么不结束的道理？

    “我说，你刚才轰炸的是自己的老巢，你必须保护好这个，然后才是消灭敌人。”

    妹子们当然喜欢德州方块和吃豆人，也是玩的不亦乐乎，有了坦克大决战，男生当然扎堆打这个游戏。

    “老大，不行，这台我搬回家了，你们都不许抢。”

    “嗯，发布会结束之后送你了。”威廉怀特还真不在意这些东西，虽然也是价值不菲，但也没啥关系，制作成本和卖多少钱是两码事。

    他的这几款游戏，确实可以碾压一切了，今天来的这些家伙，基本都是家境殷实的，这些人都如此兴奋，外面的土鳖就可想而知了。

    看看时间差不多了，威廉怀特开口说道：“走吧，吃好饭再玩，有的是时间，你们先去洗一下，然后我们去吃大餐。”

    虽然还想继续玩，但是考虑到还有几天的时间，一群家伙也就不在磨蹭了。

    农场的优点就是大，别说这十几号人了，就是几百人都可以安置。

    一群家伙去了客房，威廉怀特坐在宴会厅里小酌，餐前来点红酒已经成了他的习惯，这个东西确实比咖啡健康。

    德州的大餐，你就别指望精致了，在土豪家都是一样，考虑到有不少妹子在场，所以今天多了一道水果沙拉。

    通常情况下，就是一道蔬菜色拉，然后全是硬菜，他家算是不错了，至少还有几道主食，分量也不是那么的恐怖。

    正常的德州分量，一盘牛扒就能把人吃趴下，其它菜你就不用考虑了。

    由于不是正式的晚宴，妹子们也没折腾太久，三十分钟左右也就到齐了。

    这个时间确是必须的，大洋马不化妆是不能出门的，这里就没有天生丽质这么一个说法。

