    “让我们恭喜IG战队3比0轻取NB！同时也希望他们在接下来的比赛里……敢打敢拼，力争上游。”

    管泽元定了定神，他本来想说的祝词是“一帆风顺”和“更进一步”，话到嘴边时觉得这么说好像哪里不妥，当即改口。

    “确实IG在对战NB的这个BO5中表现出了极强的统治力，同时也希望NB战队在休赛期内重整旗鼓，明年再战LPL！”

    旁边的昊凯接了下句。

    后台休息室。

    IG一行人等浩浩荡荡的朝着舞台的方向走去。

    而此时的IG五人已经和NB战队的几人握完了手, 这一路握下来李落还是蛮庆幸的，庆幸第三把NB没把宣告再换上来。

    “今天采访我不去了嗷，谁爱去谁去，累了。”

    回后台的路上，李落没好气的摆了摆手。

    按照今天的战术明明是要这群人carry他的，到头来三把里面除了第二盘之外，其他的两盘压根就没闲着！

    IG今天的确展现了几波比较不错的配合，但其他的一些琐碎问题该存在的还是存在。

    第三盘也就是因为碰到的是NB这支实力不算很强的队伍, 下路那波失误让李落逮到了机会, 这要是换成一支强队在那种局面下是不太可能让他们找到突破口的。

    3比0结束本就是李落预料之中的事，在李落看来，可以高兴，但绝对不可以骄傲。

    重生前李落所看过活生生的例子不知几何，这也让李落在对待职业生涯时的态度里一直秉持着两个字。

    谨慎。

    “行，那我去，你回去歇着。”

    宁王这会儿心情极好，大包大揽的接过了这一任务。

    众人回到后台后，李落目送着宁王被公人员带走后神色间掠过一抹笑意。

    今天能赢下来李落的心情是极好的。

    一方面是队伍的成绩距离他心里所预期的小目标更进了一步。

    另一方面……自然是再过不久就可以回家了。

    哪怕他们后续的比赛不打，也可以去首都打冒泡赛。

    当然了，除非逼不得已，否则李落真不想多打几个BO5。

    今天和NB之间的对战是李落职业生涯中打的第一场BO5, 虽说仅仅只用了三局便结束了, 但这三局里李落可谓是劳心劳力, 感觉这季后赛的强度还需要慢慢适应。

    蓦然间李落突然想到了什么, 走到苏小洛旁侧说道：“对了苏哥, 咱们俱乐部有多余的现场票吗？”

    “现场的票？”

    苏小洛先是一愣，继而想起了李落的家在BJ后点了点头：“这个不难弄, 你要几张？等之后我们出发的时候给你带上。”

    “两张就好，谢谢苏哥了。”

    “甭客气，一会我跟阿宁说，让他去搞定。”

    票的事情搞定，李落稍稍放下心来。

    IG的半决赛在后天。

    也就是说明天的IG尚且还有一天时间可以进行训练，整理打半决赛时的战术。

    RNG作为常规赛的第一名，在mafa和李落看来，他们这块骨头的坚硬程度甚至还要胜过后半程发力冲刺到第二位的EDG。

    这对他们而言势必是一场恶战。

    苏小洛显然也知道这场比赛的重要性，破天荒的没有在赛后提出去庆祝，而是让阿宁点好了外卖和啤酒。

    当然，啤酒是他和阿宁的。

    ……

    当晚。

    李落作为目前的团队总指挥，和mafa商量bp商量到很晚。

    今天的三场比赛打下来，RNG会不会认真考虑一下要不要ban他的戏命师？

    对于这点李落不敢百分之百的肯定，但至少有百分之七十的把握。

    “明天RNG有优先选边权，按照他们队伍喜欢的战术打法，他们一定会选蓝色方。”

    mafa一脸的认真，翻译在旁边哈欠连天。

    最近翻译觉得自己是不是要跟苏小洛提一下能不能加加工资。

    人家都是八小时的工作制。

    可最近IG战队的教练和这位有充足话语权的新人就像是疯魔了一样，这俩人里只要有一个脑子里多了点新奇的想法, 就必定会把他拽过来。

    虽然这是他的工作没错……但和以前相比，最近的工作量可谓是骤增。

    “现在我们要考虑的问题是, 在紫色方我们要ban什么，卡莉斯塔和女警都算的上是RNG战队非常擅长的英雄，他们在这个版本真的很强。”

    mafa从打NB之前就一直在考虑这个问题。

    有香锅在，RNG就是一支打上中野的队伍，香锅在时小虎的能力也能够最大化的被发挥出来，在这种局面下，下路的对线强度就尤为重要了。

    上个版本李落能凭一波极限操作奠定下路的优势，可这个版本和上个版本又有所不同。

    从打NB的三场对决就可以看的出来，只要对方没有干扰李落发育的这种念头，李落想要反过来压制对手也很难做到，英雄特性摆在那，再加上幕刃削弱后戏命师在拥有第一件成型装备时也没办法给到对手太大的威慑了。

    卡莉斯塔、女警、这两个英雄是下路的天下。

    小炮、寒冰、维鲁斯这种次之。

    mafa并不担心李落的英雄池。

    打NB这场BO5里他们的战术隐藏做的极其完美，卡莉斯塔、女警这两个英雄李落都可以拿出来用。

    诸如寒冰维鲁斯之流李落更是轻车熟路。

    小炮大嘴这种英雄李落有说过会玩，以mafa对李落的了解，既然李落都说了，那多半是不用担心的。

    对上RNG真正的问题在于，他们可以暴露多少东西。

    IG从常规赛后半程开始崛起后，到现在为止已然成为了诸多队伍的研究对象。

    正所谓枪打出头鸟。

    夏季赛开赛之初，就只有四支强队仿佛彼此认定了一般来争夺三个世界赛的名额。

    这四支队伍分别是春季赛亚军，新一代全华班RNG，建队至今从未缺席过世界赛的常客EDG、春季赛冠军的2.0后起之秀WE，以及春季赛引入老贼后表现不俗的OMG。

    从春季赛的表现来看，IG自然是没有被列入到这一行列的。

    可现在他们偏偏出现在了该行列之内。

    这又如何让人不为之担心？

    别说是RNG了，恐怕EDG也在常规赛末期的时候开始研究他们了。

    虽说真金不怕火炼，但被这么多战队虎视眈眈的盯着，最近势头正猛的IG当真有点如履薄冰的感觉。

    李落沉吟了片刻，突然说道：“教练觉得，他们在蓝色方的时候会ban这两个英雄中的一个选择抢另一个吗？”

    “这个……应该不会。”

    mafa微微摇头：“他们不知道你会卡莉斯塔，所以大概是不会ban的，戏命师的话倒是有可能按掉。”

    “那如果他们在紫色方的时候呢？”

    “那就更不会了。”

    mafa有些疑惑，他不明白李落为什么会说这些。

    “那就好办了。”

    李落露出了笑容，那我们第一场的bp可以这么做……

    ……

    人在有事情做的时候就不会觉得无聊。

    不觉得无聊，时间的流逝就会很快。

    IG战队在第二天约到了一支外赛区的队伍，对练了足足一个下午的训练赛。

    当最后一盘训练赛结束时，李落对于明天该如何应对RNG已经有了比较清晰的思路。

    本来李落是有点担心选手们的状态的，不过宁王今天在打训练赛的时候却格外认真。

    他清楚自己明天要面对的是谁。

    麻辣香锅。

    虽说宁王并不觉得自己比香锅差什么，他心里的傲气支撑着他在面对到香锅时心下不曾有半分惧意。

    但宁王也知道一点。

    按理说，像香锅这样风格鲜明，但状态却起伏不定的选手应该不如自己稳定才对。

    然而在大众的视野里，观众们却并不这么认为。

    至少在当前赛季中，超过百分之九十以上的人会认为香锅更强。

    以前的宁王不明白为什么。

    自从李落来到俱乐部后的这两个月，宁王隐隐明白了。

    明天，将是他在这个赛季里再一次向麻辣香锅发起挑战。

    他想赢一次。

    一种冥冥中的直觉告诉着他，赢下这场对决，他的实力或许会有质变。

    这是一种听起来很玄学的东西。

    但历史上的诸多例子都表明，一场比赛有的时候能够决定很多事。

    比如当初意气风发的岳伦碰上了faker……

    ……

    比赛当日。

    李落迷迷糊糊的从床上爬起来，点亮手机屏幕看了一眼，发现有条短信。

    “儿子加油！干翻RNG，老爸隔空注视着你。”

    李落的嘴角牵动了一下，木然的回复了一个“好”，爬起来洗漱。

    最近IG在训练开始时间之前全员到齐似乎已经成了常态。

    简单的打了两盘rank热手过后，一行人等出发前往今天的比赛场馆。

    “对了，今天给咱们解说的不是管泽元了吧？”

    车上，李落突然问道。

    “好像不是，今天是娃娃和米勒。”

    宁王想了想说道。

    “那就好。”

    李落松了口气。

    复盘录像的时候李落出于好奇就听了听这位是如何分析的。

    结果这不听不要紧，一听他直接好家伙。

    谷匿

    李落甚至怀疑在自己重生之前的S7赛季这位神是不是因为热度和知名度还没有起来，所以说的话没什么人当回事。

    最可怕的是李落自己都没觉得管泽元说的哪里有问题，按照他的分析也确实是那么回事。

    像NB战队下路的那种换抗失误再就想遇到一次可是有点难咯。

    放下心来的李落开始闭目养神。

    IG的其他队员也大抵如此。

    这一路上车内很安静，隐约能听到均匀的呼吸声还有部分不规则的呼噜声。

    片刻后众人抵达场馆，李落伸了个懒腰，从满是小凉风的空调车内走出，窗外的热浪袭来，让李落呼吸微微一滞。

    “这鬼天气，又要下雨了，潮的不行。”

    宁王在身后扯了扯自己的队服：“咱IG的队服就不能整成纯白的吗？非得整特么个黑的，真要命。”

    “拿下了RNG我直接给校长……不，我自己做主安排一套好吧？”

    苏小洛不知道从哪里弄来了一把骚包的扇子，一边忽闪着一边龇牙咧嘴的说道。

    “那不是必须地吗？我跟你说今天哥们状态贼好。”

    “先进去吧。”

    李落无视了宁王的吹牛逼，这货上次说这句话的时候还是上次。

    半决赛的准备时间比起之前的季后赛场次来说明显冗长了许多。

    IG在后台百无聊赖的等待了一个小时左右才接到了裁判上场的提醒。

    比起正常应该开赛的时间足足晚了二十多分钟。

    “今天都稳点打，做好持久战的准备，处理掉这块骨头急不得。”

    mafa一脸严肃的对众人说道。

    “了解。”

    IG众人点头应下，上台之前，众人凑在一块来了一波熟练的的抱团加油仪式后，五人踏上对战席。

    在通向舞台的隘口处，IG众人和RNG的众人目光交汇。

    彼此间没有嘻嘻哈哈，尽是战意盎然。

    ……

    “欢迎收看2017英雄联盟LPL夏季赛的半决赛！大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒！”

    解说席上，作为老搭档的娃娃和米勒相视一笑，开始了今天的工作。

    “今天这场比赛说实话我已经期待了很久了。”

    娃娃直接开门见山的说道。

    “我也差不多，两支队伍都是夏季赛后半程开始发力，只不过IG战队的发力时间稍微晚了一点，多打了一个BO5。”

    米勒说完后，先发制人的看向娃娃：“明人不说暗话，这场比赛你觉得几几开？”

    “这个嘛……我觉得五五。”

    娃娃露出一副早知道你这老狐狸就要给我下套的表情，开始踢皮球。

    “五五吗？你觉得以RNG最近表现出来的状态IG能跟他们打平？”

    米勒饶有深意的问道。

    “对啊，说实话，以前的IG一直感觉少了点什么，自从shine这名新人选手加入到IG之后，我突然就觉得这支IG有点完全体的内味儿了。”

    听到娃娃的话后，米勒嘿嘿一笑：“其实我也是这么觉得。”

    两个人在台上左侃又侃，话题说到贴近敏感的程度时就会自动转移，让观众们听的津津有味偏偏又没了下文。

    在这种氛围之下，赛前的准备环节很快便过去了。

    得到导播的通知后，米勒精神一振：“这边双方的选手已经准备好了，半决赛的第一场bp正式开始，蓝色方RNG！红色方IG！”

    镜头切换，音乐响起，现场的粉丝们身体也微微紧绷了一些。

    “蓝色方的RNG一楼直接按掉戏命师……好家伙，一点都不带犹豫的啊？”

    只第一手ban人就引来了现场一阵惊呼。

    “6666，新人居然能把一个英雄打上ban位。”

    “我只能说太牛逼了，关键是这个ban位还是RNG给的。”

    “戏命师人柱力直接没了，我就不相信他还能怎么秀！”

    “IG给我冲！shine今天必胜！”

    “别扯淡了，今天他能打赢uzi我直接在便池上倒立！”

    “就是，新人要走的路还长着呢，先进个世界赛再说吧。”

    弹幕滚动间，大多数仍然都是看好uzi的消息，只有少量来自shine的粉丝却也很快被淹没在了弹幕中。

    “戏命师果然还是尊重了一下啊，RNG这边另外的两手ban位不出意外给到了辛德拉以及……杰斯吗？看来他们并不打算去针对The shy的卡密尔啊。”

    解说席上，米勒有些惊诧。

    “红色方的IG三手ban位分别给到了蜘蛛女皇、卡密尔和牛头，唔，看来IG也是有备而来啊，知道不ban卡密尔的话RNG是有可能在一楼直接抢的，letme在这个赛季里选取卡密尔的次数并不算少。”

    娃娃说话间，RNG战队的一楼直接秒选女警。

    对战席上。

    “你们说他们ad会出卡莉斯塔吗？”

    letme帮uzi敲定女警后看着IG尚未选择的一二楼，目光精烁。

    “不清楚，他们要是这都不拿的话，那说明那个新人真的不怎么会玩这个英雄，那样我们在紫色方的bp会好做很多。”

    香锅想了想说道。

    “是啊，所以这第一场比赛他们的选角很关键。”

    站在身后的风哥一脸严肃的同时还隐隐有些担忧。

    IG这段时间执行的战术中戏命师的地位太重要了。

    只要压不死，这东西在中期就很有作用。

    IG的上中野强度偏偏又摆在那，就算他们凭借战术层面上的谋划能够在上中野的部分占据到一些便宜，但中期的IG还是猛。

    The shy还好，letme能扛得住，甚至状态好的时候还能操作一下。

    Rookie属实是太猛了。

    bp的限制让他们根本没办法ban完两球一姬，只能让小虎硬扛了。

    在RNG众人一脸期待的目光下，IG这边一二楼锁定了下来。

    寒冰、洛。

    两手英雄都具备着不俗的开团能力。

    然而在看到这一幕后风哥心中的大石头却陡然落地。

    真好，他不会玩。

    “那我们接下来就简单多了，大虫子直接拿了吧？史森明你玩什么，锤石还是？”

    “给我拿泰坦吧。”

    听到小虎的话后史森明认真的想了想，做出了决定。

    泰坦、大虫子这两个英雄直接锁定了下来！

    轮到IG战队的第三手进行选择后，IG给宁王敲定了一手奥拉夫。

    “奥拉夫都来了吗？”

    香锅看着英雄界面，皱了皱眉头。

    严格来说奥拉夫并不算是版本很热门的打野英雄。

    但这个英雄对于会玩的人来说，却是克制部分版本热门英雄的一大利器。

    “我觉得酒桶吧，酒桶会好一点。”

    香锅正说着，却见进入到第二轮ban人环节的IG战队直接秒ban掉了酒桶。

    “我草他个猴子的……”

    香锅无语。

    对于像IG这样的强开团强进场的阵容，酒桶无疑是克制对方的最佳人选。

    就算自家的人被开到了，一个大招下去也能化解掉大半的危机。

    现在倒好，没了。

    “按掉妖姬吧，他们这个阵容配上妖姬的单点爆发会很强。”

    风哥说道。

    他们这边直接按掉了Rookie的妖姬和发条。

    另一侧IG的另外一手英雄则是按死了香锅的皇子。

    紧跟着在四楼为上单的The shy拿了一手相对好打大虫子一点的纳尔。

    “这我好难过啊。”

    有些无奈的香锅想了想后说道：“人马吧，只能人马了，没别的可以玩了，或者巨魔，巨魔也行。”

    “巨魔好。”

    风哥给香锅拍板定夺。

    只剩下最后一手的小虎。

    小虎想了老半天，他其实想玩飞机，但小虎也知道自家这个阵容拿飞机的话很不好。

    全都需要发育，全都是大后期才能发力的英雄，这样太拖节奏了。

    “岩雀吧我觉得，岩雀会好很多，还能封一下奥拉夫的位置，不过我觉得我选了岩雀后Rookie可能会拿卢锡安。”

    “没关系的，他拿卢锡安让他拿，老子直接来弄他就完了，抓两次就报废掉了。”

    香锅面无表情的说道。

    “行，OK，那就岩雀。”

    RNG的五楼锁定下来。

    而IG那边的五楼几乎转瞬间就秒锁了卢锡安，和RNG的预测如出一辙。

    李落看着自家的阵容，缓缓吐出一口气来。

    这场比赛他们不能拖到很后面。

    如果能在中前期迅速结束，那么就代表着这套战术可行。

    如果结束不了……

    李落捏了捏自己的手。

