    黑色的虚闪！

    在‘洛德’指尖凝聚的那一抹深邃与幽暗的漆黑之中，充斥着一股令加百列感到心悸的不祥预感。

    倘若音梦还在这里的话，她一定可以认出来。

    这已经不是普通的虚闪了，而是只有瓦史托德级别的大虚，才能使用的【黑虚闪】！

    ‘黑虚闪’是位列‘十刃’级别大虚在刀剑解放后，所使用威力远超普通虚闪的绝招，曾因巨大的破坏力，被蓝染禁止在虚夜宫的天盖下使用。！

    即是身为最高阶的炽天使，也没有把握在这种程度的攻击下，保护这具承载着她意志的身躯完好无损。

    而且这股能量在爆炸后产生的余波，根据加百列的初步预估，足以将这附近的数十条街道一并摧毁殆尽，一切有形与无形的物质都会被蒸发湮灭！

    加百列的头颅被踩在洛德的脚掌下，既无奈又愤怒，但最终只能阖上眼眸，一副完全放弃的模样。

    不放弃，又能怎样？

    这具肉体所能承载的意志与力量，已然濒临崩溃的边境了，宛如镜面般布满了裂痕，随时都有可能破碎！

    无论她接下来选择继续还是放弃，事后这具肉体都会因为承载了过多的天使之力而崩溃。

    结局......早已注定了。

    她的计划，失败了！

    既没有引导人类走向正确的道路，也没有降下末日的审判。

    “我......败了。”

    加百列似是认命了一般的说道，纵然失败的理由有千万种，但都无法更正她已经落败的事实！

    堂堂审判天使，竟败于人类之手！

    若是被其他三大天使长知道，她恐怕今后都要被嘲笑的抬不起头来了。

    然而。

    眼看‘黑虚闪’即将凝聚完毕，把加百列与周遭一并毁灭之际，那股恐怖且浩荡的能量，却突然之间崩溃消失了！

    咔嚓！

    紧接着，便是一个如瓷器碎裂般清脆的声音响起。

    加百列眼角余光带着一丝惊愕，看见覆盖在‘洛德’脸上的面具，出现了一道清晰的裂痕！

    “啧......”

    ‘洛德’暴虐的眼神微变，语气相当不爽道：“好不容易让我出来玩一会儿，这么快就到时间了？”

    时间？

    加百列眼神闪烁，敏锐的捕捉到了这个词汇，若有所思的盯着‘洛德’的面具。猜测这个男人脸上的面具，应该与这种反常且诡异的力量有关！

    在上帝赋予她的全知之眼下，从她与‘洛德’交手时的那一刻起，一直到现在的所有画面都保存在她的脑海里，一幕幕的回溯播放！

    是......那副面具吗？

    加百列眸子微动，目光在‘洛德’面具上扫过，心中逐渐升起一丝明悟。

    在她搜寻记忆的时候发现了一个线索，那就是当‘洛德’脸上出现面具的那一刻，他灵魂的本质突然发生了变化！

    “时间差不多了......”

    洛德狞笑了一下，弯下腰用手捏住了加百列的脖子，并暴力的将祂从废墟里拎起来：“下次要是还有机会，我一定把你翅膀上的鸡毛都拔干净！”

    面对‘洛德’近乎羞辱式的语气，加百列出离的没有开口作出反驳，而是目光平静的注视着他那双充斥着暴虐的瞳眸，淡淡道：“下次见面，你不会有机会的。”

    “拭目以待。”

    ‘洛德’冷笑了一笑，然后抓着加百列脖子，宛如随手丢弃的垃圾一般，将其狠狠的抛掷了出去！

    嗖~

    加百列在空中划过一道优美弧线，然后砸在了医院外围的墙壁上面！

    但投掷的巨大动能却不减分毫，使得加百列在撞塌了医院外部的墙体后，斜着从地面一路撞到了医院的顶楼。

    而观看其坠落的方向与位置，正好就是此前封印安吉拉的所在！

    在面具即将完全碎裂之际，‘洛德’脚下连踏瞬步，身形迅速的远离这片区域。

    毕竟接下来即将登场的这一位，可是大名鼎鼎的堕落天使——路西法·晨星！

    虽然可能性很低，但‘洛德’认为还是最好远离祂们，免得被这位大佬给盯上。

    ...

    破碎的医院走廊内。

    康斯坦丁将自己全部重量都靠在背后白灰色的墙壁上，头颅像是失去了支撑一般垂落在胸前，在他身下的周边是一堆散落的玻璃碎片，以及一只男式机械手表。

    这个男人选择了自杀。

    纽卡斯尔、卡萨诺瓦、阿斯特拉、弗兰克、茱蒂丝、安玛丽、里奇、盖瑞、本杰明......

    这些记忆如同是烙印在他灵魂里的罪孽，亦是名为约翰·康斯坦丁这个男人永远的心魔。

    那件事就犹如绞刑架上的绳索，时时刻刻如梦魇般缠绕在他脖子上面，提醒他曾经因为骄傲与自负，犯下过怎样的罪孽！

    沉重的罪孽仿佛尖刀般将他刺穿，化作地狱火焰炙烤着他的灵魂！

    过去的十年中，他一直试图用酒精和香烟，来麻痹自己的大脑神经，化身神探不断的游走在地狱的边界，机械性的驱逐着一个又一个恶魔，仿佛这样做可以来为他曾犯下的错误赎罪！

    但其实他心里很清楚......这并不能赎罪！

    反而，这种不顾一切驱魔的行为，让他所背负的罪孽更深重了！

    这样的日子......他过够了！

    名为约翰·康斯坦丁的男人，只想挽救曾经的那个小女孩！

    哪怕这样做......会让他付出生命的代价！

    手腕被玻璃碎片划破后的血痕，不断向外流淌着鲜红刺目的血液，顺着光滑的瓷砖缓缓向四周蔓延。

    “快点......快点......”

    康斯坦丁的眼神失去焦距，嘴里机械式的重复着一个单词。

    滴答...

    滴答...

    滴答......

    整个走廊内安静到了极点，康斯坦丁甚至可以清楚地听见，手表秒针在移动时发出的声音。

    一下，又一下。

    秒针每一次发出声音，都在象征着他生命的逐渐流逝。

    但奇怪的是。

    虽然他一直以来都在恐惧的死亡，但真正鼓起勇气自杀后，内心反而却是充满了无法言喻的宁静，就好像是终于解脱了一样。

    表盘上的指针突然静止！

    仿佛世间的万物，都在此刻停下来了。

    啪嗒......

    黑色的粘稠物从天花板滴落下来，一双裹满黑色液体的脚，首先映入了康斯坦丁的视线。

    紧接着，一个身着白色得体西装的中年男人，诡异的舞动着四肢，就像是在跳着一曲莫名的舞蹈，缓缓地从半空中飘落下来。

    男人的脸上挂着一抹邪异的笑容，双脚包裹着黑色粘稠腐烂的物质，不紧不慢的向康斯坦丁走了过来，嘴里还在不断发出唏嘘的呼声。

