    顾随心笑意渐渐收敛，目光里带着审视和压迫。

    明明，她是坐着，檀夕玥站着。

    檀夕玥有着居高临下的优势，却依旧被顾随心看似懒散的姿态给压制。

    顾随心眸色一沉，迸射出寒意。

    “你这么怕别人坐你坐过的位置，就是因为，这位置是你抢来的吧？心虚嘛，我理解。”

    “我抢你位置？”

    檀夕玥表情僵硬，她几乎是咬牙切齿地说道：“你少在这里血口喷人！”

    “是不是血口喷人，你心里清楚。”

    顾随心的语气平缓，寡淡，说这些话就好像在陈述一般。

    可她越是这种平静的语调，越是让檀夕玥感到心怵。

    难道，顾随心真的查到了什么？！

    不可能！

    当初拦截这个饼的时候，她做得可谓是神不知鬼不觉。

    如果顾随心有证据，那当初她为什么不找上门？

    这都第三季了，才开始蹦跶！？

    事已成定局，她蹦跶有什么意义？！

    难不成还能把这常驻MC抢回去？

    她可是跟《冠軍》签了五季长约的！

    檀夕玥想到这里，心里的慌乱便压了下来。

    她勾起一抹冷笑，垂眸看向顾随心，就好像在看跳梁小丑。

    “你说抢就抢了？那我现在说你抢我位置，你认吗？”

    “有你名字吗？”

    “那你有证据证明，当初节目组内定的MC是你，然后被我抢了吗？”

    顾随心怔了怔，檀夕玥见状，笑意便加大了不少。

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    檀夕玥自认为自己拿捏了节奏，“顾随心，你可得当着所有人的面，给我道歉呐！否则，出去后这事儿传开，大家还真以为我抢了你的东西。”

    顾随心垂眸，将狡黠的笑意隐藏在旁人看不到的角度里。

    蠢货！

    她要的就是檀夕玥提出证据！

    没证据，她能这么嚣张的直接开战？

    她可从来不打无把握的仗！

    顾随心抬起头那瞬，脸上的笑容，让檀夕玥愣了下。

    她刚想开口，就被顾随心给抢了先。

    “证据啊？你确定要我拿出来？”

    “呵！你少在这里故弄玄虚！当初，节目组找上我的时候，你还是个十八线呢！我跟你抢？我犯得着？”

    “哦~~~原来你是仗着咖位啊！”

    顾随心这番带着微妙语调的话，在餐桌这边说出口，大家的表情都跟着微妙起来。

    咖位？

    或许，两年前第一季的时候，整个团队里咖位比较高的，确实是檀夕玥。

    可如今，两年过去了。

    团队里大家的发展，早就变了样。

    而且，当初这个节目，毕忠书的定位就不是大咖的节目。

    能火成这样，也确实是没想到的。

    包括慕澜跟余朵，在《冠軍》爆火后，他们俩也接了不少的商务。

    甚至，捆绑得更紧密了些。

    之前在国家队花滑的时候，也有不少观众磕他们的CP，但大家都还算理智。

    毕竟，他们是参赛。

    而在节目里，彼此多年搭档的默契，导致这种粉红泡泡更容易在后期的制作下，彰显出来。

    两人的恋情，也是在第二季的时候，因为节目上的暧昧气息，都冲出屏幕扑脸了，实在藏不住才公开的。

    公开后，得到了全网一致的祝福。

    两人的人气，一路水涨船高。

    至于另外几个常驻，签约的时候或许没有檀夕玥的咖位高，可这两年大家在自己的领域里，都出了成绩。

    只有檀夕玥，还靠着综艺而活。

    《冠軍》大火后，她也吃到了不少的红利。

    挺多新的综艺如同春笋一样冒出来，有不少节目策划，看上她这种寡淡厌世脸，还有点毒舌的属性，跟她签下好几档的综艺。

    这两年，她就一直在上综艺。

    身为演员，戏反而落下了。

    钱挣得快，但也因为过度曝光，失去了演员该有的神秘感。

    上个月，她的新剧上映，反响平平。

    倒不是她演得差。

    观众的评价都是：看到檀夕玥出来，就会想到她参加综艺的样子，太出戏了！

    这就是综艺曝光过度的后遗症！

    檀夕玥现在已经从实力派演员，沦为了综艺咖。

    提及到咖位，她正是不上不下，尴尬得要命。

    尤其，顾随心这语气吧，还特气人。

    她耸耸肩，道：“当初，毕导弄这个节目的时候，就没定位成大咖的综艺，他找我这十八线，才符合奋斗，冲刺，不顾一切登顶的节目宗旨。”

    “你少在这掰扯这些有的没的，你口口声声说我抢了你的名额，那你拿证据。”

    “行啊！”

    顾随心坐直身体，她那股散漫慵懒的劲儿，瞬间收了起来。

    取而代之的，是浑身透着的凌厉。

    顾随心将已经锁屏的手机，划开，从跟Q的对话框里保存的录音，点击播放。

    录音播放的那瞬间，她已经长按手机侧边的音量键，将外放音量调到最大。

    这是一段对话录音，对话的是两个女人。

    其中一个，自然是檀夕玥。

    另一个，纯属顾随心老熟人了。

    她只是没想到，赵雪莉这厮，竟然在两年前，就暗中整原主了。

    越是这样，顾随心就越是心疼原主。

    妈哒！

    明明什么都没做，谁都没害过，结果谁都想坑她！

    谁都想上来，踩她一脚！

    偏偏，在原作者的设定下，原主就是谁都能踩上一脚！

    你说气不气？

    反正顾随心是气炸了！

    所以，她现在要加倍替原主把这些仇这些怨，全部报回来！

    录音里，檀夕玥的声音依旧淡淡的，带着股她自身惯有的高冷和傲气。

    也不知道，到底在骄傲个什么鬼！

    【檀夕玥】：《冠軍》这综艺我压根看不上，又累又无趣，我签下来干嘛？

    【赵雪莉】：这档综艺，我找行内人分析过了，必火。

    【檀夕玥】：我凭什么信你？

    【赵雪莉】：你最近在谈《凰后》这部戏的女三对吧？

    【檀夕玥】：你什么意思！？

    【赵雪莉】：没别的意思，凭我在圈内的影响力，想从你手上把这部剧的女三号拿走，轻而易举，更何况，选角导演还真找过我。

    【檀夕玥】：我能知道，你非得我拦截《冠軍》名额的原因吗？

    【赵雪莉】：因为，这个名额节目组找的是顾随心！

    【檀夕玥】：凭你的手腕和资本，你想顾随心没办法拿到这个饼，轻而易举，为什么找上我？

    【赵雪莉】：凭你跟她没任何交集，这事儿你也不会白干，我会给你很多好处，就凭我跟陆氏总裁陆行止的关系，甄嵘的资源，你还怕享受不到？

    这段话结束后，檀夕玥明显有一段冗长的沉默。

    似是，在考虑这件事的可行性。

    录音的空白期间，檀夕玥有些坐不住了。

    她伸手，就要去夺顾随心的手机。

    顾随心早有防备，抬手就擒住了檀夕玥的手腕。

    她稍稍用力，檀夕玥就痛得变了表情。

    顾随心淡淡地说道，“手不想要了？”

    “你——”

    “我只要往上推一推，你的手腕就得错位，想试试吗？”

    “……”

    檀夕玥不敢再作妖，与此同时，录音里又有了声音。

    【檀夕玥】：你口说无凭，我没理由就这么帮你去截糊。

    【赵雪莉】：出了《凰后》，我这边认识个导演，他在寻新电影的女主角，我看了那个剧本，女一号的定位，跟你自身的气质很贴合，我可以把你推过去。

    【檀夕玥】：推我？那一切都是未知数。

    【赵雪莉】：要知道，电影圈靠的就是人脉，为什么那么多影视剧一姐一哥，想进电影圈都未必能捞到个配角？我能引荐你，就是给你人脉。至于后续，你能不能把握机会，拿到这个角色，全凭你自己的本事了。

    【檀夕玥】：哪个导演？

    【赵雪莉】：金明池。

    金明池三个字一出来，录音里，明显都能听到檀夕玥呼吸重了下。

    别说她，在场混娱乐圈的，谁不知道金明池？

    这位可是电影圈的大导。

    他选演员，从不看咖位，不看名气。

    他只看，是否适合他新片。

    而这所谓的适合，还得是试镜的时候，从戏里去感觉。

    所以，他是圈内出了名的难搞。

    可他的电影，一经上映，不管是文艺片还是商业片，都能获得极好的口碑和票房。

    简直就是电影演员们想合作的导演，排名前几。

    檀夕玥又怎么可能不心动？

    那可是金明池欸！

    【檀夕玥】：《冠軍》节目组根本没找我，我怎么去截糊？

    【赵雪莉】：这好办啊，《冠軍》的选角副导，最近在负责这件事，你是他的菜。

    【檀夕玥】：你要我去接受潜规则？

    此话一出，檀夕玥那张厌世脸，都快绷不住了。

    其他人，视线也有意无意地在她身上落定。

    这个圈子里，潜规则也算是一种玩儿法。

    双方你情我愿，是场明明白白的交易。

    只是，这种交易在这样的情况下被挑明后，饶是檀夕玥再怎么装作寡淡，装作无所谓，她脸上还是浮现了窘迫的红。

    顾随心并未暂停录音，她可不同情檀夕玥。

    既然选了这条踩着别人的血馒头上位的路，那就要做好，这条血路会变成坟墓，将她掩埋的准备！

    顾随心就是那个拎着棺材，要将她塞进去埋掉的复仇者！

    【赵雪莉】：别说得这么难听嘛！这叫资源互换。

    【檀夕玥】：除了介绍金明池那部戏，我还要实打实的好处。

    【赵雪莉】：哟！我还以为你多清高呢？想要钱，早说嘛！多少？

    【檀夕玥】：200万。

    【赵雪莉】：你觉得，你自己值这个数吗？我让你去截糊，给你提供《冠軍》副导的位置，给你制造机会，你拿到这个常驻MC，直接签5季，你能得到多少钱？就算一季最低200万，你也能拿到手1000万，你还想在我手里拿200万。檀夕玥，小心贪心不足蛇吞象哦！

    【檀夕玥】：能不能截糊成功都是未知，但我冒的风险是实打实，你不给也行，你找别人帮你对付顾随心吧！

    【赵雪莉】：88万，给你图个好彩头，要就要，不要拉倒！反正我还有别的法子，让顾随心吃瘪，不差你一个。

    【檀夕玥】：……成交。

    录音，到此结束。

    整个餐厅，鸦雀无声。

    连刚刚从厨房那边过来的毕忠书，都靠在门口处，保持了沉默。

    他脸色有些难看。

    对他而言，当初看中“顾随心”的是他。

    所以，他把选角的任务交给了他十分信任的副导演冯义迪。

    却没想到，这冯义迪竟然敢背着他，把“顾随心”的名额，神在不知鬼不觉地偷梁换柱！

    最关键的是，冯义迪到现在还在《冠軍》节目组，当B组的导演。

    毕忠书的脸色，难看得简直跟锅底灰一样。

    他的视线，下意识就落到了顾随心身上。

    顾随心没有他想象中那种被人抢了出名机会的大吵大闹，也没有不甘和崩溃。

    她整个人，都显得很安静。

    甚至，还带了那么几许柔和？

    毕忠书知道，这只是她给人的错觉。

    这事儿，顾随心肯定没完！

    否则，她又怎么会专程利用座位的事，把当年的事挑出来？

    果不其然，他下一秒就听到顾随心，语气轻柔，语调淡漠，说的话好像唠家常，可……却是诛心之词。

    “你要的证据，我给你了，开心吗？”

    檀夕玥：“……”

    她整个人都处在极端的耻辱之中。

    从入行到现在，她兢兢业业的拍戏，好不容易混出了些名头。

    却在赵雪莉那里，吃了大亏！

    赵雪莉那八十八万确实给她了，见金明池的机会，也给她了。

    可，根本就不是什么引荐！

    而是一个酒会，金明池也去了。

    赵雪莉直接就让她自己去找金明池，根本就没有引荐这一步。

    她美曰其名：“金明池的性格，圈内都知道，我给你引荐，他更不会给你机会。你自己去自荐，他看上你了，你就有机会试镜，看不上你，我也没办法了。”

    檀夕玥永远记得，赵雪莉说这话时，嘴角那抹嘲讽的笑意。

    答案，可想而知。

    金明池性格古怪，自然不屑于在私人酒会上，对“投怀送抱”的女明星有任何兴趣。

    赵雪莉根本就是故意的，她没告诉檀夕玥。

    金明池，最恨有人在他的私人聚会上，借机攀附。

    檀夕玥直接就犯了他的大忌。

    最终，她只能打落牙齿和血吞，把这件事忍下来。

    因为在这个节骨眼上，赵雪莉还没把《冠軍》副导演冯义迪的联系方式，以及入住酒店等等信息给她。

    这才是赵雪莉的真正目的。

    要把檀夕玥架在这种时刻，她才会豁出去拿资源。

    而她，一旦开了这个头。

    一直到现在，冯义迪都没有放过她。

    这是檀夕玥不可言说的耻辱！

    这会儿，顾随心把她钉在了耻辱钉上，公诸给所有人看。

    她抬眸，看向餐厅的摄像头。

    暗自，松了口气。

    好在今天不是正式拍摄，节目组的摄像头没开。

    檀夕玥强迫自己冷静下来，她咬牙，抵死不认。

    “谁知道你这些录音，是不是合成的？”

    “哎呀，你自己手机里的录音，是不是合成的你心里没数吗？”

    “……”

    檀夕玥做梦都没想到，顾随心会把这话说出来。

    她在听到录音那瞬，其实心就很慌乱了。

    她不知道顾随心是怎么得到录音的，她当初录下跟赵雪莉的对话，就是担心赵雪莉反悔。

    这段录音，也一直藏在她手机里的秘密文件夹里。

    连她，都好久没翻出来过了。

    所以在听到录音时，檀夕玥第一个反应是，赵雪莉两面三刀。

    她暴露了，所以把自己也给供出来了。

    当初两人谈条件时，赵雪莉也录了音，才会落到顾随心手里。

    却没想到，这录音竟然是从自己手机传到顾随心那的。

    她整个信念都在急速崩塌中。

    顾随心晃了晃手机，道：“想证明我的证据是不是真的，很简单啊！”

    她依旧保持着坐姿，却好像女王一般，将原本居高临下的檀夕玥给杀得片甲不留。

    顾随心语调轻快，甚至笑着说道：“把你手机拿来，看看有没有录音不就知道了？”

    檀夕玥：“……”

    事到如今，她根本没有退路。

    甚至，她还感受到了身后那一簇强烈的目光。

    檀夕玥不敢回头，她一直都挺怵毕忠书的。

    所以，她偶尔摆出高姿态，在其他五个常驻MC跟前耍大牌时，都是避开了毕忠书的。

    檀夕玥在心里逼迫自己冷静！

    赌吗？

    她那文件夹，藏得极为隐蔽。

    或许，顾随心是诈她的呢？

    可……如果把手机给她查，真翻出来了怎么办？

    檀夕玥犹豫不决时，毕忠书走上前，道：“虽然我没有搜证你的权利，但该事件关系到我们节目组的声誉。”

    他的声音带着属于他这个年纪的沉稳，有力，让人无法忽视。

    毕忠书的目光，也很严肃。

    “檀夕玥，我也需要证明，我的副导演跟你之间，到底有没有不清不白的交易。”

    “毕导，我……”

    “顾随心说得没错，最初，《冠軍》里常驻的女MC，除了余朵跟唐芊芊，我当时给冯义迪去洽谈的名单里，就剩下顾随心。”

    檀夕玥：“……”

    她已经哑口无言。

    不管说什么，都无用了。

    檀夕玥知道，今天这手机，不管给不给顾随心查，她都被钉死在耻辱钉上了。

    不管了！

    赌吧！

    她将手机拿出来，解了锁。

    然后丢到桌上，冷淡道：“行，你查。”

    顾随心要的就是这效果。

    她朝其他几个人招手，“大家都围过来呀，坐那么远，看不到画面怎么替我作证？”

    檀夕玥：“……”

    妈的！

    顾随心，你别太过分啊！

    大家干脆转移阵地，离开大餐桌，去了旁边的小圆桌，围城一圈。

    顾随心把檀夕玥的手机放在桌面上，然后用自己的手机发了条语音信息出去。

    【随心所欲】：开始吧！

    众人都不明所以，下一秒，便看到檀夕玥的手机在自动翻转，打开各个文件夹。

    顾随心淡定得不行，笑了笑：“不巧，正好我认识一个黑客朋友，当时这录音就是他替我复制出来的，所以檀夕玥把文件藏在哪里，除了檀夕玥知道之外，就剩他了。”

    檀夕玥惊了下，随后便抓到把柄，“黑客？那你完全就可以栽赃我！”

    “是吗？”

    顾随心也挺佩服这女的，都这个时候了，她竟然还能抓BUG。

    只可惜，她抓的BUG有用么？

    顾随心看到打开一个文件夹，故意说道：“咦？在这？”

    檀夕玥不由冷笑。

    这声笑，自然代表着找错了。

    等Q翻阅下一个文件时，她又道：“难道是这里？”

    “那么重要的东西，我会放在明面上？”

    檀夕玥被顾随心蠢哭了。

    下意识就开口怼。

    怼完，就看到顾随心笑眯眯地看着她。

    她错愕了下，转瞬便明白，自己上套了。

    檀夕玥恨不得给自己一巴掌，关键时刻怎么这么不冷静？

    其实，她早就不冷静了。

    从顾随心坐在她的“专属位置”那一刻，她的心就已经起了动荡。

    再跟随着顾随心的言语引诱，一步一步走到现在，她根本就没有转圜的余地。

    结果，突然抓到顾随心“犯蠢”，她那种爽感，刺激着她。

    怼人一时爽，却是不打自招。

    所有人都在震惊又新奇的心情下，看到Q在远程操纵之下，打开了一个隐藏文件夹。

    里面，躺着一段录音音频。

    还有一个照片文件夹。

    顾随心将录音点开，正是她刚刚播放那份，一字不差。

    檀夕玥面如死灰，绝望中还伴随着紧张。

    另一个照片文件夹里，还有她的秘密！

    顾随心其实知道，那是什么。

    是她这几年跟冯义迪拍的艳照，顾随心不懂她为什么要把这些东西留下来，但她也懒得去了解檀夕玥的内心。

    录音文件的曝光，就足够打脸了！

    顾随心的手指，在那份文件上虚晃划过。

    檀夕玥吓得不行，立刻阻止：“我承认，录音是真的！我曾经截糊过你，可圈子里就是这样，谁有能力谁上，你当初没把握住这个机会，那是你自己没本事……”

    “檀夕玥，我对你这些照片并不感兴趣，你慌什么？”

    顾随心的话，犹如一记惊雷，把檀夕玥炸得体无完肤。

    偏偏，她看檀夕玥的眼神，就好像在看垃圾。

    连檀夕玥自己，都有种自己好脏，超级脏的感觉。

    那文件夹里，其实不止她跟冯义迪的亲密照。

    还有这几年来，她为了资源，自甘堕落的其他……

    檀夕玥浑身都在顫抖，手机还在顾随心手里，她的手指只要堪堪一点，那些照片就会暴露在众人眼前。

    那她，连最后的遮羞布，都将会被撕碎。

    她的声音打着颤儿，盯着顾随心的眸子里，已经难掩恨意。

    “你到底想怎样？”

    顾随心耸耸肩，笑得十分大方灿烂。

    “很简单啊！吃了我的，你不得吐出来？抢了我的，你不得还回来？”

    闻言，檀夕玥不禁问道，“你想回来常驻？”

    “位置，你得给我空出来，至于我有什么打算，凭什么告诉你？”

    说完，顾随心直接告诉檀夕玥。

    “这个圈子，你肯定混不下去了。”

    檀夕玥愣了愣，她脑子里只有“完了”两个字在不停回响。

    那脑瓜子嗡嗡的，根本就转不动了。

    顾随心见状，对所有人说道：“我想跟她单独谈谈。”

    大家很识趣，直接回到大餐桌那边。

    顾随心用只有她跟檀夕玥听得到的声音，徐徐诱导。

    “事到如今，你毫无翻身的机会。你有想过，拉罪魁祸首下水吗？”

    此时，顾随心的一句罪魁祸首，她还很懵了下。

    下一秒，顾随心就笑眯了双眼。

    凑到她耳边，犹如恶魔的低语。

    “赵雪莉害你害得这么惨，你不想拉她一起下地狱吗？”

