
　　广场上，大屏幕下，所有人观战的人，全都傻眼了。

　　这些人都是武警总队的中低层军官，能成为军官，肯定有过人之处。

　　但毫无疑问，他们都曾看到过类似的战例。

　　所以更清楚其中的惨烈与惊险。

　　整个广场鸦雀无声，甚至连呼吸声都没有了，全都盯着画面，一丝细节都不肯放过。

　　高手！

　　这才是超级高手！

　　大家可以理解罗刚，毕竟来自某军区的王牌，可那个家伙是谁？怎么也如此强悍？

　　难道不是李明？

　　很多人暗自猜测着。

　　……

　　罗刚已然满头大汗，他用尽了全力。

　　即便身体素质强悍，此刻也有些力不从心了。

　　高度集中精神，无规则高速奔跑，开枪，换弹夹，不仅要摆脱对方的锁定，还要精确预瞄，判断开枪……

　　这一系列下来，即便高手也受不了。

　　而且他知道，自己之所以能发挥的如此出色……是在对手的压迫下逼出了潜力。

　　不仅要在高速运动中射击，还要保证不是胡乱开枪，要进行预判预瞄，还要观察周围环境，确保自己不会跑到死角，还要不断变换方位了规避对手的射杀……

　　时间虽然并不长，但这种高强度高速度反应，会让精神上的压力与疲软，远比力量的流逝更家可怕。

　　砰砰砰……

　　一连窜清脆的枪声响起，两个人同时变向扭转身形，快速换弹夹。

　　但这一次，两人同时一怔，嗖嗖两人，各自躲到一颗大树后面。

　　没有子弹了。

　　听着几米外粗重的喘气声，夏天挑了挑眉头，有些惊讶于罗刚的潜力。

　　对方被他压迫这么长时间，竟然能坚持到现在。

　　当然，期间夏天也存了放水的心思，没有拿出真正的实力。

　　既然如此，就这样结束吧。

　　……

　　广场中，所有人都瞪大了眼睛，呆呆看着画面中的两个人。

　　李明和七名武装特警都在其中，王小龙和赵亮等七名王牌也在其中。

　　他们到来时，恰好看到对方惊险绝伦的长短枪对决。

　　尤其是王小龙，瞪着一双眼珠子，轰隆微微滚动，心绪复杂到了极点。

　　一直以来，他都有些不服罗刚。

　　对方虽然曾获得过综合比武的冠军，但那只是评测的分数，对方并没有哪一项能力特别突出。

　　而自己不仅是射击冠军，个人搏击第八名，在各项比武考核中，都获得了优秀……

　　他凭什么比自己强？凭什么是他来当这个临时小队的队长？

　　如果那一年对方遇到自己的话，冠军就是不他罗刚，而是自己。

　　可是，刚才的对决，让曾经无比自信的王小龙深受打击。

　　尤其他们两个如此精彩的决斗，而自己却被近距离一枪爆头……

　　嘴巴发苦，心中怒火升腾，内心之中生出浓浓的不甘与不信。

　　事实上，有这样念头的，不止他一人，另外几人多多少少都有过类似的心境。

　　因为每个人身上都有一项或几项突出的特点及傲人的战绩。

　　就如同赵亮，曾获得过全军搏击冠军，但他在刚才的对抗中，连一丝作用都没有发挥出来，就被一枪爆头了。

　　直至现在，他都有些不明白。

　　当时枪身响起的时候，他第一时间做出了判断，并且快速避闪，以他身手和敏锐反应能力……怎么就被爆头了。

　　“你们的任务，就是拖住他，能拖多久就拖多久……”

　　这是刚来武警总队时，上头下达的任务。

　　他尤记得，队员们虽然齐齐应声，服从命令，但骨子里的桀骜却多多少少有些不以为然。

　　现在想起来了，可真是个讽刺。

　　另一边，李明手下队员比之这些王牌更加震撼。

　　他们盯着画面，又快速用眼角的余光瞟向队长李明。

　　这就是队长教官的实力吗？

　　怎么这么强！

　　强大的可怕，强大的让人绝望。

　　……

　　作战室中，所有参谋人员全都不自禁站了起来，也不由的随之紧张。

　　画面中，两个人的位置非常清晰，局势也相当明朗。

　　他们各自躲在一颗大树后面，将手枪插入枪套。

　　都是军中精锐，自然意识到双方都没有子弹了。

　　所有人都在等待和猜测。

　　接下来，他们又该怎样的行事较量。

　　徒手格斗吗？

　　应该是吧。

　　突地。

　　四周参谋不由一声惊呼。

　　只见画面中的夏天，缓缓闪身走了出来，完全暴露了身位。

　　与此同时，罗刚也露出了身形。

　　“呼。”

　　不论是作战室的参谋，还是广场上的官兵，全都屏息静气，面呈期待。

　　然而，接下来发生的一幕，让所有看到的人，全都有一种日了狗的感觉。

　　因为在这一瞬间，只见夏天闪电般的拔出了手枪，枪口随之一亮。

　　“砰！”

　　作战室的所有参谋愣住了，广场上所有官兵惊呆了。

　　罗刚面无表情，身形僵硬。

　　“噗嗤。”

　　一团白色烟雾自他头盔上面升腾而起。

　　大家眼睁睁看着，数据清晰无比。

　　罗刚，阵亡！

　　咔。

　　卡锁装置启动。

　　“把声音接过来。”这时，坐在最中央那位穿着一身戎装的老人沉声开口。

　　“是！”

　　“明白！”

　　醒悟过来的众人快速操作。

　　此时此刻，广场中寂静无声，人们呆呆看着大屏幕上的结果。

　　模拟对抗系统判别：罗刚爆头阵亡。

　　这些官兵不知道该用怎样的情绪来形容此刻的内心。

　　他们所能做的就是怔怔望着，脸颊上的表情如初一折：复杂。

　　几秒之后，一阵骚动传来，阵阵嘈杂的议论声响起。

　　“无耻！”

　　“不要脸！”

　　“懦夫！”

　　而王小龙等王牌却是一个个脸色铁青发白，狠狠诅咒着夏天。

　　在他们看来，夏天根本就是在取巧，是懦弱和无耻的表现。

　　罗刚要与他近身搏击分出胜负，而对方却及其不要脸的开枪……虽然他们明知道，罗刚已经没有了子弹。

　　“安静，听他们说什么？”

　　忽然，人群中传来一道高亢的声音。

　　场内顿时安静，所有人下意识望去。

　　画面中，罗刚的声音有些苦涩，“你……一直在数着我的子弹？”

　　“是。”

　　夏天点点头，顿了顿，又道，“我还知道，你那把突击枪里面还有三颗子弹。我可以告诉你，我那把枪里面，还有六颗子弹。”

　　“呵。”

　　罗刚苦笑一声，有些蹒跚的向外走去。

　　他败的很彻底。

　　从头至尾，都是对方在控场。

　　夏天也加快脚步，走向另一边。

　　而在广场中，人们却是沉默了。

　　数百人你看看我，我看看你，心中同时生出一个词汇。

　　怪物！

　　在那样的惨烈对决中，对方竟然还有能力计算对方的子弹数字，从而布局……不是怪物是什么。

　　这个结局看似简单，甚至有些虎头蛇尾，但是其背后却隐藏着让人心悸的大恐惧。

　　“不可能，这不可能！”

　　王小龙连连变色，与其说在否认，不如说在说服自己。

　　至于其他队员，一个个沉默无声，脸上的表情早已经发生了变化……与对方相比，自己这些人输的不冤。

　　若是在战场上遇见这样的高手，他们绝对有死无生，绝对！

　　另一边，李明等队员同样亢奋无比，啪啪啪，手掌都要被拍红了，仍然狠劲的鼓掌。

　　“走，回去。”李明大手一挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第471章 无耻？免费阅读。https://xs.23sk.com 