    霍华德第一次来到拉斯维加斯，就被这座屹立在沙漠里的不夜城吸引住了目光。

    它如同身披薄纱，性感迷人的火辣女郎。

    有着让人忍不住想去深入探索、发掘的冲动欲望。

    “你应该早点带我来这种好地方！罗杰斯他肯定也会喜欢！”

    霍华德坐在一辆加长款豪华轿车里，透过车窗欣赏着路边的风景。

    那汹涌的波涛，起伏的曲线，不由让人想起夏威夷的沙滩与比基尼女郎。

    “史蒂夫他那种古板的性格，未必懂得享受这样纸醉金迷的堕落生活。”

    卢克摇头一笑，相比起霍华德大资本家的身份，人家美国队长可是国家英雄。

    “也是。在罗杰斯队长面前说一句脏话，都要受到他的教育。”

    霍华德吐槽道。

    几天前，卢克带着玛莲娜，然后罗杰斯带着他的女友，霍华德独自一人，充当被喂狗粮的角色。

    他们一起在布鲁克林办了个家庭派对，结果霍华德说了一句“欧力谢特”，遭到了美国队长进行了严肃的教育。

    不要在罗杰斯队长面前说脏话——至此成为了流传于神盾局的经典名言。

    “意大利人的生意，似乎做得不错。”

    霍华德和卢克刚下飞机，便有黑手党的成员前来迎接。

    而且场面弄得很大，加长版的敞篷豪车，加上四辆带有拉斯维加斯市政府标记的警用摩托车开道。

    “当然。任何来到拉斯维加斯的游客，只要进入赌场消费，那么他的人身安全就由黑手党保护。”

    卢克笑了笑，淡然说道。

    “所以只有在老城区才会有小偷、抢劫犯，他们若是敢到新城区，对那些客人下手，会被黑手党砍断手脚丢到沙漠里喂蝎子和秃鹫。”

    拉斯维加斯的警察，只负责维持老城区的治安。

    至于赌场和酒店的秩序，那属于黑帮的工作。

    这方面，大家都很有默契，划分得很清晰。

    “听上去有点地狱厨房的感觉。”

    霍华德想起了纽约的一处地方。

    说实话，当他看到一群穿着黑色西装，戴着墨镜的彪形大汉排成两行。

    然后对自己毕恭毕敬，某种程度上很能满足男人的权利与虚荣。

    “斯塔克工业要不要投几个项目，这里以后一定会成为富人的聚集地。”

    卢克忽然说道。

    关于拉斯维加斯的赌城建设计划。

    初期他是打算投入资金，建造两座豪华酒店。

    当然，建酒店只是幌子。

    作为配套的娱乐设施，招待客人的赌场、水疗中心才是重中之重。

    交给阿历山德罗的计划书里，后期还有建造高尔夫球场和滑雪场的相关内容。

    “你这么看好拉斯维加斯的发展？”

    霍华德有些诧异。

    投资倒是没问题。

    他作为军工大亨，以及神盾局的科学顾问。

    无论从公司体量和竞争力，亦或者人脉关系与后台等多方面，压根不缺五角大楼的订单。

    只不过，霍华德好奇的地方在于，卢克的信心从何而来？

    要知道内达华州二十年前还是荒芜的沙漠，除了淘金客和工人，基本上没什么人会来。

    “永远不要怀疑我对未来的预判。”

    卢克的回答透出一丝神秘，就像是唬人的骗子一样。

    拉斯维加斯之所以能成为后世的“赌城”、“世界娱乐之都”。

    除了本地政府的支持以外，与自身的地理优势也有关系。

    首先，它是美国西南部莫哈韦沙漠中唯一的水源地，而且还是交通枢纽。

    想要从东方去洛杉矶，圣迭戈等西南角城市，必须经过拉斯维加斯。

    后来通达铁路，形成了“洛杉矶-芝加哥”的交汇干线。

    等到以后航空运输兴起，拉斯维加斯还会成为美国四大航空运货中转站——既芝加哥、休斯顿、亚特兰大、加上这座名传世界的著名赌城。

    众所周知，交通咽喉的优越位置。

    能聚敛人气，吸引投资。

    而高原河谷地形，加上天然温泉，又让拉斯维加斯有着充当度假胜地的良好条件。

    种种条件加持之下，赌城崛起并非偶然，而是注定。

    “我对阿历山德罗的要求，是这座城市不止要能吸引到赌客，还得让那些富豪们，好莱坞的明星们趋之若鹜。”

    卢克降下车窗，火热的气氛涌入进来。

    街上随处可见包裹着短裤的蜜色大腿，和让人挪不开眼睛的劲爆身材。

    难怪霍华德这个色批，刚才表现得如此兴奋。

    很多人对拉斯维加斯的认知，仅限于发达的博彩行业，以及黑帮钱庄。

    并不知道，其实它还是世界第一会展中心。

    将来会有西海岸最大、最好的赛车场，最顶尖的高尔夫球场和滑雪场。

    因为特殊的气候和无工业环境，更是全美数一数二的肺病疗养地。

    如果黑手党能认真经营，按照卢克给出的计划稳步建设。

    几十年后的拉斯维加斯，就能成为他们取之不尽、用之不竭的巨大金矿。

    “你的眼光总是能看到很长远。”

    对于卢克的宏伟蓝图，霍华德倒也没有感到震惊。

    由斯塔克工业出资，前者提供技术的天网公司，主要经营通讯服务。

    其业务开拓的范围，以及研发的技术，基本上都是按照超人的设想实行。

    坐拥贝尔实验室的AT&T（美国电话电报公司），也没能抵挡得住天网的攻城略地。

    “你知道么？我最近找了一个首席财务官。”

    霍华德感慨道。

    “他是个很有能力，也很有见地的年轻人，他对你的计划书佩服不已，觉得像是有一双预见未来的眼睛，注视着迟早会发生的一切。”

    卢克挑了挑眉，心想霍华德找到的那个首席财务官，该不会是大胡子光头佬，奥巴代-斯坦吧？

    那可是差点儿让斯塔克家族绝后的反派。

    “将军，酒店到了。”

    那辆加长款的豪华轿车停在路边，柔软的地毯直接从酒店铺到车门口。

    两边站着各个肤色，各个国家，各具特色的迎宾小姐。

    “是不是有点太高调了！”

    霍华德感觉到下半身的“美女搜索雷达”微微动弹了一下，直觉告诉他，今晚会是一个不眠之夜。

    “将军，斯塔克先生，楼上有请。”

    迎宾小姐簇拥着下车的两人，于游客艳羡的目光中走进了电梯。

