
　　“结果……”姜寻没好意思说出来，要是说出来，还不知道这个男人要怎么得意呢。

　　她撇撇嘴，合上笔记本电脑，把电脑放到床头柜上，正好趁机可以避开秦慕枫的目光，免得被他看出自己的心虚。

　　姜寻借着放电脑的机会,把后脑勺冲着秦慕枫说：“不过为了早点儿见你，我不是连夜赶回去的么？再加上白天拍戏太累，第二天起得晚了，错过上课，干脆就没去，依然在家里看课堂视频了。”

　　“我白天的时候都看完了，你晚上回来当然不知道了。”姜寻说完,这才回身。

　　谁知秦慕枫自她背后突然靠近,她刚转回来便直接贴进了秦慕枫的怀里。

　　“竟然不是被我累到的么？”秦慕枫温润低音伴随着轻笑声自她额角传来。

　　秦慕枫正低头看怀里嘴硬的女人,说话时烫人的呼吸洒在她的额角眉梢。

　　姜寻：“……”

　　“那看来等你拍完戏后，我得好好努力才行。”秦慕枫又说，“不然还要你这样拐弯抹角的跟我表达不满。”

　　姜寻不敢置信的瞪起眼睛，“我表达什么不满了？”

　　“你的意思，不就是在说我还不够努力？”秦慕枫微微眯起眼睛，双眸带着仿佛戏谑的弧度，“你明天还要拍戏，不能累着你。等你拍完戏的。”

　　姜寻仿佛听见了他肚子里还有一句话，等你拍完戏的，看我怎么收拾你。

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫说这话的时候，薄烫的唇已经贴上了姜寻的唇。

　　他没给姜寻说话的机会，便堵住她的唇。

　　姜寻在暴雨倾盆外加波浪滔天的巨轮上颠簸，面对狂风骤雨，甲板不住的倾斜，她没处抓住没处借力，怀疑自己随时都能从甲板上掉下去。

　　姜寻气的咬住秦慕枫的肩膀。

　　就这，还念着她明天要拍戏？

　　狗男人！！！

　　*

　　早晨3：45,天都还没亮，姜寻便被手机闹铃叫了起来。

　　秦慕枫朦朦胧胧的睁开眼，睡眼惺忪，就连头发都变得毛茸茸。

　　“天还没亮。”秦慕枫睡的嗓音沙哑。

　　姜寻打了个呵欠，强迫自己起床，“我4点就要到剧组准备妆发了。”

　　为了多睡一会儿，她每天早晨连脸都不洗，到了剧组让化妆师给她顺便清洁了。

　　早晨起的太早，就连姜寻都很难有胃口。

　　一般是趁着化妆师给她化妆的时候补眠，等到七点多，等待开拍之前，姜寻再吃点。

　　只要注意别把妆蹭花就行。

　　姜寻怕晃着秦慕枫的眼，没打算开灯，但秦慕枫却先打开总开关，把室内的灯都打开。

　　房间突然大亮，也显得比刚刚漆黑的时候温暖了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟你一起。”秦慕枫跟着起来。

　　“你在这儿休息就好了。”姜寻惊讶，他起这么早做什么？

　　“我跟你去剧组，不打扰你拍戏,在房车里等着。”秦慕枫起身,迅速穿好衣服。

　　姜寻起这么早去拍戏，他怎么可能还有心思在这儿睡的下？

　　天还黑着，两人披星戴月的去了剧组。

　　秦慕枫低调的来，在房车里没露面。

　　姜寻则去了化妆间。

　　化妆师拿了今天前面几场戏要穿的衣服，准备帮姜寻换上。

　　姜寻把自己外面的衣服脱下，只留了里面薄薄的吊带衫。

　　主角的戏服剧组会送去洗，但姜寻仍旧觉得不是自己的衣服，不太得劲儿，所以还是会穿着吊带衫隔一层。

　　如果天气凉爽一些，她还能直接穿一件内搭。

　　但现在是在是太热，再加上厚重的戏服，热的透不过气，吊带衫已经是极限。

　　结果，化妆师便看见姜寻肩膀上，吊带衫低低的领口上方露出的白皙皮肤上，点缀着几枚深红的印记。

　　化妆师愣了一下之后，便反应过来这是什么。

　　紧跟着，她便想到昨晚把微博都干崩了的八卦。

　　秦慕枫来横城找姜寻了。

　　姜寻身上这印记是谁留的，不用想也知道。

　　化妆师一下子红了脸，别开头不好意思再看。

　　姜寻的肤色实在是太白，跟牛奶似的。

　　在上面绽放出点点的红梅，让人很难不去想象昨晚的战况是怎样的激烈又旖旎。

　　看到化妆师的表情，姜寻低头看了一眼。

　　姜寻：“！！！”

　　饶是姜寻都尴尬的脸红了一下，赶紧抓过化妆师手里的衣服，给自己穿上。

　　一边穿，一边还不忘在心里大骂秦慕枫狗男人。

　　他倒是还挺会掌握位置，露在衣服外面的皮肤一点儿都看不出来。

　　化妆师回过神来，干咳了一声，帮姜寻整理衣服。

　　被这事儿一闹，姜寻甚至连困意都被惊走。

　　不过还是趁化妆的时候闭眼假寐，逃避尴尬。

　　早晨7：30，姜寻开始拍第一场戏。

　　中间姜寻休息的时候，看见简水心也在休息。

　　姜寻手举着便携的小电扇，便走到了简水心的面前，“简老师，你今天还没跟我道歉呢。”

　　姜寻嚣张的一手举着小电扇吹风，吹得长发往后飘飘，飘逸极了。

　　一手叉腰，等着简水心道歉的模样，在简水心看来真是像极了这部剧的恶毒反派人设。

　　怪不得导演让姜寻来演呢！

　　简水心黑着脸站起来，正要开口，姜寻又说：“大点儿声啊！说好的当众道歉，你声音小了，别人听不到可不算。”

　　简水心气的脸通红，她咬着牙，攥着拳，昨天想的挺好，可真到了这时候，却发现根本开不了口。

　　所以简水心才一直没去主动找姜寻，企图把这事儿蒙混过去。

　　谁知道姜寻竟还主动找来了！

　　这人也太没情商了！

　　就不知道跟人好好相处，与人为善吗？

　　见简水心不说话，姜寻叉腰道：“秦慕枫也来了，就在我房车里呢。你要是不愿意道歉，我叫他过来看看？或许你当着他的面道歉觉得更好一些？”

　　简水心：“……”

　　秦慕枫也来了？

　　真的假的！

　　她是在恨得不敢得罪秦慕枫。

　　见简水心怀疑，姜寻直接微信语音电话拨了过去。

　　“拍完戏了？”姜寻开着公放，手机里清晰的传出秦慕枫低醇的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第340章 秦慕枫也来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 