

　　    傅华说：“对不起，我为我无意中对你的伤害诚挚的向你道歉。”
　　
　　    谈红说：“那不行，我还是需要纠正你这种歧视女性的观点。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，我帮你说了，自古至今女英雄太多了，古有花木兰，今有我们的谈红经理，谈英雄，放过我一马好不好？”
　　
　　    谈红被逗笑了，说：“这还差不多，不过，就这么放过去似乎太便宜你了。”
　　
　　    傅华说：“那谈英雄想要怎么样呢？”
　　
　　    谈红笑笑说：“这样吧，你请我吃顿好的，抚慰一下我受伤的心灵，我就当没这回事了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这容易，本来你今天给我们海川找了这么个优质的公司来，我就想好好请一下谈经理，说吧，想吃什么？”
　　
　　    谈红笑了笑，说：“我点了地方你可别说我宰你？”
　　
　　    傅华笑着说：“没事，我已经做好了挨宰的心理准备啦，说吧，想吃什么？”
　　
　　    谈红说：“香格里拉酒店的蓝韵吧的蓝龙虾还不错。”
　　
　　    香格里拉酒店的蓝韵吧可是北京城顶级的餐厅之一，谈红说要去那里吃，这一刀可是宰得不轻，傅华做出了一副心痛的样子，说：“谈经理，你这刀可是够锋利的。”
　　
　　    谈红说：“不锋利我觉得不解恨。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行，今天就听你安排。”
　　
　　    谈红看了看时间，已经临近中午，就说：“那还等什么，我们走吧。”
　　
　　    傅华便站了起来，说：“那就走。”
　　
　　    恰在这个时候，傅华的手机响了起来，拿出来一看是一个陌生的号码，也不知道是谁，便对谈红说：“我先接个电话，然后接通了。”
　　
　　    傅华说：“你好，我是傅华，请问你是哪位？”
　　
　　    一个陌生的男人声音说：“你好，我是王龙。”
　　
　　    傅华呆了一下，他脑海中对这个王龙一点印象都没有，便说：“不好意思，我们认识吗？”
　　
　　    男人说：“我们见过的，天萌酒吧，我脸上有一块刀疤，还记得吗？”
　　
　　    傅华心中一震，竟然是小田的朋友刀疤脸，这家伙总算打电话来了。
　　
　　    傅华连忙说：“记得，当然记得，我只是不知道你的名字而已。”
　　
　　    男人说：“你那边方便说话吗？”
　　
　　    傅华看了看谈红，这件事情还真是不适合在她面前谈，便说：“不太方便，你等一下，过几分钟我打给你。你这个号码可以打得通吧？”
　　
　　    王龙说：“可以的，那我等你的电话。”
　　
　　    傅华挂了电话，抱歉的看了看谈红，说：“”谈经理，我有点要紧的事情，今天只好先这样了。改天我再来专程奉请，好不好？
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“你有事情就去忙吧，本来就是一场玩笑的。”
　　
　　    傅华说：“我应该谢谢你的，改天我打电话跟你再约时间吧。我走了。”
　　
　　    傅华就匆忙离开了顶峰证券，上了自己的车之后，傅华就拨通了王龙的电话，说：“你在哪里，我们见面谈吧。”
　　
　　    王龙说：“那可不行，小田为什么出事你不是不知道，我不知道有没有人在盯着我，如果我跟你见面出事了怎么办？”
　　
　　    傅华说：“那你找我是怎么个意思？”
　　
　　    王龙说：“你不是让我找找小田有没有留下什么东西来吗？出事那几天小田就住在我家，留了不少东西下来，我找了一下，还真有你说的那什么光碟。”
　　
　　    听说还真有光碟，傅华紧张了起来，这个光碟是很关键的证据，他害怕再次失之交臂。
　　
　　    傅华说：“那王先生，你能不能将这个光碟交给我呢，这里面可有很重要的的东西，我很需要他。”
　　
　　    傅华对此并没有感到意外，王龙这种人肯跟自己继续打交道，可能也就是为了钱，他笑了笑说：“”王先生，你觉得多少钱合适？
　　
　　    王龙想了想，说：“十万块，你给我十万，我就把光碟给你。”
　　
　　    傅华觉得十万块并不是很多，如果能够帮吴雯报仇，十万块花掉也是值得的，但是前提是光碟的是真的，不能被王龙给蒙骗了。
　　
　　    傅华说：“十万块不是不可以，关键是光碟真是我想要的那张，王先生，你看过光碟吗？”
　　
　　    王龙笑了，说：“傅主任，看来你是怕我骗你啊，放心吧，我看过光碟的内容，里面是一个女人和一个官员之间的一些生活片段，我这么说，你应该明白我是指什么了吧？””
　　
　　    傅华看王龙基本上说出了吴雯所录视频的内容，就相信了，说：“我明白，好吧，你说我们要怎么样交易吧？”
　　
　　    王龙说：“你先把钱准备好，回头我会跟你联系的。”
　　
　　    傅华说：“诶，王先生，我可希望尽快完成这笔交易，你明白吗？”
　　
　　    王龙说：“我明白，我也想尽快拿到钱，你放心吧，你就把钱准备好，我会尽快联系你的。”
　　
　　    傅华也有些无可奈何，说：“好吧，我等你的电话。”
　　
　　    王龙就挂了电话，傅华就开车去了银行，提了十万块出来放在了车上，以便随时都能去跟王龙交易。
　　
　　    准备好之后，傅华接下来的几天都没安排什么工作，他把跟王龙跟他的交易当做重中之重，想要王龙一打电话来就赶紧跟他完成交易。
　　
　　    傅华急，那个王龙却不急，接连几天都没什么消息。
　　
　　    傅华开始有些焦躁不安起来，他尝试着打电话给王龙，接过电话却打不通，对方关机，便有些担心这个王龙是不是被刘康发现了，也像小田一样被刘康给灭口了。
　　
　　    焦躁的过了一个周，傅华都有些后悔没当时直接冲过去跟王龙直接交易了，王龙的电话终于打来了。
　　
　　    王龙打来电话的时间已近午夜，傅华都已经睡了，王龙在电话中只是说去天萌酒吧见面。
　　
　　    傅华匆忙爬了起来，穿好衣服，就要去天萌酒吧。赵婷被惊醒了，睡眼朦胧的问道：“老公啊，这么晚你要去哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“我有点急事，你睡吧，我一会就回来。”
　　
　　    赵婷说：“什么事啊？这么晚还能有什么事情啊？”
　　
　　    傅华自然不能说出他在继续调查吴雯的命案，只好说：“是一个朋友出了点事，要我去救急，你先睡吧。”
　　
　　    赵婷这才倒头又去睡了，傅华连忙出门，上了车就直奔天萌酒吧，到了天萌酒吧，远远就看到了王龙的刀疤脸，傅华赶了过去，王龙见到傅华，说：“钱带来了吗？”
　　
　　    傅华看着王龙说：“你说的光碟呢？”
　　
　　    王龙拿出来一张光碟，在傅华面前晃了晃，说：“光碟在这，钱呢？”
　　
　　    傅华说：“钱在我车上。”
　　
　　    王龙有点恼火的看了看傅华，说：“姓傅的，为什么不把钱带过来？你想跟我玩花样？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我总不能随便就相信你拿来的光碟就是我要的光碟吧，钱我都准备好啦，只要验明光碟就是我要的那张，我马上付钱。”
　　
　　    王龙看了傅华一眼，他觉得傅华说得不无道理，便说：“你说要验，怎么验啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我车上有笔记本电脑，我们到我车上去验吧？”
　　
　　    王龙又上下看了看傅华，说：“姓傅的，我跟你说，我王龙也是道上混的，你如果敢跟我玩花样，我可不会放过你的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“放心吧，只要你的光碟对版，我马上付钱。”
　　
　　    王龙就跟着傅华出了酒吧，上了傅华的车，他前后左右看了一下，确信没什么埋伏了，这才冲着傅华说：“你先让我看看你带来的钱。”
　　
　　    傅华就把十万块钱拿了出来，在王龙面前晃了晃，说：“钱就在这里，光碟呢？”
　　
　　    王龙就把光碟交在了傅华手里，说：“你验吧。”
　　
　　    傅华就拿过放在车上的笔记本，开机后就把光碟放进光驱，点开就放，没想到放出来的竟然是一个歌手的唱片。
　　
　　    傅华愣了一下，抬头去看王龙，这才看到王龙拿出一把匕首来，一下子比到了傅华的脖子上，满脸狰狞的说：“对不起了，傅主任，我最近手头紧得很，你是自己送上门来的，所以就别怪我了。”
　　
　　    傅华知道自己被骗了，气的叫道：“干什么，你想抢劫啊？”
　　
　　    王龙说：“傅主任你最好识相一点，我今天只是求财，可不想夺命，你如果叫喊着惊动了别人，那我这把刀可是不长眼的。”
　　
　　    说着，王龙的刀逼紧了傅华的脖子，傅华只觉得脖子那边凉森森的，好汉不吃眼前亏，就不再喊了。
　　
　　    王龙伸手去把那十万块钱拿了过去，狞笑着说：“这钱我就收下了，谢谢傅主任了。我跟你说，不准报警啊，我王龙是一个亡命徒，光棍一条，你如果报警，我会杀了你的全家的。”
　　
　　    傅华被人刀架在脖子上，什么都做不了，只能恶狠狠地瞪着王龙。
　　
　　    王龙开了车门，下了车，带着钱转瞬间就消失在夜幕中了。
　　
　　    傅华这个气啊，不但小田那份光碟没拿到，还被骗了十万块钱，他狠狠的用双手砸了一下方向盘，骂道：“。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

