    听着几个人的牢骚话，秦扬天抿了一口茶水道：“情况大家都是知道的，短时间我们也无法改变这种情况，我的态度就是要离开我们厂是可以的，只要对方接收，我们就不要卡别人嘛。”

    “可是，我们车间的几个六七级的工人都被他们说动了，如果我们的有技术的同志离开得太多的话，会对我们的生产产生影响！”宁国武皱眉说了一句。

    “你们能卡得住？”秦扬天干脆就问了一句。

    这话说得大家都是一滞，的确，大家都有着七绕八绕的关系，有些甚至还是上级那里的条子，想不放都不行。

    看到大家不再说话了，秦扬天道：“我的态度就是这样，只要他们有能耐活动好了，我们就不能卡他们。”

    “唉，也只能是这样了！”

    大家显得有些无奈。

    秦扬天看到大家这表情，也不想过多的解释那两个厂的情况，反正解释也没有必要，就看其发展好了。

    “厂长，我们来的时候，组织上说了，希望我们能够尽快的做一些成绩出来，可是，来到这里才发现，轧钢厂是一个大厂不假，我们厂的装备什么的真的太差了，有技术也无法生产啊，如果是那些厂没有得到我们厂的技术之前，我们生产出来的钢材还有着许多地方需要，现在他们生产出来更好的钢材之后，计划给我们的生产任务就少了，过几天就要召开明年的生产任务会议，我听到消息，会大幅的削减我们的任务，到时我们厂的日子就更难过了！”

    秦扬天看了一眼宁国武，心想果然这些人都是有着一些上层关系的人，知道许多就连自己都并不知道的事情。

    越是这样，秦扬天就越是不想那么快的弄出产品了，说道：“所以啊，我们要努力的攻关，靠上级给我们购买装备是可能性不大了，只能是我们自己来把装备升级。”

    “厂长，不知道那几个攻关小组现在是什么情况？”

    大家都知道秦扬天负责着这件事情，也不知道发展到了什么程度了，都显得有些好奇。

    其实，来之前他们背后的人就告诉他们了，到了轧钢厂时，最主要的就是看看秦扬天是否能够再弄出一个创汇的项目出来，如果有的话，他们也能够沾光，现在他们把希望都寄托在了秦扬天的新项目之上。

    “饭要一口口的吃，技术的创新哪有那么快的？”

    这话说得大家也是有些尴尬起来。

    “厂长，食堂那里好几天没有肉食了，大家都有意见了！”郭杰志说了一句。

    秦扬天道：“没有肉食不是正常的现象吗？”

    这许一出，大家又是一阵的尴尬，的确就是这样的一种情况，以前是秦扬天不断的弄来肉食，所以，整个厂都认为这是应该的事情，认真一想，看看周边的那些厂时，大家就知道，现在是真的不太好搞肉食，那些厂好长时间都没有肉食了。

    秦扬天又说道：“我们有些职工忘本了啊，想想兄弟厂的情况，再看看我们厂的待遇情况，还有什么不能满足的？”

    宁国武苦笑道：“关键的是分出去的那两个厂现在的待遇是真的不错，天天食堂都有肉食，还有着各种的福利，不对比还没有什么，原来都是一个厂的人，现在对比起来，就觉得我们厂不行了。”

    “我们厂的确比不过他们两家的，这是事实嘛。”秦扬天对于这事反而是淡然了。

    会很快就散了，大家也看出来了秦扬天的态度，就是对于许多事情仿佛是无所谓的样子了。

    宁国武回到了他的办公室之后，就拔通了他上面的领导。

    宁国武其实也是带着一些暗示而来的，他的领导说过，秦扬天这人有些能力的，能够不断的搞出创汇的产品，如果秦扬天再搞出来的个创汇的产品，到时仍然会把那个产品所在的厂分出来，他会成为分出去的那个厂的厂长，到时可就完全不同了，所以，他看似很支持秦扬天的工作，其实就是希望秦扬天能够快速的把产品做出来。

    今天看到了秦扬天的做派之后，他多少有些急了。

    电话那头的领导在听完了他对于今天会议内容的讲述之后，过了一阵才叹了一声道：“小秦是有看法了啊！”

    “是的，我也感觉到他是有想法了，想想也能够理解，他搞了两个创汇的产品出来，结果两个都剥离出去了，他还没有得到任何的好处。”

    “年轻人嘛，有想法是正常的事情，创汇的产品也并不是那么容易搞出来的，还是我想多了！”

    宁国武道：“领导，现在怎么办，他表示不卡那些要调出的人，如果大量的技术工人离开了，我们厂就更弱了。”

    “现在创汇是大事，那两个厂需要什么人都会大力的支持，所以，卡是卡不住的，小秦也是看到了这一点，你也不要阻拦这事。”

    “领导，他不搞新的项目怎么办？”

    “不是有几个攻关小组吗，应该能够搞出来的吧，要有耐心一些。”

    挂了电话，宁国武叹了一声，他娶了那个领导的弱智女儿才有今天，本来想着能够很快就有一些收获，现在才发现并不是那么一回事儿，继续在这里耗下去？

    宁国武是多少有些不甘了，为了这个位子，他自认舍弃了太多的东西。

    头脑里面不知道怎么的就浮现出了秦丽茹那娇媚的样子，一想到这里，他都感觉到全身有些燥动。

    实在不行，把秦扬天从轧钢厂的厂长位子上先弄下去，自己来当轧钢厂的厂长好了！

    宁国武顿时就有了一些新的想法。

    一想到自己当了厂长之后，这个厂的那些漂亮的女工还不是任自己为所欲为时，他就感觉到娶了一个智弱的女人也不算个什么了，反正能够补偿回来。

    宁国武到了轧钢厂这段时间也并非就没有做一些事情，利用权力，他还是拉拢了一些人员，心中开始盘算着下一步如何做的事情。

