    第454章从未有过的狠戾

    秦玦不知何时出现在他的身后，一只手轻轻的扣住了宇文邰的腰带，就这样让他的动作顿住了。

    不等宇文邰反应，面无表情的秦玦手腕微微一用力，竟是直接将人高马大的宇文邰给丢了出去！

    不远处的侍卫们反应过来连忙冲上前去接人，却生生被飞落而来的宇文邰给带倒了一片。

    五六个人狼狈的在地上滚作一团，惊的路人四散退让，生怕被殃及。

    秦大娘反应过来赶忙起身照看聂灵儿，一脸担心的询问：“你没事吧灵儿？”

    聂灵儿余惊未退，说实话，她自己都没反应过来，那个人就飞走了。

    整件事只一瞬，当她看到秦玦的时候才安心的松了口气。

    若不是他及时回来，刚刚那个情况，自己怕是就要被对方给扑倒了。

    还是个男子，想想都后怕。

    可聂灵儿还是强壮镇定的点了点头：“我没事大娘，你别担心。”

    秦玦眼底灰暗，浸着一片寒意。

    聂灵儿没搞清楚发生了什么，可刚刚在身后的秦玦却看见了，那人的动作分明就是故意的，他是想占灵儿的便宜。

    想到这，秦玦的拳头不自觉地握紧了。

    “少爷，少爷您没事儿吧？”

    那随行的跟班不比侍卫反应快，眼见主子摔倒了才反应过来，连忙上前去扶。

    宇文邰白色的锦袍沾了灰，工整风流的发型也乱了，整个人显得脏兮兮的。

    起身第一件事就是看向秦玦这个始作俑者，一双眼睛都要喷出火来了，显然是气的不轻。

    那随从见状，便第一个出头，看向秦玦骂到：“哪个不长眼的狗东西，敢对我们家少爷动手！我看你是活腻了！”

    在宇文邰身边多年，早就养成了狐假虎威的恶习，不知自己几斤几两，叫嚣着便冲上前去。

    鹅蛋大的拳头，握紧了都软绵绵的，竟也敢朝着秦玦的脸上招呼。

    秦玦眼都没眨一下，那人的拳头刚挥舞到一半便快速出手，一拳打在了那人的鼻梁上。

    嘈杂的声音中顿时响起一声清晰的‘咔嚓’！

    那随从连连倒退，鼻血瞬间流了一嘴。只见他双眼飙泪、眼冒金星，一手捂着鼻子痛苦的叫喊告状：“少爷，我鼻子断了！”

    可却被宇文邰一脚踹倒在一旁：“没用的东西！”

    话落，宇文邰一挥手，招呼随行的侍卫：“你们几个给我上，打死了爷兜着！”

    这语气没有一丝的犹豫，可见这宇文邰有多猖狂。

    想来也是，他堂堂宇文家的少爷，在这淮阳打死个人又能怎样？谁又能奈他如何？

    侍卫们一拥而上，冲着秦玦就冲了过去。

    秦玦将手里买来的酥皮馅儿饼转身不慌不忙的交给聂灵儿，还不忘贴心的轻言嘱咐：“站远点，小心溅一身血。”

    话音刚落，一只拳头已然到了脑后，可秦玦就像是后脑长了眼一般，头颅微微倾侧，瞬间躲过对方的攻击。

    而他同时伸出手，一把握住对方的手腕，整个人顺势回身飞起一脚，直接踹在那个人的腹部位置。

    对方吃痛受力，却没想到秦玦的力量如此骇人，整个人瞬时倒飞出去，后方看热闹的人群惊的赶忙让开，那人生生砸在了街对面的摊位上，而后便捂着肚子痛苦的打滚哀嚎。

    秦大娘赶忙拉着聂灵儿也往后躲去，这个时候只能交给儿子解决了。

    第二人飞起一脚，直踹向秦玦的面门。

    可秦玦却脚下纹丝未动，依旧是轻轻侧身，那人的身体便在空中与秦玦擦身而过，可却在最后一刻被秦玦一把扣住了脑袋。

    此人整个身体还因为飞踢的姿势悬在空中，秦玦的神色在此刻显现出从未有过的狠戾，五指扣住对方的头生生的往下一压，直接将其扣在了面前的茶桌上。

    ‘砰’的一声，那茶桌应声而碎，变的四分五裂。可这还没完，倒在脚下的人只感觉头痛欲裂像是要炸开了一样，秦玦却又补了一脚，踢在了对方的肚子上。

    那人在地上直直滑出数米之远，最后撞在了一个石墩上才停了下来，继而喷出一大口鲜血！

    这一系列动作行云流水，不掺杂一丝水分，明眼人一眼就能瞧出这几个侍卫的本事和秦玦根本不在一个量级上。

    剩下两个侍卫见状都下意识的虚了一下，原本作势冲上去的身体也猛然停住了。

    可主子就在身后看着呢，这个时候硬着头皮也得上，不然回去了也是吃不了兜着走。

    两人对视一眼，彼此交流了一个‘一起上’的眼神，而后同时点头，齐齐冲了上去。

    一左一右，两个拳头，倒是带了些视死如归的气势。

    可在秦玦这样沙场上杀敌无数的将军面前，根本不够看。

    不出意外的，两个拳头被秦玦双双握住，两人心下一惊，同时暗道一声‘完了’！

    秦玦手上一用力，顺势将两人的身体拉至面前，同时一左一右两只手死死的扣住二人的脖颈，而后面无表情的，不费吹灰之力的便将两个人给举了起来。

    秦玦的手握力惊人，像是铁钳一半坚硬，那两人脸色涨红、呼吸困难，不停地拍打秦玦的胳膊。

    下一秒，秦玦猛然将举起的二人砸向地面。

    不是丢，不是摔，而是生生的砸向了地面。

    ‘砰’的一声，身体和地面结结实实的碰撞，扬起一片沙尘。

    那两人只感觉椎骨胀裂，胸腔之内翻江倒海，而后同时吐出一口血，再也爬不起来了。

    解决四个人，他的脚却未挪动半分，始终站在那个位置，将灵儿和母亲护在身后。

    就这样看着秦玦的背影，聂灵儿出奇的，在整件事情发生之时，都没有一丝紧张害怕的情绪。

    这就是秦玦这个人带给她的安全感，好像只要有他在，有他挡在身前，就一定不会有任何的危险。

    而宇文邰原本愤恨不平的心情，在看到自己的四个侍卫在一瞬间就被解决掉的时候，也惊呆了。

    他不是傻子，知道自己是碰到硬茬了。

    秦玦脸上的神色阴沉至极，他抬眼看向宇文邰，平日里灿若星河的眸光，此时如一汪寒潭，摄人心魄。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

