    赵江的画像她在她爹那里看到过，虽然和真人不是很像，但赵江坐在那里，却能让人眼前一亮。

    赵江低着头，愁眉苦脸的模样让顾清影忍不住冷笑了一声。

    山谷里，汉子们喝着酒吃着肉，似乎没有被外界影响。

    除了赵江，她没看出一点端倪来。

    这些人真的挺会藏，她一直往山林的深处走，跟着小溪好不容易才找到这里。

    若没有地图，想要找到这里很难。

    因为山涧中的小溪不止一条，山也不止一座。

    她并没有急着动手，赵江这便是十几个五大三粗的男人。

    她虽然功夫好，但也不可能去做没有把握的事情。

    要做就做万无一失的事。

    进了空间，画了一张地图，随后出了空间放出了传递消息的信鸽。

    想了想放一只好像不保险，于是又放了一只。

    小镇客栈中。

    顾将军没想到周大人又来找他。

    疑惑的看着欲言又止的周大人道：“周大人我们已经这样干坐了一刻钟了，你究竟有什么事情找我？”

    周大人尴尬一笑，本来不想开口，最终还是开了口道：“有件事我想同你说。”

    顾将军示意周大人说。

    周大人这才继续道：“那些百姓真的要流放吗？”

    他是收到了赵江的信，想着帮赵江一把。

    他想尽力说服顾将军，想要顾将军不流放那些孩子。

    顾将军目光深邃的盯着周大人，没有直接回答，反倒是反问道：“周大人是什么意思呢？”

    周大人尴尬说道：“我是想，可不可以不流放那些孩子？”

    末了道：“有些孩子年纪还小，几岁的孩子懂什么！”

    顾将军早就在心中怀疑周大人，本想着周大人要是聪明一点就不会站出来求情。

    但没想到周大人居然没忍住站了出来。

    不过，他可不可会管周大人求情之类的事。

    他在意的是和这件事有牵连的人都一网打尽。

    如果周大人真的和匪寇有关系，那他会毫不犹豫对周大人动手。

    忍住心中的汹涌澎湃道：“你可知道，这些孩童还对官兵动手，他们可是恨不得杀了官兵们。”

    那些孩童凶狠的样子，只要他稍微闭上眼睛就能回忆起来。

    周大人赶紧帮着辩解道：“他们就是分不清是非，大人说什么就什么，也不是没救。”

    这一席话，为这些孩子辩解的意思明显。

    顾将军却道：“你有没有想过，那些被抢的无辜者，家里也有孩子，本来，他们也会有幸福的家庭，有爹娘，不愁吃不愁喝，却因为这些匪寇导致家破人亡，他们的孩子何其无辜，这些被关押的匪寇后代，他们每一个都不是无辜的。”

    顾将军说到这里的时候，斩钉截铁。

    是的！

    他从来不认为这些孩子们是无辜的。

    因为，这些孩子享受了，他们好吃好喝，日子过得悠哉，每天无忧无虑。

    但这样的无忧无虑，都是用无辜者的命换来的。

    还有这些孩子拿起匕首想要攻击官兵的时候，他更不认为这些孩子是无辜的了。

    如果不流放，多年后，他们或许还会像他们的父辈那般，成为劫道的匪寇。

    成为杀人不眨眼的坏人。

    周大人沉默了。

    他知道顾将军说的是对的。

    那些孩子他见过，每一个都很凶狠，并且，也不觉得父辈们当匪寇是错的。

    长长的叹息说道：“是我唐突了。”

    顾将军却摆摆手，反倒是安慰着周大人说道：“你也不是唐突，那些人暂时关着吧！”

    周大人又沉默了下来。

    顾将军慢慢的喝着茶，这时候开了口问道：“朝廷之前命令你带着官兵剿匪，据我所知，你剿匪几次效果都不好，你也算和匪寇正面打过交代的人，附近除了赵家村这一伙人，另外的也给我好好介绍介绍吧！”

    这会闲着也是闲着，多听听也是好的。

    树梢上，顾清影静静的听着下方的匪寇们喝酒说话。

    “要是顾清影那贱人落在我手上，我一定让她不得好死！”

    “让她直接死了可不行，我要玩玩才行。”

    “我也要尝一尝……”

    ……

    顾清影眼神变得很冷。

    听着下方各种说她的淫.秽之语，眼神越发的冰冷起来。

    突然，“咻”的一声，一支箭直接插进了正在说话的中年男子胸口。

    顾清影立刻警惕起来，很快就看到了藏在山谷对面的黑衣人。

    要不是对方射箭，她都没发现。

    本来还说得津津有味黑衣人，只感觉胸口一疼。

    接着，他用手捂着胸口，看着那一支长长的箭“咚”的一声倒在了地上。

    “敌袭。”

    这些匪寇反应挺快，很快就反应了过来，有的躲藏起来，有的警惕的看着四周。

    顾清影没有动，不知道对方是敌是友她还得观察。

    接着，山谷对面接二连三的箭射了过来。

    赵江已经从石头上跳了下来，指挥着还在发愣的人道：“愣着做什么赶紧躲起来。”

    赵江的怒吼有效果，那些还在发愣的人都躲藏了起来。

    而就在这时候，顾清影惊讶的看到一行七人从山谷对面跳下了山谷。

    中间还有一个她熟悉的人，赫然是完颜天承。

    看到完颜天承的那一刻，顾清影的心一震。

    瞬间，她明白了什么。

    毫不犹豫，她也跳下了山谷。

    完颜天承目光温柔的走到了顾清影面前，对身后的打斗并不在意。

    顾清影心中虽然有答案，但还是忍不住问道：“你怎么在这里？”

    完颜天承很坦诚的道歉：“还请不要生气，我是跟着你一路来到这里的。”

    顾清影心里冒出了一个想法，她空间难道暴露了？

    就在她心里百回千转的时候。

    完颜天承继续道：“探子说你在找这个山谷，我想你应该要来这里，就在对面等着了，方才听到这些人说调侃你的话，我没忍住……”

    在他心里，顾清影是绝对不能亵渎的存在。

    这些垃圾，居然敢开顾清影的玩笑，并且那些肮脏的词汇敢用在顾清影身上，他绝对不会饶过。

    不知为何，顾清影听到这里，心里一暖。

