
    “等我回来，这两个孩子差不多会走了吧。”

    “不着急，孩子发育一切正常，晚走一点没坏处。”

    顾乔乔很是明白的说道。

    当了妈妈就是不一样，懂得比以前多了好多。

    两个人又说了一会儿话，而那一头的小宝和小贝也到了吃饭的时间，所以两个人依依不舍的挂了电话。

    日子过的不快不慢，可是似乎一眨眼，一个月的时间悄然而过。

    市中心的一品连锁牛肉面馆已经确定好了店铺的位置，也签好了合同，褚成峰也联系好了施工队，选了个好日子就准备室内装修。

    虽然现在是冬天，不过室内装修是可以的，而且这房子很不错，不过却没有买下来，虽然说买下来也要一笔巨款，但是现在大家都看到了这日新月异的变化，越往后这房子越值钱呢。

    尤其像他们这样临街的市中心的店面，那都是可遇不可求的，除非遇到大事了才会将这房子卖掉，就这，褚成峰还费了很大劲才拿到手的，这其中也是因为有褚家的关系在。

    不过这是店铺，外面不用装修，等春天开业的时候，简单的处理一下就可以，在室内需要重新改装，因为以前这是一家宾馆，因为生意不好，上一个店主才不再干下去。

    不过褚成峰转了一圈儿就知道这家宾馆为什么没有生存下去了，在这市中心的宾馆只要差不多的都不会赔钱。

    可是这家实在是太脏了，他不知道床上用品是什么样，因为都已经撤走了，但是他看到各个房间，无论窗台玻璃角落还有家具真的令人无法忍受。

    现在的宾馆也是如雨后春笋，想要赚钱，当然靠的是服务质量和卫生条件，这两样都没有，那肯定离倒闭不远了。

    所以施工队要做的事情也很多，屋子里的地面全部刨掉，天花板和墙面重新装潢，柳灵没什么事情，就过来看看。

    不过这里实在是乌烟瘴气，到处脏兮兮的，而且还轰隆隆的响，根本就没有下脚的地方。

    柳灵看着戴着安全帽，满脸泥污指挥着这些人的褚成峰，觉得和记忆中的莫离，差别越来越大了。

    在她的那个记忆中的莫离，不说风光霁月，也是有着和别人截然不同的风华和骄傲的，像这样的事情，从前的他可是从来都不会去做的，真不明白，他这么拼命做什么。

    神地要是开启了，里面属于凤凰族的宝物，数不胜数，而独属于族长的东西也有很多，每一样拿出来得够他吃一辈子的，真不理解，他这么做的意义何在。

    柳灵有些嫌弃的屏蔽了自己的呼吸。

    这里确实太脏了。

    可她来看褚成峰，并不是看他如何创业的，于是柳灵堆起温柔的笑意，对着褚成峰招了招手。

    褚成峰也一下子看到了她，然后看了眼周围快步的朝着柳灵走去，到了跟前，抹了一把脸，“这里这么乱这么脏，你来做什么？”

    “我来看看莫离哥哥，你真的是太辛苦了。”

    “没事，我已经习惯了。”褚成峰不在意的说道。

    “可你不是老板吗？为什么要和他们一起去干活？”

    柳灵有些迟疑的问道，声音带着一抹心疼。

    褚成峰解释道，“我没和他们一起干活，但是监督是有的，如果有的地方不合乎标准，以后想拆了重来那就麻烦了。”

    “不过是一家牛肉面馆，为什么要付出这么大的精力？”

    柳灵试探性的问道，然后看到褚成峰，眉头皱了皱脸色有点沉了下来，就知道这话褚成峰不爱听，不过她却没有解释，而是继续温柔地说道，“莫离哥哥，我没有别的意思，就是心疼你，我真想早点儿找回神地，因为在那里我还放了不少东西，无论拿出哪一样，都可以让莫离哥哥做你想做的任何事情。”

    “我知道你有好东西，不过我可不能要你的东西。”褚成峰不假思索的拒绝了。

    “为什么，莫离哥哥，我的东西就是你的东西，你和我分得这么清楚，我真的有些伤心的。”

    说着柳灵就低下了头，真的很委屈的样子。

    褚成峰看到柳灵这样连忙解释道，“我不是这个意思，就是我是一个男人，怎么能用女人的东西呢？”

    “可这女人不是别人哪，可是你的未婚妻啊。”

    未婚妻？

    听到这三个字，褚成峰先愣了一下，看着柳灵，闷闷地说道，“正因为是这样，我更不能用了。”

    随后接着说道，“况且我也不需要。”

    “既然不需要，为什么还这么辛苦的开这家面馆？”

    柳灵有些不解的问道。

    褚成峰被问的连底闪过一丝迷茫，如果说从前的褚成峰这么拼命，是为了给司马小雯最好的生活，也是为了实现他们两个人的理想，更是为了证明自己的价值，但是现在他已经出现，那他还需要吗？

    他是凤凰族的族长，有神族的血脉有法力有神地有家底，而且他不可能在这帝都待上一辈子，总有一天会离开这里。

    他现在资产足够丰厚，说句实话，凤凰族的族人，就算是生活的不好，他也完全可以接济的起。

    所以他没有这么拼命的理由。

    他一个富家公子，又是凤凰族的族长，将自己弄得这么拼命，到底是为什么呢？

    这真的有些说不过去了。

    想到这里的褚成峰有些烦躁，看着柳灵，沙哑的声音说道，“……我的事儿，你先不要管了。”

    随后又接着问道，“你在公寓那里住的怎么样？是不是很闷？想不想去哪里玩，我带你去。”

    “我就是想去，你有时间吗？”柳灵幽幽的问道。

    看了一眼身后，褚成峰点头，“我当然有时间，这里基本上差不多了，接下来就是按照我的规划去执行，灵灵你想去哪？”

    “西郊滑雪场，我想去那里滑雪。”

    在她还是齐家养女的时候，在她打工的地方有一个小姑娘，总是和她炫耀。

    说的最多的就是西郊滑雪场，所以她也记住了，至于其他，毕竟她的记忆是完整的，她去过的地方，在她认识的这些人里面谁都比不上。
