    战神阿瑞斯成长的速度太快了。

    这一场战役他不只是从失去挚友的悲伤中恢复过来，更是忍辱负重，回想这次大战自己落败的真正原因。

    并非黑龙族实力强过战神圣殿多少。

    若要真的算起来，战神圣殿在这一场战斗中投入的力量更强。

    单单圣殿十二骑，就算少了白骑马特，剩余的十一人对付十恶龙仅剩的六人，也应该是轻而易举。

    自己和黑龙王的战斗一时间难以分出胜负，下方的战斗才是胜负的关键，谁的手下能抢先上来帮忙，就意味着胜利。

    可偏偏，圣殿十二骑完全没有做到这一点，说到底，他们采用的战术被人针对了。

    但这些都无伤大雅。

    真正让战神圣殿落败的，还是圣殿被偷袭一事。

    秦逸尘无论如何都没有想到，战神阿瑞斯会做出如此多的思考。

    甚至还反推出了好几个手段。

    这学习能力不可不谓恐怖。

    不愧是战神。

    秦逸尘心中带着几分怨念。

    “你就不能笨一点么，这么快把战场变复杂，对你我都没有好处。”

    心底虽然这么想，秦逸尘还是如实说到。

    “属下认为，战场之上，只要能获胜，不管什么手段都可以采用。”

    “虚实结合，情报真真假假，让对手捉摸不透。

    不知我等的真实目的，此为上策。”

    “交战当中的决策，最重要的便是临场应变，没有人会按照规定的计划前行，除非那人能够将所有可能的事，都考虑到。”

    ……秦逸尘为了让战神阿瑞斯恢复奋勇一战的勇气，为了他能够再庇护这片星域一段时间，也算是将一部分计策的要点，倾囊相授了。

    理念解释完毕，秦逸尘便随口提及在圣殿书籍记载中的战役，做了详细的解释。

    在战神阿瑞斯耐心求学之下，时间过的比想象中还要快上几分。

    不多时天色昏暗下来，战神阿瑞斯看了一眼院子外。

    “风阁下，今日听你一言，受益良多。

    这是我在这片星域中行走是用的令牌，只要你拿着，只要是我战神圣殿的信徒，不管他是否虔诚，都会听你的调度。”

    如此厚礼双手交给秦逸尘，战神阿瑞斯满脸堆笑。

    “不知风阁下可否赏脸，今晚再传授我些许。”

    秦逸尘听的脑子嗡嗡作响。

    好家伙，自己这一下午讲完，可谓是口干舌燥。

    你没有听累，我也讲累了啊！秦逸尘心中碎碎念不断。

    收了战神阿瑞斯的令牌，然后看向他。

    “战神大人，现在有一个问题，我希望能够得到你的回答。”

    “战场之上，是手足兄弟的性命重要，还是胜利重要。”

    战神阿瑞斯沉默了一瞬，眼中浮现出一抹狠辣。

    “胜利最重要，只有胜利，才能慰藉弟兄们的付出，不让他们的努力白费！”

    秦逸尘微微点头。

    “我明白了。”

    如今战神阿瑞斯在失去了挚友白骑马特的情况下，能忍痛说出这番话，足可见他已经下定决心改变。

    这对秦逸尘而言，不是什么好消息。

    而且，现在战神阿瑞斯的求知欲望太浓了！自己只是随便提一嘴，都会被战神阿瑞斯仔细询问。

    自己提出来的东西，总得解释一番吧？

    这一解释，就有战场布局的经验被战神阿瑞斯偷学去。

    这一下午，秦逸尘初步估计，自己损失了五成左右的作战理念。

    绝不能让他在这么跟自己聊下去！“只是，贪多嚼不烂，还请战神大人自行思考，属下不可能随时都跟在战神大人的身边。”

    战神阿瑞斯愣了一下，仔细回想了一番，的确是这样。

    自己今天下午学到的东西已经不少。

    再多，就算他这战神的脑子都有些不够用。

    连忙点头。

    “好，风你要去哪里，我送你。”

    秦逸尘吓得连忙摆手。

    “不用了，战神大人您在这里回忆就好，我回去无非是和艾吉奥沃德萨克他们报个平安。”

    说完，秦逸尘便起身离开。

    战神阿瑞斯一路送到门口，目送秦逸尘离开，再看不见之后，这才回到院子里，低着头一阵思索。

    黑骑脸色一喜。

    “你们看见没，战神阿瑞斯大人动了，他没有在水潭边上发呆！”

    这个发现让圣殿十二骑兴奋无比，一个个趴在窗口，看向院落。

    只见战神阿瑞斯坐在方桌前，手中不知道摆弄着什么，一副全神贯注的模样。

    黑骑有些担心。

    “你们在这里等着，我去试试能不能和战神阿瑞斯大人搭上话。”

    黑骑一溜烟来到院落中，也不询问，偷偷溜进院子。

    只见战神阿瑞斯不断将纸条从袖口里取出来，仔细在桌上摆放好。

    可这些纸条实在是太多了，一张桌子竟是放不下。

    “黑骑，帮我弄个桌子出来，要是这上面纸条有一个被风刮走，回头我就阉了你。”

    如此恶趣味的玩笑，让黑骑下体一凉的同时，也清醒过来。

    战神阿瑞斯大人已经彻底恢复了。

    不再是先前那般颓丧。

    连忙给战神阿瑞斯当苦力。

    可怜黑骑，怎么也是星域中的顶尖强者，现在却是做起了小厮的工作。

    看着纸条上密密麻麻的字，黑骑看了一眼，顿时瞪大双眼。

    “这是您和风阁下聊的内容？”

    战神阿瑞斯咧嘴一笑。

    “是。”

    “风真的给我太多的惊喜了，如果不是他，我还真不知道要怎么给马特报仇。”

    “这些都是他的计策和决断，我不需要现在将他们全部参透，只要不间断的学习，不间断进步，比黑龙王和血神更厉害，就能将血神还有黑龙族都教训一番。

    马特的仇，必须报！”

    黑气脸色一沉，连忙宽慰。

    “战神大人，马特的魂灯虽然微弱，却没有熄灭的迹象，现在他肯定还活着，只是我们找不到他在哪里而已。

    说不定过几天您就能看见马特那小子活蹦乱跳的回来。”

    战神阿瑞斯眉头一挑。

    “你以为这事我不知道？”

    “但他们敢偷袭圣殿，重伤马特，这事不能就这么算了！”

    

