    就当秦语芙还想说些什么的时候，这时，一个年轻小子从里面小跑出来，神色很是慌张。

    孟凡不认识那人，不过秦家上下见到倒是很是关心。

    秦家也算是白月城的大家族，作为一个大家族自然是有自己的炼丹师，只不过秦家的炼丹师并不是很强，故他们才请了一个更强的炼丹师过来。

    当然，秦家所请的炼丹大师也仅仅是比秦家自有的炼丹师强上了那么几分而已。

    自秦家家主被闻人家家主打伤后，闻人家就有意封锁秦家一切，自然也将这炼丹师资源封锁住了，白月城中无人敢来为秦家炼丹。

    自那外请的炼丹师过来之后，秦家自有的炼丹师包括炼丹师跟着的药童都为那位炼丹师所用。

    如今看见药童过来，又见药童神色慌张，秦家上下人的心就好似被人攥在了一起，紧张得不得了。

    “姐姐，我，我害怕，该不会是丹药出什么问题了吧。”

    秦语芙捏着秦语童的手，安慰道：“放心吧，没事的，爹爹吉人天相，大师一定能将丹药成功炼出来救治爹爹！”

    这话其实秦语芙自己都不相信，那位炼丹师究竟是何水平他们又不是不知道。

    但为今之计，只有赌一把。

    更好的炼丹师他们根本请不到，若是再不用这个炼丹师的话，爹爹当真是无药可救了，那时候他们秦家，根本无力对抗闻人家。

    这些话秦语芙自己也弄不清楚究竟是安慰秦语童的，还是安慰她的，但现在她是一家之主，她必须要撑着，不论等会得到的是什么结果。

    “大小姐，二小姐，切莫担心，大师一定会将丹药炼制出来的。”

    秦天也在一旁于心不忍的安慰两人。

    药童的步伐走得很快，一边走一边抬手擦拭着头上的汗粒。

    “秦雨，如何了？

    三份丹药可炼制出来？”

    秦语芙迫不及待的问。

    名叫秦雨的药童抬眼望着秦语芙，眼眶微红，噙着泪，“大小姐，没有，大师没有炼出来，只剩下两份药材了，可大师才炼制出了一份丹药，而且大师说，说……”那位叫秦雨的磕磕巴巴，不知道该如何说出接下来的话。

    “小雨子你快说啊，大师说什么了啊！”

    秦语童见秦雨结结巴巴一直没说出来，急得鼻尖冒汗。

    秦雨皱着眉头，咬牙道：“大师说，大师说一株雪凝草不够，还需要第二份，这样他才能炼制出三份丹药来。”

    “什么！还需要第二株雪凝草？

    ！”

    秦语童气结，光是这一株雪凝草就花了他们整整七天时间才从极北冰原那个冷到谁都不愿意去的地方找到，消耗了他们冬日所需的所有火晶石，这才堪堪找到。

    现在，那位大师竟然说一株雪凝草不够用！简直，简直……“混蛋，我看就是他技术不佳，才炼制不出来，现如今我们去哪里找雪凝草啊！”

    虽说只要将一株雪凝草采摘后，不出一天时间，以极北冰原的条件便能生长出第二株，但以他们现在这种状况，根本没有办法去极北冰原寻找第二株雪凝草。

    就算条件允许，可明天闻人家就要上门要东西了，他们就算现在去极北冰原，就算是运气爆棚，也根本来不及。

    闻言，秦语芙踉跄了下，步子有些虚浮。

    “姐姐，你没事吧，你别吓我。”

    秦语芙摆手，“无碍，秦雨，带我去大师那里瞧瞧，雪凝草之事另做打算。”

    “好。”

    随后秦雨便将秦语芙等人带到炼丹大师那边去。

    孟凡默默地跟在后面没有说话。

    他倒是有些好奇这个世界的炼丹大师是如何的，不过先前的那几枚丹药已然让他确定，那位炼丹大师的技术不怎么样。

    至少和他相比差得多了。

    不怪他这般自信，是那人的实力着实太低。

    沿着小路一路深入，在西苑处看到一座小屋，透着窗户可以看到屋内浓烟滚滚。

    “大小姐，二小姐，就是这里了，大师就在里面炼丹。”

    “嗯，过去瞧瞧。”

    走近后，一位头发花白的老者便恭敬地喊了声大小姐二小姐，此人便是秦家自己的炼丹师。

    亦是秦家的二长老。

    “二爷爷，如何了，当真没有炼制出丹药吗？”

    秦语芙神色着急问。

    提起丹药之事，老人的眸子就黯淡了几分，无奈的叹气摇头：“暂且只炼制出来一份，也不知道大师能否用剩下的两份丹药炼制出来了。”

    “二爷爷，您觉得可能性有多大？”

    秦语芙认真的看着老人。

    老人名叫秦山海，秦山海扭头看了眼里面，随后连连叹气，“希望渺茫，语芙啊，不瞒你说，二爷爷虽说唤他一声大师，但这位炼丹师的实力着实有些……哎，这雪凝草怕是要糟蹋了，家主那边怕是也危险了。”

    “不会的，爹爹一定不会有事的，二爷爷您能不能再想想办法，我记得炼丹师不是可以合力炼丹吗？

    二爷爷您和大师一起炼丹也炼制不出来吗？”

    秦语童疯狂摇头，她不信会是这般结果，明明历经千辛万苦雪凝草都找到了，不至于丹药炼制不出来，她不信，爹爹一定会平安无事的！说起合力炼丹一事，秦山海再一次摇头，很是无奈，“合力炼丹对两位炼丹师的要求都极高，我与那位大师目前都达不到水平。”

    就在几人说话之际，便听闻轰隆一声，屋中一声巨响。

    刹那间，便将浓烟滚滚从房间中溢出来。

    “怎么回事？”

    众人满心疑惑。

    秦山海叹气，“怕是又失败了。”

    “什么，又失败了？

    那岂不是只有一份药材了？

    ！”

    “确实如此。”

    原本还剩下两份药材来着，他是要拦着那位炼丹大师，等着大小姐过来裁夺，谁知道那位炼丹大师根本不听从他的，还要在试一次，结果又是同样的场景。

    秦山海似乎是习惯了这样的场景，除了叹气之外根本毫不惊讶，好像他早已料到了结果似的。

    也就是在这时，房间门被打开，从里面走出来一个瘦削的老头，尖嘴猴腮，眼眶黑青，目露凶光。

    

