    第295节真假难辩

    第二百九十五节

    那名斥侯一听，脸色一变，神色慌张的喊道：“李天大人，小的真是密使，冤枉啊！”

    “慢着，先别砍了他，把这小子关起来，留着祭咱们的大旗。”神棍跟着说道。

    帐外的卫兵也不管这名斥侯怎么喊叫，五花大绑就拎了出去。

    等叫声远去，李天看了一下帐内众人，“大家看看这事情，分析一下这事情是真是假。”

    “还分析个屁，刚才本神使要是不拦着，你这家伙就把人砍了。”

    “废话，我还不清楚你，早知道你会拦下来，所以先吓唬一下他。”

    “李天大人，信上说，如果咱们同意塔吉的要求，保证塔吉今后的平安，他们就把兵力全部撤出。从目前情报上看，我觉得这事情可能是真的。”郭静看完密信说道。

    “你们怎么看？”李天没有先下决定，而是问了一下其他几个人。

    张桂花和加纱，包括周豹都觉得这事情很可能是真的，加纱也叫李天好好考虑一下。只有神棍一口咬死，这是扬胜的阴谋。

    “切！你们也不想想，扬胜那小子鬼头蛤蟆眼的，肯定是看到咱们现在整体局势占据了优势，才使出这样的诡计。李天，你小子可别上当，我觉得到是可以利用那斥侯一下。既然扬胜想阴咱们一下，那咱们也阴他一下，看谁更不要脸。”

    张桂花听完，狠狠的白了神棍一眼，其他人也都觉得好笑，这年头还有比谁不要脸的。

    李天觉得神棍这个说法倒很不错，别管这是不是扬胜的诡计，只要他们这边把一切都安排好的话，倒也没什么事情。

    在一处单独的大帐里，那名所谓的斥侯，正郁闷的要命。本以为李天会很高兴，没想到差点把他拉出去砍了。

    大帐的门帘一挑，神棍一脸微笑的走了进来，这名斥侯一看，赶紧哀求道。

    “神使大人，不瞒您说，小的我真的是塔吉特使，我国主给李天大人的密信上，应该盖有我国的印玺，还请神使大人明察。”

    “小子，我可告诉你，别在本神使面前演戏，就那印章用块萝卜头都能刻好几个。这一招李天那小子以前就使用过，本神使可不是傻子。等一会就把你小子拉出去砍了，我这是来给你先祝福一下。”神棍说完，就要开始把他那拿手的坑蒙拐骗词汇再说上一遍。

    “天啊！神使大人，你们不能这样，我塔吉国真心来和谈，就算你们不同意，也不能斩杀来使。这要传出去，你们的威信可就完了，求您和李天大人好好想一下啊。”这名所谓的塔吉特使，听到神棍的话，差点没哭出来。

    “恩，你说的不错，两国交兵不斩来使，这要真传了出去，那还不叫人笑话。”神棍点了点头。

    这特使一听，觉得这光头神使到也很懂大道理，不愧为世人尊敬的太阳神的使者。

    “我看这样吧，等一会我故意放你出去，然后我再叫众人把你悄悄的杀掉。到时候我就说是扬胜那个王八蛋干的，这样一来，不就没人知道是我潮都干的了。”神棍笑的非常仁慈，只是这名塔吉特使听到这话，真恨不得找东西把神棍这张脸给拍平。

    “神使大人，要怎么样你们才能相信我是真心来和谈的。”

    “嘿嘿，这也好办，你叫忽儿蛮起兵倒戈，那本神使就相信你说的是真心话。”

    那名塔吉特使想了想说道：“神使大人，不是我们不能倒戈，关键是现在什么都还没谈好。万一我国兵马倒戈，到时候你们潮都又不答应做我塔吉的后盾，那我塔吉国可是对付不了贵和大军。所以，我们还是先把事情谈妥，再起兵倒戈也不迟。”

    “嘿嘿，对我们倒是不迟，但对你我看是有点迟了。我也说句大话，现在就算你塔吉不倒戈，我潮都也不怕。目前战局已经扭转到我们这一边来，江夏已经破掉吴帮，新月那边也开始转守为攻，扬胜这小子迟早要玩完。我这也是给你一个机会，是死是活就全看你了。”神棍说完，笑眯眯的看着这名特使。

    “神使大人，请容我再考虑一下。”这特使边说，边擦着头上的汗。

    “唉！李天常说，上天不但好色也有好生之德，本神使更是慈悲为怀，就给你考虑的时间吧。这也就是我，要换李天那家伙来，你早完了。告诉你个秘密，那家伙喜好男色，你小子长的还不错。”神棍神秘的说完，转身走了出去。

    来到李天的大帐，众人都看着神棍，想听听这位神使大人出马，得到了什么样的成果。

    “一切搞定，不是我吹，等一会那家伙就会主动来求咱们。不过说真的，我还是不相信他是真心来谈判的，以本神使的智慧来分析，这家伙就是扬胜那小子派来的。”

    “神使大人，万一他真的能叫忽儿蛮起兵倒戈，我看八成是真的。”周豹说道。

    “恩，不错。如果在这个时候，忽儿蛮能起兵倒戈，那扬胜只有死路一条。其实按照塔吉的情况，还真有可能前来谈判。我们可不能把前来投靠的朋友往门外推。”李天也是倾向于塔吉一方。

    “切！一群糊涂蛋。”神棍不以为然的说了一句。

    果然与神棍说的一样，不一会儿，那名特使就叫人前来相告，说有要紧事情求见神使大人。

    “靠！前来谈判，不求见我李天，到要见你这个神棍？”

    “嘿嘿，那是因为本神使长地比你顺眼。把那家伙带过来，咱们大家一起见见他。”神棍一脸的奇怪表情，他可不能说，那家伙是怕李天个好男色之人把他干了。

    那名特使被带到李天的大帐，看到李天目不转睛的看着他，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “你可曾想好了？我的耐心可是有限的。”神棍说到。

    “李天大人，神使大人，如果忽儿蛮起兵倒戈，不知道能不能答应我塔吉提出的条件？”

    “好！如果忽儿蛮能起兵倒戈，我李天保证，全部答应塔吉所提出的条件。”李天点头说道。

    “多谢李天大人，请准备笔墨，我给忽将军写封信，你们派人悄悄送去。”

    这名特使，洋洋洒洒写了封长信，把情况详细的给忽儿蛮说了一遍，并以特使的身份，命令忽儿蛮尽快回话，不得耽搁。最后，还在裹腿处，摸出一个小金印，盖了上去。

    神棍一看小金印，等这特使一盖完，一把夺了过来，“这东西本神使先帮你收者。”

    不但那名特使，就连李天等人，都摇了摇头，对神棍这种行为，感到脸上无光。

    这送信的事情，李天没有叫别人，而是叫郭静专门跑了一趟。一是事情太过重大，万一被扬胜发现，会影响整个战局。

    三个时辰之后，郭静回到了李天的大帐。

    “李天大人，忽儿蛮被扬胜仗责，正在养伤，看完信后，立刻决定今晚就要动手，要报这仗责之仇。我们商量了一下对策，忽儿蛮决定今晚他带人前去袭击扬胜大营。等火光一起，我们就开始冲击，一举拿下扬胜。”郭静把看到的事情也给李天和众人说了一遍。

    众人商量了一下，在郭静看来，这事情也是个机会。除了神棍极力反对，其他人都赞成今晚行动。李天也当即下令，开始分配任务。

    神棍一个人也劝阻不了众人，也只好请令，他也要率领一支兵马。李天被神棍缠的没办法，只能派给神棍两万五千人，要他等火起后。从侧翼袭击扬胜大营。

    一切安排就绪，李天心里也十分高兴。这一次，如果成功的话，可以说关外的战局基本上就可以结束。

    当夜，除了张桂花和加纱率领三千人留守大营，李天和郭静一队，神棍和周豹一队，分奔不同的方向。开始了今晚的特别行动。

    李天等人都在黑暗中焦急的等待着，等待着火起的信号。不到二更时间，扬胜的大营果然火光冲天。

    “兄弟们，信号来了，全体听令，给我冲！”李天一声令下，大军在郭静的带领下，开始对扬胜大营发起冲击。李天在五十名狂战士的保护下，也冲进了扬胜的大营。

    四周锣声一起，扬胜大营中忽然变的空荡荡的。周围却出现了两支大军，把李天围困在当中。

    “哈哈哈，李天兄弟，看来你还是中了本军师的计，为兄等你多时了。现在本军师这里，已经全部把这大营包围，而且，还派出忽儿蛮，前去袭击你的大营，你觉得你留守的兵马，能不能活着逃出来呢？”扬胜的声音在黑暗中响起。

