    第1131章 小雅的经历   

    半夜的时候，那个被救回来的姑娘，小雅突然就醒了过来，她刚开始的时候，一脸惊恐的打量着周围，发现自己身上的伤口被包扎好了之后，慢慢的也就卸下了防备。

    

    “嘿嘿嘿，你终于醒了，我现在就去叫嫂子，大嫂说了，你们都是女孩子，好交流一些！”

    

    库布进门之后，就发现躺在床上的那个姑娘睁开了眼睛，他立刻就高兴了起来，说完之后，也不去管对方是什么样的反应，立刻就跑出去了。

    

    小雅听到了之后，一脸感激的看着库布离去的方向，她刚刚看到有个男人出现在自己面前的时候，都在不停的瑟缩。

    

    “大嫂，咱们就回来的那个姑娘醒过来了，您不是说，要让我过来叫你的。”

    库布走到门口，冲着里面大喊一声。

    

    梁月睁开了睡眼惺忪的眼，朝着外面看了一眼，发现漆黑一片，不过库布都已经过来了，她也不好多说什么，赶紧起来把衣服给穿上了。

    

    “我知道了，你赶紧去弄一些吃的过来，拿一点粥就好了！现在那位姑娘，还不能随便乱吃。”

    被打扰了休息，梁月也不生气。

    

    她进门之后，床上躺着的小雅，一双眼睛湿漉漉的看着梁月，那样子让人看了之后忍不住就联系起来了。

    

    “小姑娘，你可总算是醒了，别害怕，我们不是什么坏人，就是在回来的路上，遇见了你，直接就带回来了。”

    看到那小姑娘一脸的惊恐，梁月尽量让自己的声音更加柔和一些。

    

    只可惜的是，小雅根本就听不懂梁月说的话，她只能就这么茫然的看着梁月，幸亏对方比较温柔，也察觉不到任何的恶意。

    

    “我怎么忘了，除了无涯部落之外，你们这里其他的人，好像根本就不会讲大夏语的。”

    看着对方一句话也不说，梁月拍了一下脑袋，忽然就想起来，会说大夏语的人并不是特别的多。

    

    正巧这个时候，库布端着一碗粥走了进来，这是晚饭的时候留的，就是为了给这个小姑娘吃的。

    

    宋老太爷说了，这小姑娘长期受人凌虐，而且还经常不给饭吃，所以整个人都是极度虚弱的，醒过来了之后，得先给它吃东西才行。

    

    “你别害怕，我们都是好人，这就是我大嫂，是她帮你包扎，身上的伤口的。”

    听了梁月说的话真好，库布立刻就冲着躺在床上的小雅解释。

    

    小姑娘听了之后，有些迟疑的点了点头，她在那个地方被关了这么长时间，除了身体上受到虐待，就连心灵上，也受到了不少的创伤。

    

    “谢……谢谢你们，谢谢你们把我救了回来！”

    那一瞬间，就像是找到了情绪爆发的点一样，小雅突然就泪如泉涌。

    

    开口说话的时候，声音也是嘶哑的厉害，看着她这个样子，两个人不自觉的就胜出了同情来。

    

    “你问问她，到底遇到了什么事情？”

    这小伢身上的伤，是梁月帮忙处理的，她最清楚了，那是受到了性虐待。

    

    这座岛上的人，就连最基本的温饱问题都没有解决，通常情况下，肯定是不会想这种事的，而且他们根本就不知道那些乱七八糟的。

    

    “我嫂子让我问你，你到底遇到了什么事？

    为什么会满身是伤的突然就冲出来了？”

    

    这个问题，应该是还挺敏感的，小雅听到了之后，整个人都开始抖了起来，而且还是那种特别恐惧的样子，脑袋一个劲的摇着。

    

    看到她这个样子，把两个人吓了一大跳，看来这次的经历，对这个小姑娘，造成了很大的影响。

    

    “不……不能……不能说，会……会会会死的。”

    过了，不知道多长时间，小雅艰难的挤出了这么一句话。

    

    库布告诉给了梁月之后，整个房间里都陷入了沉默，出了库布之外，其他两个女人，都知道发生了什么事情。

    

    尤其是梁月，她帮助这位姑娘清理伤口的时候，就想到了以前的自己，刚开始的时候，遇到的那种屈辱，恨不能立刻就撞死，花了很长的时间，才算是慢慢走出来了。

    

    “既然你不愿意说，那就不说好了，你赶紧把这粥给喝了，现在在这里养伤。”

    看到小雅这么痛苦，库布都有些不忍心了。

    

    就在这个时候，梁月默默的退了出去，她脸上的神情有些伤感，想起了从前的自己，她也不知道，自己现在这种状态，她怎么形容才好了。

    

    “怎么回事，是那姑娘有什么问题吗？”

    左等右等等的，一直等不到梁月回来，所以张龙就出来了。

    

    看着梁月脸上满满的都是忧愁，张龙第一个想到的，就是那个姑娘，可能是有什么问题的。

    

    “跟人家没有关系，我看到她那个样子，就想到了当初的自己，在我最绝望想要结束自己生命的时候，竟然遇到了你，我觉得自己实在是太幸运了。”

    

    那段记忆，就像是被尘封了一样，梁月有的时候，根本就不看，随便去想，甚至是，直接就给忽略掉了。

    

    可是见到了小雅之后，她突然又想了起来，所以那种伤感的情绪，直接就被勾出来了，一时之间，确实是有些难以接受。

    

    “你自己不是说，那些都是过去的事了，以后再也不会想了，怎么还突然难受了起来呢？”

    

    直到这个时候，张龙都不后悔自己做出的决定，他觉得，把梁月给救出来，这个决定就是对的。

    

    那个时候之所以会这么说，也是为了安慰张龙的，这种创伤，有时候可能有一辈子的时间都不一定能治好，看到一个相似的，就会想到当初的自己的。

    

    “我后来确实是没有想起过，只不过今天看到了小雅的经历之后，又勾起了我之前的记忆，算了算了，都已经过去了，不再去想这些了，我还是比较幸运的，遇到了你。”

    

    每时每刻的，梁月都在提醒着自己，幸亏比较幸运，要不然的话，这个时候可能连骨头都化成灰了。

    

    第二天天亮的时候，梁月通红着一双眼睛，站在了张文的门口。

    

    

