    陈枫立刻加速向外掠去，山脉崩塌的天地之威，绝非人力所能抗衡。动不动就是一座山头砸了下来，如果被席卷其中的话，九死一生。

    还是不要冒这个险的好。

    陈枫快速离开这里，一直到数十里之外才停下脚步。

    一座高崖之上，陈枫站在那里，遥遥望向镇魔谷的方向。

    他看到，镇魔谷那里的白雾已经消失了，地面之上出现了一个巨大无比，方圆足有数百里的巨大深坑，黑洞洞的，宛如地狱之门，根本不知道有多么深。

    陈枫轻轻叹了口气：“这想必就是这镇魔谷的真容吧，现在白雾消散，魔气消散，这里已经变成一片废墟，再也没有任何价值。”

    陈枫转身离开。

    一个月以后，乾元宗附近，一处悬崖之上，陈枫盘膝而坐。

    此时，他浑身周围有血色光芒氤氲。

    这是龙象战天诀急速运转的一个标志，而陈枫手掌摊开，手心之中，赫然正是那魔龙之爪的碎片。

    只不过此时，魔龙之爪的碎片已经比之前小了很多。

    原先有陈枫的一根手指大小，现在只有一个指甲盖大小了，其他的都已经被陈枫熔炼进了自身。

    这一个月的时间，陈枫从镇魔谷回到了乾元宗附近，而这一个月的时间里，陈枫每天白天赶路，晚上修行。

    每天晚上修行的时候，都会将魔龙之爪攥在手心之中，然后用龙象战天诀细细将其提炼。

    陈枫发现，龙象战天诀对熔炼魔龙之爪是非常有好处的，效果也是相当之好，每天一点儿点儿地弄下去，水磨功夫做好了，最终就有了现在的成果。

    陈枫今天，想要将最后这一点魔龙之爪彻底熔炼进自己的体内。

    他这段时间把魔龙之爪基本上全都熔炼在体内了，但是却还不知道其具体用处到底是什么，也没有任何的领悟。

    陈枫心中，隐隐约约感觉到，只要是将魔龙之爪全部熔炼进体内，自然而然就会知道其神奇效果了。

    体内龙象战天诀急速运转，血红色罡气喷涌而出，将魔龙之爪包裹在内。

    魔龙之爪就像是扔在石磨中的粮食，而血红色罡气就像是那一上一下两个巨大的石磨一样，不断的细细的揉搓着，碾压着，将魔龙之爪上面，最细小的碎屑一点点地剥离出来，然后吞噬溶解，再回到陈枫的体内。

    陈枫手中的魔龙之爪碎片，越来越小。

    终于，用了三个时辰时间，魔龙之爪的碎片，彻底消失。

    陈枫手掌之中，已经空无一物。

    而就在此时，陈枫感觉自己体内嘭的一下，发出一阵巨响，龙象战天诀已经打开的所有窍穴，依次亮起，形成了一个龙爪的图案。

    然后陈枫就看见，自己经脉之中，流淌着一股血红之色极为浓烈的力量，这股力量正是吸收的魔龙之爪的力量，然后这股力量悄然融入到龙爪之中。

    龙爪在不断的发生变化。

    过了许久之后，陈枫睁开眼睛，嘴角露出一抹微笑。

    他已经知道魔龙之爪给自己带来什么样的好处了。

    这个好处正好是陈枫最想要的。

    原来，那一个魔龙之爪的碎片，已经融合进他的武技灭天神龙爪之中，可以让他以龙象战天诀的全部血红色罡气消失为代价，发出一记削弱版的‘灭天神龙爪’，威力大约相当于真正灭天神龙爪的三分之一。

    只能发出灭天神龙爪三分之一的威力，但是也已经足够强悍，而最重要的是不会损伤身体。

    要知道，原版的灭天神龙爪，固然威力强悍，但每使用一次，陈枫几乎都要半个多月卧床不起，并且会对身体造成永久性的伤害。

    所以对于现在这个结局，陈枫是非常满意的。

    他站起身来，急速向乾元宗方向掠去。

    很久没有回来了，也不知道宗门之中发生了什么变故。

    乾元宗内宗，生死台旁边是一座高峻的山峰，而山峰之上，则是一片连绵的殿宇。

    殿宇之上高高悬挂着一个匾牌，上面写着“排位殿”三个大字。

    顾名思义，这殿宇就是专门负责内宗弟子排位的一个所在，而在大殿的旁边则是一片高耸的石壁，石壁之上，悬浮着整整一百个名字，从上到下。

    而陈枫，赫然排列在第九十一名之上。

    这一百个名字，便是乾元中的一百位总榜高手。

    按照宗门规矩，新人榜排位赛前十，自动进入总榜。

    不过由于他们乃是新近弟子，虽然在新人之中，算是实力杰出之辈，但是跟那些已经进了内宗几年，甚至将近十年的资深弟子比起来，实力还是不够看，所以尽管他们是新人榜前十，却只能排在总榜的最后十名。

    这也是历来的一个规矩，被所有人所认同。

    陈枫身为新人榜榜首，也只能排在总榜第九十一名而已。

