    第56章真是让人又气又恨

    黎渊扯了扯唇，那笑容有些凉薄，他看着身下那张绝色的小脸，沉着嗓音问，“就这样？”

    他看出来了，她是死活不会说那个男人的事的！

    池幻有点懵，“不……不然还哪样？”

    黎渊与她相扣的手指越发用力，“你现在的样子，真是让人又气又恨。”

    “你轻点……我的手好疼。”池幻皱着眉头，整张脸都写着委屈无助又可怜。

    黎渊看着她的小脸，心里实在是又气又恨，突然低头的覆上她的唇。

    池幻整个人都傻了，她以为黎渊这样将她制住已经是极限了，没想到他还敢吻下来！

    虽然她心里挺乐意的，但现在他们还在“吵架”，她得装模作样的挣扎一下，这样也能显得她矜持一点，“唔……放开我，你干嘛？”

    她一边挣扎一边想，这家伙的初吻实在是没什么技术含量。

    她记得前世他第一次吻她时也生疏的很，后来就好多了，总是吻到她双腿发软浑身发麻，希望这一世他的吻技能快点进步。

    “不是说喜欢我吗？”黎渊勾起一抹邪肆的笑，声音也带着几分邪气，“我这样对你，你应该很开心吧。”

    “黎渊，你……”池幻本来是挺开心，可看到他的表情，她就开心不起来了。

    他这样的表情，与前世如出一辙。

    黎渊轻笑一声，继续道，“既然喜欢我，那也应该愿意与我共寝吧？”

    他现在的模样，与前世没什么差别，池幻心里升起了抵触情绪，“你放开我。”

    她不想他再以前世那副样子来对她，纵然现在知道前世的他喜欢她，可她心里还是有阴影。

    黎渊拧着眉，有些不悦，“不愿意？”

    池幻也不知道哪里来的力气，一下子将他挣开，“黎渊，你还是好好冷静冷静吧。”

    池幻说完，连忙跑了出去。

    回到房间关上门，她靠在门上深深地吐了口气，事情好像朝着不可控的方向发展了，黎渊怎么变成了前世那副模样呢。

    而黎渊这里，他被池幻用力推开之后，才后知后觉的反应过来他到底做了什么。

    他忽然勾了勾唇角，冷笑一声，果然女人没一个靠谱的。

    之前同他说的那些话全都是在骗他！

    还好他没信，不然此刻怕是要被气死了。

    第二天，池幻照常去看望东屿，哪知她到了那院子，却发现东屿早已经没了人影，而且庭院中还有打斗过的痕迹……他一定是出事了。

    无奈之下，她只好回到将军府找黎渊帮忙，东屿毕竟是东陵国的人，如果她去找父亲或哥哥帮忙，说不定会被人议论或诬陷将军府与东陵国有不正当勾当。

    她只能找黎渊，可是昨天才与黎渊闹的不愉快，她有些不知道如何开这个口。

    这次回到府里，黎渊倒是老老实实的待在他房间里，池幻走过去敲了敲门，“黎渊，你出来，我有话跟你说。”

    黎渊本不想理她，可终究还是没忍住走了出去，“有话直说。”

    “你……你这是什么态度？你就是这样对你主子说话的？”

    (本章完)

