    第976章 蚀骨兽晋阶风波

    “魔物晋阶了，天哪！”

    “蚀骨兽的气息正在不断增强，难道它之前都是在伪装吗？”

    “这只蚀骨兽的智商也太可怕了吧？它竟然骗过了我们所有人。”

    此刻这一幕就连斗兽场的高层都被惊动了。

    在一间观察室中，一个双鬓斑白的中年男子正目睹着这一幕，眉宇间仅闪过一次诧异便又恢复了原样。

    突然房门被人打开，一个工作人员急匆匆的跑了进来。

    然而还不等这工作人员开口，完颜鹤却已经先一步开口道：

    “事情我都已经知道了。”

    “决斗继续。”

    那工作人员一脸的震惊道：

    “将军可是……”

    完颜鹤直接开口并打断了对方要说的话道：

    “这就是他的命。”

    “决斗继续。”

    面对这冰冷的指令，那工作人员一阵通体发寒。

    他不敢有丝毫的迟疑表示：

    “明白了将军。”

    “小的这便去安排。”

    当这件偌大的房间内只剩下完颜鹤一人时，他透过那扇巨大的落地窗，俯瞰着决斗场内的一切。

    随后他的视线转移到了贵族所在的席位中，喃喃自语道：

    “这便是陛下对他的考验么。”

    接着他口中细细的咀嚼着三个字：

    “珈蓝王。”

    ……

    站在完颜鹤所在的房间内，决斗场内的所有一切可以说是都尽收眼底。

    此刻在决斗场内却为此而闹翻了天。

    押注贾维斯赢的那些人，在察觉到蚀骨兽竟然晋级六阶后，瞬间就不干了。

    面对着必输的局面，没人会甘心贡献出自己的积蓄。

    甚至有可能是某个家庭的全部家当。

    无数人在观众席上闹喊着：

    “这样不公平，要求重赛。”

    紧接着一群人跟着齐声呐喊：

    “不公平，重赛。”

    “不公平，重赛。”

    ……

    而那些押注蚀骨兽赢的人却笑翻了肚皮。

    他们也跟着一个个叫嚣着：

    “公不公平不是你们说了算。”

    “它是决斗时发生的晋阶，凭什么要求重赛。”

    有人更是讥讽道：

    “你们有本事让这位挑战者也晋级六阶啊！”

    说完周围的人都跟着哄堂大笑。

    就在双方在场地内展开唇枪舌剑，争吵得面红耳赤之时。

    此刻却没有一个人注意到决斗场内那道孤零零的身影。

    蚀骨兽晋阶时的气势所引起的强风，刮在贾维斯的脸上，瞬间划出了好几道血痕。

    面对气势暴涨的蚀骨兽，贾维斯知道今天基本上算是在劫难逃了。

    他双手握着剑柄，神色越加凝重的看着对面那头即将完成晋级的蚀骨兽。

    据说魔物在完成突破的时候，有那么一瞬间是属于实力交替期，也是其最为脆弱的时刻。

    贾维斯明白，这便是他唯一一次可以活命的机会。

    “啪~”

    突然间通体血红的蚀骨兽，终于是完成了蜕变。

    其褪下来的外皮落在地上时瞬间就被风干并化作飞灰。

    场地内原先的那头黑色蚀骨兽也随之失去了踪影。

    取而代之的却是一头，气势更为强大的红色蚀骨兽。

    这一刻，会场内也瞬间变得一片寂静：

    “六阶蚀骨兽！！！”

    普通人在看向那头面目狰狞的蚀骨兽时，眼底根本掩饰不住发自内心的恐惧。

    一个阶级的差距，实力上却是天差地别。

    此时的他们才终于意识到，贾维斯这是在面对一个怎样恐怖的存在。

    所有人都下意识的对贾维斯投去同情的目光。

    自从斗兽场开业以来，这还是第一次遇到魔物在决斗场内完成晋级的。

    似乎接下来贾维斯的命运已经就像是被注定了一般。

    就算是之前根本就不关心其死活的人，也都本能的化作一声叹息。

    林逸走下坐席，一路来到围栏边上站定。

    凌雨薇朝着林逸追了过来道：

    “林逸公子你要做什么？”

    看到林逸的举动，凌雨薇实在是担心他再做出什么惊天动地的事情来。

    为此凌雨薇不得不提醒一句：

    “这个斗兽场的背后就是珈蓝皇室，做什么之前你可要想清楚了。”

    林逸有些诧异的看了眼身边这个女人，想不到她竟然能够猜到自己要做什么？

    而凌雨薇注意到林逸的目光，那双隐藏在面纱下的眼眸，不由得流露出复杂难明的神色道：

    “你真的要这么做吗？”

    林逸别过头去看着场内孤立无援，如同等死一般的贾维斯，缓缓的开口道：

    “如果你担心被连累的话，可以现在离开。”

    林逸的回答已经向凌雨薇传递出了一个很明确的信息。

    这让得凌雨薇不由得心神一震。

    站在她的角度上。

    她实在是无法理解，林逸究竟是出于什么样心理，才会为了一个完全陌生的人而不惜得罪珈蓝皇室？

    至于林逸说的连累，凌雨薇不禁莞尔一笑：

    “别忘了我也押了他赢。”

    说完她便与林逸肩并肩的站在护栏外，看得查尔斯恨得牙痒痒。

    其实此刻凌雨薇所不知道的是。

    林逸之所以会这么做的原因，除了是为了完成任务外。

    一来是林逸对自己实力的自信。

    二来也算是林逸对珈蓝帝国，以及各方势力对自己态度的一种试探。

    因为昨天的遭遇让林逸的心里生出一种很奇怪的感觉。

    他感觉那位让所有人都忌惮的教皇，似乎像是认识自己一样，林逸从他的眼神中看到了一种极其陌生的熟悉感。

    陌生的熟悉感？

    这句话听起来是不是很矛盾。

    事实上林逸现在的心里就像是这句话一样矛盾。

    他总感觉这个世界，或许并没有自己想象中的那么纯粹。

    而自己之所以会出现在这，也绝对不是机缘巧合那么简单。

    除此以外，林逸还有另外一件事想要弄清楚。

    那就是珈蓝帝主突然封自己为珈蓝王的举动，也让林逸感到十分的好奇。

    好奇是什么原因让他们做出这样的决定。

    现在这个【支线任务】的出现，或许正是自己了解这一切的一种契机。

    既然这是珈蓝皇室的产业。

    那么自己便来看看这珈蓝皇室对自己这个珈蓝王的重视程度。

    就在这时，现场突然爆发出一阵巨大的呼声。

    林逸凝神望去。

    却见刚完成蜕变的蚀骨兽，身上所散发出来的强大气势忽然为之一滞。

    凌雨薇在林逸的耳边突然道：

    “就是现在！”

    果然还未等凌雨薇话音落下，场内的贾维斯已经提剑朝着蚀骨兽爆射而去。

    不过眨眼间的功夫。

    贾维斯出现在蚀骨兽的上空，双手持剑朝着蚀骨兽的头颅，双目圆瞪：

    “死！”

    一层淡白色的斗气，瞬间将贾维斯手中的大剑所包裹着。

    在现场众人的注视下，大剑以极快的速度刺向蚀骨兽的脑袋。

    他能成功吗？

    那一瞬间所有人都被这突如其来的变故给震惊得目瞪口呆。

    押注蚀骨兽的所有人，心也跟着被提到了嗓子眼。

    此时人们才想起来。

    魔物在完成晋阶的一刹那，实力都会有一个滞空期。

    这时候也是魔物最为危险的时刻。

    因此魔物在即将完成晋阶的时候，都会选择在一个人迹罕至的地方完成。

    可没想到这头蚀骨兽竟如此大胆敢在与人决斗的时候来晋阶。

    就在所有人都以为贾维斯这一击足以对蚀骨兽造成重创的时候，只有林逸已经在暗暗的准备魔法。

    正常情况下，魔物晋阶的时候的确会出现实力滞空期。

    可现在这头蚀骨兽却不知是用了什么办法，骗过了所有人。

    其实它在这之前早已就完成了晋阶。

    现在的一切都不过是障眼法而已。

    若林逸没有自带系统的话，或许也会被其所蒙蔽。

    因此此刻只有林逸明白。

    若是不出意外的话。

    贾维斯必死无疑！

    因为这头魔物到现在都还在：装！！！

    果然下一刻。

    就在贾维斯志在必得的时候，那头蚀骨兽竟然在这时突然抬起头，朝着贾维斯露出人性化的笑容。

    那种感觉似乎就像是在嘲笑贾维斯的无知一般。

    一瞬间。

    一股冰冷的寒意从贾维斯的尾椎骨，直通打闹。

    被骗了！

    不过此刻却为时已晚。

    在所有人瞠目结舌的注视下，蚀骨兽突然张开了那血盆大口，朝着贾维斯一跃而起。

    此时身在半空的贾维斯根本无法做出躲避的动作，只能眼睁睁的看着对方，朝着自己袭来：

    在生命弥留之际，贾维斯终于发出不甘的怒吼：

    “不！！！”

    就在这时，凌雨薇身边的林逸却突然消失不见：

    “奥义·寂灭斩”（使用技能后，瞬间移动到目标身边并对目标造成120%物理伤害；在技能发动过程中，自身处于无敌状态）

    (本章完)

