    荒原之上。

    乱石纷飞，宛如一道乱世风暴席卷世间！

    而在大裂谷的上方。

    云层翻滚。

    双方乾元境强者，释放灵气，于裂谷之上，撑起了一道道灵气桥梁。

    在桥梁之上。

    充斥着狂暴灵气，以及令人心悸的阴魂啸叫之音！

    两方军队交战。

    宁尘心立于军队之上，手持道经。

    一席青衣，无风自动。

    背上有着一个普普通通，甚至于有些补丁的书篓子。

    看上去，如同一名寒窗苦读，欲要考取功名的普通书生。

    是那凡人间，无法修炼，想要通过功名改变命运人群中的沧海一粟。

    可是。

    就是这么生。

    却手持着道经，以一己之力。

    言出法随，唤出天将。

    斩杀对方两名乾元境强者！

    使得落日王朝的左翼军队，实力大损！

    这让所有人都始料未及。

    而宁尘心获得了碾压般的胜仗。

    使得北域联盟的军队士气再度暴涨！

    发出了欢吼之声。

    红缨看着这一幕，笑着道：“三师弟的儒道境界，愈发深厚了，儒帝的话，正在慢慢证实。”

    叶秋白也露出了欣慰笑容。

    他是最先被陆长生收为徒弟的。

    作为草堂的大师兄。

    如今，师弟师妹越来越强大，这让叶秋白与有荣焉。

    云景也是感慨。

    以那位前辈的实力，能够培养出这种弟子，才是正常。

    与此同时，其他两边的北域联盟带队之人。

    看到士气的高涨。

    也察觉到了，此刻是出动的最好时机。

    右侧，带队之人是隐剑宗副宗主孙落，只见他将腰间佩剑拔出剑鞘。

    指向了落日王朝的方向，高喝道：“全军出动，发动总攻！”

    中间，藏道书院总院的副院长丁云鹤同样朗声道：“开始进攻！”

    一时间，北域联盟一方，全体出动！

    叶秋白腾空而起。

    翻掌而出。

    剑域展开！

    一道道剑意，充斥在灵气桥梁之上！

    斩杀着落日王朝的众人！

    红缨不甘示弱。

    于队伍中央，手持轮回长枪，一枪穿刺而出！

    一道道缠绕着滔天烈火的长枪虚影，立于红缨身后。

    气势骇人。

    朝着那阴魂军队穿刺而去！

    宁尘心，叶秋白，红缨三人，显然成为了北域联盟中最为耀眼瞩目的存在！

    他们的每一次攻击。

    都能够对落日王朝一方造成巨大的损伤！

    更让将铠男子心惊的是。

    叶秋白的剑域，范围之大，笼罩了整个落日王朝的右侧军队！

    那道道锋利的剑意，划破空间！

    使得军队当中惨叫连连！

    这种范围攻击。

    对于这种大规模的军队战争，最为有效！

    如果不及时制止叶秋白，恐怕他一人，便能够将落日王朝的军队尽数斩杀！

    而正有这三人的存在。

    使得北域联盟的修道者队伍压力骤减！

    剑朝冕看着叶秋白的背影，眼神坚韧。

    他与叶秋白的差距越来越大。

    想要弥补差距，追上叶秋白的背影。

    不是在这里抱怨天赋不够就能做到的。

    惟有更加努力，打破天赋限制，超越自我。

    才能够有资格追逐！

    此刻，剑朝冕的剑道再度精进！

    进入大剑师之境！

    剑意更加浑厚，锋利！

    梁封抱剑上前。

    剑意围绕在他的周身。

    雄浑锋锐！

    看着叶秋白的背影，他笑了。

    “这一世，有此等同辈剑修，是所有剑修的悲哀。”

    悲哀的是。

    叶秋白的剑修天赋太过之高，高如一座冲入云霄的山峰，挡在所有同辈剑修的身前。

    无法翻越！

    “但，也是所有剑修之幸！”

    人要有目标，而叶秋白的背影，值得他们追逐！

    有了要翻越的目标，他们的剑道才能更加精进！

    听上去矛盾。

    但却让人无法反驳。

    梁封踏前，怀中长剑出鞘！

    展露锋芒！

    在北域联盟的对面，三名将铠男子看着这一幕，脸色难看。

    如果任由这三人发挥。

    不仅仅会对落日王朝造成更大的损失。

    更会成为北域联盟一方，士气高涨的一个点。

    必须尽快，将此三人击溃！

    三名落日王朝的统帅互相看了一眼，点了点头。

    控制尸傀，朝前踏去！

    而北域联盟的领队见状，都是脸色微凝。

    对方，终于忍不住出动巅峰战力了。

    三名半步虚神的尸傀！

    左侧，云景和天青宗宗主同时迎了上去！

    右侧，孙落踏出！

    中间，则是由丁云鹤抵御！

    他们的存在，便是为了拖住这三具尸傀！

    如果放任这三具尸傀冲入我军当中。

    那么，后果将不堪设想！

    当然，落日王朝的三名统帅自然不会将希望放在尸傀上。

    他们能够坐上一军统帅的高位，也代表不会太蠢。

    出动尸傀。

    同样只是为了拖住对方的巅峰战力！

    同时，三名将铠男子同时朝着叶秋白三人冲去！

    叶秋白见状，手中暗魔剑取出。

    一股令人心悸的气息，从暗魔剑中缓缓传出！

    面对这名无限接近半步虚神的存在。

    叶秋白没有任何惧意！

    踏在剑意长河之上，朝着将铠男子迎去！

    红缨取出轮回长枪，一股股轮回之意冲天而起！

    宁尘心手持道经，立于虚空中，没有动弹。

    但那身披神铠的天将，手持金鳞神枪，朝着那名将铠男子暴冲而去！

    三人，面对对方统帅，没有任何的慌张！

    有的，只是无尽战意！

    右侧，将铠男子发出冷笑，竟是同样拿出了一柄长剑。

    剑意，释放而出！

    只是。

    剑？

    在叶秋白的剑域当中。

    所有剑修，都会被叶秋白的剑域压制！

    在剑域之中，叶秋白便是绝对的剑道主宰！

    如果不是剑道境界超越叶秋白太多。

    便会遭受压制！

    更何况。

    将铠男子的剑道境界，处于大剑师之境！

    而叶秋白呢？

    如今的剑道境界，已经突破至了半步剑宗。

    仅差一步，便达到剑宗之境！

    在剑道水平的压制之下。

    将铠男子的剑，仿佛陷入了泥潭当中。

    每一次挥动，都会感觉到晦涩不堪。

    剑意，也被剑域之中充斥的剑意处处受制！

    将铠男子似乎感觉到了这一点，微微皱眉，道：“就算如此，那又如何？”

    叶秋白只是水溢境后期。

    而将铠男子的修为，已经达到了乾元境后期，比起一般的乾元境后期强者，更是强上几分。

    在这等境界差距之下。

    将铠男子不认为会败！

