    前情提要：宁离已解锁八层浮屠魔塔，而解锁每一层的浮屠魔塔关键之物便是血月令牌和每一层的至关重要之物，而他们也来到了囚幽大陆第八层，实力目前达到了神尊境，涅槃之后的实力：涅槃，无相，神皇，神尊等。

    此刻。

    宁离等人正前往黑冥界，而此刻剑心和小蓝白等人也从另一头来到刺出，而据说，世界尽头，前往第九层的入口…正在此处。

    …

    …

    囚幽，黑冥界。

    轰！

    天穹之上，一片黑云，笼罩大地，四周雷鸣震响，让人不由心生恐惧，而天穹上，一头巨大妖兽，如龙一般冲向那一片黑云。

    “呆离，黑冥界中，真的会有第九层的入口吗？”

    洛幽微微侧头，看着盘坐在龙二头上的宁离不由是皱眉问道。

    “……”

    宁离沉默了一会，目光直视着前方的一片黑云，许久后才是说道：“或许…”

    “世界已有了不同的分支，所以，我曾所经历的都会改变，我也不能断言，但…不出意外的话，黑冥界就是前八层的终点。”

    “终点…”

    闻言。

    洛幽一怔。

    “吼吼！”

    听到这话，一旁呼呼大睡的封印狮王醒了过来，十分兴奋的吼了一声。

    他喵的。

    终于要离开这个鬼地方了。

    这囚幽都没几个好肉吃，狮爷都想念天玄的烤马肉了！

    “终点啊…”

    宁离长长的叹了一口气，眼中闪过一抹坚定之色，不由是下意识的握紧拳头：“这一次…我一定要成功！”

    “呆离…”

    这时。

    一阵香风拂过。

    一双柔软玉手将他的手轻轻握住。

    “放心吧，呆离，这次会成功的，一定！毕竟，有我陪着你呢！”洛幽轻靠在宁离身上，语气轻柔，冲着他十分认真的说道。

    “老婆…”

    宁离愣了一下，看着这靠在自己怀中的伊人，心中不由充满暖意，接着嘴角掀起一抹坏笑：“算算时日，我们应该很久没有正经修炼过了吧？”

    “嗯？”

    听到这话，洛幽愣了一下，俏脸瞬间绯红。

    “哈哈。”

    “择日不如撞日，那就今日吧。”

    “呀！”

    宁离哈哈一笑，一把将洛幽抱在怀里，手十分熟练的攀上了那一抹柔软，接着冲着煞天和龙二说了后，直接是在洛幽的一声娇呼中步入虚空之中。

    “煞天师叔，龙二你们继续朝着黑冥界前行。”

    “吼…”

    龙二猛地吼了一声。

    而虚空之中。

    两道身影缠绵，娇声不断，虚空荡漾。

    …

    数十小时后。

    轰！

    一望无尽的黑暗结界中，龙二那庞然身形猛地落地，驱散了不少四周的黑雾，而当封焰狮王从其身上下来时，它的身形也开始恢复成萌物状态。

    明明是两只令整个囚幽大陆瑟瑟发抖的凶猛妖兽，却偏偏要化作萌物状态，真是不能理解。

    “吼。”

    煞天那狮眸朝着四周看去，当看到周围弥漫的黑雾时，它眉头不由是紧紧的皱了起来，眼中竟是闪过了一抹忌惮！

    要知道。

    它煞天，可是见证过天玄那无尽的黑暗，当看到这黑冥界的一幕幕时，竟觉得有那么一点点的熟悉…

    不过。

    并非是完全一致，而只是有一点点相似的影子，这层黑暗，并非天玄时的黑暗。

    “煞天师叔，怎么了？”

    这时。

    身后虚空波动。

    两道身影浮现。

    宁离拉着洛幽的手，自虚空之中一步踏出。

    “吼。”

    煞天冲着宁离吼了一声，这里有些不对劲，宁小子你小心一点。

    “就连曾见证过天玄黑暗的师叔你，都有点忌惮这黑冥界吗？”听到煞天的警告，宁离眉头微微一皱，朝着四周看了看。

    黑冥界。

    作为囚幽大陆，第八层最为神秘之地，处处布满了黑暗封印，曾有传闻，在这黑冥界中毫无生命，没有人在进入黑冥界后，还能活着出来的。

    “这里…”

    “似乎不一样了。”

    宁离眉头微皱，微微感知。

    这黑冥界，绝对和他未曾轮回前来的黑冥界不一样了，这里的气息，充斥着诡异，复杂，以及…残暴暗流！

    似有不速之客。

    “都小心一点。”宁离冲一旁洛幽和煞天等说道，“剑心她们从圣城过来，应该还没到，不过按照剑小妞的实力，应该不成问题，我们先进去打探一下情况再说。”

    “嗯。”

    洛幽微微点头。

    很快。

    一行人便沿着这黑暗，朝着黑冥界最深处而去。

    而此刻的天穹。

    宛若是有一只大眼，默默注视。

    数十分钟后。

    黑冥界。

    一处破旧封印的大殿之中，伴随结界的一阵波动，这似乎很久未曾打开的结界再度面世，而几道身影也是步入其中。

    “好多灰尘…”

    “这里，似乎尘封了很久。”

    洛幽柳眉微微皱起，看向四周，打量着这个黑暗大殿。

    “据传闻，这黑冥界曾是宙海霸主永夜族所遗留下来的，这也是进入第九层的关键…囚幽第九层…便是这世界最终的真相。”

    “不过…”

    “这黑冥界，似乎有些不一样了。”

    说到这。

    宁离眉头一皱。

    从步入这黑冥界的第一刻起，他就察觉到了这黑冥界和轮回之前有了不同的变化，当迈入这黑暗大殿时，那一种感觉就更加强烈了。

    或许…

    是因为轮回改变了因果。

    “我们先进去吧。”

    宁离怀着警惕，带着众人朝着黑暗大殿中走去。

    那黑暗大殿之上，一座布满灰尘的王座屹立，隐于黑暗之中，似乎存在这未知之物。

    “按照之前的做法，这黑暗大殿之中有着第九层的封印……”宁离一步一步朝着最前方的王座走去，心中的不安却越来越严重。

    “封印？”

    洛幽柳眉一皱，美眸朝着四周看去。

    若按照呆离的说法，这黑暗大殿中存有封印的话，那便是隐藏于四周。

    “让我查看一番。”

    说话。

    洛幽身体泛出一道道的微红之色，一道由地魂之力构成的红色魂角在头上幻化而出，娇躯上那一身巫女服也是由黑色转变成了赤红之色。

    此刻的洛幽早已不是当初那个。

    如今的她，已基本上是完全能够掌握地魂力量。

    距离真正的地魂帝女，仅仅只差一步之遥！

    不过…

    虽说只是一步，但…

    却也有着遥遥距离。

    无数地魂能量在她娇躯上凝聚，接着朝着四周扩散，每一道地魂能量，都能告知她有用的信息，而很快，整个黑暗大殿都被腥红能量所笼罩。

    “有了…”

    数十分钟后。

    “封印在…”

    洛幽似乎有所察觉，无数地魂能量开始汇聚。

    “这是…”

    “呆离？”

    “吼？”

    当无数能量凝聚在宁离身上时，洛幽和煞天龙二都是一愣。

    地魂察觉之术，洛幽掌握许久都未曾出差错，难道说…真正的封印，在宁离身上？

    “我？”

    宁离愣了一下，似是想到了什么。

    可就在这时。

    那原本空无一人的王座之上，一道漆黑的身影却是悄然浮现，一袭玄衣，身形单薄，但诡异的是，那一张脸却是由混沌物质所构成。

    “谁？”

    看到这一幕，洛幽语气瞬间一寒，朝着那王座之上看去。

    这突然出现的人影，顿时让几人谨慎起来。

    要知道。

    如今几人的实力可都是达到了神尊之境。

    “……”

    当宁离看到这王座上出现的人影时，眼神一凝，似是明白了什么。

    “你终于出现了。”

    过了良久。

    那坐在黑暗王座上的人影缓缓开口，而他开口瞬间，便是让洛幽和煞天龙二一惊，他的声音，竟和宁离的一模一样！

    他是谁？

    “不必惊讶。”

    然而。

    宁离却是一脸平静，嘴角掀起一抹无奈的笑：“我的力量果然强大，强大到连仅仅只是残缺的力量，都足以吞噬囚幽的天道。”

    “残缺的力量？”

    “吞噬天道？”

    这话，顿时让龙二一愣，自己主人有这么强？

    “我轮回整个囚幽大陆，释放的力量应该让天道有了感应，它想要吞噬天道，但…我残缺的力量却远不止那么简单。”

    “最终，天道和‘我’融合在了一起，两股意识融合在了一起，力量自然也强的可怕，不过…恐怕你还吸收了整个黑暗大殿的力量吧？”

    “所以，你是想要取代我？”

    宁离负手而立，淡淡的看着那混沌身影。

    “你…还不是我的对手。”

    永夜天道淡淡的看着宁离，说道。

    “是吗？”

    “若你吸收了我曾经的力量便应该知道，我宁离可向来不会还没开打，就认输啊。”宁离嘴角掀起一抹轻笑，眼神平淡，毫无畏惧。

    “哼。”

    永夜天道只是冷哼一声，一股恐怖气场，便席卷四周，瞬间让众人脸色微变。

    天道的力量已是可怕。

    更何况，它还吸收了宁离曾经的力量以及残留在这里永夜族的力量。

    三股力量加持，强的可怕。

    “老婆，若是不出意外的话，可能需要你去一趟天玄了，当然，还得看看，这天道有没有那个力量了。”宁离冲着洛幽说了一声，灵气已悄然运转。

    【作者题外话】：上一章被屏蔽内容:

    大家好,我是隔江。

    首先说个事情,《帝女》长期停更第一是身体原因,第二便是写的有些难受,是我写小说第一次这么难受,难受到看到它我就没有半点码字的动力,就是这段时间弄得我非常难受,感觉都得抑郁了。

    这应该是我开头就将这本书当成续集,和老书联动写的原因。

    毕竟,很多大神作者就算联动老书也不会是开始就联动,而是后面慢慢融合世界观,再进行联动,而我选择了直接联动,这也导致了活在老书阴影之下,基本就是很难进行去创作,无法写下去,真的没办法写下去。

    以我的创作能力的确是没办法把握这种。

    其实。

    我也知道,大部分读者看《帝女》这本书,主要是想看到和新书联动的这一段,说实话,我的创作激情应该也是来自于这一部分,我也想看到父子联手,老书联动的场景。

    然后我才发现,我的创作热情基本都是在这本书的后半段,导致前面压根没有半点热情,想不出什么剧情来,没有剧情就算是水也很难受,所以就导致了经常断更,少更的情况。

    这本书说实话,不应该单独创作,而是应该写成番外的,是我太高看自己了。

    继续写下去,真的是在折磨自己。

    写下去的话,断断续续,走的读者也会多。

    所以,我想了一下,能不能跳跳剧情,跳过前期的发育,直接写读者想看的那一部分,因为按照目前的状态,前期是真的写不出什么了。

    别到时候写到最后,连最精彩的剧情都没读者看了。

    所以,隔江申请直接跳前期了,写你们想看的剧情了,然后就是问个问题,隔江的书那些风格是你喜欢的呢。

    因为下本书,我得写一本更加精彩的崭新的新书了。

    真的很抱歉。

    但真的写不下去了,写的都快疯了,没办法继续写这本书的前期了,越写越难受,想剧情想得脑子疼,想得越来越烦躁。

    所以只能跳过一些无关紧要的剧情,展开写你们所期待的,想看的剧情了。

