    “呃？我们阵营一共是八十名武者，都由广郡王杨无敌训练了阴风剑阵，这阴风剑阵人数越多，威力越大，除此之外，还多了两名神秘的武者，虽然也只是化凡九品的境界，但实力高的吓人。”

    一名黑衣武者战战兢兢地说道，生怕一个回答不对，被这柳飞歌一拳给轰死。

    “哦？两名神秘的武者？是什么人呢？”

    柳飞歌有些好奇的问道。

    “这个我等也是不知道，不过传说是影狼阁的人，不过只是传说，我们也不敢肯定！”

    为首那名黑衣武者，知道得似乎比别人多一点儿，出言回答道。

    “哦！”

    柳飞歌闻言顿时明白，这可不是传说，分明就是影狼阁的人，这样一来的话，可以肯定，雇佣影狼阁刺杀自己的，就是那诚亲王姬无地，而此番加入姬无地阵营进入皇室秘境对付自己的，应该就是影狼阁的前二名人阶杀手，第三名冷如风已经死翘翘了，这剩下两人，应该是来为冷如风报仇来了！

    “诚亲王？影狼阁？哼哼！还真是阴魂不散啊，迟早会和你们算这笔账，这两个进入皇室秘境的人阶杀手，就算做是我先收一点儿利息吧！”

    柳飞歌眼神微微一眯，摸了摸鼻子暗自思忖道，在他眼中，这两名影狼阁的人阶杀手已经都是死人了！

    “我等已经将我们知道的全部都说出来了，你就放了我们吧！”

    为首那名武者见柳飞歌微微沉吟着，壮着胆子问道。

    “嗯！放心吧，我柳飞歌一向说话算数，我说过不会杀你们，那肯定就不会杀你们的，不过，别人杀不杀你们，我就管不着了！”

    柳飞歌点了点头，站到了一旁，却是冲着赤焰天鹰和皇甫不灭使了一个眼色。

    赤焰天鹰和皇甫不灭自然会意，此时伤势好了一大半的皇甫不灭从赤焰天鹰背上一跃而下，仗剑朝着那为首的黑衣武者冲了过去。

    赤焰天鹰也没有闲着，双翅一闪，朝着其他的黑衣武者俯冲了下去，嘴里吐出一蓬火焰，一名黑衣武者躲闪不及，被喷了个正着，顿时全身起火，就地打滚挣扎起来。

    “柳飞歌，你卑鄙……”

    黑衣武者们纷纷叫骂起来，和赤焰天鹰以及皇甫不灭战成了一团。

    “哼！傻叉，你们六个人对付我这不成器的侄儿一个人的时候，怎么不说自己卑鄙了？何况，我又遵守承诺，没杀你们。”

    柳飞歌冷哼着说道，一脸的不屑，对付敌人，自然不需要讲什么慈悲，对待敌人慈悲，那就等于对自己和自己身边人的残忍，柳飞歌从来不觉得自己是站在道德制高点上的圣人，他的原则很简单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我绝不忍！

    剩下的五名黑衣武者，本来刚才和柳飞歌对阵的时候，就身负重伤，再加上手里的长剑飞出老远，而且心中无比恐惧，战力大打折扣，面对赤焰天鹰和皇甫不灭的进攻，场上呈现出了一面倒的局势。

    半个时辰之后，随着为首那名黑衣武者的一声惨呼，战斗宣布结束，剩下的五名黑衣武者，全部都被杀死，赤焰天鹰看上去倒是无碍，只是皇甫不灭的身上又多了几道深深的伤口。

    接下来，皇甫不灭和柳飞歌都各自说了一下进入皇室秘境后发生的情形。

    皇甫不灭进入秘境之后，与柳飞歌一样，也一直没有碰到自己的同伴，倒是遇到了几头化凡元兽，一番苦战后倒是都取胜了。

    可没有想到后面遇到了那六名黑衣武者，自然又是一场恶战，若非那六名黑衣武者想从他口中撬出一些关于柳飞歌的情况，早就身死当场了！

    柳飞歌也将自己在皇室秘境的经历讲了一遍，听得皇甫不灭一阵心惊，尤其是看着落在地面的那头巨大的赤焰天鹰，更是无比的艳羡，自己这位“柳叔叔”实在是太变态了，连这样厉害的元兽竟然也能收服。

    “对了，这六枚玉牌的分数划到你那儿吧！”

    柳飞歌说着，将六枚玉牌以及皇甫不灭自己的玉牌都抛给了皇甫不灭。

    “这，这不合适，我拿回我的玉牌就行了，这六枚玉牌上面都已经一百多分了，还是你拿去吧，我们可是指望着你拿第一呢！”

    皇甫不灭手忙脚乱地接过玉牌，赶紧连声推辞道。

    “咳咳，这点儿分数不值得，我分数不算少了，没人找到九龙玺的话，应该很难有人超过我了！”

    柳飞歌干咳了一声，淡淡地说道，说着，还将自己玉牌上面的分数朝着皇甫不灭晃了晃。

    一万七千五百七十九分！

    皇甫不灭眼睛瞪得老大，实在是有些不相信自己的眼睛了，将眼睛闭上，然后伸手使劲地揉了揉，再定睛一看。

    一万七千五百七十九分！

    没错，就是这个看上去令人恐怖的数字！

    皇甫不灭看了看自己玉牌上的四十一分，陷入了彻底的呆滞之中，这才进入皇室秘境多久啊，自己这位“柳叔叔”就弄到了这么多的分数，他是抄了元兽的老巢了么？

    “咳咳，想啥呢？”

    柳飞歌见皇甫不灭一脸的呆滞，拍了拍他的肩膀问道。

    “没……没啥！”

    皇甫不灭慌忙摇了摇头，心中却是掀起了惊涛骇浪，尼玛的，难怪人人说这柳飞歌是变态，这简直就是变态中的变态啊！

    皇甫不灭想到这里，突然对自己的父亲皇甫启思无比的崇拜起来，自己本来还对认柳飞歌为叔叔有些抵触，还是自己父亲高瞻远瞩啊，不仅化解了皇甫家族和柳飞歌之间的仇隙，能在沧浪大陆上有这么一个“变态”的叔叔，那自己以后岂不是可以横着走了？

    “没啥就出发吧，如今当务之急倒不是寻找九龙玺，先将咱们云中四郡进入皇室秘境的成员都找到吧！”

    柳飞歌说着，率先跳到了赤焰天鹰的背上，盘坐下来，依旧将玉佩放在了膝上，他担心别的同伴遇到皇甫不灭这样的遭遇，所以急着要将他们都聚拢起来。

