    见林云看她，冯宝宝还把西瓜微微抱出，并问道：“吃瓜吗？”

    林云看了眼那中心没有瓜子的区域被挖空了，然后对张楚岚说道：“你吃瓜吗？”

    “群主，你也跟她一起秀逗了吗？”

    张楚岚也是知道冯宝宝是个什么样的人。

    智商不高，打人贼狠。

    反正他是打不过冯宝宝的。

    张楚岚：“这娘们到底什么来头？”

    群主：“别问，所有人你都可以问，就她不行。”

    张楚岚：“还有群主不能剧透的人？”

    群主：“有些事还是不说比较好。”

    张楚岚要是知道冯宝宝的事，绝对会在意的。

    而且林云也确实不知道太多关于冯宝宝的事。

    “安心准备罗天大醮吧。”

    林云没有再剧透张楚岚，现在的当务之急是罗天大醮，而且真的是把重要的信息都告诉张楚岚了。

    张楚岚也没有再多问。

    他突然感觉群主好像经历过很多。

    其实都是装的，林云也才十七岁，能经历多少，无非就是看的内容比较多些而已。

    罗天大醮的准备也很快进行，因为张楚岚知道罗天大醮和张灵玉的事，张灵玉来通知张楚岚的时候他并没有惊讶。

    反倒用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着张灵玉。

    张灵玉被张楚岚盯的很不满，和张楚岚切磋几手后就离开了。

    可张楚岚依旧小声嘀咕道：“我靠，我这位小师叔竟然和夏禾那个妹子搞上了？”

    夏禾他可是知道的，那粉毛御姐，魔鬼身材，天使面庞啊。

    “一念之插啊。”

    “群主，你这个差，是插还是差？”

    “当然是插进去的插喽~~”

    林云玩笑地说道，这让张楚岚放松了一些，这个群主倒是挺会开玩笑的。

    “真羡慕啊，为什么我没有这样的一念之插？”

    “风家没拉拢你吗？”

    “呵呵，拉拢了，但他女儿那样，一副‘我嫁给你是八辈子福气’的样子，看着就没兴趣。”

    “那你说错了。”

    林云得纠正张楚岚的这个错误。

    “风沙燕倒是不会拒绝你，她很听她老爹的话，不过你能得到她的人，得不到她的心。”

    “我靠，感觉那也是赚哎。”

    张楚岚又开始发挥出自己不要碧莲的性格了。

    “我还是第一次见那种白发的妹子，身材也是模特级别的。”

    “呵呵，那是你没见识。”

    林云都懒得吐槽张楚岚这性格，他太在意处男两个字了。

    “你应该能去蜘蛛子的世界，看看什么叫做天使面庞，魔鬼身材了，当然，你只能看上半身，下半身，呵呵呵。”

    蜘蛛子打了个喷嚏。

    她擦了擦鼻子，满不在乎地说道：“肯定又是祖母念叨我了。”

    回头看一眼蜘蛛腹部上的同学们，蜘蛛子叹气道：“带孩子什么的真是太痛苦了啊。”

    ——————————————

    罗天大醮在龙虎山举行。

    龙虎山前山是旅游景点，后山则是异人们的世界了。

    几乎每一个来到后山的异人都有自己的手段，林云也和公司的人一起来了。

    “这次公司来了不少人啊。”

    跟随公司的专车，林云至少看到三辆大巴车的公司员工。

    “那是，毕竟你可是说全性几乎全员出动，公司自然要认真对待。”负责带队的高官不是徐三和徐四。

    这两人带着张楚岚和冯宝宝呢。

    “对了，上面说不限制你的自由，你可以随意去找张楚岚。”

    “我才懒得找他呢，龙虎山这么多好玩的地方，我找他干嘛？”

    林云可是准备好在龙虎山上飞一周好好逛逛了。

    以前都是爬山，现在可是飞哎。

    “龙虎山禁空吗？”

    “额，你会飞？”这位高官忍不住问道。

    林云点头，并一脸期待地问道。

    “不禁，你还是小心点吧，小心被别人当靶子。”

    “好耶！！！”

    林云差点激动地直接从大巴窗户里爬出去，看的那位高官也是一阵羡慕。

    “会飞真好。”

    公司里的异人都是有那么一些些劣迹的异人，但大家本质并不坏，只不过是有一些市井本性罢了。

    柳妍妍和她的那几个粽子也在，她可不敢再撒野了。

    这里随便一个异人都能吊打她。

    不过这时，大巴的车顶上响了一声，仿佛是某个人落在了车身上。

    “？？？”

    众人疑惑。

    林云则把身子探出车看向车顶，结果看到了一个熟人。

    “群主...”漩涡鸣人向林云打招呼，这可把林云给吓一跳。

    “卧槽！你可真会找时间来。”

    林云是真的傻了，这三车异人或许打不过漩涡鸣人，但引起骚乱可不是什么好事呀！

    “群主，这东西是什么？”漩涡鸣人兴奋地问道。

    “汽车，你没在阿姆罗那边见过吗？”

    “我没去过阿姆罗那里啊。”

    漩涡鸣人趴在车上，随后他又改口道：“或者说我没有见到汽车，我能进去坐坐吗？”

    “不行，有些不方便。”

    林云倒是钻出了车，他也向‘哪都通’的高官打招呼道：“我朋友来了，能不能让我单独离开一会？”

    “可以。”

    徐三和徐四和其他人打好招呼了。

    给林云很大的自由，林云也是钻出车窗，抓着漩涡鸣人就朝着旁边的方向飞去。

    反正有导航，去龙虎山不会迷路的。

    “鸣人，你来做什么的？”

    “张楚岚让我来的，他说要打架了。”

    “那你来我这做什么？”

    “张楚岚说他那边不方便，让我到群主你这。”

    “也是。”

    张楚岚那边可是主角，遇到什么人都会被围观群主记录下来，反观林云，吃大锅饭，做大巴车。

    漩涡鸣人来这反倒更好些。

    “行吧，我接待你可以，走吧，咱们去龙虎山。”

    “群主，下面街道上的都是什么？”

    漩涡鸣人指着高速公路上的汽车群问道：“他们不需要马拉动吗？”

    “都是汽车啊，用内部引擎驱动的，哦，需要燃料。”

    “很难制作吗？”

    “以你那个世界的技术，几十年后就可以了吧，不是什么高难度技术，怎么，你想带回去吗？”

    “是的，我可以吗？”

    “当然可以了，你个笨蛋。”

    这种时候还要问别人‘可不可以’，这个漩涡鸣人未免也太礼貌了点吧。

