
　　此刻天光已经开始微微放亮，虽然光线没有那么充足，但是地面上的情况还是看得挺清晰的。

　　昨天曾经被巨浪冲刷过的丛林里到处都是倒塌的树木和植物，大部分地面上还积存着没过脚脖子的海水，

　　泥土踩上去都是十分泥泞……

　　顾晓乐一落到地上，就仔细看了一下小丽昨天睡觉躺着的那根树干，果然在那根树干下有几个硕大的野兽脚印异常清晰。

　　“这，这难道是熊？”一个可怕的概念涌进了顾晓乐的大脑。

　　常年和三叔在山里打猎的他，深知山里有关一猪二熊三老虎的说法，

　　其实这里的排名并不是说这三种野兽实际的战斗能力高低，而是说对人类的危险程度。

　　排在第一位的野猪头脑简单而且报复心极强，往往为了伤害人类而不要命地往上冲，常常会造成鱼死网破的危险局面。

　　而山里的野熊皮糙肉厚，通常猎枪里的铅弹如果不直接命中类似于心脏的主要器官就几乎没法对它形成有效伤害，

　　而且受伤后的野熊往往会性情更加暴怒地袭击人类，他们村子里就曾经出现过被野熊杀死后继续胡乱啃咬导致明目全非的倒霉村民……

　　排在最后的老虎其实智商是最高的，它们通常不会袭击根本不在它们正常食物名单上的人类，即便是远远遇到只要不作出让它们感到威胁的行为，

　　它们通常只会敬而远之地悄悄走开……

　　就在顾晓乐还在思考着那只偷袭小丽的熊会跑出多远的时候，一声凄厉地喊叫惊醒了他！

　　“救，救命！救命……”声音并不远，应该距离他们这棵大树只有不到200米左右距离。

　　顾晓乐循声望去，果然发现在一处被海啸冲得乱七八糟的的灌木丛里不断传出女人和野兽的声音……

　　“我靠，听动静应该还没开始吃小丽呢？”顾晓乐吞了一口口水，自己和三叔上山打猎那么多年，也从来没有过真正面对野熊的时候。

　　第一他们山里基本上已经很难看到野生熊类的踪迹，

　　第二就算偶尔遇到，也得赶紧离开，毕竟在国内这东西可是二级野生保护动物不能随便伤害的。

　　可是这里是荒岛啊，你不伤害它，它也会伤害你啊！

　　顾晓乐伸手掏出那把只剩下3颗子弹的沙漠之鹰，紧张地一步步向那处灌木丛走去……

　　“晓乐哥哥，你快上来吧！太危险了！”树上的小丫头林娇也看出了情况不对，大声地喊叫道。

　　一旁的宁蕾和林蕊也都紧张地说不出话来……

　　顾晓乐摆了摆手，示意她们不要再说话了……

　　不过显然刚刚林娇的声音已经惊扰到了正打算拿小丽当早餐的那头野熊，只见那处灌木丛一阵晃动后，

　　一头体长近3米巨大棕熊咆哮着在里面窜了出来！

　　它一出现就把顾晓乐吓了一跳，毕竟在他家乡山里只有体长较小的黑瞎子也就是黑熊，

　　像这种大家伙他可是第一次遇见……

　　就这样，一人一熊就这么对峙着，尽管顾晓乐手里端着沙漠之鹰，也不敢贸然开枪，

　　毕竟这手枪能不能一枪就把眼前这只大家伙撂倒，自己心里可是一点底都没有，他现在唯一的希望就是让这只棕熊赶紧知难而退地离开这里。

　　但对面的这只被打扰到用餐的棕熊显然脾气不好，它眼露凶光地盯着顾晓乐，嘴里不断地发出低声地咆哮……

　　被昨天大海啸惊吓到的棕熊此时又饥又渴，好不容易弄到一只可以用来就餐的猎物，对于打扰它的人它是不可能轻易饶过的……

　　就在双方这么一迟疑的时候，棕熊大吼一声，半站立地扬起身子直接奔着顾晓乐扑了过来。23sK.com

　　顾晓乐等的也就是这一刻，不敢怠慢地扬手就是一枪！

　　“砰！”子弹在棕熊左侧的腹部上泛起一朵血花，在沙漠之鹰恐怖的杀伤力下棕熊的巨大的身体都为之一顿！

　　但令人惊骇的一幕发生了，那只大棕熊居然没有像想象中的那样直接倒地，而是发出一声痛苦的嘶嚎后，继续冲了过来……

　　顾晓乐也是吃惊非小，一边后退一边马上连续扣动扳机，只是因为紧张和移动的关系，两颗子弹都只是在棕熊的肩头和左前腿造成了伤害！

　　连中三枪的棕熊更是暴怒异常，四蹄狂飞奔着顾晓乐不管不顾地冲了过来。

　　而此时顾晓乐手里的沙漠之鹰已经弹尽粮绝，他一把扔掉手枪转身就往身后的大树上跑……

　　和棕熊肉搏？他可不觉得自己的防御力有硬抗三枪的本事，所以逃跑是他现在唯一的选择！

　　好在他身后就是一棵粗大的水杉，顾晓乐此时也算是发挥出了他身体内的极限运动能力，

　　只见他手脚并用就如同电视上那些在高楼大厦间经常表演的蜘蛛侠一般，几个纵跃就爬到大树四五米的高度上！

　　把不远处盯着这一幕的宁蕾和林家姐妹都给看傻了，完全大气不出盯着下面，看看还会发生什么……

　　就在顾晓乐刚刚冲上那棵大树不到1秒钟之后，那只因为受伤而暴怒的棕熊就冲到了树下，

　　因为伤口的疼痛让这只大家伙已经狂性大发，人立而起抱着那棵水杉疯狂地拼命摇晃着……

　　幸好这棵水杉是一棵一人多抱的大树，即使是这样，在棕熊地疯狂晃动下，树上的树枝树叶也是不停地掉落……

　　顾晓乐站在一根碗口粗细的树枝上也跟着来回摇晃，也幸亏这是他，要是换了他营地里其他任意一个女孩子，

　　恐怕这时候早就被连摇再吓的掉到树下面了。

　　棕熊狂吼着连续摇晃了大树近一分钟后，终于有些体力透支地停了下来，目露凶光地盯着树上的顾晓乐，

　　突然一个前扑居然也开始爬树！

　　“我的妈呀，这大家伙居然会爬树啊！”在不远处大树上的林娇被这一幕惊得长大了自己的小嘴！

　　“是啊，这下麻烦了！晓乐队长手里的那把手枪应该是已经没有子弹了！”一旁的林蕊也惊恐地喊道。

　　只有宁蕾没有说话，其实通过在岛上这么长时间以来的接触，她觉得顾晓乐这个男人可不简单。

　　做很多事情之前他都会为自己找好对策或是退路，几乎就没有把自己逼近死胡同的时候，

　　所以这一次他也不可能就呆在树上束手就擒吧……

　　就在三个女孩焦虑的时候，那只大棕熊已经爬上了两三米的高度，距离顾晓乐所在的那根树枝也没有多高了。

　　一看到棕熊上树了，顾晓乐反而不慌张了，他开始面带微笑地双手伸开保持着身体的平衡，并沿着树枝末端缓缓后退着走了过去。

　　“小蕾姐姐，晓乐哥哥是疯了吗？这么走下去，不得掉下树，就算掉下去摔不死，受伤了不也得被那头大野熊吃掉吗？”

　　看着顾晓乐的表演，小丫头林娇紧张地咽了一口口水说道。

　　“我也不知道，但是我觉得事情应该没有那么简单！”宁蕾紧盯着远处，皱着眉头说道。

　　这时候那头棕熊基本也已经爬到和顾晓乐一个水平高度的树枝前，并且探出爪子开始试图去抓他！

　　但毕竟这是在树上不是在地上，体态巨大笨拙的棕熊完全不像在陆地上那么灵动，一只前肢紧紧抱住树干的它只能用另一只爪子伸手去够顾晓乐。

　　而相对应，尽管只是和棕熊咫尺之遥顾晓乐却似乎一点都不紧张，反而是面带微笑地不断挑逗着那只大家伙。

　　“来啊，来啊！你个傻大个！怎么还不去给菩萨看门啊！”居然就连西游记里的台词都用上了……

　　在他挑逗下棕熊更是暴怒异常，不管不顾把前肢搭到顾晓乐所在的树枝上去抓他，

　　棕熊这么一压那根碗口粗细的树枝瞬间就下压了下去，顾晓乐等的就是这个机会！

　　就在树枝下压的一瞬间，顾晓乐整个身体马上趴着压住树枝居然直接向下溜了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十七章 智斗棕熊！免费阅读。https://xs.23sk.com 