    临山别苑，刘涛家。

    刘涛的母亲看着躺在床上的儿子，老泪纵横。

    “儿…儿…儿子真的以后都不能再修炼了吗？”

    刘旭站在一旁，脸色阴沉的点头。

    “你是个废物吗？”刘涛的母亲，对着刘旭大吼道。“明明你就在现场，你为什么不阻止？”

    刘旭能不想阻止吗？刘涛毕竟是他的亲儿子。

    可问题是，他阻止的了吗？

    多方联合规定，任何非参加者，都不得进入武者考核的场地。如若不遵守规定的话，那就当场击杀。

    “行了。”本就心烦意乱刘旭不耐烦的一摆手，对着自己的妻子大吼道。“你认为不想阻止吗？武者考核，是我能够插手的吗？”

    “你对我吼什么？”刘旭的妻子也不是善茬，她对刘旭大吼道。“你有种去吼那个欺负咱儿子的人啊！”

    刘旭沉默，低头不语。

    “难道这件事，就这么算了吗？”就刘旭不语，其妻子道。“难道你就不打算为咱们的儿子报仇了吗？”

    刘旭摇了摇头，声音低沉道：“伤害咱们儿子的人，现在可是炙手可热的人物。如果贸然对他动手的话，很有可能会引得两大武馆和上面的不满……”

    刘旭的话没说完，但意思却非常的明显。

    “我不管。”这女人已经放弃了思考，她继续对刘旭大吼道。“如果你不给咱们儿子报仇，那咱们就离婚。”

    刘旭这次没有说话。

    他能有如今的这个地位和成就，和妻子娘家有很大的关系。

    如果妻子和他离婚的话，那他以后不仅前途堪忧。现如今的地位，也有可能不保。

    他揉了揉有些发胀的太阳穴，对妻子道：“你让我好好想想。”

    “既然动不了他的话，那动他的家人……”女人在一旁狠辣的说。

    妻子的提议，到是给了刘旭一个很好的思路。

    他沉吟片刻道：“那咱们就按这个思路走。”

    昏暗的灯光下，刘旭的眼神和表情很是阴沉。

    盛华酒店，包厢内。

    高牧放下手中的筷子，笑看着自己的蒋伟达道：“那我就在这里，祝贺堂哥前程似锦，未来可期！”

    见高牧还算有诚意，蒋伟达很满意的点了点头。

    “对了高牧，我听说你没有参加高考？”蒋伟达刚坐下，坐在其旁边的父亲，也就是高牧的姨夫开口道。

    “是啊。”高牧又将刚拿起的筷子放下道。“高考的前几天，被学校给开除了。”

    “那到是挺遗憾的。”姨夫在表示遗憾的时候，眼眸中却满满的都是幸灾乐祸。“这种事，你应该早告诉我的。并且我和你们学校的校长认识，如果我去说的话，说不定你们校长就不会开除你了。”

    “谢谢姨夫！”该有的礼貌，高牧还是有的。“对于没有参加高考这种事，我到是一点都不遗憾。”

    “那你以后有什么打算吗？”姨夫假装关心的继续追问。

    “走武者这条路吧，毕竟我在武学方面，还是比较有天赋的。”高牧实话实说。

    可有的时候，实话却不一定有人相信。

    “表哥，如果我没记错的话，你在你们学校，好像是武道天赋最差的一批人吧。”

    小表妹在这个时候放下手中的筷子，开口道。

    这小表妹和高牧并不是一个学校的，但她有一个关系比较好的朋友，是高牧他们学校的。

    所以对于高牧他们学校的情况，小表妹不能说知道的一清二楚，但也绝对是知道的七七八八。

    “我的武道天赋还可以，今天刚通过武者考核，成为了一名正式的武者。”高牧没有反驳小表妹，而是非常轻松的说着。

    包厢里，瞬间陷入到了绝对的安静当中。

    所有人都放下手中的筷子和杯子，用震惊的眼神看着高牧。

    “表弟，你是认真的吗？”作为主角的蒋伟达，可不想自己的风头被高牧抢去。他双眼直视着高牧，非常严肃的说道。“可千万不要因为某些原因，而吹牛啊！”

    高牧笑着点了点头道：“我说的是真的。”

    “不相信，除非你能拿出证明来。”蒋伟达说这话的时候，声音有些破音。

    明明他才是今天的主角，明明这场宴席是自己的升学宴。他不想借花献佛，更不想被高牧比下去。

    “没办法证明！”

    按理来说，高牧通过了武者考核，就能拿到代表武者的勋章证明。

    可今天这次武者考核，处处透着诡异。

    所以几位大佬一商量，决定先调查清楚，再发放武者勋章。

    这也就是为什么，高牧没有拿到勋章。

    “没办法证明，那就是你在吹牛逼！”蒋伟达有些激动。

    见蒋伟达如此的激动，高牧连连摇头。

    “你摇头是什么意思？难道我说错了吗？”姜英伟步步紧逼。

    高牧却懒得和他计较。

    “你说对就对。”

    两人现在根本就不是一个层次的人，高牧也懒得和他废话。

    如果不是因为新的签到地是这里，他甚至都不会来蒋伟达的升学宴。

    “好了，大家继续吃饭吧。”见气氛有些尴尬，蒋伟达的父亲站起来说道。

    众人点了点头，继续拿起筷子吃饭。

    高牧刚拿起筷子没吃两口，就见包厢的门被人打开。

    “蒋老哥，听说你儿子考上帝都科研大学了，恭喜你啊！”

    沈军端着酒杯，微醺的从门外走了进来。

    “沈老弟，同喜同喜！”

    高牧回头看到沈军的时候，眉头微微一皱。

    “高牧？”沈军也在这个时候，看到了包厢里高牧。他微微一愣后，满嘴酒气的说道。“你怎么会在这里啊？我记得你没有参加高考啊。”

    “沈老弟，高牧是我妹妹家的孩子。”高牧的姨夫道。

    “哦，原来是这样啊。”沈军看着高牧，语气非常轻松的说道。“如果早知道你和我蒋大哥认识的话，我就不开除了。”

    高牧双眼紧盯着微醺的沈军，眼神中满是怒火。

    被开除，不能参加高考。

    这种足以改变一个人命运的大事，在沈军的嘴里，就好像是一件微不足道的小事一样。

