    玄青峰上一处偏僻木屋。

    此地正是叶昊天的住所。

    按理说叶昊天身为宗主亲传弟子，理应住得更好一些。

    奈何此前叶昊天去拜访柳青玄时，因左脚先迈入大门，导致惹怒了柳青玄。

    故而被罚居住在此地。

    好在居住条件虽差，但因人烟稀少，倒也少了不少麻烦。

    此刻，叶昊天的房间中已经被一层淡金色光辉所笼罩。

    而光芒的源头就是叶昊天自身。

    他已经再次进入了修行的状态。

    这状态比之前柳青玄在场时还要恐怖，天地间的灵气宛如不要钱一般，拼命向着此处涌来。

    要是有人看到这场景，必然是要惊掉下巴。

    谁能想到这些年一直被人所看不起的废材，居然有如此天资。

    叶昊天被捡到（抓到）血月宗后，一直都是跟着司念在修行。

    但因为没有柳青玄的允许，司念也没有传授其修行灵气功法，只是帮忙打着修行基础。

    没有功法，修为自然是上不去。

    这也导致很多人以为叶昊天是个废物。

    但没有人知道，叶昊天早就偷摸着修行到了九窍境的巅峰境界。

    现在有了功法之后，叶昊天瞬间如鱼得水。

    主角体质更是一下子就激活了。

    按照原先的剧情中，这次哪怕没有柳青玄传授功法，叶昊天脑海中的强者残魂也将苏醒，开始正式帮助其修行。

    这也是叶昊天逆袭之路的开启。

    原本叶昊天回到房间后，也是想先休息调整一番。

    但内心焦虑不安，压根就无法静心。

    倒不是担心自己，而是担心起了司念。

    这血气方刚的热血少年，一心只为心上人。

    只可惜他的实力哪怕是学会了雷火剑诀，又如何能在魔道宗门大比中帮上师姐？

    “前辈，可否告知晚辈，您到底是谁？”

    无奈之下，叶昊天又想起了自己脑海中的神秘声音。

    自己的师尊不靠谱。

    那他现在能依靠的也只有这个神秘声音了。

    叶昊天在之前也询问过这个问题，但是一直都没有得到回应。

    果不其然，这次也依旧没有声响。

    半晌过后。

    正当叶昊天都准备放弃，不再等待的时候，脑海中却是传来一声饱经风霜的叹息。

    “哎……”

    叶昊天大喜，“前辈！”

    自己终于还是联系到大腿了。

    “往事已矣，故人已逝，我是谁？一个苟活之辈罢了，无名无姓，日后便叫我剑老吧。”

    声音再响，充满沧桑和怀念之意。

    “剑老前辈……”

    感受到声音之中的悲凉，叶昊天也不知道该如何回答。

    好在这神秘声音并没有再过多的伤感，反而主动开口，“小辈，借住你的身体多年，多谢了。”

    “剑老前辈哪里话，没有前辈多次提醒，晚辈怕是早就死在这血月宗之中了。”

    叶昊天真诚道谢。

    剑老闻言有些许欣慰。

    是个懂事的好孩子，不像某些人只知道向自己索取。

    叶昊天这孩子能处。

    然而下一刻，叶昊天就有些按捺不住地开口：“剑老前辈，那我就明说了，我想变强，求前辈教我！”

    剑老：“……”

    叶昊天疑惑：“前辈？”

    剑老：“……”

    叶昊天愈加疑惑：“前辈你说话啊，我是真想学！”

    “……”

    沉默半晌，剑老的声音才再次传来，“咳咳……其实老夫这次原本想传授你一门修行功法，不成想你那师尊竟传授雷火剑诀于你，怪哉。”

    “前辈也觉得奇怪？晚辈也是这样认为，这功法必然有诈，我师尊可不是个好人啊！”柳青玄极为赞同地点了点头。

    前辈，救我！

    快帮我分析分析。

    我师尊那老东西到底是想怎么样害我。

    “放心，我已查阅，这功法无误，无需担忧，而且你师尊若是真想对付你，根本无需耍这种手段。”剑老声音略显古怪。

    柳青玄一呆。

    好像是这么个理。

    “剑老你咋知道功法无误，不会看错了吧？”叶昊天有些不放心，又问了一遍。

    “放屁，老夫当年被世人尊称为剑圣，会看错？”剑老声音突然拔高，似乎是被人踩到脚趾一般。

    你可以侮辱我，但不能侮辱我的剑道。

    你个小B崽子懂啥。

    叶昊天顿时脖子一缩，他也感觉自己说错话了，随即又赶忙赔笑道：

    “剑老，是晚辈说错话了。”

    “哼！”

    剑老冷哼一声，又摆了下谱才道：“我奇怪的是你这师尊居然能搞到雷火剑宗的不传之秘，这可是雷火剑宗内门弟子才能修行的基础剑诀，要知道雷火剑宗可是中土神州最顶尖的势力之一。”

    叶昊天闻言也是瞪大了双眼。

    他也没想到这雷火剑诀居然有这么大的来头。

    血月宗其实最多也只能算一个偏居一隅的土霸主，和雷火剑宗相比，简直是云泥之别。

    柳青玄这老东西他到底是怎么把这功法搞到手的，而且还专门传授给自己。

    对于柳青玄的行为，他感觉更迷糊了。

    “难道师尊是真的为了自己好？这些年没有传授给他功法只是因为想找到更合适的功法？折磨自己也是为了磨砺自己？”叶昊天思绪如麻。

    心有些乱了。

    但没过几秒，叶昊天就摇头抛去了脑海中的这些想法。

    他一想起这些年自己所受到的折磨和委屈，就浑身一颤。

    这是身体遭受太多磨难后的自然条件反射。

    “孩子，无需多想，不过是些许磨砺而已。”

    剑老也语带柔和，似乎是有些同情叶昊天这些年的遭遇。

    “是，前辈，我明白的。”

    叶昊天的内心突然坚定了起来，随后突然开口说道：“对了剑老前辈，既然您当年贵为剑圣，那您应该有比这更好的功法吧！”

    剑老：“额……”

    ——沉默。

    剑老很想说自己有，但他好像确实拿不出来。

    毕竟这是雷火剑诀啊，已经是世间顶尖。

    叶昊天：“前辈，你怎么又不说话啊。”

    剑老：“咳，你师尊给你的功法已经很顶级了，功法分为天地玄黄四阶，这是玄阶功法，正适合现在的你。”

    “哦，我知道，那前辈你应该有更好的功法吧。”叶昊天再问。

    他有些不死心。

    剑老：“……”

    你这逼孩子咋这么不懂事呢？

    我要有，不早拿出来了。

    我要说没有，那丢不丢人啊，你还逼叨逼叨啥，快闭嘴吧你。

    无奈之下，剑老只能再次解释道：“这雷火剑诀虽是玄阶，但却并不比地阶功法差，因为此功法不全只有上册，后续需成为雷火剑宗精英弟子方可获得。”

    “不会是前辈没有比这好的功法吧？”

    叶昊天眼神闪烁，表示怀疑。

    “WCNMD！”

    剑老差点就爆粗口了。

    这雷火剑诀都比肩地阶功法了，你还想要更好的。

    更好的可就是传说中的天阶功法了，你也想拱手套白狼白嫖？

    “更好的功法自然有，不过得等你修为再提升一些，明白了么？”剑老好不容易压制住火气。

    “明白了。”

    叶昊天接受了现实。

    “既然明白了，就开始好好修行！”剑老说完了最后一句话后便消失不见，再也没有了回应。

    剑老算是明白了。

    叶昊天会被柳青玄一直虐待这么多年。

    或许跟这碎嘴子脱离不了关系。

    他刚才都差点忍不住要揍人了！

    而叶昊天见剑老不再理会他后，也只能老实坐下，开始修行。

    快速变强的捷径怕是没了。

    但路其实早就明了。

    无非就是“苦修”二字。

    他要变强，强到这天都遮不住他！

    就连天地都仿佛感受到了叶昊天的决心，导致这片区域的灵气都遽然旺盛起来。

    ——

    【叮，宿主教导有方，弟子叶昊天进入顿悟状态，恭喜宿主获得1000点气运值。】

    “顿悟了？这么快？”

    呆在房间中的柳青玄一愣。

    不愧是这本书的主角，这天资确实无敌。

    还没等柳青玄多想，下一刻，系统提示又再度传来。

    【叮，宿主教导有方，弟子叶昊天命魂凝聚中，恭喜宿主获得1000点气运值。】

    【天地气运反哺中，宿主命魂开始凝聚中……】

    “凝聚命魂了……好快……”

    柳青玄内心惊叹。

    命魂可不是这么容易凝聚的啊。

    天命之子当真牛逼。

