    第36章会试不曾报名

    锦绣布庄的秦娘子是京都数一数二的绣娘，技艺非凡，上辈子，她便是和她学的。

    绿珠点头，“是，小姐。”

    白羡鱼身边服侍的除了绿珠外还有四个丫鬟，分别叫做春风，飘雪，莲花，净月。

    她在屋里头坐了一会儿，还是觉得不放心，因此喊来了莲花。

    莲花弓着腰请安，“小姐万安。”

    “嗯。”白羡鱼顿了一下，“你同我去一趟清澜轩。”

    “是。”

    ……

    清澜轩是白锦言的住所，挨着假山游廊。

    白羡鱼还没有走进院子里，就听见了里面吵闹的声音。

    “公子你怎么耍赖啊，刚刚我的蝈蝈就要斗赢了！”

    “谁耍赖了，你没看我的‘大将军’累到了吗，它说它想休息，不斗了不斗了，改天再斗。”

    “哪有你这样的……”

    里面的丫鬟家仆聚在一堆，白锦言在正中央，毫无形象蹲在地上，长袍上沾了些灰尘，手上心疼摸着蟋蟀的头，那品相一看就不一般。

    “‘大将军’还是个孩子，我好不容易瞄到的种，这都让你的给抓破相了，以后它怎么找媳妇啊……”

    “四哥还是先担心担心，自己能不能找到媳妇吧。”

    白锦言一愣，立刻做贼心虚地把‘大将军’塞进了筒子里。

    几个丫鬟仆人转过身给白羡鱼请了安。

    “妹妹你怎么来了？”白锦言干巴巴道：“都散了吧。”

    众人作鸟兽散。

    白羡鱼假装没有看到他把筒子交给了一个丫鬟，无奈道：“四哥，你上次被关柴房的事情才过去多久啊，这怎么又斗上了。”

    白锦言握着她的肩膀说：“哎呀好妹妹，你就别告诉三哥行不行，上次我没有报名会试的事还瞒着他呢……他向来看不得这些，简直像是个老古董一样，明明他也就比我大了四岁。”

    白羡鱼头疼，“你也知道……会试那么重要的事情你居然都忘记了。”

    “我那不是……哎。”白锦言有些苦恼地挠了挠头，“可是那只蟋蟀真的很帅很威猛啊，百年难遇一只……我看完比赛就已经超时了。”

    “你可千万别告诉三哥啊，说我落榜了都要比我忘记报名了下场好些……”

    白羡鱼唇角无奈勾起，没好气地说：“你以为不说三哥就不知道吗？”

    白锦言笑了笑，“三哥要是知道岂不是会扒了我的皮?我还能安然无恙地站在这里才怪。”

    可白羡鱼没有说话，一双杏眼静静地看着他。

    白锦言也不笑了，呆呆道：“是你帮我求情了？”

    “嗯呐。”

    “哥哥果然没有白疼你。”白锦言大笑三声，差点激动地跳起来，“我刚刚还在担心三哥会不会去查我的考卷，结果没想到你已经帮我解决了。”

    “所以，要是四哥不想我也挨骂的话，下次会试就好好考吧。”白羡鱼勾了下唇，长睫翩动。

    虽然知道他上头三个哥哥绝对是舍不得对小鱼儿说一句重话的，但是他还是感动地答应道：“好嘞好嘞。”

    下一次会试，不出意外，四哥就是新科状元郎了。

    “对了，小鱼儿，你来找四哥做什么？”

    (本章完)

