    “崖余，你……似乎对元芳有些成见啊，其实，他这人……”

    “叔叔，侄女命苦便不需多说，可也因此掌握了一些相人的本领。再加上移魂大法的辅助让侄女能够清晰的把握到恶意。”无情打断狄仁杰的话，俏脸含煞的解释道：“从我第一次见到李元芳的时候开始，他就对我颇有恶意。在明确我不可能是凶手的时候，这份恶意虽然有消减，但却……依旧不怀好意！直到刚刚，他竟然又对我有了怀疑，哼，我自问心无愧，却也喜欢他人胡乱猜忌。”

    狄仁杰愣了一下，恶意？不怀好意？仔细回想了一下左舟之前在太傅府内的表现，突然乐了，“崖余啊，这窈窕淑女君子好逑，男人对女人有些想法，可不能用不怀好意来简单形容的。”

    无情怔了一下，一时间却也有点乱，所以……对方不是怀疑我，是馋我的身子？

    旁边大勇一砸拳，“哦，原来这李元芳是个好色之徒，姐可要小心啊！”

    一边尉迟真金瞥了一眼这小子，“没有男人不好色的，区别只是愿不愿意承担责任，依我看，李元芳虽然行事跳脱，却是个可托付终身之辈。”

    狄仁杰看着这帮年轻人瞎扯可是乐了好一阵，“倒是没有想到尉迟竟然会为元芳辩解，你们以前不是互相看不顺眼吗？”

    尉迟真金一副秉公办事的样子，“我只是看不惯他没大没小、不讲规矩的样子，但他这个人，我还是很肯定的。”

    无情发现问题越来越偏了，继续道：“无论如何，我讨厌他。”

    ……

    出了大理寺的左舟没有回家，而是直接奔翰林院去了。

    移魂大法，这个名字其实并不罕见，在各种仙侠小说中经常能够见到，但在武侠小说中却非常稀少，能够成系统说清来源的，至少左舟能记住的就一个。

    便是记载在九阴真经中的绝技！

    九阴真经在这个世界是人榜绝学，其内蕴含许多功法，除了内外功之外还有疗伤篇、点穴篇、身法轻功、阵法、缩骨等奇术，甚至连移魂大法这种涉及精神力的功法都有，仔细想想，有了这一套绝学估计也就不用再练别的了。

    不够左舟却知道，这九阴真经虽好，却上限过低。习练者虽然可以变成全能般的高手，却在境界上成为人榜宗师就是到头了。

    相反，长生诀、天魔策这些也是人榜绝学，虽然不易入门，但是其上限颇高，有助人迈入地榜的可能。

    究其原因，并不是说九阴真经真就那么不堪，只不过其中蕴含的多是那作者黄裳根据仇人武功弄出来的克制之法，像这种有针对性的练法，自然不会在境界上多有追求。

    如果黄裳不被仇人追杀，以他的才智，定然可以创出更高级别的绝学，甚至超越长生诀和天魔策这种也未可知。

    如今黄裳已经是翰林院中的一位大学士，若非西门公子突然死亡，左舟过些天就会去拜访了。他现在家中妻儿仍在，自然也没有研究出什么九阴真经。那么问题来了，九阴真经都没有出来，那移魂大法哪来的？

    只有一个来源，就是流亡者的系统抽奖！

    到这里，似乎那个背叛了盛家的流亡者叮当就有了理由，无非是觊觎盛家的绝学而已。说起来也不算离奇，盛家也是书香门第，家中婢女管教自然有规矩，如果是土著的话一步步成长起来绝不会生出背叛之心，也没有背叛的胆量。只有流亡者才能无视奴性，只要有足够的诱惑，他们干出什么事情都不意外。

    不过这个叮当是否与西门公子的凶案有关还不确定，毕竟是个还没有出现过的人物，谁也说不准。

    但左舟现在却有了几个猜测，其中一个就是对移魂大法能力的确认，毕竟是涉及精神力的功法，他不得不考虑西门公子被催眠的可能性。这一点要求他必须尽快找到黄裳，当然，这个猜测的可能性并不高，因为杀死西门公子的凶器不见了，不管他是不是自杀的，当时都肯定有一个人拿走了凶器！

    若是敌人真能够催眠这么方便，那拿走凶器就是一向多余的事，不合逻辑。

    至于其它，左舟不得不考虑，当初诸葛正我救错了人的可能！

    嗯，不是经常有那种剧情吗？管家为了保护主人血脉就将自己的女儿儿子假扮成公子小姐，然后替死，等小姐少爷长大之后再来复仇！

    当然，也有那种门房孩子长大回来报仇的，剧情就挺出人意料的。

    但这个替死的人若是流亡者的话，那可就有意思了，别人不知道，换成左舟是想都别想，惹急了他直接将小姐少爷都砍死！

    现在左舟怕就怕这个无情是假的，嗯，说不定就是什么叮当。那这事可就有意思了，如果无情就是曾经出卖了盛家的叮当，你猜她现在跟嫪毐那一拨人还有没有联系？

    “这事啊，真是越来越有意思了！”

    左舟嘀咕着进入了翰林院，大秦的翰林院与别的国家有些不同。

    别的国家翰林院中安置文学、经术、卜、医、僧道、书画、弈棋等人才，除了正经研究学问的还有很多是陪皇室游宴娱乐的。听起来有点不正经，但事实就是这么一回事，不过这东西有好处也有坏处，坏处很有可能会引的皇帝不务正业，毕竟隔壁地球上有特殊兴趣爱好的皇帝不止一位。但好处是确实从某种角度来讲促进了文化发展。

    不过大秦的翰林院就了不得啦，秦皇没有那么多的不良嗜好，他完全将翰林院当中科院在用！

    除了正常的文学研究之外，冶炼、医学、商道、机械工程等等应有尽有，感觉秦皇是将翰林院当成是世界独一份的工业大学来打造的。

    相应的，翰林院的规模也自然很大，虽然距离皇宫不远，可规模却仿佛是一座大学城般，甚至比皇宫的占地面积还要大。

    同样的，这守卫也很严格，凭左舟大理寺官员的身份牌还真进不去，好在他也没有探听什么情报的想法，只是着人通报说是找黄裳出来有案情希望能够得到他的指点。

    左舟的态度还是很恭敬的，人家毕竟是大学士，这就跟隔壁三国时代的那些名士一样，见面之后是要带着三分敬意的。

    大约一刻钟后，远处有嘎达嘎达的马蹄声传来，声声慢慢，即使没有看到左舟也能够从其中听出一点点的悠闲写意。

    循声望去，那是个中年男人，虽然穿着大秦的官服可却束了个道髻，最关键的是这道髻束的不好，有很多凌乱的发丝都散落下来，微风轻拂纷纷摇摆，不一会儿就遮住了视线。

    这中年男人不时的要伸手拨开发丝，动作看起来手忙脚乱却又自成体系，让你想笑却又不知道为何发笑。

    “晚辈李元芳，见过黄裳先生。”左舟没有用官员间见面的礼节，反而恭敬的持弟子礼。

    这中年男人微微停顿一下，接着有点别扭无奈的下马，“你这人怎么回事？上来就让我受你一礼，躲都躲不及啊！”

    左舟笑问：“先生大才，区区弟子礼有何受不得？”

    黄裳上下打量李元芳，最后视线落在他腰间的无双剑上，“嘿呦，是你啊，嗯，你做的不好！”

    左舟微怔，循着视线也看看自己的无双剑，继而叹道：“先生教训的是，我确实做的不好，没有干掉魏进忠。”

    黄裳闻言似乎非常满意，轻轻捋了捋自己不算浓密的山羊胡子，“知错能改，善莫大焉！下次见到就弄死他吧。”

    “那肯定要弄死他啊！”

    左舟笑的灿烂，他是不知道魏进忠当初干了什么惹到了黄裳，但这事他应了。

    “守卫说你有案子需要我做顾问？说说吧，有何疑难？”黄裳随意跟守卫打了个招呼，当先走到旁边的草坪处将长衣下摆一撩大咧咧的坐了下来，旁边的马儿还嫌弃似的提了提他。

    左舟见状自然也不能再拘束，坐在他的旁边伸手从怀里掏出一本易经，正是黄裳所著的那一版。

    黄裳一见顿时兴奋了起来，“哈哈哈哈，我就说吧，这世上还是有识货之人的！”

    “先生风采，学生仰慕已久，只是俗世拖累不能及早拜见。这次若非断案陷入死胡同怕是还没有机会得见。”

    “这书印的极少，你竟然能够读到也算你我有缘，有什么疑难且说吧。”

    左舟低声询问：“先生可知道移魂大法？”

    “你问的是哪种？”

    “……”

    好家伙，这特么直接给我整不会了！

    黄裳见左舟语塞也懂了，缓慢道来：“移魂大法有很多种，各门各派的都不一样，但除了道门叫移魂大法之外，其它门派名字都不是这个。不过基本上可以分为两大类。一种是精神力与身体紧密勾连达到类似身法轻功的效果，另一种是利用精神影响敌人灵魂，制敌于无形！”

    左舟舔了舔嘴唇，讪笑问道：“您怎么知道？”

    “没练过，但会。”

    左舟一点都不震惊，大佬嘛，这不是很正常嘛，“第二种，您说这移魂大法能够控制一个人胡乱劈砍一通，然后再自杀吗？”

    黄裳好笑，“别说自杀了，让你吃屎都行！”

    左舟嘴角微抽，这么狂野的吗？突然间又想到了一件事，“那您说，如果用这种方法控制人自杀，那会不会有怨气产生。”

    黄裳皱眉，“是否产生怨气与个人和因果等有关，与是否被控制无关，如果是死于别人的操控，那必然有怨气产生。”

