
　　萧彦自己也附和着徐清清的话，表示老婆说的错的，也是对的，老婆说什么都是对的。

　　反正，他是唯徐清清的话是从。

　　徐清清本身强势，她在徐老的培养下，是一个果断分明的女强人。一般的人男人是不喜欢徐清清那样的。

　　女人太过强势，会让男人失去尊严。

　　到了萧彦这里，是刚刚好。

　　萧彦脸皮厚，不在意男人的尊严不尊严，他在徐清清面前故意表现得听话，说是徐清清掌控住他，其实是他有能力制服徐清清。ŴŴŴ.23sk.com

　　真遇到事情，萧彦完全能替徐清清抵挡风雨。

　　这样的一对，怎么不让人感到幸福。

　　“我也逃不出你的五指山！”

　　在苏安安想着徐清清和萧彦的美满结局，顾墨成突地对她说了一句话。

　　顾墨成很少对她说情话，苏安安听到后，她的脸色立即红了起来。

　　她抬起头看着顾墨成，顾墨成含着笑意双眼发亮地盯着苏安安。

　　他们都有了两个孩子，算是老夫老妻，可是很多时候，苏安安还是会因为顾墨成的一句情话，一个眼神，脸颊发红。

　　外人眼里冷漠禁欲系的顾墨成，不时地学了情话说给苏安安听。

　　这么一句话，苏安安一直甜蜜地会想到晚上。

　　她在浴室里洗澡的时候，还想到顾墨成温柔看着自己的眼神。

　　她一想着顾墨成，脸颊红起来，不由地瞧着镜子里羞涩动情的自己，自言地说道，“还说我老是挑逗他，明明是他调戏我。”

　　说到“调戏”的字眼，苏安安想到柜子里的一些衣服。

　　那些衣服，是很早前傅芯送给她的。

　　她一直放着柜子里，因为不好意思，没有怎么穿过。

　　现在看着镜子里，自己白皙的肌肤，姣好的身材，苏安安突然来了一个念头。

　　顾墨成奇怪，苏安安进进出出地往浴室里做什么。再听到浴室的门打开，顾墨成没有去看，他认真地看着手里头的书。

　　顾墨成喜欢看书，他睡前会翻书看看。

　　这样的习惯，他是从接管顾氏开始。

　　年少的时候顽劣，不爱读书，顾北辰死后，他接下顾氏，顿时感觉到自己必须看更多的书，充实自身。

　　只有让自己学识渊博，懂得更多，才有能力管理好顾氏。

　　他的好习惯影响到苏安安，苏安安有空的时候，也会看书，两个人在寂静的夜里，有时候躺在一起，静静地翻着书看。

　　“老公！”顾墨成听到苏安安叫着自己。

　　苏安安还站在浴室门口，顾墨成抬起头，他看到苏安安，怔怔地看着她。

　　苏安安羞涩地看着他，她见着顾墨成盯着自己看，什么都没说，问道，“好看吗？”

　　黑色的蕾丝裙子，显得苏安安的皮肤更是鲜嫩白皙。

　　顾墨成看到的时候，强烈的视觉冲击一下子到了心里，脑海里嗡嗡嗡地想着，眼里只有一个画面。

　　苏安安不好意思地站在那里，她什么都不做，只是羞涩地看着顾墨成，这么简单的表情，看得顾墨成痴迷。

　　怎么会不好看！

　　有一种让他觉得怎么看都看不够，甚至是想马上行动去做一件事情。

　　苏安安见着顾墨成不说话，她穿着这种衣服本来就有些不好意思，她笑了笑，“是不好看吧。”

　　谁说穿这种情趣衣服，能让老公直接上来把她给吃了。

　　顾墨成坐在床上，就盯着她看，都没有动作。

　　苏安安想了想，还是转身，进去换件正常的衣服。

　　这衣服，真的是哪里都包不住。

　　苏安安不知道，正是这种包不住，才产生若隐若现的感觉，让男人怎么看都不过瘾。

　　苏安安刚进浴室，伸手要把衣服给脱下，浴室的门跟着被推开。

　　顾墨成进来，镜子里他站在苏安安的身后。

　　苏安安看着镜里的顾墨成，她诧异地问道，“怎么了？”

　　顾墨成没说话，直接将她轻轻地搂在怀里。

　　“谁让你穿这种衣服的？”

　　“小小年纪，不学好！”

　　苏安安以为顾墨成生气了，她低下头，回了句，“我才不小！”

　　她都是两个孩子的妈妈。

　　在苏安安等着顾墨成回自己的时候，顾墨成的双唇已经吻过来。

　　他扳过了苏安安的身子，苏安安感觉到顾墨成身上的炽热。

　　她这是勾搭成功了？

　　“安安，下次再这么勾引我，我怕你明天会下不了床！”

　　在顾墨成情不自禁地将苏安安搂进怀里，苏安安听到顾墨成温柔动情的声音。

　　苏安安欢喜，她抱着顾墨成，想到徐清清的假孕，想到苏若初现在怀着身孕。

　　“老公，我想再生个孩子，我想要个女儿！”

　　她怀孕那会，和杀手飙车差点出事，把顾墨成吓得不敢再让她怀孕。

　　苏安安提过好几次，她想再生一个女儿。

　　可是，顾墨成害怕。

　　他宁愿这辈子苏安安没有能给自己一个女儿，也不想苏安安再冒风险。

　　他在顾家掌权者的位置上一天，就有不少的人要对付他。

　　蒋家没了，苏雅死了，这一个个要害安安的人虽然都被解决了，可是难保不会有下一个。

　　怀着身孕的苏安安，最容易让他们给得手了。

　　“老公！”化成一滩水的苏安安，被顾墨成抱上床的时候，她还在念着怀孕生个女儿的事情。

　　“你要是喜欢女儿，等着你姐姐生了，我们多去虞城看看他们。”

　　“不然，叫萧彦多努力些，早早地让徐清清怀孕。”

　　顾墨成不同意，他不知道地是不管是苏若初还是徐清清，他们后面生的都不是女儿。

　　“老公。”苏安安又唤了声。

　　她见着自己的色诱哀求都没用，想着下次是不是用别的法子让自己怀孕。

　　女儿、女儿，她一定要生一个粉嫩可爱的小可爱。

　　要是有了女儿，她有两个哥哥疼着，会是一个最幸福的小公主。

　　被人欺负了，有哥哥帮忙打架，想吃好吃的，有哥哥抢着去买，做错事情要被责罚，也有哥哥替她挡着，苏安安觉得小公主会被哥哥们宠得不要不要的，她会一辈子过得无忧无虑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第699章：想要个小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 