    第814章 谁来都没用

    叶幼音没有办法接受。

    她的父亲怎么能这样！

    “爸，我是你女儿啊！我是你的亲生女儿啊，不是你手下的战员，你能不能对我好一点呢？”

    “现在，是我被人欺负了！你的女儿，你叶严的女儿，都城叶家的大小姐，被一个贱种欺负了！”

    “我被人欺负，你脸上才是真正无光！不是我替你丢脸，是你没有保护好我！让我被人欺负！”

    找歪理、找借口，叶幼音一向在行。

    而且，她还能把自己说服。

    千错万错都不可能是她的错。

    但凡没有听她的话，没有替她让路，全是这些人的错。

    叶严听到又高高举起了手。

    “啪！”

    气到双眼怒瞪如金刚的他，再次狠抽叶幼音一记耳光。

    “叶幼音！你给我清醒点！”

    病房里，是叶严如炸雷般的怒喝。

    哪怕病房门紧闭，外面心急如焚等着的叶三夫人也听到一清二楚。

    “城警，你让我进去看看吧，让我进去看看吧！我女儿和他爸打小就是死对头一般。我要不进去，肯定要出事啊。”

    丈夫今晚怎么了？

    平时在家不是最宠女儿的吗？

    怎么今晚如此反常。

    发那么大的火，似要把女儿吃掉般。

    早知如此，她说什么也不会同意让他进去！

    她应该自己进去才对。

    城警也被里面传来的动静皱紧眉头。

    父母进去探望也不是不可以。

    还是要请示一下。

    “稍等，我向上面请示。”

    “好的，好的，多谢，多谢。”叶三夫人也没有在都城的趾高气扬。

    没办法，不管用！

    心里再不舒服，只能客客气气的！

    天高皇地远，这破地儿民风彪悍，一个二个听不懂人话似的，个个一根筋，完全不懂变通。

    她准备的现金卡，一张都没有送出去。

    叶三夫人是做足了准备过来。

    现金卡都带了二十张。

    每张卡有十万、二十万、三十万、五十万不等。

    最大一张有一百万。

    为了叶幼音，叶三夫人向来舍得花钱。

    几百万，几千万，根本不放心里。

    只要能把女儿带回都城，少让女儿受苦受累，花点钱算什么！

    钱没有了，再赚就是。

    叶家家大业大，她自个也有自个的生意，一年几亿的利润，这点子钱还不够买一辆好车！

    叶三夫人见城警打电话，马上从自己的黑色手拧包里拿出一张卡，“一点小意思，小伙子，你拿着买水喝。”

    可把这位城警吓到连连后退，厉喝，“女士，你收起来！别把你那套搬出来！”

    又对同事道：“你拦她，别让她玩这一套。”

    前面说的是有些生硬的普通话，后面说的是他们的本地话，绕舌又飞快，完全不知道说什么。

    叶三夫人见此，都想骂他们全是榆木脑袋！

    都说有钱能使鬼推磨，结果呢？

    她有钱，这些小鬼却拒绝！

    成！

    她只想进去见见女儿，这钱，他们不要，她留着给别人！

    病房里

    叶严面对女儿的指责，心力憔悴。

    看向叶幼音的眼神，如同看一个陌生人。

    他那冰雪聪明的女儿怎么变成这模样了？

    被人欺负，他自然心疼。

    (本章完)

