    第643章不用担心

    李静对于蒋卫国的安排挺放心，闻言便点了下头，“你看着安排，保护好几个崽崽！”

    “当然！”

    蒋卫国虽然平时不怎么管两个儿子，对于他们的生命安全还是安排了一定的保障！

    “那个夏知青，我也会让人盯着，不过媳妇儿，盯着她的人如果被发现了，会不会有危险？”

    蒋卫国不清楚夏春兰到底有什么本事，要说她本事厉害，她轻而易举被捉了，要说她没本事，在人眼皮子底下消失不见了。

    李静想了想，告诫：“别靠近她就没事！”

    夏春兰除了那个能装人的空间，空间里还有不少锋利的武器，如果突然拿出来，也会有危险。

    蒋卫国郑重记下。

    “等会儿我去队里，帮媳妇儿你请假，顺便开好介绍信，媳妇儿，你东西你不用收拾，我那里已经收拾好了，吃的穿的都有！”

    蒋卫国出门，会把一切事安排妥当。

    李静点了点头，“行，那就都交给你！”

    商量好，蒋卫国先去离家办事了，要跟大队说一声，李静吃过饭后，想了想，回了一趟“李静”的家。

    李父他们已经上工去了，家里只留了嫂子杨艳萍。

    不是杨艳萍怀孕了娇气，不去上工，而是她好不容易怀上，怀相还不怎么好，家里人都不让她去上工。

    “你怎么来了？”

    杨艳萍看到李静，质问的话便脱口而出。

    李静没嫁人之前，两个人的关系并不好，基本处于一见面就吵架的状态，所以杨艳萍对待李静，自然是之前的态度。

    然而态度不好的话说出口，杨艳萍心里便后悔了。

    这阵子她虽然没跟小姑子见面，因为她送家里的麦乳精，野果，腊肠和腊肉，还劝说家里收麦，她心里对她的感官好了不少。

    唉，刚才语气怎么没好点呢？

    李静没在意她的语气，往她还平坦的小腹扫了一眼，感应她肚子里的孩子很健康，收回了目光，问：“爹和娘呢？”

    杨艳萍看李静并没有像以前一样跟她大吵大闹，松了口气，也没在意她疏离的态度，忙回：“这个点，他们都去上工了，你……有事？”

    “我要陪蒋卫国出一趟远门，会不在家一阵，过来告诉爹娘一声！”

    “去哪儿？怎么这么突然？”

    杨艳萍担忧地往前走了两步，“你丈夫让你陪他的？他不是在城里上班吗？不好好上班出什么远门？”

    李静本不欲跟杨艳萍多说，看她脸上的担忧不作假，便多说了句：“他工作上的事，放心，只是去几天！爹和娘回来，你帮我说一声，我走了！”

    “嗳？”

    杨艳萍心里放心不下，着急地拉了李静一把，“事儿还没说清楚呢，你跑那么快干什么？”

    “先说清楚，你们打算去哪儿？去干什么？你不说清楚，我怎么跟爹娘说？”

    李静看了一下她拉着自己的手，蓦然笑了笑。

    “真没事，蒋卫国因为一点工作上的事去京都，我只是想跟着见识一下！不用担心！”

    李静的笑和这句“不用担心”，让杨艳萍立刻松开手。

    “谁担心了？你以为我会担心你？还见识，有什么好见识到？”

    (本章完)

