
　　因为郭夫人母女的到来，郭总督在宁门府府城内的宅子就热闹了起来，在四月二十宴会举办前，就有官员世家女眷登门拜访。ŴŴŴ.23sk.com

　　国公府的事自然为人瞩目和津津乐道，稻花就是没出门，也陆陆续续的听了不少小道消息。其中，听得最多的就是各家夫人对郭姑娘的夸赞。

　　什么生得容貌丰美，肌骨莹润；什么娴淑典雅、品格端方；更有献媚夸张的，直接说中州无女子能与之匹及。

　　稻花听过后笑了笑，就直接抛到了脑后，此刻她有正事要忙，没有闲心八卦。

　　古婆婆的旧疾好像复发了，上次去桃花村，稻花见她越发的清瘦了，师父眼中也难掩担忧和着急，如今她正在苦思如何搭配药膳，好缓解古婆婆的病情，同时又能给她补身子。

　　稻花仔细的挑选着炮制好的空间药材，又拿出了好些空间里种植的吃食，此刻正在打包，准备参加完郭府的宴会，就去桃花村。

　　等忙完后，已经到吃晚饭的时间了。

　　王满儿过去提醒她该去松鹤院吃饭了。

　　去松鹤院的路上，王满儿说起今天听到的八卦：“姑娘，今天牙婆带了好些十五六岁的丫鬟进了小王爷的府邸。”

　　稻花挑眉：“萧烨阳府邸一个丫鬟都没有，在那两位宫里来的嬷嬷眼里，估计是不对的事。”

　　王满儿撇着嘴：“小王爷如今没在府里，那两个嬷嬷就这样私自做主，也不怕小王爷回来怪罪她们。”

　　稻花笑了笑：“她们可不是普通的嬷嬷，一个代表的是太后，一个代表的是皇上，萧烨阳即便是主子，也不敢太过苛责。再说了，她们是来照顾萧烨阳的生活起居的，府里人手不够，添几个丫鬟进府伺候，也算是事出有因。”

　　王满儿拧了拧眉，嘟着嘴道：“姑娘，奴婢听说牙婆带去的那些丫鬟各个都长得不差。”

　　稻花转头看了她一眼，好笑道：“你在担心什么？”

　　王满儿动了动嘴唇，犹豫了一下还是说道：“姑娘，奴婢可从好些其他官员家的丫鬟口中听到过不少......丫鬟勾引主子的事，一些不知廉耻的，甚至还......”

　　稻花笑问道：“甚至还什么？”

　　王满儿皱着眉：“甚至还不要脸的爬主子的床。”面露担忧，“宫里来了四个宫女还不够，如今还要选那么多丫鬟，这要是小王爷......”

　　说着，顿了顿，瞅了瞅稻花，“要是小王爷着了道可怎么办呀？”

　　看着一脸犯愁的王满儿，稻花有些无语：“这有什么好烦恼的，若萧烨阳没那个心思，谁又能让他着道？”

　　王满儿看着自家姑娘好不放在心上的样子，有些着急：“那万一小王爷把持不住呢？”说完，脸一下就红了。

　　她年纪比姑娘大了，懂得要比姑娘多一些，再加上经常和府里的妇人打交道，或多或少都听了一些男女之事。

　　稻花蹙了蹙眉，沉默了一会儿：“一个身心都不干净的男人，那还拿来做什么？”说完，就加快了速度，不再言语。

　　......

　　四月二十，颜家女眷随着李夫人去郭府赴宴，郭夫人没有出来接客，而是派的管事婆子将人领进了门。

　　“这个郭夫人可真够自持身份的，我们去董家参加宴会，董夫人都亲自来迎了的。”

　　颜怡乐小声嘀咕了一句。

　　颜怡欢瞪了一眼妹妹，拉着她落后了众人几步，才低声道：“郭家出身定国公府，身份显贵，自然不会屈尊降贵出来接人，你不要再乱说话了，当心被大伯母知道，把你给送回家去。”

　　颜怡乐撇了撇嘴，没再多说。

　　很快，颜家众人就见到了郭夫人母女。

　　一见面，郭夫人就亲切的拉上了李夫人的手，热情的和她寒暄。

　　李夫人知道这可能是因为他们家之前帮过郭总督的原因，便笑着得体的回应着。

　　郭夫人见李夫人并没有因为她的特意亲近，就上赶着往上爬，脸上的笑容就更多了一些，知分寸的人好相处，日后她到不介意多亲近亲近，随即视线移动，当看到后头的稻花时，目光不由闪了闪。

　　外界传言果然不虚，这个颜家大姑娘还真长了一副好模样。

　　此刻，郭雪明也在看着稻花。

　　稻花当然也在看这位国公府家的姑娘。

　　两人相互打量了一眼，然后脸上同时扬起得体的笑容，福身见礼。

　　郭夫人见稻花进退有度、举止大方，气度丝毫不输女儿，想到烨阳和颜家走得近的传闻，眉头微不可见的蹙了一下。

　　按照她的心意，她是不太想将女儿说给烨阳的，一来是因为和皇家闹得很僵的小姑子，二来是萧烨阳小时候那恶劣的品性。

　　可如今女儿亲事不顺，烨阳作为备选之人，她可不想他和别的姑娘有什么纠缠。

　　看来，她得好好打听一下烨阳和颜家几个姑娘的关系了。

　　心里虽思虑了这么多，可郭夫人面上却一点也不显，笑着带着李夫人和其他人打招呼。

　　这边，郭雪明也领着稻花几个去了姑娘们呆的地方。

　　稻花一到，好几个姑娘就站了起来，笑着过来打招呼。

　　郭雪明见稻花很受欢迎，脸上笑容依旧。

　　而稻花呢，也在留意郭雪明，见她带着如沐春风的笑容，不怠慢在场的任何一个姑娘，态度不远不近，一直维持在一个让人舒服的距离，心中忍不住赞道，果然不亏是国公府的姑娘，真的是面面俱到。

　　晌午时分，郭夫人见客人都到齐了，就准备领着众人去用膳。

　　然而这时，有管事婆子疾步过来在郭夫人耳边低语了几句，稻花就看到郭夫人脸上那恰到好处的笑容出现了龟裂，心中顿时忍不住好奇了起来。

　　很快，众人就看到了蒋夫人母女笑着走了过来。

　　“郭姐姐，你来了中州也不说告诉我一声，今天宴会也没请我，不过呀，我自己厚着脸皮过来了。”

　　一到，郭夫人就笑着抢先开口。

　　郭夫人忍着心里的怒气，皮笑肉不笑的说道：“我可不敢贸然邀请蒋夫人，这省府到宁门府距离可不算短，若你们在路上出了什么意外，就是十个我，也担当不起呀。”

　　蒋夫人笑着接话：“多谢郭姐姐担心，你说的不错，这从省府来宁门府确实够折腾的，不过，如今这个问题已经解决了。”

　　说着，笑看着在场的其他人。

　　“诸位都知道，我家静婉身子有些虚弱，自从来了中州后，我家老爷就各方打听，前不久总算在宁门府找到了一位名医，之后的一段时间我和静婉就会住在宁门府了。”

　　闻言，众人都一脸惊讶，郭夫人则是太阳穴狠狠跳了几下。

　　稻花站在闺秀中，默默看着这硝烟味十足的场面，瞥了一眼旁边的郭雪明，见她脸上笑容不减，看向蒋婉莹的目光也一派温和，心中忍不住道，这是个高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第566章，硝烟味十足免费阅读。https://xs.23sk.com 