一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦阳光倾洒大地，给偌大的朱雀星蒙上了一层圣洁的仙衣。

    天色方才大亮，丹府山门外便已聚集了不少人，多是各大世家的名宿，皆是是来拜见叶辰的，既是拜见，自不会空手而来。

    府主在炼丹，各位请回！

    来的人不少，却皆被挡在了山门外，此话并非诓骗，叶辰的确在炼丹。

    来人心有遗憾，却不敢太过冒失，纷纷离去。

    不多时，山巅之上，有丹虹冲宵，丹之异象绚丽无比。

    七纹丹！

    丹府林丹是纷纷看向了山巅，惊叹不已，已有眼界毒辣之辈看出了叶辰所炼乃何种丹药，竟比昨日的仙宇丹还要高出一筹。

    叶辰未曾下来，盘坐在了山巅。

    这一坐，便是三日。

    三日来，前来拜见之人一波接着一波，却也都被拒之门外。

    直至第四日，叶辰这才起身。

    丹府山门大开，闭关三日之久，叶辰第一次走出，而且是带着丹府炼丹师一同出来的，一万多人浩浩荡荡，径直上了幽都八重天。

    幽都八重天，灵山千座，各个峻峭。

    然，这千座灵山之中，有一座甚是磅礴，异彩飞霞，仙光沐浴。

    那便是新丹府的府邸灵山，乃朱雀家倾注全力，整整耗费了三日之久才开辟出来的，比幽都三重天的丹府大了十倍不止。

    哇！

    丹府炼丹师仰首，各个都如土包子一般，这丹府或许是整个幽都最大的灵山了。

    叶辰一笑，抬脚踏入。

    待进入山门，又是另一幅景象，亭台楼阁，殿宇洞府，各个都闪着仙光，满山皆栽种了珍稀灵草，灵力精纯度，更甚三重天十倍。

    不错！

    叶辰悠悠一笑，一步来到了丹府大殿前。

    大殿前，乃是如潮的人影，铺满了一方天地，细数之下，竟有三万之多，有丹府的，也有先前灵丹阁的，但如今皆属于丹府。

    叶辰静静伫立，扫视着下方，却是未见岳山和岳海等人，不止是他们，先前灵丹阁诸多长老也都未在其中，缺失了不少人。

    岳山等人，昨夜便离开了幽都！

    叶辰身侧，有一黑衣老者传音说道。

    叶辰不语，却是心知肚明，离开幽都？此话别人信，他却不信。

    一代皇帝一朝臣。

    前车之鉴，身为朱雀家老祖，若天朱雀怎会留祸根，如今的幽都，需要铁血手段来重新洗牌，不同的是，她替他做了这个恶人。

    去吧！

    最后扫了一眼下方，叶辰轻轻摆了摆手。

    丹府炼丹师集体拱手一礼，各自散去，按照各自的身份牌去寻了自己的洞府。

    叶辰也自不会闲着，将万丹之术烙印在了大殿之中，其中还加了不少六纹丹和七纹丹的炼丹意境，的确在不遗余力的培养幽都炼丹师。

    夜幕降临，叶辰这才走出了大殿，将一座石碑屹立在了大殿之前。

    石碑之上，刻满了文字，乃是丹府的新法则，与往日基本无差别，多出的规则，自然是让丹府炼丹师按时缴纳丹药，以备战时所需。

    对此，丹府炼丹师自是无异议。

    相比昔年的枯岳，叶辰已然很人道了，优厚的待遇并非是白拿的。

    翌日，依旧是天还未亮，丹府山门外便又聚集了不少人，还是来拜访叶辰的，各大势力皆有，不乏强大的散修，只为结交叶辰。

    这一次，叶辰并未拒绝，来着不拒，有礼收，哪还有拒之门外的道理。

    八重天丹府，变成了幽都最热闹的灵山，比大街还热闹，进进出出的人影不带间断的，皆是有头有脸的。

    没有谁是空着手来的，送来的贺礼各个珍稀无比，亦是堆积如山，而且更甚枯岳过寿时，不晓得枯岳还在世，会不会气的吐血。

    夜幕再次降临，大殿之中，满是琳琅满目的宝贝。

    谢云、念薇和穆婉清来了，看着满殿的宝贝唏嘘不已，都是修道的，做人的差距在就这么大嘞！

    看上啥，自己拿！

    叶辰大手一招，倒是慷慨无比。

    不用他说，某货也早已动手了，拎着一个麻袋，也不管有用没用，见啥拿啥。

    真他娘的喜欢你！

    叶辰瞥了一眼谢云，便看向了念薇和穆婉清，“恰巧你二人今日都在，送你们一宗宝物。”

    “宝物？”在一旁装宝贝的谢云舔着脸颠颠儿的就凑过来了，却被叶辰一手扒拉到了一边儿。

    “啥宝物。”穆婉清和念薇一笑。

    “自是宝贝。”叶辰拂手之下，一朵赤色的火焰显现在了手掌心中。

    “赤炼血炎。”穆玄请和念薇纷纷一愣，似是认得那是何种真火。

    “枯岳的赤炼血炎，送你们了。”叶辰将赤色真火化成了两半，分别打入了穆玄请和念薇的体内，继而还分出了两缕仙火融入其中。

    “为何送我等真火。”穆婉清和念薇疑惑的看着叶辰。

    “很简单，让你俩做炼丹师。”叶辰耸了耸肩，“我可不想再出现如枯岳那样的人。”

    “不是还有你压着吗？再说了，那些炼丹师皆是你带出来的，还能反你不成？”

    “我早晚是要走的。”叶辰笑了笑，“我这一走，不知要待到何时才回来，这或许是一段漫长的岁月，我走后，谁能保证我带出的炼丹师不会有二心，至高的权力太过吸引人，一切变故皆有可能，这便是我让你二人成为炼丹师的原因，由你们震着，我最是安心。”

    叶辰一番话，大殿中顿时陷入了宁静。

    谢云沉默了，心中暖意流淌，叶辰安排这一切，便是为了他。

    穆玄请沉默了，未曾想到叶辰会想的如此周全。

    念薇沉默了，轻咬着贝齿，因为叶辰于朱雀星而言，终究只是一个过客。

    三人沉默之时，叶辰眉心仙光四射，将自己对炼丹的奥义和领悟汇成了神识，分别灌入了念薇和穆婉清的神海，其中不乏丹药丹方。

    唔！

    庞大的神识涌入脑海，穆玄请和念薇神色一阵痛苦，慌忙盘膝坐在了地上。

    她二人从未接触过炼丹，可这都不是问题，叶辰便是有造神的能力，他能在短短一月带出诸多六阶炼丹师，也一样能在短短一个月将她二人推向炼丹巅峰。

    叶辰神识依旧在灌入，而且自带封印，会随着穆玄请和念薇炼丹术不断进阶而解封。

    不知何时，叶辰才收了神通，瞟向了一侧还在沉默不语的谢云。

    多谢！

    谢云开口了，第一次说话这般很郑重。

    嘁！

    叶辰一脸不以为然，自顾自的走到了成山的宝贝前，如买菜的一般挑挑拣拣，期间还不忘从储物袋取出一把神剑甩给了谢云。

    谢云抬手接下来，神剑铮鸣，刻着古老的符文，有斩天灭地之能。

    湛卢剑！

    谢云轻轻抚摸，却是笑中带着沧桑，此乃他昔年所用的湛卢神兵，亦是叶辰所赠，其上还染着几缕鲜血，乃是他前世的血。