    叶晨拉开车门就上车。

    张馨然没有启动车子，而是笑盈盈的看着叶晨。

    “你知道的很多！”叶晨开口说道。

    “也不是很多，有些我就不知道。”张馨然笑呵呵的说道。

    “什么不知道？”叶晨问道。

    “比如你是不是秒男？”张馨然对着叶晨就是一个媚眼，“要不我们实践一下？”

    要不是叶晨，换做其他男人，恐怕都能直接跪了。

    张馨然的魅惑，简直就是苏妲己重生。

    叶晨却像一块冷冰，“我知道你学习过魅惑之术。”

    “我也没有魅惑成功你，真是失败！”张馨然有些颓然失望的说道。

    “说说你都知道什么？”叶晨追问。

    “说说你是不是秒男吧？”张馨然回问道。

    叶晨蹙眉不悦。

    “生气？你求人的那个态度怎么不说了？硬冰冰的求人，你觉得谁欠你的吗？”张馨然第一次说话口气变得不好。

    “你不说是吗？”叶晨打开车门，直接下车。

    张馨然没有挽留，相反眼中还都是得意笑容，启动车子，缓缓的跟在叶晨身边，打开车内音乐，一副就是故意刺激叶晨的样子。

    “我会查清的！”叶晨冷声说道。

    “晚上九点，正大图书馆，可是要不见不散哦！”

    张馨然又恢复妖孽的语气说道。

    叶晨没有说话，而是扭头加快脚步。

    张馨然脸上笑意更浓，“小男人！你早晚都是姐的菜！”

    叶晨不知道张馨然想法，来到市区，他直接打车去找萧老。

    来到萧老别墅时，看到萧老还是在二楼阳台。

    看到叶晨，微笑招手，仿佛就是在等待叶晨。

    叶晨上楼，其他人都被萧老安排出去，剩下他们两个人。

    “来的比我预期要早，看来你知道了不少消息，很不错！”萧老看向叶晨，脸上都是欣赏之意。

    “你知道叶家灭门的原因吗？”叶晨盯着萧老问道。

    “我知道的原因，与孔黑虎和王妈知道的差不多。”萧老恢复平静说道。

    叶晨有些失望，但还是问道：“梦雪父母是不是因为叶家，所以失踪的？”

    萧老脸上闪过犹豫，最后说道：“对！他们要龙山，我不给，于是十五年前，他们就失踪了。我一直隐瞒梦雪，直到三年前，我身体越来越差，而且你也一直不下山，所以才告诉了她，她也是个命苦的孩子。”

    叶晨感觉胸口就像是塞了一团棉花，萧梦雪与自己相比，也同样是一个苦命，没有体会到母爱的女人，内心充满怜惜。

    “我知道你与梦雪不会离婚，而且梦雪也会被你感动，未来你要好好的呵护她，不要让她再受到伤害好吗？”萧老看向叶晨，语气充满哀求。

    “正天图书馆有什么秘密吗？”叶晨没有接萧老的话，而是又问道。

    “自己查！我希望看到你的判断力，我这个老头子在这里的目的是给你们掌舵，不是告诉你事实，要是真的告诉了你，你锻炼不了，应对不了敌人。”萧老拒绝。

    叶晨对于眼前萧老看不懂，要不是知道肯定可以确信，他都不会相信这个老人。

    “张馨然那个女人是什么底细？你为何允许她在公司？”叶晨相信萧老肯定了解。

    “她还住在梦雪楼下，你不知道吗？”萧老反而笑着问道。

    叶晨愣住，真的不知。

    不过，这个萧老，好像知道很多，就是不告诉自己。

    更重要的是，对于这个张馨然非常信任。

    “她是不是追求你了？”萧老突然笑问。

    “那就不是一个正经女人。”叶晨没好气的说道。

    “人家都二十多岁了，还是处子之身，又怎么不是正经女人了？”萧老笑得更加开心。

    叶晨被问的无语。

    自己来找萧老，非但没有任何作用，没有问到有用信息，反而给了自己那么多疑点。

    “你救孙老，想要在滨海得人心的做法是对的，未来叶家的崛起和发展，需要有支持者。”萧老站起身，看向楼下，“想当年，要不是叶家，哪里有我，哪里有萧家？所以做人留一线，日后好相见。”

    叶晨沉默了。

    “叶晨，我不是不告诉你，也不是不帮你，而是现在很多事，要让你自己去体验，要让你去实际查看，才能够知道真相，不影响你的判断。”萧老语气充满深沉和凝重。

    叶晨点头，“我知道了！三大家族，我肯定会让他们不得好死。”

    萧老欣慰说道：“我盼着那一天，那样我也可以有脸见家主了。”

    萧老的眼睛有些湿润，似乎内心波澜起伏。

    叶晨同样有些微微激动，对着萧老颔首，“放心吧！我一定不会让你失望。”

    萧老摇头，“你不是为了不让我失望，而是不要让叶家那些亡魂失望。二十年了，他们都魂归无处，我爱莫能助。”

    苍老脸上，露出痛苦之色，甚至还有浑浊泪水。

    叶晨深吸一口气，“那我就走了。”

    看了看四周，“你这里要不要加强保护？”

    萧老摇头，“不必了！我已经看淡生死，甚至对于梦雪父母的生死我都放下了，你保护好梦雪，让她幸福即可。”

    叶晨心情凝重，自己现在孤身一人，缺少帮手，真是遗憾。

    萧老看出叶晨的纠结，“他们没想要杀死我，否则早就可以杀死了。”

    “为什么？”叶晨下意识问道，但很快就后悔，觉得问的没用。

    萧老果真没有回答，用沉默回应了叶晨。

    叶晨最后与萧老告别离开，这次萧家之行，虽然没什么消息，但叶晨知道，滨海叶家仇人很多，而且更重要的是，很复杂，否则叶老不能用这种方法保持沉默，不干扰自己的判断。

    张馨然，是他的一个突破口。

    萧老说的对，这个女人是妖孽，但本质没坏。

    至少今天的劝阻离婚方式就很特别。

    他，看不懂张馨然，反而对晚上九点钟的见面充满期待。

    为了不让萧梦雪看到自己恼火，他直接去了滨海大学，等着晚上见张馨然。

    晚上九点钟，叶晨看到一道黑影进入了滨海大学的正天图书馆。

