    在信使买通安思恩打入敌人内部时，田浩那边也没闲着。

    他们根据纹身男口中的信息，开始查询别墅主人的身份。

    顺带一提，两人想借用缉毒队的情报网。

    毕竟刑警队那边一直有人在暗中盯着他们的动向，贸然暴露了纹身男落网的消息，必定会打草惊蛇。

    还是缉毒队的情报网用起来放心。

    缉毒队和刑警队，交警队等单位不仅是结构框架，连情报网络也不同。

    刑警队他们是等到事情发生后，被动的根据结果逆推过程，还可以根据受害者这一个基准点，慢慢还原事件的真相。

    所以除了在黑色地带安排的有少数线人外，在其他领域的情报来源很少。

    而缉毒队是主动出击，他们不能等事件发生后再去制止，而是在事件发生之前，将其扼杀在摇篮之中。

    刑事案件无法预估，不能主动制止，但缉毒是有迹可循的。

    缉毒队的情报网络上至公司总裁，下至商贩乞丐，在各领域全面开花。

    缉毒队的成员们，会四处搜寻一切可疑事件，情报费用上有缉毒局的拨款，拨款数额大到能把其他部门馋哭。

    加上缉毒队是军事化单位追求效率，二者相结合，使得他们拥有拥有着其他部门无可比拟的情报网络。

    比艾凉上辈子某漂亮国的税务局都夸张。

    但目前的问题是，他们的队长吴科看上去不太好说话。

    “让你一个刑警队的人，在我们缉毒队进行审讯工作也就算了，还想让我们越权查案？”

    吴科对着田浩露出狞笑：“真把我们当刑警队下属部门不成？”

    “……刑警队那边，我和平安的一举一动都有人盯着，根本没办法正常展开行动。”田浩用着和金平安一样的理由向吴科解释道。

    “那跟我有什么关系，帮你把人扣在缉毒队，都是看在金平安这小子的面子上，让我插手刑警队的案子，你知道这代表着什么吗？”

    田浩低着头无力反驳。

    站在一旁旁听的金平安开口道：“不好插手，我们也可以换一种方式啊，你看既然那个纹身男帮别墅主人施行绑架时，使用了违禁药物，那别墅主人本身会不会……”

    “就算有又怎样。”

    吴科不耐烦的打断金平安：“这并不是我给你们无偿提供情报的理由！

    我们缉毒队可不像你们刑警队，谁都能过来打听消息，规定上向任何非缉毒队成员提供情报可是明令禁止。

    别说你们了，市长来了我都敢让他滚蛋！”

    吴科摆出一副粗鄙莽夫的无赖姿态，死活不肯松口。

    关键正如他所说，缉毒队的保密程度堪称变态，就像是一只貔貅，情报这玩意只有进没有出，任何外人都别想从他们这儿打听到一丁点消息。

    至少明面上看来是这样的。

    可田浩并没有放弃，因为对方既然没有立马赶他们出去，就代表事情还有转机。

    他静下心来，仔细回想缉毒队的规定。

    突然田浩脑袋灵光一闪，想起缉毒队的行为准则手册上的一条信息。

    “我记得，缉毒队是可以向处于危险环境中的线人，透露部分情报来确保自身安全对吧？”

    吴科闻言眼中闪过一丝不易察觉的笑意，但脸上还是那副凶巴巴的表情：“是又怎么样。”

    见吴科没有反驳，田浩确定，这就是关键。

    “金平安，应该可以成为你们的线人吧？”

    田浩脸上露出单位蛀虫的怪笑：“线人的情报只有你这个队长才有权处理，那把金平安添进去也没什么问题吧。”

    一旁傻愣着的金平安表情逐渐呆滞。

    不是讨论情报问题吗，怎么扯到我头上来了？

    而田浩的游说还在继续：“算上昨天那次，金平安总共提供了三次重要情报，帮你们缉毒队缴获的违禁药几乎达到过去全年总和。

    光凭这点，说他不是线人，缉毒队上下估计没一个信的，有这份辉煌的功绩，就算你把他添加到线人名单里，上头也不会刻意为难你。

    而眼下，线人金平安正因为一起涉及违禁药物的绑架案身处险境，你看是不是可以……”

    该说田浩不亏是当年有望被提拔为刑警队队长的男人，这份见缝插针先斩后奏的本事是金平安可望而不可即的。

    办案嘛，手段要“灵活”一些，不寒颤。

    “让这小子成为线人没问题。”

    吴科拿出早就准备好的文件拍在桌子上，显然是有备而来。

    金平安这小子每次提供的线索，都是几十公斤的大案子。

    说实话吴科眼馋金平安很久了，就是刑警队那边一直不肯松口，而且金平安本人也没那个意向，他不好滥用职权强行把人掳过来。

    这次有了个让金平安心甘情愿加入缉毒队的机会，吴科怎么可能会放过。

    不过他不打算轻易满足金平安的要求。

    有些事不能惯着，如果你从一开始就惯着某个人，那你将来无论对他再好，都被被当做理所当然。

    轻易得到的东西，别人不会珍惜。

    能当上缉毒队队长，吴科自然不会连这种道理都不懂。

    他双手环抱靠在椅子上，用鼻孔看着二人：“成为线人可以，但是手续流程最快也要走两天，有什么事等两天后再说。”

    金平安双手重重的拍在桌子上：“喂，都这时候就不能提前告诉我吗？上了贼船我还能在两天后反悔不成！”

    “你小子说谁是贼船！”

    吴科霎时间把眼睛瞪的跟驴蛋似的，把金平安吓了一跳。

    他颤颤巍巍的缩回手：“既然有这种方法，这事儿你干嘛不早点办啊，再等两天，那边估计就……”

    “嘿，你小子还来劲了，我好心帮你还嫌我帮的慢是吧？”

    吴科伸手搭上金平安的肩膀，不时的拿捏着：“你知不知道线人申请流程有多严格？你要是出什么问题了我得负全责！

    还有，你当缉毒队是刑警队不成，流程审批没结束，你们半个子儿都别想从我这儿问出了，这是规矩！”

    吴科用手掌使劲捏着金平安的肩膀，让他长长记性，顺便还讽刺了一下刑警队。

    身为刑警队顾问金平安涨红了脸，也不知道是疼的还是羞愧。

    而田浩一看就是当官的料，面对吴科的嘲讽，脸色都不带变的。

    “那先跟我们谈谈王升的调查结果总没问题吧，毕竟人是我们抓来的。”

    田浩意有所指的说道。

    王升，就是那个纹身男的名字，从昨天被关审讯室开始，缉毒队就开始对他的身份进行核查。

    以缉毒队的能量，经过一整天的调查，肯定已经把他扒了个底朝天。

    吴科闻言，见大棒也打的差不多，是时候给甜枣了。

    于是他暂时松开掐着金平安肩膀的大手，重新回到办公椅上坐下。

    “他压根就不是王升。”

    吴科面无表情的说道：“我们根据公民卡，从医院的信息库里调出来了王升的DNA数据，经过比对，和他的完全对不上。”

    “可是根据我的经验判断，他也不像是在说谎。”

    田浩用手轻轻摸着下巴，回想起昨天下午审讯室内王升惊恐的表情。

    如果那是表演，随便找个剧组，混个配角绝对没问题，没必要靠犯罪养活自己。

    “他是没说谎，还记得他的手指头吗？”吴科问道。

    手指头？

    田浩回忆起昨天在审讯室的情景，好像他的右手有大面积烧伤？

    “根据资料显示，他有过两次录指纹的经历，因为原本的手指受伤，所以他重新录入了左手指纹。”

    说道这里，身为刑警的田浩很快反应过来了：“标签人？”

    一旁的金平安疑惑道：“什么是标签人？”

    “简单来说就是顶替别人身份生活的人，别的你不用管。”

    吴科用不容拒绝的口吻，简单解释了一下标签人的含义，防止金平安继续追问。

    “哦。”

    金平安按捺住心中的疑惑，闭上嘴巴旁听。

    虽说真正的标签人只有庞大的势力才能运作，但劣等标签人制造起来就简单的多了。

    挟持公民卡原主人，毁掉他的指纹，借此去相关部门重新录指纹，然后在中途找个面容相似的人，把原主人换掉。

    这种标签人根本经不起推敲，一次公民信息核查、一次医院就诊或者原主人举报等等，暴露的可能性非常大。

    但只要不犯什么大事，暂且借用一阵子原主身份还是没问题。

    前提是原主人能永远闭嘴。

    “审讯室里关着的，是不知道从哪找来的黑户，真正的王升这么久也没露面，应该是被人处理掉了。”

    吴科提到王升的生死时语气淡然，这种情况他早就司空见惯了。

    怪不得那个假王升明明敢犯下绑架案，到了审讯室里却连说话都畏畏缩缩的。

    田浩听出了吴科话中的诱导性回答和包含的隐藏信息。

    于是他顺着话茬问道：“那之前的王升呢？”

    吴科面不改色的说道：“之前的王升在王友才手底下干活，大约在三个月前去重新录得指纹。”

    按理来说手下变了个人，老板只要不是瞎子，不可能看不出来。

    三个月前，刚好对应绑架案发生的时期，也是那个那个纹着鬼脸天蛾的假王升活动的时期，这就很耐人寻味了。

    田浩默默把这些信息记在心底，正当他打算继续发问时，一旁的金平安若有所思。

    他瞬间把两件事串联起来，像是发现新大陆一样，神情激动的说道：“也就是说，那个王友才就是幕后老板？！”

    吴科听到金平安直接把话说破，立马露出一副‘马德智障’的表情，并用眼神询问田浩：‘这小子一直都这样？’

    田浩无奈的点点头。

    明明大家都在心照不宣的交流情报，突然冒出来一个不守规矩的愣头青，非要把潜规则摆到明面上。

    就像你喜欢上一个女孩，想跟朋友倾吐一下自己的情愫，结果那个大嘴巴把这件事闹得全班皆知一样。

    有些时候，想杀一个人的眼神是藏不住的。

    吴科深吸一口气强行压制住把他暴打一顿的冲动：“我不知道什么幕后老板，我只是跟在跟你介绍王升的社会关系，明白？”

    面对吴科‘你小子再多说一句，我就锤爆你狗头’的眼神，金平安像是被掐住嗓子的公鸡，一下子就把兴奋劲全都压了下去。

    这时吴科开始思考，把金平安纳入线人队伍，到底是不是一个正确的决定。

    思考两秒钟后，吴科放弃了思考，并选择性遗忘刚刚的事。

    毕竟金平安十六岁的社会阅历摆在那，跟他计较你就输了。

    金平安不说话，话题重新回到正轨。

    这件事有可能涉及到命案，田浩应该有权过问才对，但这里毕竟是缉毒队，凡是和缉毒沾边的案子，谁来都别想问出情报。

    虽然吴科振振有词的说过，别想从他这里问出半个子，但问不出，不代表人家不能主动说啊。

    况且他们谈论的只是滥用违禁药物的小卒子，不是什么上游卖家。

    一些“小事”无伤大雅。

    吴科像是唠嗑一样和两人闲聊。

    “这个王友才虽然事业有成在九华城开着一家会所，但和他的弟弟王友德比起来还是稍显逊色，人家可是年纪轻轻就当上了书法协会的助理，真是年少有为啊。”

    书法协会。

    听到这个熟悉的名字，田浩猛地抬起头死死的盯着吴科。

    旁边的金平安不明所以：“书法协会还有助理这个职务？”

    吴科翘起二郎腿望着天花板：“协会里自然没有，但是正副会长都一把年纪了，有个助理帮忙处理日常工作不是很正常吗。”

    是啊，很正常，非常正常，有些事老人家手脚不方便，只能让助理去干。

    田浩没有得到线索的庆幸，只感觉背后仿佛正有人拿枪指着自己一样，浑身发冷，头皮发麻。

    他小声问道：“那个王友德应该长得挺结实吧，当老人家的助理没有强壮的体格可不行啊。”

    “那可不是，老人家走哪助理都得跟着帮忙拿东西，体力肯定不会差。”

    嗡嗡。

    吴科和金平安的手机，在这时同时响了起来。

    金平安掏出手机看了眼消息内容，而吴科则是接了个电话。

    “嗯，我马上到。”

    挂断电话吴科看着二人说道：“我接下来还有事，你们没事儿的话，赶紧该干嘛干嘛去，别总是赖在我这儿。”

    望着雷厉风行的吴科，田浩和金平安对视一眼，退出了办公室，重新回到缉毒队的休息室。

    金平安看上去非常愤懑：“那个王友才绝对就是绑架案的幕后黑手吧！通过绑架女孩补充自己的会所，然后再用非法手段控制住她们……”

    田浩没有搭腔。

    金平安在那一个人自顾自的说了半天，他看着面色阴沉似水的田浩，不解的问道：“怎么了？”

    “没什么，我只是在想，如果我们找到证据，有谁能和我们一起实行抓捕。”

    田浩用不停的揉着下巴，这是他焦虑时的小动作。

    “都有证据了，抓捕还要挑人？”

    “得挑，而且还得挑的细致。”

    田浩放下手掌看向金平安：“不过，目前我们的主要任务，还是得先找到王友才犯罪的证据，不然一切都是空谈。”

    “犯罪证据的话，我想已经有着落了。”

    金平安难得露出笑容。

    他举起手机展示了一条短信：“信使也查到了王友才是绑架案的指使者，而且那边已经打入内部，他负责提供信息，让我们随时准备实施抓捕。”

    这么快？

    田浩愕然。

    对此他的心中只剩感叹：“不愧是曾经获得过荣誉勋章的人啊”

    也幸好有他站在我们这边。

    既然证据那边有信使帮忙解决，他们这边只需要做好抓捕的准备就行。

    “抓捕行动需要申请，但这样肯定会走漏风声，所以我们必须采用非法抓捕，先抓现行把人扣下来再说。”

    田浩深吸一口气，拿出手机打开通讯录：“所以我们必须要找信得过，还敢和我们一起冒险的人。”

