    后浪磅礴，无穷无尽。

    这就是楚言此时对自己命魂种子的感觉。

    见到楚言脸色微妙的变化，墨菲菲知道他已经发现了其中的奥妙，于是道：“有什么事情，等师弟你感悟完成后，我们再详聊。

    我就先祝师弟你闭关有所成就了。”

    “多谢师姐，那我们改日再聊。”

    楚言知道此时不是客气的时候，向对方拱拱手，直接迈步出了花亭。

    花亭之外，立花唯和尹萝都在等候。

    见到楚言走出，她们立刻迎了上去。

    不过楚言没有说太多，只是简单表述了一下自己此时的状态，然后就离开了此地。

    “这么厉害的嘛。”

    尹萝看着楚言离去的背影，眨巴着眼睛。

    “嗯。”

    立花唯点点头。

    她歪着脑袋又沉思了片刻，说道：“我感觉到楚师兄的变化，很奇妙，又很深不可测。”

    “我怎么没有感觉到。”

    尹萝无比好奇。

    她只是感觉到楚言有了一丝丝变化，但是向立花唯说得那么神乎其神，她真的没有这个感受。

    此时墨菲菲也散去了花亭周围的白雾，从中走了出来。

    “墨师姐。”

    尹萝立刻走了过去。

    “楚言很厉害。”

    墨菲菲开口第一句话，就是称赞楚言。

    尹萝：“啊？”

    “他的天赋，在整个神武宗，都是顶尖的。”

    墨菲菲第二句话，依旧是在称赞楚言。

    尹萝：“哈？”

    “他现在的实力，估计真仙境六重，都不够他看的。”

    墨菲菲第三句话，充满了笃定的语气。

    尹萝：“什么？”

    立花唯也转过头，认真地看向墨菲菲。

    尹萝觉得有点不可思议。

    “墨师姐，你说真的？”

    尹萝道，“楚师兄现在的境界，才真仙境三重，你的意思是，他的实力，至少达到了真仙境七重了？”

    墨菲菲朝尹萝深深看了一眼，道：“这还是我最保守的估计。”

    “师姐为什么这么说？”

    立花唯犹豫一下后，还是开口问道。

    “之前我也没有那么确定，但是谁让他正好在我这里有所感悟。”

    墨菲菲笑了笑，说道：“他感悟命魂的时候，我为他护法，正好就近距离感受了一下他的道韵。

    他的道韵，无比深沉。

    我从其中，感受到了一种至高无上的奥义。

    这种奥义，甚至于我在许多强者身上，都不曾见到过。

    其他的方面，我不敢保证，但是有两点，我可以确定，我的判断没有任何问题。”

    墨菲菲竖起两根手指，表情和神色，在这一刻变得无比认真。

    “楚言的命魂，绝对不止一个，甚至不止两个。”

    听到这句话，尹萝的嘴巴立刻张大，满脸都是惊讶。

    立花唯的眸中，也有精芒闪烁。

    “第二点就是，楚言必然掌握了大道至理，而且他掌握的大道，也不止一条。”

    噗通——    这话一出，尹萝膝盖一软，踉跄了一下，差点摔倒下来。

    她扶着立花唯，才勉强站稳。

    此时此刻，尹萝都不知道该怎么形容自己的心情了。

    她明白，墨菲菲的判断一定不会有错，但是这个消息，位面太过惊人了。

    “这简直……简直匪夷所思，难以置信……    命魂不止一个……    大道不止一条……”尹萝感觉这些东西，一个比一个惊人。

    命魂的话，对于她来说还好。

    毕竟达到境界之后，修士正常情况下都可以点亮命魂。

    到时候有所差别的，不过就是命魂的强弱不同罢了。

    但是大道——    一想到大道，尹萝就阵阵眩晕。

    大道那是什么，那是构成世界、宇宙、星罗三千界的规则基础。

    什么样的人，才有能力，有资格领悟大道，甚至掌握大道？

    那必然都是哥哥位面最杰出的天才，闪耀历史的人物。

    而楚言现在才真仙境三重，居然就掌握大道法则了。

    并且掌握的，还不只是一条。

    “疯了疯了，这个世界都疯了。”

    尹萝双目无神，喃喃自语。

    墨菲菲此时话锋一转，道：“刚刚我说的话，你们要牢牢记住，绝对不可以透露给其他人。

    这很可能，是楚言的秘密，他的杀手锏。”

    “我知道的，肯定不会说出去。”

    尹萝神色一正，严肃说道。

    立花唯也点点头。

    不过她还是问道：“那师姐为什么要告诉我们？”

    墨菲菲神秘一笑，道：“那是因为，我觉得这是楚言有意识告诉我的秘密。”

    尹萝和立花唯，顿时都露出了疑惑的神色。

    不过这一次，墨菲菲却是没有再解释什么。

    她望着楚言刚刚离去的方向，心中充满了期待的情绪。

    这个时候，楚言在虚空中快速飞行。

    他感觉到远近方向，有几道神识若有似无地跟着自己，想来应该和杨锋有些关系。

    不过楚言没有在意。

    神武宗内，杨锋想要对自己下手，还是要掂量掂量的。

    而且如果对方真的敢下手，那自己也不介意让对方丢个更大的脸。

    不久之后，楚言就回到了自己所在的那片星域。

    比起无妄仙宫那里雄浑的灵气，楚言所在的这片星域，就要稀薄许多了。

    但是楚言曾对自己所住的星球进行过改造。

    经过几个月时间，其内的环境，已经产生出翻天覆地的变化。

    此时楚言踏足星球，立刻就感觉到和外界的不同。

    虽然星球上的修炼环境，比起无妄仙宫，还有一些差距，但是比起这片星域的总体情况，楚言的这颗星球，可以称得上是洞天福地了。

    回到自己的住所，楚言的心情放松了不少。

    他没有耽误时间，立刻就进入了继续感悟的状态。

    他急着回来，一方面的确如墨菲菲说的那样，对于命魂，后续的感悟，很多时候都要超出最先的那些灵感。

    另外一个方面，则是别人所不具备的。

    那就是楚言当时观察漫天命魂种子的时候，他发现这些命魂种子，竟然和地狱之门产生了一丝联系。

    地狱之门在那位告别之后，陷入了很长时间的沉寂。

    那种感觉，就像是一个长久时间都没有人居住的房屋一样。

    这种屋子，虽然干净，但是缺少人气。

    但就在不久前，楚言看到命魂种子，在地狱之门出现了投影。

    

