    两年后，当夜幕再次降临整个纽约时。

    这个时候的纽约才算是真正的展现出了自己作为美国第一大城市，全球最顶级的国际大都市的风采，有着几层楼高的霓虹广告牌不停地闪烁着五彩斑斓的光芒，大街上的游客来来往往络绎不绝，无数人的欢声笑语高谈轮廓都体现而出。

    整个城市，每条街道两边的建筑都挂满了各式各样的电子屏幕和招牌广告，当你置身其中时就仿佛是脱离了城市，脱离了纽约，脱离了整个现实世界，完全进入到了一个奇幻的霓虹世界中来。

    当你身处其中时，你会被身旁的绚烂灯光所感染，会被玻璃橱窗内各式各样的繁华商品或者是手工玩具所吸引，会为广场上的街头艺人所驻足，这是一个无比精彩的时代……

    只有身处其中时，你会有一种感觉，那就是你已经不再是你，而是成为了最繁华夜景中的一小部分！整个世界是你一般。

    此时此刻的艾伦就漂浮在纽约城市的上空，缓缓的张开双臂，整个人仿佛都置身于眼前这片人间繁华绚丽的世界当中。

    在经历了两年的岁月洗礼后，现在的艾伦感受到了前所未有的满足感！

    “艾伦，地狱厨房第三居民区有火灾发生，火势很大，被困人员估计不少于数十人。”就在艾伦沉迷在这种世界之主的快感中的时候，一个女声成功的在艾伦的耳旁响起，打断了艾伦的‘自甘堕落’。

    “了解。”在听到耳机的呼叫后，艾伦用右手调整了下耳朵内内置耳机说道。

    然后整个人‘xiu’的一声，便直接朝着地狱厨房飞了过去。

    速度很快，只眨眼的一瞬间艾伦便感到了现场，看着眼前十多米高的火势，艾伦不由得一阵感叹，这还是从这两年以来当上义务警察以来遇到的最大的火势了。

    讲道理，如果按理来说的话，美国纽约区是不应该发生这样大的火灾的！因为美国对于消防隐患和检查也是十分重视的，重视到了从不发生火灾的地步，基本上就算有，也仅仅只是家电引起的小火罢了，一瞬间就扑灭了，就算是这样一旦触发了烟雾报警，消防队也会出动的，而只要触发了烟雾报警不管你扑不扑灭，消防员出队的费用都必须你全额承担了。

    所以每家每户对于这个火灾的控制都是很到位的，但是奈何这里是地狱厨房，一个基本上三不管的地带，白天安安稳稳大家互相点头友好交流做一个准时纳税的好公民，但是只要一到了晚上这就是土匪窝子了，夜晚的地狱厨房绝对是普通人的噩梦，犯罪者的天堂。

    而今天就是因为有一伙黑帮在这里火拼，结果不知道什么原因，导致了整栋大楼都燃了起来，而且还异常的凶猛。

    “罪恶之人，终将受惩罚，下地狱赎罪去吧。”还没等艾伦仔细看，下方的一个沙哑冰冷的声音便传到了艾伦的耳边。

    顺着声音的方向望去，只见一个燃烧着火焰的骷髅头正用手指着剩下的零散的几个黑帮团伙说话。

    不要问为啥黑帮打架就这么几个人，看一看那个骷髅头四周散落着的黑灰就知道了，相比这些黑灰都是生前那帮黑帮团伙的骨灰了。

    看到这里艾伦并没有上前阻止的意思，因为能够被恶灵骑士盯上的除非地狱之主墨菲斯托显得蛋疼亲自命令，那么剩下的绝对都是烧杀抢掠身负数条甚至是数十天的人渣，这种情况艾伦自己不出手弄死他们都算好的了，怎么可能还出手帮忙，简直滑天下之大稽。

    “艾伦，你在干嘛，快点啊。”从监控里看到居民楼的大火依旧没有熄灭，人员还被困着的斯凯，顿时焦急的对着耳麦说道。

    “哦哦哦，马上，不好意思有点事情耽误了一下。”听到斯凯焦急的呼声后，艾伦顿时想起来了，自己还有正事要办，急忙的回答后，便开启超级视力一个闪身冲入了火海之中。

    另一边正控制着宿主身体的恶灵骑士‘伊莱’，在艾伦离去后朝着他的方向望了过去，不过只一会儿便回头了，谁也不知道此刻的‘它’究竟在想些什么，不过究竟如何下一秒对面这些人的命运终究是不会变的。

    ‘啊！！！！’惨叫声和枪声不断的从巷子里传来，不过没有多久整个巷子便重归宁静了下来，留下的只有黑灰和燃烧着的火光。

    ……

    几分钟前，地狱厨房居民楼中，一个红色的身影正在不断的在火海中穿梭着，试图拯救被火海困住的人们，但是人力终究是有穷时，哪怕是经过超能力强化的他，此时此刻也感觉从未有过的无助，夜魔侠----默多克，地狱厨房的红色恶魔。

    既是超级英雄也是一位慷慨善良的律师，白天帮助贫困的弱势群体打官司帮助别人行走于大街小巷之中，用法律维护他们的尊严，而晚上则化身为夜魔侠，用来解决逍遥于法律之外的狂徒，让他们为自己的犯罪忏悔然后送进监狱，和大多数超级英雄一样，夜魔侠不会杀人，只会将这些罪人送进监狱。

    现在的他一如往常一样，一开始在四处巡逻，阻止犯罪或者是帮助需要的人，偶然的一刻，他感受到了一个地方火气冲天，炽热的火焰哪怕相隔这么远也能感受的温度。

    意识到情况不妙的他，赶忙朝着目标赶了过去，不出他所料，一场大火，前所未有的大火开始蔓延开来，一开始的他还试图熄灭大火来阻止这场灾难但是到了最后意识到事不可为的他开始救人了，但是一开始的赶路和后来的救火消耗了他大量的体力，在加上不停地在楼上和街道救人的来回奔波，此时的他已经感觉到举步维艰了。

    站在街道外无力的，眼神空洞的望着依旧在燃烧着的大火，此刻的他无比的愤恨，恨那个导致火灾的恶魔，恨自己的弱小，自责和愧疚涌上了心头。

    而街道边人们对于他的感激和欢呼早已被他自动的忽略了，突然，一个微弱的呼救声，传进了他的耳朵，听觉异常灵敏的他，一瞬间就意识到这是火海内二层的一间房屋里传来的。

    ps：感谢焦沃带仁，敲门专家打赏的起点币

    萌娃超人在美漫   

