    酒店外。

    独岛两国的官方车辆停在酒店外的场地，黑色的喷漆带着十足气场，车窗的小国旗轻轻飘扬，就算是东京高档的星级酒店也鲜见这般官方场景，豪车在港区虽然常见，但两国官车共同停驻就不单单是有钱就可以做到的了。

    酒店里一定住着不得了的大人物，但对普通人的生活来说依然没太大影响，大人物们又不会因为一直被行注目礼而多看普通人几眼。

    况且这里是港区，东京房价最贵，也是艺人明星最多的地方，寻常走着都能见到电视上的熟悉面孔。

    电视上的政治人物，还真不如影视明星对一般人的吸引力大。

    能住在这里的‘普通人’收入也都是一等一的高，有着自己的傲气。

    一档岛内著名的电视节目录制组在大街上寻找着目标，岛国的综艺发展极早，虽然其综艺模式没有像南早羊那般影响华国，但也有自己有趣的地方。

    比如选定立意，接着于户外寻找街头路人取材，最后放在节目上进行吐槽，于平凡人中发现不平凡的笑点，这样源自生活中的笑点能让不少观众生出感同身受的笑料感。

    “是官车啊，要不要去采访那个？说不定能得到什么有趣的听闻。”

    正在街头拿着话筒的场外采访者对身边搭档打趣的说道。

    他们刚刚才拦下了一个路人，采访了对方最近有没有什么有趣的‘个人新闻’。

    不过港区的人完全缺乏综艺节目需要的爆点，一连采访了三十多个人也没有找到合适的素材，但做他们这一行的本就如此，电视上播放出的半分钟，可能是他们在路边采访了一百个人才终于寻出的成果。

    “你敢去采访我就敢跟进。”

    摄像师检查着设备，从斗嘴中得到些微的快乐，虽然从事着给观众带来快乐的职业，但背后的乏味无聊他们一清二楚。

    要不是工资……也不高，前景广大，说出去有面子，好歹也是在大电视台工作，这工作还真没有什么有趣的。

    “算了算了，从那些死板的公务员嘴中也得不到什么爆点的好素材。”

    “我看你是不敢采访。”

    摄制组继续在街头寻找着目标，寻找被采访者也没什么太大的技巧可言，只要肯下功夫广撒网即可。

    说不定一个看起来正经的人，就能说出来让人瞠目结舌的有趣东西。

    “那个人怎么样？”

    “哪个？”

    “穿着白色长袍的那个，港区这里没听说有什么COSPLAY展会。”

    一个穿着白色长袍的身影站在路边，正对着的便是气派的酒店，画面有些。

    “就是他了。”

    像这种打扮着奇装异服的人，多半有着什么有趣的个人新闻。

    摄制组三步并作两步，礼貌的叫停了这白色身影。

    “你好，我们是东京电视台的《星期一就早点睡》，您知道这档节目吗？”

    “啊，嗯。”

    白色身影很是沉默，或者说是高冷，只是简单的嗯了声。

    当看到他转过来的面孔时，摄制组众人心脏猛地被揪紧，这脸也太吓人了。

    并非是五官畸形的那种吓人，而是白，从额头到嘴唇都是雪白一片，没有半点血色，也并非是化妆品堆积出的效果，是从内里层层浮现出的苍白。

    正常人怎么可能会白成这样，不，就算是躺在病床上的病号也不会如此惨白。

    “不知道。”

    “啊，不知道啊。”拿着话筒的采访者也一时失声，差点忘记自己要说什么，“我们在进行有关个人趣闻的采访，您最近身边有发生什么有趣的事情吗？”

    “有趣的事情。”白色怪人自带让空气冻结的气场，“应该有吧……”

    应该有吧是什么反应？到底是有还是没有？

    压下了吐槽的念头，摄制组耐心等待着白色身影继续说下去。

    “前几日……见到了你们这里的中曾根康弘？”

    你们这里几个字被摄制组下意识忽略。

    “啊，前首相大人？”采访者精神一振，虽然综艺节目并不待见政治话题，但中曾根前几日刚刚去世，在国民话题中热度不算小，若是这样的采访素材的话，也还算是比较有趣的，“您是医生？陪在前首相大人身边的医生？”

    在中曾根临走前照看过的医生，应该多半是这种身份。

    “医生？我，嗯，不能算医生吧？”

    “那您是？”

    “我在地下见过他。”

    “地下？”摄制组满头雾水，这是什么乱七八糟的奇怪比喻。

    不会又是那种大白天喝醉的家伙吧，满口胡言乱语的。

    的确有人就是这样的，喝的越醉反而脸色越白，只是这人身上没有熏人的酒气也是神奇。

    “嗯。”白脸怪人点了点头，“地下的，冥土。”

    “嗨依？”

    不再多加解释，白脸怪人跨步走向酒店，边走着，罩在身上的白袍便慢慢落下，露出内里的模样。

    只见他头上浮现出一定白色纸帽子，遒劲有力的汉字书写着‘一见发财’。

    “一见发财。”这几个字恰好都是岛国国语需要学习的汉字，当然读出来就不是汉语的读音了。

    摄制组的成员都是媒体业界从业者，不用查手机便立马想起了恐怖的真相！

    “白，白色鬼使？”

    “应该是叫白无常才对……是超凡，超凡啊。”

    “难怪说见过中曾根首相，原来见到的是鬼魂？”

    “你不知道让一件事情变得无趣的方法，就是把这件事情解释一遍？”

    “跑，我们快跑吧。”

    “跑什么，问题不大，无常又不会伤害普通人。”

    “节目效果满分。”

    向前走去的白无常自带恐怖的清场肃静效果，凡是看到的人都齐齐停下脚步，不管是住在港区的富人，还是住在下町的平民，面对超凡时没有什么两样。

    为了‘照顾’好酒店中的克里斯汀，岛国已经将安保人员替换成‘专业的’。

    知晓自己执行的是看管超凡存在的任务，专业人员们二十四小时打足了精神准备，小心提防着酒店内部的一举一动。

    不过这次的危机却是从外而来。

    “是……白无常，嘶，怎么会是这位大人。”