女子虽然身穿红色喜袍，头上蒙着盖头，但身形窈窕，没有见过王水蓝的人都可以断定这将是一个绝色佳人，一虎则是一脸的英气勃勃，他的手牢牢的抓住了王水蓝的手，他到现在都是在怀疑这究竟是不是一场梦呢？如果是的话，那么就让他一辈子都不要醒来的好！“来大家跟我喊，恭喜一虎小将！”为首的是一虎在月能寺的心腹跟班，这些跟班见到自家大哥大婚，自然是有力的出力有钱的出钱！一阵阵呼喊声那是此起彼伏的！“哈哈哈，你们几个有心了，下去都有赏，今天要是不尽兴，谁都不准走！”

一家在落花镇那是有着足足轻重的地位的，上至大长老一白，一身四季神功那是无人能敌，下至一星一河是落花守军的二星先锋，威名赫赫，落花镇能有这一时的太平多亏了这两位少年英雄，若是没有了他们这落花镇还指不定会变成什么样呢？再来就是一耀一虎以上这四人同为月能寺四小将，真可谓是一门豪杰！

因此，不管是那一方面，一虎大婚这些落花镇的成名人物都是要来的，那一虎自然是知道今日会来这么多的成名人物，当下朗声道：“小子不才，让这么多的叔叔伯伯日夜兼程的赶来参加小侄的大婚，小侄心中很是内疚，大家其实都是看在小侄的伯父一白的情面上，在这里我先替伯父谢谢大家了，我一家能有今天也是离不开大家的帮助的！”

“大侄子，你什么也不用说了，我们大家伙其实都是知道究竟是怎么一回事了，今日我们来有两个目的这第一就是要恭喜你娶得如此美娇娘，这第二就是为一白大哥讨一个公道，有我们这些人在大侄子你大可以放心，贼子绝对伤不到你二人一丝一毫！”一个络腮胡子大汉大声说道。

其余的人也是纷纷点头，显然和这络腮胡子是一般的想法，原来早在三天前一白遇害的时候，一虎就已经是通过飞火蜻蜓发出了消息，一时之间冒着金色火焰的飞火蜻蜓以最快的速度落到了落花镇各大人物的家中，这金色火焰就表示是重大的事情发生了，所有的人几乎都是在同一时间了解了始末，心中是悲愤不已，这一白在落花镇威望不错，大家都是愿意为他讨回一个公道！

但那书信的背后又是说道，三天后小侄一虎大婚，届时请各位叔叔伯伯一同前来，人多力量大，小侄恭候各位的光临云云，这才等了三天，不然以这些人的性子，连一秒都是不愿意等！

“各位前辈，今日小侄还要邀请一人前来观礼，这人和我内子那是青梅竹马，更重要的是这人正是害死我大伯一白的人，你们说我应不应该邀请他！”一虎得到了四季神功后，虽然融合的过程极为的痛苦，但已经不能和往日相比，声音无比的洪亮而且气息绵长不绝，这一字一句都是清楚的传到了每一个人的耳朵中，“内子现在已经是弃暗投明还请大家以后不要为难她！来人，去请谢长安来！”

“大侄子你请放心，我们这些人还是知道规矩轻重的，既然你的新媳妇已经是弃暗投明我们自然不会为难她！”接话的依旧是刚才的那个大胡子，看来这大胡子落花镇威望仅次于一白的男人了，王水蓝透过盖头看清了这胡子的模样，身材高壮，眼神凶悍，身上的褂子也不知道是有多少日子没洗了，怎么看都有一股油乎乎的感觉，大手大脚，倒像是一个屠户。

这还真是说对了，这屠户在落花镇的威望就是仅次于一白，少年时代和一白那是过命的交情，为人侠肝义胆，在得知自己老友一白遇害后，他是连夜联系了诸多落花镇的高手，这些高手的修为大多都是达到了无常级，大家一起来为一虎大侄子助拳！几个小厮今天也是感觉到了一股喜庆中的肃杀之气，得令后飞奔着去了牢狱，少时，这几个小厮那是连滚带爬的回来了，脸色无比的惊恐，“少爷，大事不好了，那….那谢长安他跑了！”

“跑了？跑了好啊，我还担心他不会跑呢？放心这人一定会来的，他要是一个无情无义的东西，那水蓝能这么的钟情于他，你们几个下去吧，放心大胆的吃，咱们一家的汉子这么多年怕过谁吗？没有！一个都没有！”

“水蓝，你说这谢长安究竟是去了什么地方了呢？他会来吗？他要是来了该会在什么时候现身呢？你和他一起长大，对他的了解自然是远胜于我，这几个问题你能够回答我吗？”一虎淡淡的说道，声音轻的只能是让王水蓝一人听见而已。

王水蓝心中无比的焦急，这一虎竟然是担心自己逃走，还是用他的真气封锁住了自己的行动，以至于现在自己是口不能言，只能是听之任之！

“不用为难他，我人现在就在这里，一虎我觉得是时候让这里所有的人都认清你究竟是一个什么样的人了，那一白真的是我杀的吗？你的心里很清楚不是吗？”一道高亢的声音响彻四周，大家伙儿纷纷回头，只见一个相貌不俗的青年男子正稳稳当当的出现在众人的眼前，正是谢长安无疑！

虽然这谢长安衣着带有补丁，可依旧难掩他眉眼之间的平和气息，若是形容的话，应当是一头睡着的狮子，让人不敢小看！王水蓝在听到这声音的时候，那真的是心神激荡，她绝美的脸上终于是笑了，她就知道他的长安是一定会来的！这一点一虎如何能不知道，他握着她的手，已经是感觉到了女子身子的微微颤抖，心中的怒火终于是燃起来了，“各位前辈，这一位就是谢长安了，小侄青各位替小侄做主！”

话音落下，谢长安的耳边已经是响起了叫喊声，这些人自然是这些成名人物麾下的马前卒，谢长安也是飞奔起来，脚步在地面上带起了阵阵的尘土口中一声轻啸，“吃我一记冲拳！”这三天谢长安不断的和三绝老祖相互的喂招，对于这碎石拳的理解更是深了一层，加上如今他以入级，已非昨日，这一记冲拳更是威力惊人！小卒们只是眼睛一花，随即身子都是被一股大力撞飞，至于这力量究竟是怎么来的，没有人看清！

顷刻间小卒们纷纷落败，碎石拳贵为天下拳法之精，要清理这些炮灰那是极为的容易的！

“身手不错啊，你来和我玩玩吧！”屠户终于是站了出来要和谢长安动手了，谢长安脚步沉稳，周身以真气护住，这屠户实力至少是无常级，不可小看！“好啊，你来吧！”