
“九哥哥是淳王，又是监国国主。将来会有一个正妃，两个侧妃，最少也要八个妾室，当然也可能会更多。”胥宛月边往里走边说，“到时候这空旷的后宅就有可能会不够用了。”

单一诺看了一眼胥宛月，大概一算，跟着胥天翔的女人应该不会少于十一个。

胥宛月是在告诉她，她只是这十一个女子中的其中一个吗？

“原来是这样啊！”单一诺面带微笑直勾勾的看着胥天翔已经黑青的脸打趣道：“以王爷的年纪来算，我觉得这王府还有再扩建的可能。”

“啊？”燕子一声惊呼而起，“还扩建？他，他行吗？”

“本王身体康健。”胥天翔蓦然起身道：“月公主来访所为何事？”

“九哥哥，月儿就是来看看你，听说你昨天遇刺了，可有伤到哪里了吗？”胥宛月向胥天翔走进一步道。

“不用月公主挂心，本王很好。”胥天翔走向单一诺问，“要不要用午膳。”

“唉！终于听到一句人话了，我都快要饿死了。”燕子学着单一诺在忘忧谷时说话的语气抱怨道。

胥天翔瞥了她一眼，又看向单一诺。

单一诺笑的灿烂冲燕子扮个鬼脸，打趣道：“你还真会现学现卖啊！”

不等胥天翔再说话，她逃似的跑到燕子身边挽着她的胳膊说：“走走走，我带你用膳去，别饿坏了我们的小燕子。”

“单一诺，你才小呢！”燕子反驳道。

“我错了我错了，是燕子姐行了吧！”单一诺立刻承认错误。

祁玉满眼宠溺的跟着两个有一句每一句打闹的小丫头身后，刚子走在他的身旁，还有被单一诺挽着胳膊的泠雨五人有说有笑的往回走了。

简直就是直接无视了胥天翔和胥宛月的存在。

半路碰到正往亭子送膳食的老木，笑着和老木打了声招呼，他们一起去了含宜轩。

留在亭子的胥宛月见单一诺他们离开，想要上前再询问胥天翔的伤势却被他冷冷的眼神吓得不敢再靠近。

“王爷，这膳食……”

老木已经和离开的单一诺相遇，被盖得严严实实的大食盒中都是单一诺爱吃的膳食，他不知这些还要不要留下。

转头看向一旁云木，“她去哪了？”

“应该是往含宜轩去了。”云木一直从缝隙中看着他们，他们走的方向应该是那里。

“送去含宜轩吧！”胥天翔对老木说。

老木应了一声，带着人将食盒送去了含宜轩。

胥天翔回头，脸上已经换上了冷漠的表情，周身散发着骇人的寒气冷声对胥宛月道：“别做让本王更厌恶你的事。”

“九哥哥，月儿对你是一片真心啊！”胥宛月委屈的小脸拧巴到一起，一副泫然欲泣的样子。

“最好是这样。”胥天翔丢下这句话，大步往书房走去。

含宜轩的花厅中，燕子不解的问单一诺：“你难道不生气吗？那个什么公主说你将来的相公要最少还要再娶十个女人呢！”

“生气啊！”单一诺若无其事的品着香茗，“她说那话就是要我生气的，如果我在她面前生气不就中了她的奸计了吗？哀伤胃，怒伤肝，我还想多活两年，何必为了这点事大动肝火。”

燕子第一次见能如此镇定面对这些的女子，除了她师兄，单一诺这番话是最令她佩服的。

老木脚步也挺快，很快将吃食送到了含宜轩。

几个暗卫将饭菜放下以后，无声跟着老木退了下去。

“我发现这王府里只有暗卫和侍卫，没有婢女啊！”燕子说着看向泠雨说，“除了你哈！”

“爷不喜女子靠近，所以整个王府以前只有我和几个制衣房的大婶外，其他都是男子。”泠雨解释道。

“不喜女子靠近还娶那么多人。”燕子边吃边含糊的说。

“其实王爷已经答应只娶主子一人了。”泠雨道。

祁玉夹菜的手顿了一下，单一诺将一块排骨夹给祁玉道：“玉哥哥你多吃一些。”

燕子努了努嘴，本来要放在自己碗里的鱼肉也给了祁玉。

书房中的胥天翔靠在椅背上闭目养神，云木守在一边，两人这就这么沉默了将近一个下午。

别说午膳，现在都要接近晚膳的时间了，胥天翔也没有要用膳的意思。

倒不像单一诺，吃饱喝足了在院子里又堆起了雪人。

整个含宜轩中被他们堆了十几个雪人，各种表情的都有，让人看了就忍不住捧腹。

暗卫将单一诺堆的雪人花了画像给胥天翔，崩了一下午的脸终于有了一些缓解，对云木道：“爷饿了，用膳。”

“爷是回院子用膳还是将膳食取来。”云木问。

胥天翔拿着画着雪人的宣纸道，“谁没事做，就让谁送膳食过来。”

云木嘴角噙着浅浅的笑意暗道：爷还真是别扭，解释一下道个歉不就行了，偏要用这种方法。

祁玉送要回凌枫阁休息的单一诺，燕子也跟着来了，看着凌枫阁三个字燕子嘀咕道：“这名字好奇怪，好像个人名。”

单一诺突然想起去年夏天她和胥天翔滚下山在一个农家借住时胥天翔曾用化名叫凌枫。

凌枫阁是要告诉别人凌枫这个名字吗？

正想着这些，云木就来说让单一诺去书房的事，让祁玉和燕子先回去她跟云木去了书房。

单一诺接过云木手中食盒，嘴噘的都能挂个酱油瓶了，费劲巴拉的拎着那超大的食盒进了书房。

“啪”的一下将食盒使劲的放在桌上，没好气的说：“你要的膳食。”

“留下陪本王用膳。”胥天翔低头整理着桌案上的宣纸道。

“我不要。”

微微抬起头，看着那高高噘起的小嘴，不着痕迹的扬了扬嘴角道：“一起用膳，一会给你一个价值连城的宝贝。”

单一诺眼前一亮，“什么宝贝？”

“用完膳再说。”胥天翔起身来到桌子旁将吃食都拿出来道。

瘪瘪的小肚子早就饿了，单一诺当然愿意快点吃上可口的饭菜了，拿起筷子就大快朵颐起来。

净手漱口后，胥天翔让云木将桌上的残局收拾干净又回去桌案旁整理那些凌乱的宣纸了。

只一心想着要宝贝的单一诺，等了半天不见胥天翔有任何动静咬了咬嘴唇狗腿的跑到胥天翔身边笑着问：“宝贝呢！”

清澈似水的双眸低垂着，嘴角勾起一抹浅浅的笑意，如同烟花般虚无飘渺而又绚烂多彩。

胥天翔抬头看着这样的单一诺喉结滚动了一下，一把将她拉到自己腿上，嘴角勾起一抹魅惑十足的笑意道：“本王算不算宝贝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671194"  chaptername="第120章">加入书签</a>
</div>
