    翌日。

    江炎来到白鹤商会总部，找到李吉阳，将昨天的遭遇简单说了一遍后，旋即说道：

    “对方的举动，似乎有些肆无忌惮了，这样下去也不是办法，会让对方觉得咱们太过软弱，觉得咱们好欺负。”

    说到这里，他顿了一下，才继续说道：

    “这样一来，对方也许会变本加厉，进一步对咱们出手，侵占咱们的利益。”

    李吉阳闻言，若有所思。

    江炎没有掩饰自己的想法，语气变得冷漠：

    “你看，咱们是不是该用些手段，给对方一个教训、一个警告，让他们知难而退，别将咱们当软柿子对待？”

    他适时表现出了自己的态度。

    断人财路，犹如杀人父母，对江炎来说，大金商会这种做法，直接阻碍他赚元晶，也就从某种程度上，阻碍了他获取怪异值的速度。

    这代表着，大金商会阻碍了江炎的武道进阶之路。

    是以，他对这家势力，有着毫不掩饰的敌意，想给这个大金商会一个教训，让他们知道，想扩张，也得看竞争对象。

    某些骨头，是很硬的，对方不一定能啃的动。

    但考虑到白鹤商会是一个整体，江炎没有立刻行动，而是过来问询一下李吉阳的意见，看看他有什么好的建议或者对策。

    自家药材渠道被侵占，李吉阳心情也不是很愉快，对于江炎的提议，他也有些心动，但最终，还是摇了摇头说道：

    “且等一等，现在还不是时候。”

    江炎眉头皱了一下。

    李吉阳继续说道：

    “这些背靠官家的势力，这段时间，确实是有些嚣张，不只是咱们这一家，很多本土势力，都受到了挤压。

    “这已经形成了积怨，相信不久之后，肯定会爆发一定程度的冲突，到那个时候，咱们趁机响应就好。

    ”呵呵，群体行动之下，咱们单独针对那个大金商会，给他们一个狠的，吃了咱们多少肉，一并吐出来。”

    李吉阳说出了自己的想法。

    他并不赞同现在直接针对大金商会，进行报复，而是想利用新势力与南炎城本土势力的矛盾，等待发酵，趁势而动。

    那个时候，就不太显眼了。

    江炎听懂了对方的意思，捏了一下手腕：

    “你的意思是，反击可以，但不要做第一个出手的人？”

    李吉阳点了点头，说道：

    “枪打出头鸟啊，这段时间，咱们这些本土势力，都在缩着脑袋当鸵鸟，都不愿惹事，哪怕是受了欺负，也都是暂时忍耐，目的是什么？”

    他叹了口气：

    “不过是不想在这个时候，受到新官家过多的关注罢了，以免被特别针对。

    “毕竟，此刻的南炎城，与以往不同。

    “此一时彼一时。”

    江炎闭了闭眼，沉默半晌，才沉声说道：

    “那好。”

    李吉阳的话，也有道理，那就等一等，让对方再得意一阵，不过，江炎已经下定决心，等报复的时候，一定连本带利，都弄回来。

    李吉阳松了口气，他也担心江炎年轻气盛，直接出手，一个大金商会或许不算什么，但第一个出手反击宁鹿势力，必然会引来众多新崛起势力的目光。

    以及，他们的敌意。

    那就真的得不偿失了。

    白鹤商会的体量，可能承受不住。

    这个时候，江炎挑了挑眉，补充说道：

    “我不出手的前提是，这些家伙不再惹我，再有挑衅的话，肯定会给他们一个终生难忘的教训。

    “让他们知道，有些人，不能惹，有些事，不能做。”

    这话，江炎说的也有底气。

    那位罪主高高在上，没有特别大的事情，肯定不会理会下面的冲突。

    那么，他一个极境武者，一个已经站在南炎城最顶端的人物，还需要顾忌什么？

    应该是别人怕他才是。

    李吉阳闻言，张了张嘴吧，想说些什么，但最终还是没有开口。

    过了好一会儿，他才补充说道：

    “如果真动手的话，一定要处理干净一些，不要留下什么线索。”

    江炎眨了眨眼，有些疑惑：

    “你的意思是？”

    李吉阳忽然笑了笑：

    “这还不明白？

    “做事儿就得做绝，不要给新官家留下什么线索，免得他们参与进来。”

    说完这句，他他旋即补充说道：

    “你可能没关注某些事情，最近这段时间，新官家对南炎城的管理，用了重法。

    “但凡有武者参与冲突，都会严格惩罚，直接派出军队捉人，弄到大牢关押起来。

    “呵呵，一旦被关进大牢，那可就生死不由己了，这种情况，咱们无论如何也得避免。

    “所以，真要做某些事情的话，一定要处理的干净利落，不留手尾！”

    这是李吉阳的经验，也是暗示。

    江炎真的忍不住的话，那就施展毁灭性的打击！

    要下狠手。

    江炎点了点头，表示明白，：

    “好！”

    ……

    ……

    就在江炎与李吉阳商谈事情的时候，一只属于大金商会的队伍，过来拜访银柳丹坊，主动点名要见苗小红。

    此刻的银柳丹坊，早就被江炎下令重组，已经是一个专门炼制各种奇异丹药的场所。

    这里所有人，都受苗小红节制，听他的命令。

    有了江炎的大力支持，苗小红简直如鱼得水，完全放飞自我之下，发明了多种具有奇异效果的丹药。

    这些丹药一经推出市场，深受武者们的欢迎。

    毕竟，这些丹药的一些效果，实在是太出人意料了。

    简直就是行走江湖，阴人害人的有力事物，只要使用得当，完全能让某些强力的武者阴沟翻船。

    是以，销路很是不错，也为江炎获取了丰厚的利润，若长久维持下去的话，恐怕会成为江炎最大的一条利润渠道。

    大金商会此刻的负责人，是一位身材修长，面容僵硬的中年男子，见到苗小红后，他开门见山，主动自我介绍说道：

    “在下大金商会二当家，陈仓。

    “今日面见阁下，是想请你脱离白鹤商会，为我大金商会做事。

    “我大金商会并不吝啬，阁下在白鹤商会的种种待遇，到了大金商会，整体提升五成，如何？”

    陈仓脸色倨傲：

    “阁下没有意见的话，现在就可以收拾东西，跟着我离开了。”

    他环视一圈，说道：

    “放心，没人敢阻拦你的。”

    这话，既是宣扬实力，也是对苗小红的一种威胁，你不走的话，我也能将你绑走，现在只是给你一份体面。

    这位大金商会的二当家，还是很有头脑的，觉得苗小红是个人才，可以奇货可居，只要将这位控制住，以后就有了一条源源不断的财路。

    所以，他直接上门，威逼利诱。

    当然，这位并没有考虑这样做，会不会惹怒白鹤商会？会不会引来对方后续的报复。

    他完全不担心，因为在此之前，这位已经对试探过白鹤商会，侵占了对方部分药材渠道，都没吭声，现在只是邀请一位炼丹师，相信对方不会因为这个，得罪大金商会的。

    他们，代表的可是宁鹿新势力！

    苗小红听到对方的话，愣了一下，目光愣愣的看着对方，就像在看一个傻逼。

    这个家伙到底哪里来的自信？就凭那么一点儿俸禄？就想让他离开白鹤商会？

    这个家伙难道不知道，这个丹坊完全受他掌控？

    苗小红在这里，就是老大，想炼什么丹药，就炼制什么丹药，想休息就休息，日子简直不要过得太好。

    而且，江海堂主还是苗小红的好兄弟，只要他不作死，在白鹤商会，简直可以像螃蟹那样横着走，这种神仙日子，傻子都不会放弃！

    现在，居然有个傻逼，雄赳赳，气昂昂的想要挖白鹤商会的墙角，还只是多给那么五成的俸禄，哪里来的自信？

    至于刚刚威胁，苗小红更没在意。

    虽然还不知道，江炎是极境武者，但李吉阳是极境的消息，他还是知道的，白鹤商会这种势力，一般人还真的惹不起。

    苗小红想也不想，立刻拒绝说道：

    “多谢阁下抬爱，在下完全没有离开白鹤商会的意思。”

    陈仓闻言，脸色立刻阴沉起来。

    他有些意外的看着苗小红，冷笑一声说道：

    “很好。

    “到现在为止，你是第一个拒绝我的人。”

    ……

    Ps：求票票！！！

