    PS：诚恳的向大家求一下月票，开荒最近没怎么求票。结果月票掉到116名，然后收藏这几天没涨，今天订阅只有以前一半，开荒顶不住了。

    ※※※※

    绿绮罗看着那九只‘大日金乌’的虚影，面色却是毫无变化。

    她知道火山上的高温，还没有突破李轩能够承受的限度。

    而此时那边的温度越高，李轩凝聚‘中子金身’的速度就越快越完美。

    她淡定自若的看着中年道人：“古书《拾遗记》有云，遂明国不识四时昼夜，有火树名遂木，屈盘万顷。后世有圣人，游日月之外，至于其国，息此树下。有鸟若鸹，啄树则灿然火出。。圣人感焉，因用小枝钻火，号燧人。”

    这些话的大体意思是有一位名叫燧人氏的圣人，漫游到了一个叫遂明国的国度。在一只像‘鸹’的鸟启发下，感悟到了“钻木生火”的道理。

    何谓‘鸹’？乌鸦的俗称。

    “——昔日有一只‘大日金乌’，无意中助燧人氏取火，并将第一朵为世人所用的火焰，融入他的身躯内。

    这位大日金乌原本不以为意，可至人族尧帝继位，后羿奉命射日，天帝十子最终十留其一。此役为帝俊败亡之始，之后二代天庭覆亡，羲和被迫以身合日，为她仅存的独子嬴得一线生机。

    这只侥幸残存的三足金乌原本重伤难治，可此时体内那朵源自于燧人氏的火焰却起了作用。这多火焰被当时无数人族崇拜，这只三足金乌由此成道，成就离火之精，不灭焱体。”

    绿绮罗口中述说着中年道人的跟脚，却没能在中年道人的脸上看到半分异色。

    绿绮罗一点都不觉意外，当年她这位‘兄长’就已经是这样了，喜怒早就不形于色。

    她的眸中，却熠熠生辉：“我知道你不甘心，这数万年上蹿下跳，无非是为你心里那不切实际的念想。你想要混入道门，却一直被视为外人；你想要挤入佛家，却被释迦牟尼防备。如今终局已至，你的希望已经越来越渺茫。”

    绿绮罗眼含讽刺：“所以你现在，确定要亲手扼杀你最后一点希望？”

    “还真是一点情面都不给我留。”中年道人听了之后，却不禁一阵轻笑：“还有，我发现你变了啊，绮罗，以前你可不是这样子的。”

    “人都是会变。”绿绮罗目光凌厉，就仿佛刀子一般：“尤其是被你背叛之后。”

    “背叛？”中年道人听了之后，却哂然一笑：“可绮罗你确定你知道的就是真相？”

    中年道人从绿绮罗的脸上看到几分意外之色，他的唇角也微微上扬：“在你想来，一定是认为始皇与我都背叛了你们，使得昊天陨落，天庭破碎是吧？让你们图谋之事，最终功败垂成。”

    “不然呢？”绿绮罗的面色冷硬：“时间不会这么巧，始皇于泰山封禅之后，就断绝了昊天之祀，改祭四帝。后面的两汉年间，都继承秦制，也就是汉高祖，将四帝改为五帝。”

    这就是断绝了昊天重聚真灵的最后一线希望。

    之后整整三千余年，人间皇朝都没有对昊天进行祭祀。

    直到昊天神名成为空壳，才被儒家拾起。

    而其时人间祭祀虽以五帝为尊，天帝之位，却一直空置。

    “可有时候，人亲眼看到的，亲耳听到的，未必都是真实，又何况是你的推测。”

    中年道人摇着头：“始皇的确图谋取代昊天，他早就在做着准备，为此铸造十二金人，以战亡的将士的尸骨铸造兵马俑。

    可昊天与你谋划之事，无论是对我还是对他，都是有极大好处的。似我们这样的人，岂会愚蠢到在那个节点对他动手？即便要背盟反戈，那也得等你们事成之后。”

    绿绮罗却不肯尽信，她‘哼’了一声，冷冷的看着中年道人：“那你告诉我！当年我战死之后，天庭到底发生了什么？三十六天究竟因何而碎？杀死昊天的是谁？除了你与始皇，当初背盟之人，还有谁？”

    “这就得由你自己去寻找真相了。”

    中年道人摇着头，此时他的躯体已化做无数火星，散于虚空。

    “我只能提醒一句，诸天帝君都不可信，满世仙佛也都有凶嫌，你得自己小心了。还有，你如果不能找寻到昊天死亡的真相，那么你扶植的这位所谓玄黄大帝，一定会步其后尘，你绕不开的。”

    绿绮罗当即皱眉，她正想继续追问究竟，却忽得心有所感，侧目望向了山丘顶部。

    这一瞬，那九只‘大日金乌’的虚影已经消散，可那山巅的温度却不降反升。

    随着‘轰’的一声响，一团大日之形，开始显化于山丘之巅。

    那刺目白光，竟将整个高天原照耀得无法视物。

    此时绿绮罗的思绪，虽然被她‘兄长’所言之事吸引。

    可她的眼中，还是无法自禁的现出了强烈的喜意。

    她知道李轩，不但已突破了‘小天位’，更将他自创的一门武意，一举推升到了神境层次，这才能显化出这团‘大日法相’。

    这门武意，李轩称之为‘聚变’，绿绮罗却更喜唤其为‘极阳’。

    那是比之帝俊，比之羲和，比之昊天，更接近于大日的强大武意——

    此时在扶桑树的一根枝叶上，那天照女神也遥空看着。

    此时她的眼中，也现着一抹惊异之色，还有着无穷的渴望。

    ※※※※

    李轩在小火山的顶部每隔一个时辰，就会吞下一颗大天位层次的灵丹，或者同等阶位的灵药，用于补充炼体时损耗的精神气血，根本元气。

    他在此处呆了足足九日，把‘净心无漏世界’搜刮来的八转大还丹都吞服了五颗，这才收起了法相，从山上走了下来。

    此时在山脚下，江含韵，独孤碧落，乐芊芊，敖疏影，薛云柔，罗烟她们都在等候着。

    在望见李轩安然无恙的结束了‘大日法相’，几个女孩紧绷的面容这才为之一松。

    薛云柔与罗烟二女，都各自捏了捏李轩身上的肉，发现孩子的爹确实安然无恙之后，就各自离去了。

    她们还得去看孩子，如果不是李轩这次修行‘中子金身’的过程过于凶险，在高天原待得时间过久，她们都没功夫过来。

    绿绮罗则不放心的问：“你之前不是跟我说，要凝练中子金身之后再突破天位，为何才一个时辰不到，就变了卦？”

    李轩就苦笑道：“我自己算计有误，这中子金身实在太强，再拖下去，我可能打不开内外天地之窍。”

    不过他虽没能如预想那样，在中子金身完成之刻再晋升天位。

    可他在凝练金身的同时打通内外天地之窍，达到了天人一体，‘一窍通，百窍通’的层次。

    李轩更从中取得了极大的好处，收益不逊于他之前的设想——

    绿绮罗听了之后，就状似淡然的微微颔首。

    可此时她心里，却是掀起了惊涛骇浪。

    ‘内外天地之窍’无疑是成就天位的关键，打不开的话，就只能求诸于自身，无法利用外界庞大的天地元灵。

    李轩的选择，无疑是正确的。

    可绿绮罗心想这中子金身，究竟强大到了什么地步？竟然在初步修炼之后，就无法打开天地之窍？

    “怎么可能？李轩你的修为，打不开天地之窍，能有这么强？”

    江含韵也无法置信，她随后就想究竟如何，自己试试就知道了。

    然后她毫不客气，直接一拳轰砸在了李轩的身上，当即发出‘咚’的一声闷响。

    整个天地也随之颤了颤，一时间山摇地动，引得远处的扶桑诸神往这边眺望。

    江含韵随后微微凝眉，看向了自己的小拳头。

    她发现自己手指关节处，竟然有点红肿了。

    江含韵放下手，略显惊异的上下看了一眼得意洋洋的李轩。

    “龙君你来试试？”

    她想李轩能够扛住自己的力量，却未必就能扛住敖疏影的‘震’之武意。

    “行！”

    敖疏影毫不客气，也猛地一拳，砸在李轩身上。

    她对未婚夫还是很疼惜的，只用了九成九的力气。

    可下一瞬，敖疏影就微微一变。

    那《水经图注》瞬时显化于她的身后，敖疏影的身影也化为无数的水滴融入其中。

    这件神宝器坯剧烈震荡着，直到一个呼吸之后，这反震过来的强大震荡之力才被化解。

    此时绿绮罗看李轩的眼神，则是凝重无比。良久之后，她发出了一声喟叹：“这不是霸体金身的第六重‘不死不灭’，而是在此基础上再做升华，凝练‘永恒’，就不知李轩你现在的力量如何？”

    李轩想了想，就拿出一枚透明的宝石。

    这东西叫做‘永恒之钻’，非常的坚固。

    薛云柔的九天十地辟魔神梭的两侧尖端处，就各自有一块品质极佳，且大如儿臂的永恒之钻，所以能上穿九天，下透十地。

    可此时李轩随手一握，就将这枚质地不俗的‘永恒之钻’，捏成了碎末状态。

    江含韵见状不禁唇角微抽，她意识到自己以后没法再对李轩‘以德服人’了。

    可随后她神色微动：“这种霸体，我能不能修行？”

    李轩心想江含韵还真能炼，自己身边的所有人当中，含韵是唯一能修成这‘中子金身’的人。

    李轩随后几次张嘴，却怎么都没法把‘能’这个字说出口，无比的纠结。

    他想自己还不容易从家暴与翻船的结局中跳出来，难道还要再跳进去吗？

    可当他看着江含韵那满含期待与渴望的视线，李轩又怎么都说不出拒绝的话。

