    霸道的男人又把她给按了回去。

    温栩栩：“……”

    没有办法了，只能乖乖的又趴在了他的胸口上，小脸绯红的看着他：“那……那你要做什么啊？现在已经不早了。”

    “你说呢？”

    “我说呀？”

    温栩栩忽然想到了什么，蓦地，她避开了这个男人火热的目光，开始转移话题。

    “我们聊聊姐他们的事吧，老公，我发现你啊，其实也是刀子嘴豆腐心，明明就是想要人家在一块的，可嘴里却不承认。”

    她白嫩嫩的手指一边在这个男人健硕的胸膛上画着圈圈，一边笑意盈盈的揶揄道。

    男人眸光微眯下来了。

    敢取笑他了？

    是三天没打，又想上房揭瓦了吧？

    他视线微微一垂，看到那两根青葱一般的玉指在自己身上有一下没一下的画着，骤然，一阵暗色从他双瞳里涌上来后。

    他一翻身，直接把这欠收拾的玩意给压下去了！

    “唔——”

    “你……你要干什么？”

    “……”

    没有声音了，就像是一头被惹到的狼一样，他将她狠狠揉进自己的身下后，细细密密的吻，就把她的呼吸给堵住了……

    可这时，楼下突然很不识相的传来了喊声。

    “少爷，太太，你们快下来，有支军队过来了，说是从京城派过来保护我们的，少爷——”

    “！！！！”

    一口气没能上来，在这种事上从来就没有软过的霍大总裁，“啪”的一下，趴下去了……

    ——

    仰光。

    神钰果然还是派了人再回这里。

    但是，不是他本人，而是他手下的副指挥官，姓林。

    “她是我弟弟的姐姐，来仰光是为了找人，你找到她后，直接把她送去机场，到时候再过来跟我们汇合。”

    神钰一边交代，一边从自己的手机里调出了一张照片发送给这位副指挥官。

    副指挥官看着手机里的女人照片，就表示……很迷。

    弟弟的姐姐？

    既然是弟弟的姐姐，那跟他不也是兄妹关系？

    好绝，为什么要让他去？他自己去不好吗？转移而已，这么多他国的指挥官都在这，不需要他亲自调兵遣将啊？

    副指挥官有点不能理解。

    但是，上级发话了，他也没有办法，最后，只能去了仰光。

    而此时的仰光，霍司星在医院里已经住下来了。

    “霍小姐，那这两天你就在医院里住着，乔总那边，我去找，好不好？”

    沈忆之看到她终于肯安心的住院，心里也松了一口气，于是决定自己去找人，让她在这里好好休息。

    坐在病床上的霍司星看了他一眼，片刻，同意了。

    “小心点。”

    “好。”

    沈忆之像是得到了莫大的奖励一样，欢欢喜喜的就走了。

    霍司星又在病床上坐了片刻。

    她其实不知道在想什么，她现在脑子很乱，乱到她都不知道接下来要怎么做了。

    她真的要把这个孩子生下来吗？

    那然后呢？

    那个男人，肯定是不会娶她的，所以，这个孩子生下来的话，他就成了一个没有爸爸的孩子，那她以后就是单亲妈妈。

    那她这辈子，就带着他过吗？

    她用力攥住了手指，这一刻，从来都是天不怕地不怕的她，终于也连嘴唇都抿成了一条森白直线。

    “你好，请问一下，这里有位叫霍司星的病人在住院吗？”

    忽然，外面有人在打听她。

    她怔愣了一瞬，反应过来，立刻心底一阵狂跳，马上，她就从病床上下来了，捂着腹部就来到了病房门口。

    她其实还是希望那个人来的。

    果然，她看到的是一个身穿橄榄绿迷彩服的人，头上也戴着一顶军帽人。

    但是，让她非常失望的是，他不是那个男人，这人，她从来就没有见过。

    霍司星又白得没了半点血色。

    “霍司星？没有呢。”

    护士翻了翻病历档案，摇了摇头，表示没有这个病人。

    原来，霍司星在住进这个医院的时候，未免不必要的麻烦，让沈忆之用的是假名登记。

    这个军人听到没有，也是露出了失望，随后，他很快就走了，去了霍司星和沈忆之他们曾经住过的酒店，找他们去了。

    足足有十几分钟，站在门口的霍司星，才拖着麻木的双腿，一步步又挪回了病房。

    她看不懂这是什么意思？

    她站在床边上，就像是机械一般，拿起了自己的手机。

    【温栩栩：姐，告诉你一个好消息，你弟弟已经通知神钰去找你啦，他也在你那个地方呢，这下你们可以见面了。】

    【温栩栩：姐，他到了吗？找到你没有？】

    【温栩栩：姐？】

    就连半个小时前，这个女人还在发信息问自己这件事。

