    “我之所以召集你们两位，除了告知教团名称之外，则是交流一些消息……同时，也是告诉你们一些情报。”

    这时候，亚伦看似随意地道：“自罗伯茨死后，最近的调查局放松了对于绿森市的监控，一些隐秘聚会又重新开启。”

    他并没有说今晚就有聚会的事情，反正错过一次，对于这两人而言也没有什么。

    他们总能打探到消息的。

    莉莉娅特沉吟一下，开口道：“得益于亚索先生您上次的占卜，调查局很快找到了罗伯茨……在对方死亡的事件中，我们无形隐修会是否有出力？”

    尼古拉斯在一边听着，瞳孔一下紧缩！

    他没有想到，罗伯茨的死亡，跟自己的组织有着直接关系！

    ‘这位名为‘亚索’的神使，不仅拥有强大的占卜能力，甚至可能在罗伯茨的死亡中直接出手？’

    尼古拉斯心中猛地浮现出一个念头，又想到了‘落日学派’交给他的任务——调查罗伯茨死亡真相！

    “是的，我们隐修会的一位高层，亲自终结了罗伯茨的生命。”

    亚伦淡然颔首。

    ‘破案了……可惜，这个消息我不能卖给‘落日学派’。’尼古拉斯在心中叹息。

    “你上次事情做得不错。”

    亚伦又看向莉莉娅特，说得是举报的事情：“隐修会曾经得到过绿森伯爵的许多神秘手稿，上面有着关于‘冥’与‘影’的密传……都到了第四原质的层次，你可以通过积累功劳与贡献，在我这里兑换。”

    这些，都是曾经救赎之光成员们的道路。

    实际上，他还可以拿出‘蛹’、‘赤’、‘闇’的道路来，最低都能到第四原质层次。

    其中，关于‘赤’的资料最为完整，已经接近第六原质。

    并且，还是极其强大的隐藏职业，比‘食尸鬼’途径不知道好多少。

    “祖先的神秘手稿？”

    莉莉娅特脸上期待与震惊并存。

    纵然是绿榕议会中，关于这方面的资料也在漫长历史中残缺不少，虽然努力寻找与增补，但第四原质的道路一直有些问题。

    如果能获得先祖的完整手稿，她一路到第四原质都不用担心密传了。

    另外一边，尼古拉斯也充满期待地望着亚伦。

    可惜，亚伦并不打算将自己的密传给他，而是准备让他继续在‘落日学派’中深造。

    一个立志探究日落之秘的结社，怎么看都有些问题！

    尼古拉斯迟疑道：“落日学派给了我一个任务，让我追查罗伯茨身死的真相……”

    莉莉娅特震惊地望向这个同伴，没有想到他居然还有另外的隐秘结社成员身份！

    “可以提供一些线索，比如罗伯茨死于‘冥’之途径的非凡者手中，比如……我们‘无形隐修会’的部分情报……”

    对于这个，亚伦倒是很放得开。

    毕竟，他连珀西·阿尼亚斯都能收为成员，早就做过一些情报泄露的打算与谋划。

    “这个情报价值很高，我还可以积累在落日学派的功勋，亚索先生，我应该付出多少代价？”

    尼古拉斯沉默一下，试探问道：“500镑如何？”

    嗯，成为大主教之后，虽然资金划拨有些掣肘，但同样有着大量的黑金渠道。

    甚至，圣堂那边允许大主教贪污一部分经费，已经是潜规则了，只要不太过分，搞出罗伯茨这样的事情，基本没有人会追究。

    虽然这属于尼古拉斯认为需要改革的部分，但他并不介意先利用这个漏洞为自己积累资本。

    ‘好有钱！’

    莉莉娅特再次震惊，发出贫穷少女的惊叹。

    她家只能算中产中比较不错的，要拿出500镑现金绝对会伤筋动骨。

    “可以，存到我在‘白鸽’那里开设的匿名账户就行。”

    亚伦望着两人，忽然笑了笑：“忘了介绍，这位是‘白鸽’女士，这位是‘教士’先生，你们应该见过……”

    “是的，在另外一个聚会上。”

    莉莉娅特点头，当时的‘教士’并不是现在的打扮，因此她一时没有认出来。

    “好了，‘教士’，你回去继续潜伏，搜集落日学派的信息，至于‘白鸽’你，我布置的任务依旧有效！”

    亚伦望着莉莉娅特道。

    ‘任务？……拿回索托斯城堡？’

    莉莉娅特没有想到任何一点拿回城堡的可能，只能木然着点头。

    “那么……聚会结束。”

    亚伦拍了拍手，身形骤然消散。

    寂静的森林伴随着细微的脚步声远去，又渐渐恢复平静。

    ……

    十分钟、半个小时、一个小时过后。

    一点荧光宛若萤火虫一般扑闪，于漆黑树丛之间飞舞，来到了几人之前交谈的地方。

    “两个人？”

    穿着风衣，用帽子遮盖大半脸庞的雷斯诺从黑暗中走了出来，嘴角带着一丝笑意：“看来我们的伊那姆大主教，身上也有一点小秘密呢……他在这里跟谁接头？”

    他将马灯悬挂在周围的树杈上，表情变得凝重，从怀中取出放大镜、刷子、镊子等工具，平静地为双手戴上了白色手套，宛若一位准备充分的痕迹调查员，或者说……考古学家？！

    “我来过、我看见、我考究！”

    雷斯诺两手抓着工具，宛若手术开始之前的医生一般肃穆，发出宣言。

    旋即，他对这片环境开始了‘考古’！

    这是‘秘’之非凡者的能力，可以直接从环境中得到一些曾经存在过的信息，甚至是秘密！

    “此地曾有两个人交谈……”

    “其中一为尼古拉斯，另一人为女性……”

    “交谈内容涉及隐秘，我所未知……”

    因为原质层次太低，雷斯诺获得的‘要素’比较模糊，但他已经非常满意。

    “不愧是最适合去做侦探的能力……听说一些知名大侦探，不是‘塔’就是‘秘’的非凡者……”

    利用‘考古’的能力，‘秘’之非凡者甚至能直接在凶杀现场回溯历史，锁定真凶！

    当然，他们也会受到干扰，并且，具体能从那片历史中获得多少信息，以他们的原质层次决定。

    雷斯诺并未发现，他的‘考古’已经出现谬误，本地并非只有两人，还存在第三个人！

    “一个跟踪者？”

    一道神秘的身影从黑暗中走出，正是戴着渡鸦面具的亚伦幻影！

