
    变成猫的灵诡，亲眼见到法尔里德手背上被她咬伤的齿痕血印，迅速以肉眼可见的速度愈合，消失不见，瞳孔一缩，灵诡心沉，这个男人……不是普通人。

    第六帝国的大主教，所以他也是变异人种？

    “哦对了。”重新将布偶猫抱在怀中，法尔里德想起什么重要事，转身看向书房中一脸阴沉的方济，“教皇命我巡查东三界秘密研究基地的日常运行，我想，你可以让那些人准备一下，明天，就明天，我将亲自莅临巡视，如存在隐患，我会如实上报教皇。”

    书房内，方济被人压了一头，蓝绿异色瞳空冷眯，阴冷如蛇般可怕，却不作声，沉默不语。

    灵诡漂亮的小猫耳朵抖了抖，湛蓝透着幽紫的猫瞳收缩放大，就像听到了什么不得了的事。

    东三界的秘密基地！

    就是三界总局至今找不到的第六帝国秘密根据地吗？

    这个叫法尔里德的男人，明天是要去那个地方？

    灵诡瞬间就改了主意，不想找自己老妈去了，而是打算跟这个男人走。

    于是，十分狗腿呆萌的“喵”了一声，故作可爱，萌态十足，还不忘伸出长满倒刺的小红舌，“吸溜吸溜”的添了法尔里德脸颊几下。

    法尔里德被逗得展开淡然忧郁的笑容，亲了亲猫脑袋，然后抱着她，扬长离去。

    帝都，玫瑰园洋房。

    经过昨晚的行动，一张完整标注陷阱分布监控分布激光射线分布的庄园山头地图被绘制了出来，范无救和谢必安已经带着黑白无常司的鬼差回冥界，蒋子文和灵渊暂留。

    所有人都一夜未眠。

    清早，拜无忧在厨房煮早餐。

    和灵诡分离一整夜的宫司屿，面色阴沉，注视着桌上的地图，双手抱臂，靠在沙发上，沉默不语，灵诡不在，他心里有一种惴惴不安，孤独无依的感觉。

    正当宫司屿蒋子文和灵渊打算商量下一步的计划，讨论要不要强行将那两个女人给弄回来时，紧闭的洋房半月拱形双开门缝隙中，窜入了一缕黑色如淤泥般的黑色浓雾，这浓雾煞气弥漫，瞬间引起了宫司屿蒋子文和灵渊的注意。

    正当三个大老爷们儿怀疑是不是来了不干净的东西。

    魇魔阿黛忙变回美艳的古典美人外形，尴尬笑笑“自己人自己人。”

    一见阿黛，宫司屿倏然从沙发站起，凤眸冷眯，森冷质问“你回来了？”话落，朝空无一人的窗外看了一眼，“诡儿没和你一起回来？”

    阿黛昨晚是和灵诡一起陪清瑶姬深入虎穴的。

    “阴阳大人让我先回来给你们送重要消息。”顿了顿，“不过因为这栋房子下了隐匿结界，气息被屏蔽，我迷了路，所以耽误了一阵，回来迟了几个小时。”

    “诡儿怎么样？”

    “她还好吗？”

    宫司屿和蒋子文几乎异口同声。

    “什么重要消息？”灵渊的关注点显然不在灵诡身上，更在意的是那重要的信息。

    话音刚落，他意识到自己说错了话，挨了宫司屿和蒋子文森厉的眼刀。

    “阴阳大人目前，额……还好。”阿黛弯起眼角，尬笑道。

    “什么叫还好？她有事？”宫司屿眉头紧蹙，“你把话说清楚！”

    “阴阳大人是藏在那只布偶猫身体中被她母亲抱走的，昨夜阴阳大人趁着夜深人静，本打算闯入那方济男爵的书房，哪知防御系统太过强悍，连书房窗都被摸到，就被发现了，只不过阴阳大人用猫做掩护，现在也就是被关在铁笼中关禁闭罢了，相信她母亲不会让她有事的。”说着，阿黛施法，徒手变出一个微型小巧的银色数据终端，“昨夜进书房失败后，阴阳大人就命我从通风口进入，寻找可用的有关第六帝国的线索，那方济男爵在第六帝国中的地位应该不低，所以有所收获，我盗取了他电脑中的一部分资料，但是并不完整，你们看看有没有能用的。”

    数据终端被宫司屿取走，“去我书房。”

    蒋子文和灵渊闻言，跟上，阿黛也尾随上楼。

    “你出门还带数据终端？”灵渊侧眸，讶异的看着魇魔变成的美艳女人，他知道这个魇魔是灵诡独创的《诡咒》所创造的特殊魇魔，并不是先天生成的，只听命于灵诡。

    灵渊还依稀记得，数千年前，他这个亦正亦邪的妹妹手下曾有过一支超强的魇魔大军，那支魇魔大军曾踏平过魔族大军，击退敌人，立下过汗马功劳，只是神界忌惮诡计之神的能力，后来逼迫灵诡亲手毁灭自己创造的魇魔军团，如今眼前这女魇魔，虽没有数千年的魇魔大军来的可怕，但也十分厉害了，她似乎还在成长期。

    “哦，是阴阳大人交代的，她说，如今现代社会，术法并不是无所不能的，做事必须有万全的准备，所以一些东西，必须随身携带，以防不备之需，像kāisuǒgōngjù密码破译器信hàopíngbìqì记忆消除笔之类的东西，我都会带在身上。”

    “这个记忆消除笔我记得好像是冥界科研部最新研发，还在试用阶段的东西，你怎么会有？”灵渊偷觑了走在前面的蒋子文一眼，记忆消除笔是冥界准备大量投入使用的东西，能够短时间内消除普通人记忆，针对于那些见过鬼魂妖怪或是特殊场面的人使用。

    “连城相公近来和科研部主管私下交好，所以我拿到了试用版……”

    宫连城是阿黛的丈夫，目前在冥界某得闲散职位。

    “……”灵渊若有所思点头，不再多问。

    宫司屿书房中，他将数据终端插入，导出了终端中窃取的信息。

    期间，宫司屿多心，蹙眉问了阿黛一句，“你怎么会这么容易窃取到电脑中的信息？一般来说，这种高机密的东西，电脑都会安装文件自毁装置，防止偷窃。”

    “我想应该是那个男人觉得，没有人可以闯入他的书房，因为他的书房安装有红色激光射线防盗系统，以及虹膜指纹密码识别，所有的窗户外都强加了很多道防盗措施，可以说是万无一失，但是他恐怕绝对想不到，我是魇魔，我无孔不入，甚至连马桶下水道，我也能钻……所以被我钻了这个空子。”
