    其实韩烈并不是特别擅长撩妹，哪怕是现在，技能栏里都没有【撩妹】技能。

    但是韩学霸有3级的心理学知识。

    上辈子是搞营销的嘛，多少懂点行为心理学、表情分析什么的。

    正常而言，那点皮毛根本没有什么卵用。

    但是，系统它不讲基本法啊！

    之前升级的时候，所有在面板里有姓名的知识，全都一同升到了3级。

    那效果，马上就不一样了。

    能够熟练应用大部分的常规心理学知识，韩烈现在不叫韩烈了——麻烦大家都放尊重点，叫韩大师。

    余韵和席鹿庭再怎么聪明成熟，依然只是大一女生。

    在韩大师面前，只有两个字：呵呵。

    ……

    大学里的晚自习嘛，懂的都懂。

    如果是好大学，会有很多学生在努力学习。

    可如果是人文学院这种，那就纯属是在自由活动。

    班级里乱哄哄的，干什么的都有，最过分的是后面角落里的那帮男生，居然在打扑克。

    大呼小叫的，十分嚣张。

    韩烈的右侧是张空桌，前面坐着两个女同学，正在聊明星。

    其中一个，已经悄悄回头好几次了。

    等到她第五次还是第六次回头的时候，韩烈终于抬起头，对她笑了笑：“有事？”

    女同学的脸蛋一下子红了。

    倒是她的同桌胆子很大，索性直接转过身，面对着韩烈。

    “我叫卢瑶，她叫王红丽。”

    韩烈点点头：“你们好。”

    两个女生都只是一般人，不漂亮不丑，但是韩烈的态度依然很好。

    因为，她俩是席鹿庭和余韵的室友。

    “嗳，你对余韵怎么那么不耐烦啊？她不漂亮吗？”

    开口的依然是卢瑶，王红丽是那种在网络里重拳出击，现实中唯唯诺诺的性格。

    “很漂亮。”

    韩烈点点头，随后反问：“所以呢？”

    “额……”

    卢瑶被问住了。

    但是，对韩烈的感觉一下子变得大好。

    别以为女生寝室里面就会一片和睦，那是扯淡。

    事实上，越差的大学，女寝里面的矛盾就会越复杂。

    都不怎么学习，精力全放在琢磨人上面，发生冲突的概率自然会高得多。

    反倒是学习氛围好的学校，环境相对单纯，情谊更加坚固。

    “那班长呢？”

    卢瑶急切的追问：“你对她好像也不怎么热情？她多美啊！我一个女生都喜欢……”

    “感觉性格不算很合拍。”

    韩烈随便找了个理由。

    王红丽终于鼓起勇气开口，弱弱的问：“你不是急着脱单么？”

    “是啊。”

    韩烈点头确认，然后又笑了笑：“但是不用非得盯着最漂亮的那个吧？”

    洁白整齐的牙齿，晃得王红丽有点发晕。

    她感觉自己好像恋爱了。

    突然鼓起勇气，问：“那你喜欢什么样的女生？”

    韩烈给了她一个永远不会错的答案。

    “我更注重心灵美和契合度，颜值只能排第三。”

    卢瑶刚想再问一句，可是韩烈已经重新低下头。

    “我要看书了，你们聊。”

    两个女生悻悻的对视一眼，转回身，趴在桌子上讲起了悄悄话。

    不大一会儿，她们的寝室内部群里就掀起了对于韩烈的讨论。

    余韵心里带着气，自然攻击了韩烈几句。

    而王红丽和卢瑶对韩烈的印象特别好，各种反怼维护。

    看着群里不断传来的信息，再看看余韵咬牙切齿的表情，席鹿庭终于忍不住好奇了。

    看一眼……

    我只看一眼！

    结果一看就是半个小时。

    虽然都是些没什么营养的闲扯，但是，她依然从中提取到了两个重要的信息。

    第一，新同学认为我是班里最漂亮的。

    第二，新同学对我没什么兴趣。

    没兴趣就拉倒！

    好像我多稀罕似的，哼！

    席鹿庭关掉群聊界面，彻底记住了韩烈。

    她确实不稀罕任何一条舔狗，但她依然是女生，是女生就有好胜心。

    由好胜心引发的情绪波动，可以演化出好多好多东西。

    最终会变成什么，只有时间知道。

    ……

    8点钟下晚自习，韩烈混在人群中，慢慢走向寝室。

    单独行动是不可能的。

    整个校园就那么大，所有人的活动范围都被限制在四栋楼中间。

    好处是，大家天天走在一起，关系会亲密一些。

    坏处是，谁和谁处个对象，几百双眼睛盯着看。

    你们是不是以为这样子一来，情侣劈腿的可能性就会小很多？

    天真！

    劈起来反而更方便了。

    而且劈了第一次之后，接下来就彻底没有心理压力了，可以尽情放飞自我。

    有个女神仙，四年时间里睡了某间男寝的五位室友，你敢信？

    韩烈原本是不敢信的。

    直到事情在他的眼皮子底下发生。

    而他，正是被落下的那个。

    这真是一个顶悲伤顶悲伤的故事……

    一路想着有的没的，韩烈随大流的走到公寓大堂，转身直接拐进楼梯间。

    后面的同学们都有点懵，等电梯的时候窃窃私语的议论着。

    “韩烈居然住下层？！”

    “有关系吧？”

    “肯定的啊！新生花钱都住不上四人寝。”

    “他又不是阿拉魔都人……”

    “你们魔都人多个勾巴？！你特么住上了？！”

    “阿拉魔都人毕业证上面就是比你多个勾巴，怎么着吧？！”

    “CNMD，信不信我弄死你？！”

    “切！来嘛！”

    虽然才正式开学半个月不到，但是大家已经恨死等电梯了。

    一到这时候，情绪就特别烦躁。

    每天不冲突两句，都好像今天没过完整似的。

    如此一来，韩烈的待遇就更让人嫉妒了。

    “明天问问那哥们，怎么搞到的名额。”

    “住宿费贵2000呢，你有钱？”

    “别做梦了！有钱都不批给你，真想住你转到国际学院啊！”

    “CNDY……”

    果然，又吵吵起来了……

    日常，日常。

    韩烈腿儿着来到寝室，离老远就听到房间里穿出来的喧闹。

    刚一推开门，差点没被熏个跟头。

    整整六个男生在房间里抽烟，每个人手里还拿着一罐啤酒。

    聊得那叫一个神采飞扬，污言秽语没断过。

    看到韩烈开门，六双眼睛齐刷刷的看了过来。

    韩烈索性把门大敞开，站在门口，平静回望。

    僵持了几秒钟，寝室里有个男生不耐烦了。

    “不想进来就他妈赶紧滚！杵那儿当门神呢？！”

    “哦。”

    韩烈点点头，默默走向自己的床铺。

    上床下桌，桌子上坐着一个吊儿郎当的黄毛青年，踩着韩烈的椅子。

    韩烈走到桌子前，在六双眼睛的注视下，心平气和的问：“能不能请你起来？”

    “不能。”

    黄毛轻飘飘回道。

    并且，眼皮子微微一撩，又冲着韩烈喷了一口烟。

    满脸的揶揄戏谑，好像在问：你能拿我怎么样？

    其余的五个男生，有人发出哄笑、有人站了起来、有人讥讽的看着韩烈。

    好家伙！

    这寝室比1918还不消停啊……

