    邱远山脉。

    是天界东南部的一处山脉，绵延数百亿里，常年笼罩着一股白色雾气，在雾气中，神识散发都会受到不小的影响。

    天界其中之一的传送门就在邱远山脉上。

    随着主神军队轮换期限逐渐靠近，越来越多的人来到了这里，平时难得一见的强者现在频频出现，甚至很多都是各个大家族的长老级别的人物。

    “威尔斯求见大人。”

    沈默收到罗里系的传话，走出房间。

    送主神军队来邱远山脉五百年了，他一直深居简出进行修炼，威尔斯也直接回军队中进行新兵安排了。

    这是这些年威尔斯第一次主动过来。

    “大人，伍尔夫统领来了，邀请各个家族的来人。”

    威尔斯恭敬的说道，随后开始传音，“应该是准备让人介绍物质位面坚守者名额的事情。”

    伍尔夫，邱远山脉传送阵现在的负责人，统领邱远山脉所有的军队，修罗级别的人物，不过一般情况下，这些统领都不会在传送阵这边，最多有几个六星天神的手下坐镇。

    威尔斯就是其中之一。

    ...

    听完威尔斯的话，沈默神识覆盖周围，直接给豪尔·杰里斯菲亚和拉塞·霍威尔传音，“过来见我。”

    竞争物质位面坚守者名额，除了背后强者支持之外，也需要竞争者进行比拼，归根到底都是实力说话。

    听到沈默传音，豪尔和拉塞都从修炼中醒来，随后快速飞到沈默旁边。

    “见过大人。”

    两人躬身。

    虽说两人是沈默契约的神兽，但是沈默并没有让两人称呼自己主人，而是以大人称呼。

    “走。”

    见两人到来，沈默神力卷起所有人，直接对威尔斯传音，“指路。”

    随后一行人直接快速飞向邱远山脉深处。

    ...

    “沈默府主，呵呵。”

    刚刚来到邱远山脉深处一座山峰上，就看见一个壮汉站在前方，正是伍尔夫统领。

    “伍尔夫。”

    他和伍尔夫见过面，但是并不熟悉，基本上就没有交集。

    “你挑战塞拉尔非之后，我们还没见过呢吧。”

    伍尔夫统领显然很自来熟，不过语气带着一些冷笑，忽然说起了以前，“当时我看到浮影的时候，真是吓了我一跳，塞拉尔非也是倒霉，嘿嘿。”

    听着伍尔夫的话，沈默皱了一下眉头，他听出了伍尔夫话中的冷意。

    威尔斯几人也感觉到了不对劲，伍尔夫统领语气有些不对劲。

    伍尔夫没在意沈默的神色，自顾回忆起来，“要知道，我和塞拉尔非当年一起闯荡天界的时候，那时候塞拉尔非靠着他那天赋神通才让我们逃生，他的天赋神通威力可是真不小，没想到居然被沈默府主一招破掉了，厉害，厉害。”

    伍尔夫话音落下，一双眸子猛然盯向沈默，散发的气势让威尔斯几人有些站立不稳。

    听完伍尔夫的话，沈默呵呵笑了起来，眼神也冰冷了下来，身躯微微一震，威尔斯几人身上的压力顿时消散一空，随后盯着伍尔夫，“怎么？你想替塞拉尔非报仇？”

    如果这不是在主神军队轮换期间，不确定主动出手击杀一个统领会不会惹出来主神，沈默想直接杀了伍尔夫。

    不过，即便是现在不能出手，后面也要找机会出手，沈默已经下了杀心，他从来不喜欢给自己留威胁。

    “呵呵，沈默府主说笑了，塞拉尔非既然坐上了府主的位置，那自然要有被人挑战杀死的觉悟，你说是不是。”

    伍尔夫气势一收，语气忽然和善起来，最后一句话的时候，甚至是眼神带着笑意的看着沈默。

    沈默冷眼。

    “这是沈默府主第一次参加这种聚会吧。”

    伍尔夫语气正常，笑着看看沈默身后的豪尔和拉塞，道，“就是他们要竞争一个物质位面坚守者的职务？嗯，不错。”

    说完，随后看向威尔斯，语气不冷不热，道，“威尔斯，既然沈默府主是你带来的，那就由你给沈默府主介绍吧。”

    “是，统领大人。”

    威尔斯小心的开口，他现在有点后悔了，早知道伍尔夫和塞拉尔非有关系，他也不会想着这样来获得沈默的人情了；

    现在，自己算是彻底恶了伍尔夫统领了，虽说在主神军队中，签署了主神的魔法契约，伍尔夫不一定会杀了自己，但是自己这将领怕是做不长久了。

    一旦不是将领，伍尔夫想杀自己，太简单了。

    ...

    伍尔夫没有理会威尔斯的想法，看向沈默，语气变得平淡，“沈默府主，那我就不奉陪了，希望府主大人好运吧。”

    说完，伍尔夫直接离开。

    看着伍尔夫离开，沈默有些皱眉，有些想不明白，这家伙过来就为告诉我他和塞拉尔非有旧？

    即便是真想替塞拉尔非报仇，也不该提前说。

    看来这次邱远山脉之行还是有点意思。

    希望你能给我点压力吧。

    看着伍尔夫的背影，沈默心底生出一些战意。

    虽然天界有不少修罗，但是这几千万年内，包括挑战塞拉尔非在内，他也没有和修罗交手太多的次数，一共算下来还不到十个，大都还是他之前游历天界的时候遇见的对手。

    一般除了在位面战场上，或者有某些深仇大恨，修罗之间一般很少有战斗。

    不过，现在既然能遇上一个有恶意的，不管因为什么，沈默都不想错过，走到他这一步，或许战斗能让他更进一步。

    ......

    威尔斯利用自己手中主神赋予的特殊令牌，开启了一处魔法阵封印的山洞，通过山洞内部的一条走道，出现在一处特殊的小型空间位面；

    威尔斯一个神分身在这里，进来之后两人合二为一。

    ...

    小型空间半空中，慢慢上下漂浮旋转着无数的印牌，无论是大小还是形状，基本上都没有什么区别。

    神识扫过，印牌上标记着各个位面的名字。

    “大人，这里就是我负责看守的位面印牌空间，用来记录物质位面的坐标。

    这里的物质位面坐标印牌，一共有101450个，都是比较普通的物质位面。”

    威尔斯和神分身合体之后，介绍说道，“平时我们除了看守传送阵之外，还要定时检查位面印牌，印牌损坏就说明对应的物质位面出现了问题。”

    本来这里他不用带沈默进来的，等到所有人开始竞争的时候暗中帮助沈默拿下心仪的物质位面坚守者的名额就行。

    但是现在伍尔夫统领和沈默之间有矛盾，他又和沈默说了这么多，在伍尔夫统领眼中，自己算是彻底变成了沈默的人。

    这种情况下，威尔斯也就一条路走到黑，彻底投靠沈默了，直接准备明面上帮沈默。

    于是就用自己现在还有的权限，带沈默来这里提前了解一些物质位面的基本情况。

    天地初始的时候，这里还算是比较重要，可是现在，这里也不再是主神在意的东西了，毕竟无数年研究，这里除了不可毁坏不可带走印牌之外，根本没有其他任何特殊。

    就连大部分修炼时间悠久的强者都知道这种地方，甚至都来研究过，只不过这里无法修炼，又是主神军队管控的传送阵，所以慢慢也就没人来了，自然也不会有人来这里闹事。

    ...

    “除了这里，还有其他空间？”

    沈默问道。

    威尔斯点点头，“是的，七大神位面以及四大至高位面所有的传送阵周围，有无数类似的空间，我看守的这个算是比较小的，对应的物质位面印牌数量并不多，有些比较多的，会有数百亿位面印牌。”

    听到这里，沈默点点头。

    盘龙世界物质位面近乎无数，恐怕就算是主神也不一定清楚到底有多少物质位面。

    随后沈默忽然有些惊讶，他刚刚尝试调动神力，体内的神力可以调动，但是居然感悟不到任何外在的天地元素了？

    即便是在位面监狱这种地方，都有一些稀薄的天地元素，这里居然比位面监狱还贫瘠？

    随后微微用力，空间也没有一丝波动，仿佛这里就没有空间一样。

    似乎是感觉到了沈默的好奇，威尔斯开口说道，“大人，这里是至高神创建的，禁止发生战斗，所以无法调动天地元素以及神力，而且这里所有的东西都无法破坏。”

    沈默有些感叹，这个世界有很多的神奇的地方都是原著中没有细写的地方。

    “大人，随我来。”

    说着，威尔斯便带着沈默走到一处偏僻区域。

    “这些就是我看守的这个印牌空间中，传送阵几千万年内刚刚沟通的物质位面坐标。”

    威尔斯开口说道，即便是看守传送阵数亿年了，他依旧不清楚这东西是怎么诞生的，一开始还想研究研究，可是这么多年过去，早就失去兴趣了。

    “如果没人竞争这些物质位面坚守者的名额，最后会由主神军队随机派遣坚守者。”

    听着威尔斯介绍这里的情况，又看着这些新生的位面印牌，沈默只能感叹这个世界的神奇，如果只是单纯的看原著，根本无法彻底了解这个世界的绚烂。

    忽然，当他扫过一个印牌的时候，眼神顿时变得犀利起来，紧盯住那个在慢慢旋转的物质位面印牌，慢慢的呼吸都有些变得急促起来...

    印牌上的位面名字若隐若现...

    地...球...位...面！

