    何东紧张的不知所措，他率先看见秦凡，一边往秦凡身边蹭一边解释：

    “我没怎么四宝啊，真的。”

    “我也不知道四宝为什么哭的这么凶。”

    简直求生欲满分。

    秦建国在客厅内一会儿指挥指挥这个，一会儿指挥指挥那个，眉头紧皱。

    “哎，秦凡这个臭小子怎么还不回来？”

    “家都要翻天了啊！”

    方若云着急的在厨房内冲奶粉。

    可是。

    她越是着急，越是冲不好。

    见到秦凡，方若云着急的喊：“小凡，来帮忙啊！”

    秦凡看了看战况，快要笑疯了。

    怎么这么可爱的宝宝，到了他们手里，就变成捣蛋鬼了呢。

    他正要去帮忙。

    忽然。

    “叮！检测到新任务。”

    “请宿主摆平面前的混乱场景，照顾好宝宝！”

    “完成后，将获得奖励：茶叶制作技术。”

    秦凡微微一愣。

    茶叶制作技术？

    “让我自己学会制茶叶？”

    “是的宿主，可配合茶园和茶叶种子使用。”

    “配合桃叶共春紫砂壶茶具，效果更好。”

    秦凡默默笑了。

    系统最近的奖励都基本和茶叶有关。

    看来自己要好好研究一下茶叶产业了。

    他还记得那块儿茶园，就在距离宁州市不远的地方。

    假期过后，也应该去看一看了。

    但此时。

    不是想这些的时候。

    还是赶紧先完成任务吧。

    柳紫柒看见这一情况，也惊呆了。

    她和何姨两个人照顾宝宝的时候，没有出现过这种情况。

    秦凡一个人照顾宝宝的时候，也没出现过这种情况。

    怎么这会儿四五个人一起照顾了，反而越来越乱了。

    她没有犹豫，一边往厨房走一边说：

    “我去冲奶粉，你去照顾宝宝们。”

    “好！”

    分工明确。

    秦凡快速加入了战局。

    几个人看见秦凡，顿时如同看见了救星。

    秦建国：“你这个臭小子，总算知道回来了。”

    伍建中：“小凡，小凡，这怎么办啊？”

    何立：“三宝嘘嘘了，小凡，尿不湿怎么换啊？”

    老何头：“二宝都是被他们几个给带哭的，你们三个丢人不，连个宝宝都照顾不好。”

    几人顿时对老何头翻了翻白眼。

    何东也着急走过来：“秦凡，你看看四宝。”

    几个人叽叽喳喳的，加上孩子们的哭声。

    整个客厅仿佛一个菜市场。

    秦凡摆摆手：“你们别着急，一个一个来。”

    说着，秦凡顺手从口袋里掏出了纸巾，接过大宝：

    “伍叔，你赶紧去洗洗吧。”

    大宝原本还在奋力的哭，这会儿忽然落入了一个温暖又熟悉的怀抱。

    这个怀抱舒服极了。

    大宝睁开紧闭的双眼，朝着秦凡瞄了瞄。

    一看见是秦凡，他止住了哭声，一抽一抽的看着秦凡，似乎在说自己的不满。

    秦凡一边给擦大宝，一边笑了起来：

    “大宝啊，你这可是第二次拉的一身臭臭了。”

    “羞不羞哦。”

    大宝宝一听这话，又要哭。

    秦凡温柔的擦着大宝的小屁屁，认真的说：“别哭，晚上粑粑给你洗澡澡。”

    一听洗澡澡，大宝立刻不哭了。

    再说二宝。

    看见秦凡在收拾大宝，她眼珠子一转一转，指着秦凡的方向要过去。

    老何头抱着二宝走过去。

    秦凡轻轻的捏了捏二宝的小鼻子：“怎么了？二宝宝也变成小哭包了？”

    二宝委屈极了。

    才没有呢~~

    人家只是饿饿了~~

    好在，靠近秦凡后，二宝也停止了哭泣。

    秦凡又看了一眼三宝，最后对秦建国道：“爸，三宝的裤子在我带回来的行何箱里，你去拿一下吧！”

    秦建国闻言去了房间。

    秦凡又对何东道：“东哥，四宝抱过来。”

    何东将四宝递过去。

    秦凡一只手抱住四宝，让他随意的趴在自己的怀中。

    另外一只手，还在熟练的给大宝换尿不湿。

    四宝一感觉到熟悉的怀抱，便停止了哭泣，她睁开眼，对着秦凡看了又看。

    最后，确定自己没认错人后。

    小四宝撇撇嘴，又一副要哭的样子。

    秦凡笑了起来：

    “小四宝，你是不是饿了？”

    被戳中心事儿，已经开始能听懂话的四宝，点了点头。

    四宝好饿饿~~

    四宝快饿晕了~~

    可是他们不给四宝喂奶奶~~

    小四宝越想越伤心，委屈极了。

    豆大的眼泪顺着脸颊就往下掉。

    秦凡心疼的不得了。

    “别哭别哭，麻麻一会儿就来喂四宝宝，麻麻去给哥哥姐姐冲奶奶了。”

    四宝疑惑的看着秦凡。

    似是在思考秦凡话中的意思。

    过了一会儿，她乖巧的止住了眼泪。

    何东一脸震惊。

    “怎么回事儿？”

    “我怎么哄她都停不下来，怎么你一说她就不哭了？”

    “小凡，你是不是有什么诀窍啊？”

    伍建中何立和老何头也凑了过来，打算取取经。

    秦凡摇摇头：“没啥经验啊！”

    “也就是，我知道他们九点钟要喝奶奶而已。”

    “四个宝宝都是这样。”

    “还有啊，大宝如果皱眉头，那一定是要拉臭臭了。”

    “三宝要嘘嘘的时候，会不停的乱动。”

    “二宝比较暖心一点，一般不会哭，除非饿极了。”

    “四宝的话……”

    “嗯，四宝没啥特征，就是喜欢闹腾。”

    一听这话，几人都震惊了。

    “不愧是孩子爸爸啊！”

    “对孩子就是了解。”

    “哎，我们四个白活了这么大岁数。”

    “不行不行，要学起来。”

    “不然以后怎么和四个宝宝愉快的玩耍呢。”

    几人下定了决心，无论如何，要学会照顾四个宝宝……

    厨房内。

    方若兰的手在抖。

    她还从未一次性照顾过这么多宝宝。

    心焦又着急。

    柳紫柒进来后，笑了笑道：

    “阿姨，我来吧。”

    方若兰将奶粉递给柳紫柒。

    看着她熟练的冲奶粉，方若兰心头一酸：

    “紫柒，你受苦了。”

    按照秦凡的说法，他和宝宝们相遇不过一个月。

    柳紫柒一个人怀孕九月，一个人生下孩子，一个人还要照顾四个宝宝。

    方若兰偶尔也上网。

    看到网上经常有产妇抑郁的消息。

    她想。

    如果是她的话，这么多宝宝在身边，早就疯了吧？

    可是，这个瘦弱的儿媳妇儿，却一个人扛下了所有。

    方若兰暗暗下定了决心，一定要对柳紫柒好一点，再好一点。

    柳紫柒手上的动作未停。

    很快，冲完了三杯奶粉。

    她将奶瓶递给方若兰：“没事儿，阿姨，我是他们的妈妈，这些都是我应该做的。”

    为母则刚。

