    拳赛结束后，肖章并没有在第一时间去找相关人员的麻烦，只是放了骆达华的哥哥。

    乌蝇先一步离开那艘囚禁骆达华哥哥和零的渔船时，这一点就已经被安排好了，骆达华在城门水塘酒厂外执行了肖章的命令之后，基本上也不会有什么问题。

    至于骆达华兄弟二人事后会不会报复，那就和肖章没有什么关系了，反正他们的钱已经拿到手了。

    大不了之后再从他们身上捞一笔。

    算一算总账。

    干干净净的现金有7亿，马昆那边尾款扣除要给李东凯的钱还有两亿，骆达华兄弟两个给了3.5亿的钱，零给了1个亿，后续应该还有一些。

    但骆达华兄弟两和零的钱，暂时不能用，肖章需要确定他们的钱没有什么麻烦，这也是他之前没有把这些钱拿到龙门的原因，他不想让龙门的人因此而发现他抓到了零和骆达华，进而影响了龙门的盘口赔率，甚至是让龙门不开盘口。

    拍卖会如常进行，肖章并没有参与，赵蕊和李东凯都会帮他去盯着拍卖行。

    因为还是1990年的原因，所以就算是他的古董价值很高，也很难卖出真正的高价，但根据拍卖行的专业人士评估之后可以确定，总价应该在1.5亿到2亿之间。

    玩期货的10亿完全足够。

    但现在有一个小问题，和马昆约定的期限已经到了，可马小灵并没有离开也没有被人接走，马昆也没有如约的把尾款交给肖章。

    所以带着马小灵这个累赘假装养伤了三天时间之后，肖章就在1990年的12月31号，直接去了监狱见马昆。

    这得力于廖sir的帮助，救命之恩真的没法拒绝啊。

    得到消息的黄sir略微有些委屈，但也知道这是最好的办法，毕竟肖章真的是他手下的卧底，哪怕现在肖章自己说出来也没人会相信，可有些时候还是要避讳一下的。

    因为马昆自身的武力值较低，所以只是普通的监狱而已。

    廖sir带着手下在一旁正大光明的听着、看着，这即是规矩也是廖sir想要趁机找到马昆的罪证。

    他帮肖章不代表他会放过罪犯。

    “你什么时候能出去啊？”

    肖章皱眉问了出来，全然不顾旁边的廖sir等警员在场。

    “我好像……出不去了。”马昆的语气有些犹豫，但总体而言还算平静的说道：“我一直在等你来见我，我们之间的事情要改一改了，你帮我把我女儿送到白云山，尾款增加五千万，人到钱到。”

    白云山？

    肖章其实也想去白云山，因为他听说那里有一个超级高手。

    但他现在真的不敢去啊。

    旁边的廖sir欲言又止，他听出来了马昆是花钱请肖章保护马小灵，这和马昆、肖章之前的口供完全不同。

    但这件事情并不能直接给马昆定罪，基于肖章的救命之恩他也不好说些什么。

    肖章略作犹豫之后说道：“我会安排人送她过去的。”

    “安排人？”马昆皱眉道：“你应该很清楚是谁想让我死，你安排的人可靠吗？”

    “那太可靠了，比我还可靠。”肖章的语气信誓旦旦。

    马昆沉吟了片刻之后说道：“人平安到了，尾款就到了，如果人没法平安到达，尾款就用来找人杀你。”

    “你说什么啊？”廖sir终于忍不住出声道：“马昆，你老实点，你现在是罪加一等的行为。”

    马昆选择了无视廖sir，只是盯着肖章看。

    肖章丝毫不惧的笑了起来。

    “杀我啊，那你知不知道，有人花四个亿请一个叫零的杀手来杀我，结果我到现在还没死。哦，还有一个叫托尔的杀手也被请来杀我，虽然出场费相对便宜了一些，可据说实力不比零差多少。”

    “恩？”

    马昆还真的不知道这个消息，随着他可能出不去的消息逐渐被确定，他的很多消息渠道都没用了。

    仅有的一些忠心手下，也很难在第一时间获知这种层面的消息，事后知道了也没法第一时间传给他。

    但他看肖章的神情语气不似作伪，旁边的廖sir等人表情也有相应的变化，所以只能选择相信。

    “你不怕，不代表你身边的人不怕。”马昆完全无视了廖sir，继续威胁道：“杀不了你就杀你身边的其他人，你也别威胁我，我女儿要是死了，这世界毁灭了又与我何干？”

    “好，很好，我答应了。”肖章起身看着马昆说道：“但你最好祈祷你这辈子都在监狱里别出来，只要你出来，你和你的女儿都得死。”

    马昆沉默不语。

    肖章看向了廖sir，用他自己都不相信的话解释道：“廖sir你别误会啊，我没有威胁他也没有要买凶杀人或者是我自己杀人啊，人都是会死的嘛，早晚而已，我实话实说而已。”

    廖sir无言以对，见肖章离开也只能起身相送。

    不过这一次帮助肖章和马昆见面，对于廖sir来说也是有好处的，马昆的案子虽然不是他主导负责，可马家毕竟是他们O记的重点目标。

    如果肖章的威胁有效，马昆想要躲在监狱里一辈子都不出去，那自然需要交代很多事情增加自己的刑期。

    换个角度来看，肖章这还是在帮他们，虽然手段他不怎么愿意接受。

    可正如肖章所说，人早晚都会死的，真要用肖章的那句话来找肖章的麻烦，也不会有什么结果。

    “你做事能不能不要这样？”

    监狱外，廖sir语重心长的提醒道：“我知道你很能打啊，狙击枪和特制的子弹都打不死你，但风叔毕竟是年纪大了，你这样总是惹事的话，万一把麻烦惹到了风叔身上怎么办？”

    那可太好了啊。

    肖章笑着回道：“没关系啊，风叔说过我不用担心他，还说他身为警察不会怕什么犯罪分子的报复。再说了，真有人去找风叔的麻烦，说不定是给风叔送功劳呢，总是待在东平洲也不好，万一能升职呢？”

    “升职？”

    廖sir愣了一下，然后问道：“风叔不会没有跟你说过吧？”

    肖章有些不解的问道：“说什么啊？”

    廖sir想到了他在上一次遇到妖怪的事件之后，就调查了一下相关的信息特别是杂务科和风叔得到的消息。

    略微犹豫还是说了出来。

    “你叔叔打过一哥。”

    “额……”肖章有些震惊的问道：“你说的一哥和我想的一哥，是一个一哥吗？”

    廖sir叹气道：“废话，我是警察啊，我说的一哥还能是谁？”

    香江警务处长呗，警队一哥。

    那以后自己岂不是没法当回警察了？风叔当初说的话不会是故意坑我的吧？

    想要给风叔打个电话问清楚的时候，肖章却突然想到了一件事情。

    “现在的一哥，应该还是日不落帝国的鬼佬吧？”

    “是啊，不然呢？”

    “那就没事了，用不了多久他就没了。”

    廖sir震惊道：“你要干什么？”

    肖章一脸鄙夷的说道：“你有没有一点政治头脑啊，都什么时候了，鬼佬还能稳坐一哥的位置？”

    廖sir愣了一下之后恍然了。

    “是啊，鬼佬要滚蛋了，换成是我们自己人的话，风叔的事情就没问题了，以风叔的资历和当年的功劳，就算是有些小问题也能够重新升职。但是……”

    廖sir看着肖章又皱眉道：“风叔升职了，你怎么办呢？”

    “什么叫我怎么办？”肖章摊手道：“我香江良好市民的身份不是你帮我申请的吗？我叔叔升职和我有什么关系吗？廖sir，我真的是好人啊。”

    好人会在监狱里当着警察的面威胁要杀马昆和他女儿？

    廖sir也不知道该说些什么了，只能目送肖章坐车离开，然后再次回到了监狱里提审马昆，他觉得这一次应该会有很大的收获。

    事实也正是如此，马昆似乎真的不想出去了，倒豆子一样开始招供。

    廖sir、黄sir这两个O记的高级督察，功劳更多了，升职在即。

