    正如杨锐自己说的。他和苏玉菲之间的感情肯定是比不上刘佳、贝臻、袁嫣她们的。会坦白的跟苏玉菲说出这个建议，他是处于一种责任，毕竟现在会有这样的结果。也是跟他有关，当初如果不是那个的话。不至于如此，而且这还将是影响很久的事情。

    但在说出来之后，他也没有指望苏玉菲会马上答应，就算能答应，也需要时间。苏玉菲是一个多疑、而且极度没有安全感的女孩，现在告诉她。可以消弭她的疑虑，也可以给大家一个促进感情的时间。

    从苏玉菲的房子里面出来，两个人都很默契的恢复到回来时候的模样，不再谈大家之间的问题，只是谈论房子方面的事情。

    在回房屋中介公司的时候，苏玉菲也打电话联系了第一个业主，让他赶往公司详谈。

    因为之前看房子的时候，杨锐父母的表现是挑剔。杨锐也配合苏玉菲的意思，显示出没有购买意向的冷淡态度。所以那个业主基本上放弃了，他也知道现在的行情对于他卖掉房子不利，可现在的价格已经是和买方、装修持平了。还亏税收、中介费。他不可能降价卖。能做的只是等人上门，还有就是等房价涨回去，涨得比以前还高的话，那他的房子又会吃香了。

    现在听到苏玉菲说经过她牺牲色相陪杨锐吃饭，大力推销之下，杨锐已经决定买他的房子，业主自然非常的高兴。他买房子可不是自己住，是为了投资，现在不断贬值的情况下，亏一点也无所谓。早一步解套，可以有钱投资其他的方面。当下对苏玉菲表示感谢，立即带好所有证件，文件前往中介公司。

    杨锐为了节约时间，没有跟父母说。自己出来的时候，也已经把需要的所有文件都带齐了。

    重新回到中介公司，得知杨锐决定买房，中介公司的经理比上午更加热情。能够在这样的市场下，把房子推介出去，经理对一直没有业绩地苏明明（苏玉菲）也在背后夸奖了一番。

    可惜的说，苏玉菲已经决定辞职了，对于经理难得对她的夸奖，没有一点激动。在那个业主赶到之后。本来经理是要亲自负责帮他们最好商谈的。但在苏玉菲的坚持下，对这个终于有点用的员工也不便打击，便让她负责。

    身为中介公司雇用，抽佣了自然要对客户负责。而现在和业主谈的苏玉菲。是站在杨锐的立场。自然从各种角度帮杨锐说话。尽可能的压价。她也知道这房子一直卖不出去，知道业主不是很有钱地那种，急着售出，所以心里有底。加上中介公司地身份，她的话让卖家更多的信任，最后价钱杀低了一千多。

    忙活了一下午，终于把所有的手续办完了，苏玉菲杀了一千多的价格，让杨锐省了十多万。虽然他已经打算买就没有在意多一点钱少一点钱。可有熟人能够省下十多万。还是让他开心不已。

    那个业主卖出了房子，松了一口气。不过是在亏本的状态下割肉，也没有多高兴。中介公司的经理，显然看出了苏玉菲的‘吃里扒外’。价钱越高他们佣金也更多，不过这一次是苏玉菲的功劳，他也不好说什么。

    让中介公司经理没想到她是，在跟完这一宗生意之后。当即向他辞职！他当然想要挽留，这样一个美女就算没有业绩，留在公司也养眼啊——底薪又要不了多少。可是苏玉菲的态度很坚决，经理也没有办法，看在她最后还帮公司做成了一笔生意，而不是以私人身份帮客户节省佣金，他同意了苏玉菲的辞职，并马上结了薪水，并表示她以后想要回来工作，随时欢迎。不过今天这一宗生意的提成奖励，他则以还没有统计结算为由，给了几百块打发了。

    杨锐在楼下等到了辞职的苏玉菲，看着她一脸轻松。笑着说：“走吧，我请你吃晚饭。”

    “干吗？真的要追我啊？”苏玉菲淡淡地一笑，没有了下午地激烈态度。

    “不行啊？那我另外找一个借口，算是多谢你帮我的忙，多谢你为我辞职，或者因为某个人中午地失态，让我没有吃饱饭的补偿。”

    听到他最后一句。想起中午的时候，苏玉菲抿嘴一笑，“好了，反正你买单，我可没有钱。”

    “不是吧？你刚刚结算工资会没有钱？“杨锐故意贼兮兮地看向她。

    “我辛辛苦苦的血汗钱，你也好意思打主意？听了你的话，我的临时辞职。我可是只领到一点钱呢。“苏玉菲作出一毛不拔的样子来，在杨锐的补偿没有兑现，工作没有着落之前，这可是她现在唯一的一点家当了啊！

    “得了。再说的话，好像我是一个吝啬鬼要剥削你一样。把你卡号给我，我给你精神损失费，呵呵，先给你十万，预付九十八次大动作。”杨锐按她之前的提议开玩笑的说，其实是要把今天她帮忙省下的钱给她。

    “好啊。”苏玉菲笑逐颜开，“你既然这样大方，我也给你一点优惠好了。”

    事实上。苏玉菲对于钱也是很谨慎的，就算是合理的敲诈杨锐。在她的心里，也有一丝亏欠他的感觉，所以今天超常发挥的帮他杀价。现在也明白杨锐的意思，这十万块是她的工作所得。而不是与那个相关的钱。所以她心安理得的接受。

    房屋中介公司经理也下班离开，身到苏玉菲和杨锐一起说笑着上了出租车，不由得拉下了脸。开始还以为苏玉菲是早就想要走人，现在用今天的业绩来证明自己能力后才辞职，现在看到她和杨锐一起。才明白她今天对业主的谈判砍价，分明就是故意帮杨锐的。这下他更是把苏玉菲视为吃里扒外，不过又庆幸只是自己看到，而不是被那个业主看到。

    杨锐和苏玉菲坐在车上，裔量着晚餐吃什么的时候，杨锐的手机响了。

    拿出来一看，竟然是唐羽灵。这让他有点不好意思。那天人家还打电话向自己示警，还对袁嫣有所怀疑，而自己昨天回来到现在都没有跟她打一个电话。

    “羽灵，晚上好啊，我正寻思着明天去你那里报到呢，所以没有打电话给你。”不等唐羽灵发飙，他先解释了一句。

    唐羽灵倒是没有生气，杨锐最终和袁嫣一起回来，甚至路上发生了劫案，她都有收到情报。不需要他的汇报。

    “嗯，没事。”唐羽灵应付了一声，然后话锋一转，“你现在在哪里？我要走了，走之前先敲诈你一顿饭。呵呵，这可是私人朋友身份敲诈你，别说我向你索贿哦。”

    唐羽灵之前脾气暴躁，对谁都没有什么好脸色，后来当了处长之后，开始成熟稳重起来。像现在这样俏皮的时候，实在不是很多。

    不过杨锐此刻可没有心情分析她的语气，听到她说她要走了，不由得吃了一惊，急忙问道：“你要调到别的地方去了？什么时候的事情？为什么我一点都不知道呢？”

    听到杨锐吃惊，急促的询问，唐羽灵一阵愕然，随即反应过来了。心里一阵欣慰。她轻声问了一句：“怎么？我要走了为什么你一定要先知道？我是你的上司啊！”

    “呃，这个我知道，可是我们的关系也不仅仅如此啊……”不方便让苏玉菲知道四办的事情，杨锐只能转向一边，压低声音，也不能把‘上司’之类的说出来。

    听了杨锐的话，唐羽灵轻笑了起来。“我们的关系不仅仅如此？是哦，那你快点过来请我吃饭，就现在，明天就没机会了。我在家里。别让我等啊!”

    她说完就挂了电话。

    杨锐拿着电话，思绪不能平静。唐羽灵他认识快两年了，对他也有过很多的帮助，维护，而且因为他的身份特别，平时根本不管他。他一般时候不经常和唐羽灵联系，基本上每次都是有这样那样的事情，现在听到她说要走了，不由得心里一阵空荡荡的，让他觉得自己平时对唐羽灵的了解，关注太少了。

    以唐羽灵的家世背景，她安排来深川就是锻炼和累计资历，迟早是要上调的，只是杨锐没想到会这么快。

