    第2331章

    帝盟中是由多个势力联盟而成，不同的势力分别在不同的地方构建城池，同时也是相互作战的联盟。

    而且正所谓有人的地方，就会有争斗，帝盟内部的各大势力之间，也是有所勾心斗角，那也是为什么这么多年以来他们帝盟这边，明明占据着显著的优势，仍旧没有消灭巫族。

    “千帆哥哥，需要我出手吗？”

    很快，他们两个人就来到了城池不远处的地方。盘韵儿看着身边的云千帆，眨了眨眼睛，开口询问道。

    “你现在旁边看着就行了，这些人在暂时就交给我来解决，然后后面你再出手。”

    云千帆微微的摇了摇头，摸了摸盘韵儿的小脑袋，然后运转身上开始出现一金一黑两道火焰，正是他的创世金炎和灭世黑炎。

    在他的手中汇聚成一团，散发着极其强大的元力波动，仿佛就像是一个随时都会爆炸的炸弹一样。

    “先给他们来一道开胃菜。”

    云千帆随手一挥，将创世金炎和灭世黑炎凝结而成的火球，直接就朝着城池的方向扔的过去。

    那可得稍微在看到了这一金一黑两种颜色的火球以后，也是脸色一变，连忙想要抵挡，但是却没有任何的作用。

    火球毫无阻碍的落下，直接就把整个城门楼一带炸的飞灰湮灭，原本在这门口来来往往的许多帝盟的人，瞬间化为灰烬。

    “敌袭！全城戒备！”

    “快去通知大人们，有巫族的人来袭击！”

    城门活下来的人都是脸色一变，连忙疯狂的逃窜了起来，其中少数人朝着城池正中央的方向跑过去，想要赶紧过去通知镇守城池的高人。

    很快一道道身影就出现在了城门口上方，这么庞大的动静，自然是不需要人通知，这些人都是灵虚境高手，第一时间就感受到了。

    “巫族的人？”

    “好大的胆子，竟然敢来偷袭我们枫林城！”

    转瞬之间，这个城门口的上方，已经汇聚了三十几个灵虚境高手，很显然，大部分的灵虚高手第一时间就赶到了战场，其他人或许因为在闭关或者其他什么原因，也在陆陆续续的赶到。

    几十个灵虚境高手携带着庞大的威压，朝着云千帆和盘韵儿看过去，微微的眯着眼。

    “就凭你们两个人，也敢来我们枫林城挑事？是来送死的？”

    为首的一个灵虚巅峰盯着云千帆两人，深色阴沉，冷笑道。

    他可以感受到眼前的这一男一女都是灵虚巅峰修为，而且看样子还不是寻常的高手，起码是在通讯介质中，实力非常强大的，从云千帆刚刚那一招的威力就可以看出来。

    不过就算是实力强大又如何？他们枫林城之中灵虚境高手多发五十几人，灵虚巅峰都是有十几个人。

    这两个年轻人的强大能够挑战他们这么多高手？要是这样巫族早就灭了帝盟了。

    