    （因为网络上的事情太过生气，半夜睡不着觉，起来码了一章，码完继续睡）

    “营长，你是说，陈山河有可能是特务？

    嘶……你这么一说，还真有可能！”

    侦察排排长这个时候才反应过来：“一个人干掉日军一个小分队，这个不奇怪，去陕北学习的那位军中小吕布一次白刃战，双刀砍死27个鬼子！

    但是，能这么熟练的使用那个医疗箱中的器具，有高超的医术。

    这就很可疑了！”

    营长张大彪点点头：“最重要的是，那个箱子是怎么来的？

    如果是从日军那里缴获的，为什么这个陈山河对这个箱子这么熟悉？

    为什么对箱子里面的器具还有药品这么熟悉？

    很多药品，很明显上面都是洋文！”

    但是侦察排排长又有点疑虑：“如果他是特务，那做的也太明显了吧？

    这不是摆明就想引起注意吗？

    做特务，要的是悄悄的吧！”

    这也是张大彪搞不懂的事，但是，既然有了疑虑就要去查清楚，哪怕是蛛丝马迹也要查清楚，这是对于身份验证程序的严谨之处。

    有很多情况下我们不担心外部的敌人，反而最担心的是你以为的自己人对内部的破坏。

    “去吧！查的仔细点！”

    “是！”

    侦察排排长，带人走了，一起带走的有孙石匠，还有其他几个青壮。

    白天仅用两个时辰，他们就走完了，需要一个晚上行走的山路，回到了杜家坡村众人躲避的地方。

    也找到了杜老秀才。

    “老先生好，我们接到报告，说我们的八路军战士陈山河同志在此地击毙了日军十几个人，我们是来查看战场以及清点击毙目标的。

    能方便带我们去看一下吗？

    那几个日军的尸体埋了没有？”

    “埋，埋这些玩意儿干啥，都没埋呢！”

    老秀才一听，自告奋勇的就要亲自带着去看，拦都拦不住。

    “这里，一个日本兵想要绕后来偷袭山河，被山河一枪打死！

    这，就在这，陈山河子弹打完了，从这里上来三个人，他直接抓住旁边死的鬼子手里的枪一甩手，那条枪带着刺刀就这么扎了出去。

    然后他就这么端着枪往前冲，扎在一个人身上之后，就这么推着，撞上了另一个人，然后就这么推着推出了山壁，摔了下去！”

    尸体都在，山梁上被打死的日军尸体都在，这位侦察排排长领着人，查看这些尸首，仅仅花了半天的时间，全部查验明白，又捡了一条步枪。

    “排长，几乎每一个都是一枪毙命，就连了，甩出去的那一刺刀，也都是一击毙命。

    这绝对是战场上的老手，不应该没有名声！”

    杀敌本领，除了少部分人以外，没有几个人是天生的。

    那位号称军中吕布的一上战场光是白刃战就干掉了27个鬼子的另说，那个确实是天生的。

    但是其他人很少有天生就能杀敌的，要知道在战场上，最容易死的是新兵。

    很多时候新兵都是老百姓，他们上了战场，常常害怕第一次杀敌人。

    常常会因为心软反而被敌人给干掉，所以，每次新兵上战场，都会因为这个原因，死伤惨重。

    这也导致在抗日战场上，军官们最头疼的事就是如何让新兵们打下杀敌的第一枪，就是干掉第1个敌人。

    只要一个新兵干掉了第1个敌人，他就马上能蜕变成一个真正的老兵。

    在这一方面，日军就比较直接，关东军经常绑一些百姓或者战俘，去给新兵练胆子，让新兵用活人来练刺杀，去掉胆怯和心软。

    我们做不出来这样的事情，只能是把新兵派上战场之后，大浪淘沙剩下来的就是老兵了。

    也正因为如此，没有人能一开始就能这么狠辣这么干净利索的杀敌。

    能做到这么狠辣，这么干净利索的地步，一定是有非常非凡的积累起来的杀敌经验，如果有非凡的杀敌经验，那么他的名声就不可能籍籍无名。

    所以这很诡异。

    “最重要的是，日军的两个头目，跟着他一起摔下山崖的那两个日军头目哪去了？”

    那个箱子又是哪来的？

    再找来找去，实在找不到那两个日军小分队头目的尸体后，心中不禁有了疑惑。

    但是这位侦察排排长并不动声色，而是亲自去找了孙石匠。

    “大叔，方便带我去第一次看到陈山河同志的位置吗？

    陈山河同志一直认为自己应该把营旗送回去，可现在他的营旗已经遗失！

    我想去你第一次发现陈山河同志的现场看看，看能不能找到那面旗子！”

    孙石匠一听马上拍着胸脯应了下来：“那有甚，走！”

    很快孙石匠就带着他们来到了陈山河跟那个日军一起滚落下来的那个地方，也就是孙石匠他们原来躲的那个沟槽。

    但是去的时候日军的尸体已经不见了，应该已经被人带回去了。

    “大叔，你确定当时陈山河同志就是从这上面跟一个日军士兵摔下来的？”侦察排排长再次确认。

    孙石匠就指着那块地方说：“就这咧！

    额一家原来就躲在这条沟里面，这条沟很隐秘，一般来说从上面看，不见从旁边不是非常熟悉的，额们村的村民也找不到近这里的路。

    本来，额们觉得这很安全，就一家子全躲在这，没成想！

    从山上滚下来俩人，额们吓得赶紧要跑，是额儿想来捡那条步枪，然后被以为死了的山河吓了一跳。

    额看他还活着，就把他背了回去！”

    侦察排排长听完之后也没有再出声，而是直接爬到山上去看痕迹，确实有一路滚落下来的痕迹。

    “如果装样子，不可能是这么装的！”

    所以侦察排排长认为，这确实就是那个叫陈山河的人，偷偷的袭击了一个小鬼子，然后就一路从山上往下滚，就刚好被孙石匠他们一家碰到。

    不过，虽然到这里已经有了结论，但结论还不够严密，严谨，还需要看到那具最先出场的日本兵的尸体。

    侦察排排长琢磨，如果日本人找到了这具尸体，他们会带去哪。

    肯定是杜家坡村。

    所以，他们找到了杜家坡村，从村外仔细往里去打探，确定村里已经没有日本人之后，才进的村。

    进村根据地上的痕迹，他们很快就找到了那具日军士兵的尸体。

    他又上前查看了那具尸体的伤口，确实是被一刀刺到胸口，也有从山坡滚落下来的擦伤。

    可以确定这就是陈山河出现在孙石匠面前时所杀的那个日军的士兵。

    突然，这个侦察排排长听到了一点什么动静，迅速低声下令：“警戒！”

    

