
　　杨天摸...翻遍苏晴全身也没发现什么药，于是非常紧张的说：“糟糕，晴姐你的药放哪里了？找不到啊！现在情况紧急，顾不了那么多了，只能人工呼吸了！”

　　苏晴眼睛瞪得大大的，哪个王八蛋告诉你犯哮喘的时候可以人工呼吸的？

　　不等她有所反应，杨天就把嘴怼过去，亲密接触。

　　苏晴不可思议的睁大眼睛，脑子一片空白。她的初吻，就这样没了？

　　嘴对嘴渡过一道液化的灵气，还有一滴帝之心头血。

　　苏晴眼神迷醉，缓缓伸出双手，搂着杨天的脖子，闭上眼睛，贪婪的吸收灵气。

　　对这个女人，杨天毫不吝啬，除了他的家人之外，杨天最在乎的就是苏晴，毕竟上辈子他们可是过命的交情。

　　虽然可以通过丹药为她治病，但是药材还没凑齐，杨天不想等，直接用自己的心头血。

　　苏晴彻底沦陷了，失去了思考能力，疯狂的索取着，犹如一个无底洞。

　　杨天渐渐释放自己的修为，庞大的灵液不断灌注到苏晴体内，却始终不见饱满。

　　杨天心中暗惊，不愧是空灵圣体，当真是无底洞，像饕餮一样能吃。

　　索取了十几分钟，大概吃了一个大乘期，苏晴脸色才好转，渐渐红润。

　　苏晴的病已经彻底好了，体内饱和，不需要再索取灵液，渐渐恢复神智。

　　美目缓缓睁开，看见一张帅气的脸蛋贴着自己，而自己的手也搂着他。苏晴尖叫一声，把杨天推开，满脸通红，不知道是羞的还是气的。ŴŴŴ.23sk.net

　　没想到自己会在杨天面前如此失态，苏晴心中懊恼。同时也埋怨杨天不懂事，趁机占自己便宜。

　　杨天一脸天真的笑容，看着她：“晴姐，你感觉怎么样了？”

　　苏晴愣愣的回答：“好，好多了，谢谢你。”

　　说完这句话，她自己都惊呆了，她为什么要道谢？明明被占便宜的是她好吧？想到这里，苏晴美目喷出火苗。

　　杨天一副后怕的样子：“呼，没事就好，那我就放心了。原来人工呼吸真的有用，我还以为是骗人的呢，谢天谢地。”

　　苏晴被气得说不出话，这种鬼话说出去谁会信？但是神奇的是她真的好了，这怎么解释？心中恼怒被这混蛋占了便宜，自己又实实在在得了好处，这时候不知道该生气还是该高兴。

　　杨天笑嘻嘻道：“晴姐，以后要是再犯病的话，记得来找我啊，包你满意。”

　　苏晴这下子彻底爆发了，拿起一本书就扔过去，大骂道：“去死吧，臭渣男！明天写一百万字检讨给我！”

　　杨天连忙逃跑，出了办公室，摸摸自己的嘴角，有点口水。

　　办公室里，苏晴回想刚刚自己疯狂的一幕，羞红着脸，碎道：“我刚刚是怎么了？为什么会情不自禁的....哎呀，羞死人了。那个小混蛋！”

　　玉指摸了摸红唇，笑容迷人。

　　突然一个激灵，苏晴清醒了，暗骂自己今天是不是吃错药了，怎么突然发浪了。

　　……

　　苏月小鼻子在杨天身上嗅了嗅，小眉头皱了皱，不开心的问道：“杨天，你刚刚去哪里了？身上怎么有香水味？”

　　杨天暗道不妙，刚刚只顾着回味，忘记收拾了。

　　“我刚刚被晴姐拿去问话了，她还想对我动手动脚，我果断拒绝，逃离了她的魔爪。”

　　苏月鄙视的看了他一眼，苏晴是什么样的人她最清楚了。不过确认了杨天身上的味道就是姐姐的，心情顿时大好，丝毫没有吃醋的感觉。

　　杨天觉得很神奇，这个小可爱难道一点不生气？苏晴是披着羊皮的狼啊，差点对她心上人动手，她不应该大闹办公室吗？女人真是神奇的物种，让人捉摸不透。

　　放学后，杨天送走了苏月，一辆黑色轿车出现在杨天面前，柳如龙摇下车窗：“上车。”

　　杨天上了车，呼啸一声离开了。

　　江边一处人烟稀少的地方，车停了。

　　柳如龙拿出一个文件袋递给杨天：“这是林家所有的产权证书，按照老爷子的要求，全部交给你了。”

　　杨天黑着脸接过来，回想起当时跟那苏老头的对话，就觉得肝疼。

　　苏定国：“杨天，我希望你加入军部，为国家效力。”

　　杨天：“不干，我堂堂富二代，千亿美女总裁未婚夫，人生大赢家，为毛要自讨苦吃？”

　　苏定国：“好吧，不加入也行，挂个职吧。”

　　杨天：“不挂，我本逍遥人，自然逍遥去。”

　　苏定国：“既然如此，那我就不强求了，你给我们军部炼一炉丹药吧，我知道培元丹是你炼制的，对你来说举手之劳，不过分吧。”

　　杨天：“不炼，我怕累。”

　　苏定国：“小伙子，你要是这么说，那我可就躺下了。”

　　杨天第一次遇到如此高级的碰瓷，真是天价成本。最后只能妥协，提出要林家所有产业，好歹回了一点血本，把媳妇培养成首富的目标又近了一步。

　　柳如龙一脸古怪的看着杨天，问道：“你怎么了？”

　　“没事，我先走了。”

　　“等等，有一件事我想问问你。”柳如龙叫住了他。

　　“什么事？”

　　“我们那天收缴的战利品里，有两件武器比较特殊，一把是武道协会会长使用的短剑，一把是山本使用的武士刀。”柳如龙拿出一个长长的木盒。

　　杨天瞥了一眼，淡淡道：“短剑是传说中的鱼肠剑，勉强算是低阶灵器，你往上面滴一滴血，以后这鱼肠剑就认你为主了。至于那把长刀，是一把受诅咒的妖刀，上面附带着诅咒之力，一击必杀。”

　　柳如龙大惊，没想到这次收获的战利品如此丰厚，真是不虚此行。

　　“这把妖刀上面刻着“村雨”，看来就是倭岛传说中的妖刀村雨了，没想到传说是真的。那到底是鱼肠剑厉害，还是村雨厉害？”柳如龙不禁好奇。

　　“村雨只是中品法器，不入流的货色。”

　　柳如龙点点头，还是古人牛逼，打造的武器都那么强。

　　“没事我走了。”

　　“等等！”柳如龙又叫住了他。

　　“又怎么了？大叔你能不能一次把话说完？”杨天不耐烦道。

　　柳如龙吞吞吐吐：“这个，那个，有个事想征求一下你的意见。就是那林家的女眷，很多都是无辜的，我把他们收留在军营里谋生。那林家的大儿媳妇，白洁，我挺喜欢的，我两一见钟情，你看能不能？”柳如龙想问杨天能不能放过林家的女眷，毕竟他们是无辜的。

　　杨天嘴角狠狠抽搐了一下，深深吸了一口气，双拳握紧，强行挤出一副笑容：“你听说过一个小故事吗？当年关二爷看上袁术的老婆，出征前跟曹阿瞒说我喜欢袁术的老婆，到时候你要让我带她走，阿瞒满口答应。消灭袁术之后，二爷再次提醒阿瞒，袁术的老婆归我，你不能耍赖，阿瞒再次答应。心中却很好奇袁术老婆到底长啥样，令二爷茶饭不思。结果一看不得了了，直接就纳妾了。”

　　柳如龙有点懵：“什么意思？”

　　杨天大骂道：“你喜欢就上啊，关老子什么事？我又不好这口！慢走不送！不对，告辞！”

　　杨天被气得不轻，这个大叔活该单身！

　　一肚子火气，是该找个地方泄泄火了，杨天身形一闪，出现在万宝楼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第96章 发福利免费阅读。https://www.23sk.net 