    他现在已经完全飘了。

    居然放出这种言论出来。

    大家听得自然是十分不爽！

    尤其是军界的人，更是看不惯他这种态度。

    但是又不敢说什么。

    紧接着。

    战神的军车驾到了！

    那辆低调朴实的国产越野车。

    看起来平庸至极。

    如果不懂的人看到这种车子，还以为是什么普通老百姓的车。

    然而但凡军界的任何人，看到那个标志……

    只会震撼到浑身发抖。

    全国够资格使用这种标志的人。

    一只手就数的过来……

    看到这辆车霸气开来。

    大家都屏息闭气。

    迎接着战神的到来！

    虽然说的时候很骄傲。

    真到面对，开始忍不住恭敬起来。

    被战神远远而来的气场压倒！

    车子缓缓停下。

    车门打开后！

    “恭迎战神，莅临西海军区！”

    “恭迎战神！”

    “恭迎战神！”

    ……

    全场都在高声喊着！

    气氛无比震撼！

    电视里的台长。

    也在透过显示屏，紧张地看着。

    当车上的那个男人，一只脚落地的时候。

    大家几乎都屏住呼吸了。

    终于。

    阎罗战神，下车了！

    可是当他们看到面前的这个人的时候。

    他们傻眼了。

    这人有点眼熟啊。

    最近……

    是不是在哪里见过来着？

    好像电视里见过好几次这个人啊？！

    他们确实没搞错。

    因为电视里最近一直在播出这个面孔，以及其他的几个面孔。

    电视台在西城商会的影响下，故意一直滚动播出叶氏的采访。

    来换取大家的愤怒，故意让所有人都看到他们。

    所以大家对叶雪榕，韦恩明，苏胜男的面孔，印象都很深刻了。

    很快，就反应了过来！

    这这这……

    “那个女总裁的老公？！”

    有人完全没克制，直接惊惶地叫了出来！

    大家全都愣了一下！

    随即有人去捂他的嘴。

    但那一声太大了，大家清楚地听到了。

    也清楚眼前的战神大人，也听到了……

    “谁在大声喧哗！拖下去！”

    军区一把手侯飞立即吼道！

    马上有人过去要把那个人带下去。

    但是韦恩明开口了！

    “我看倒不必了！他说的也没错！”

    “我，就是叶雪榕的丈夫！”

    这话，掷地有声。

    大家听得一清二楚。

    虽然声音不大。

    但是他们觉得自己耳朵都快聋了……

    什么啊？！

    这怎么可能……

    他真的是那个，被全西海省唾骂的公司女总裁的丈夫？！

    那岂不是意味着，他们整个西海省，把这位大人得罪了……

    所有人想到这一点，都忍不住瑟瑟发抖起来！

    这这……这相当于把天给捅了！

    这可是阎罗战神……

    整个西海都把阎罗战神给惹了啊！

    “难道你身为战神，就可以纵容老婆的公司无法无天吗！”

    有人居然直接壮着胆子喊起来！

    这个人不畏强权，只想为讨个公道。

    听了这个人的喊声，大家心里很是害怕。

    但也同样是这么想的！只不过不敢说。

    但是韦恩明的下一句话。

    就让他们哑口无言了！

    “难道你们觉得，我的财富跟权势，还需要靠一个小小的公司来赚取吗？！”

    “听清楚了！我的财富，比你们整个西海省都要庞大的多！”

