
　　官府立案调查，但是却是毫无结果。

　　那鬼雾区域越来越广，完全脱离了隔离区域，关中关外的那处隧道才建成没多久，就被迫进入半关闭状态。

　　这处交通甚为重要，炎帝麾下开始在外围凿山，开发新的路径。

　　然而有些心存焦急的旅人，或是商队，通常会抱着各种心思，而趁着阳光明媚时分，试图穿越荒废隧道。

　　或是为了感情，或是为了利益。

　　再加上那隧道距离紫薇关已是较远，算是雾气边缘。

　　“王烈，若要赚大钱，就要敢把脑袋拎着，此番又不是要你去杀人放火，也不是去土匪窝子里闯一闯，不过是经过一处隧道，有啥不敢？

　　这批货物若是能交给关外的赵大老板，可是暴利啊。

　　你还想不想成家立业了？

　　干一票，就可以洗手了啊！”

　　华服，大腹便便的商人操着一口土腔劝说着面前的男子，说到末了，更是上前拍了拍他的肩膀，一副语重心长的模样。

　　这男子一袭劲装，全身肌肉鼓着衣衫，腰间一把刀，他乃是少林俗家弟子，自从去年一场变故后，俗家弟子都被驱逐出少林，而不得不自立门户。

　　这门户，就是镖局。

　　镖局名为“威福”。

　　王烈是厌倦了这江湖上的日子，只希望赚点钱，娶个老婆，然后离开镖局。

　　他曾与那俗家弟子第一人释庆缘是好友，也受过其指点，故而刀法一道颇有见解，使将开来，也是快准无比。

　　“好。”

　　看了看明媚火辣的阳光，王烈只觉得身子暖到焦灼，如此光天化日之下，想来鬼怪也不敢作祟。

　　何况若是加快脚步，那隧道也不过只有短短十数分钟路程，兼之又在边缘地带，去闯一闯又有何妨？

　　实在不行，便是施展轻功逃出便是。

　　商队开拔。

　　轮毂转动，御牛的车夫不时甩动着鞭子。

　　视线越来越朦胧，雾气已起，众人只觉有些微寒。

　　再往深处行走了百十米。

　　连天空高悬的火轮都不见了。

　　但明光依然与这雾气融合一起，而形成了一团炽熊熊的火雾。

　　镖局几人，以及商队中人都觉得有些寒气袭体。

　　又是行走了大半日，直到那火雾都暗淡下来了，这一行人却还是没能走到尽头。

　　“停！”王烈猛然抬手。

　　轮毂纷纷停下，发出刺耳扎心的“吱嘎声”。

　　“怎么了？”大腹便便的商人也有些紧张，探头出来询问。

　　王烈并不回答，左手伸至脖间，偏黑的粗糙皮肤之上挂着一串橙黄古旧的佛珠，他带着老茧的手探出，飞快拨动那珠子，直到摸到一颗有些凹槽，表面极不光滑的珠子，这才停住。

　　左手握紧那佛珠，然后闭目深吸气，似乎在感应着什么。

　　这佛珠，乃是他的压箱底宝物。

　　乃是少林神物“天舞”千百八颗珠子之中的一颗，当初也是他立下极大功劳，才获得的赏赐。

　　辟邪，定神，破除一切虚妄迷惘。

　　王烈只觉思绪被什么包裹住，再睁眼时，瞳孔竟然清明无比。

　　他眼前的道路也是变得清晰起来。

　　“往这里走。”他指着另一边杂草丛生的小路道。

　　“真的假的，这条路一看就有问题啊。”胖子商人显然有些不信。

　　王烈道：“这雾气有些不对劲，似乎会令人致幻，带着我们在原地绕圈，甚至是走向绝地...”

　　胖子商人小眼睛转了又转，想来确实无其他办法，再不走出，这里怕是就入夜了。

　　夜晚之中的紫薇鬼关附近，是何等恐怖，想想便是不寒而瑟。

　　于是，他道：“王烈，这次若能将这批货物安然送到关外，给你的报酬再加三成...不！五成！”

　　王烈眼中一喜，道：“好！一言为定！”

　　他心中已是决意，此次哪怕是将这颗“天舞”佛祖耗尽，也定然要做完这一笔买卖。

　　车队继续开拔。

　　而若是从高空俯瞰，再拨开雾气，却是可以发现这周边所有道路都已扭曲。

　　彷如笔直的粗细线条，纷纷被弯折，而向着那尽头唯一的地点而去。

　　无论从何处走，无论选择了哪一条路。

　　只要在这雾气笼罩的范围里，那么终点就只有一个。

　　那就是紫薇关！

　　而此时的紫薇关门扉竟然不是闭合，而是有着很小很细的开启，不过一道缝，却是如恶鬼留着浊涎的嘴，等待着自投罗网的猎物。

　　鬼门之外，却是正狂热跪拜的白衫短发男子，以及一名火焰长发的女孩。

　　两人身后，还有数千黑袍神秘人。

　　“吾神...我们在聆听您的旨意，请为我们指引道路吧。”

　　“无上的吾神，您终将再降临这浊世。”

　　忽而，远处传来喀拉喀拉的轮毂声，一行商队似是没看到此处情形一般，只是谨慎地打量着周围，为首那黑瘦精悍的汉子正持着戒刀，缓缓探路。

　　但是他们眼前却似乎是隔了一层雾气，而他们甚至无法察觉这近在咫尺的数千黑袍人，然后直挺挺地向着那紫薇关的大门而去。

　　“到了，终于到隧道了，我们一鼓作气，冲过去！”

　　那为首的黑瘦精悍刀客突然道。

　　然后马车里，胖子商人探出头，似乎是看了一番，欣喜道：“不错，确是到了！”

　　然后这一行人，便是排着队，向那存了一线缝隙的门扉而起，然后才刚到门前，便是被一只惨白的手“嗖”的一声，抓如门中。

　　旋即，在传来咀嚼的声音。

　　直到最后一人消失，他们竟然也无人察觉异常。

　　黑蛇教会的一干会中神色愈加狂热，只是叩拜不起，而在他们周围，早已密密麻麻布满了各种马车、推车、行囊、包裹等等。天籁小说网

　　堆积成山！

　　甚至淹没了整个护城河。

　　这些，都是最近妄图抄捷径，行走关中关外的旅人、商人等。

　　无论他们有着何等手段，又做了何种努力，但殊途同归。

　　只因，这雾气里的终点只有一个。

　　那就是鬼门。

　　便在这时，雾气远方，出现了一个奇怪的身影，那身影也是裹着黑袍，背着断枪，但一身气质，却是和周围的黑蛇会众格格不入。

　　他的手有些颤抖，而手上却是拎着一个袋子。

　　袋中赫然是密密麻麻的舍利子。

　　大蛇耀起身，转身，露出笑容：“第三块拼图也全了，很开心你能做出这样的选择，大蛇云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，112.大蛇云免费阅读。https://xs.23sk.com 