    “宝贝，我在。”

    话一出口，神明就愣了。

    “宝贝”这个称呼，以及自称“我”，这都不是一个神明会说的。

    作为神明，祂向来自称“吾”，更不会对任何物种表现出偏爱，就别说偏爱到喊对方“宝贝”了。

    但是，对这道小奶音，神明不懂为什么那么自然的就喊了出来。

    安小小和伊宝儿照例祈祷完了，发现团子还在虔诚的祈祷。

    两人也没打扰她，伊宝儿只感叹，小濛濛对吾神太虔诚了。

    然而，谁都不知道，小团子叭叭说了一大堆，忽然当真听到了爸爸的声音。

    她呆了下，接着更激动地喊起来：“爸爸！爸爸你在哪？”

    神明沉默，没有说话。

    小团子委屈巴巴，可可怜怜的说：“爸爸，濛濛是你的小宝贝儿呀，你是不是又忘记你的小宝贝了。”

    一来到这个世界，经历的那些事，在确定爸爸听到自己声音后，奶团子越发觉得委屈了。

    她嗓音抽噎起来：“爸爸，濛濛手手疼腿腿疼，有坏东西欺负濛濛，濛濛还是个小哑巴，爸爸爸爸……”

    她说着，就吧嗒吧嗒流眼泪，还时不时打个小哭嗝。

    神明沉默不下去了：“吾在听。”

    但这三个字根本安抚不了团子，神明想了想，撒了自诞生以来的第一个谎言。

    神明说：“我……我没忘记你，我记得你是我的小宝贝。”

    小团子高兴坏了，哇哇哇爸爸记得她呀！好棒棒！

    有这么个奶团子在耳边叽叽喳喳，随随便便一道心声神都能听到。

    觉是无法再继续睡了。

    神明缓缓睁眼，漆黑的眼瞳，深邃沉郁，里面酝酿着漫天星河，日月沧桑。

    神明起身，通过虚空看向团子所在。

    神看到了，矮墩墩的奶团子，可可爱爱的小呆毛，粉嘟嘟的小脸。

    她眼睛闭着，神明看不到眼瞳颜色。

    不过神明知道，当那双圆乎乎的杏眼笑起来时，就像是暖阳照大地，所有的温暖和明媚都在那双湿漉漉的大眼睛里。

    而且，感染力非常强，会让人不自觉跟着她一起发自内心的微笑。

    被吵醒的郁气稍稍散去，神明陪着奶团子，有一搭没一搭地聊起天来。

    一直到，奶团子困得不行，哼哼唧唧缠着神明撒娇，要爸爸哄觉觉。

    神明不会哄孩子，更何况这还是个脆弱的人类幼崽。

    神明想了想，意志化为透明的大手，轻轻抚过团子受伤的手心和膝盖，伤口不药而愈。

    然后，神明又很自然地拍了拍团子小脑袋。

    小濛濛感受到脑袋上熟悉的力道，很快就安心睡着了。

    客厅里，安小小给团子掖了掖被角，又催着伊宝儿赶紧睡觉。

    血日落山后，便是两轮血月。

    借着血月的光芒，姊妹三人相互依偎着，闭眼睡着了。

    而在楼道外面，血月半夜，正是各种妖魔鬼怪活动的时间。

    无一例外，这些妖魔鬼怪都没有进楼道，仿佛楼道住宅里，有更恐怖的存在。

    “啊！”一声尖叫划破整个小区的宁静。

    安小小腾地起身，扯起小濛濛，对伊宝儿喊道：“宝儿快，快跑。”

    伊宝儿脸色煞白，她抓起急救包，跟在安小小后面，飞快跑出住宅，并蹿到楼道密码门边。

    她一个箭步冲上前，迅速打开门。

    安小小抱着濛濛，一边机警四顾，一边认准了个方向跑。

    她还不断跟团子说：“小濛濛别怕，也别哭，哭声会引来怪物。”

    小团子才刚醒，她捂着嘴巴，不安地点了点头。

    伊宝儿惴惴不安，她往后一看，顿时睁大了眼睛。

    “小小姐，”伊宝儿嗓音都在颤抖，“来了，怪物来了。”

    安小小咬牙，她只有九岁，还抱着三岁半的团子，速度大减。

    她大喊：“被往后看，跑快点。”

    奶团子悄悄往后探出脑袋，只一眼，她就眼瞳紧搜。

    有着长颈鹿一样长脖子的怪物，尖脑袋上长者一直恐怖的大眼睛。

    还有上半身是人，下半身却是蜘蛛的怪物，狰狞着哒哒冲过来。

    另外，离三人最近的，是个佝偻着背的巨人。

    那巨人有三颗大脑袋，双臂垂长拖到地上，他们还长着带倒钩的长尾巴。

    濛濛吓坏了，她从没见过这么可怕的怪人。

    她瑟瑟发抖，怕到心声都断断续续的：“爸爸……爸爸濛濛怕……”

    神明皱眉，人类幼崽太弱小了。

    “吾神在上，请祢赐予清风。”伊宝儿摸着脖子上的项链。

    浅淡的绿光散发出来，落在两人脚下，顿时两人就跑的更快了。

    但是这还远远不够，在两人经过小区一期的范围时，一拐角就和另一波的怪物迎面撞上了。

    这次的怪物，是巨大的布娃娃，浑身上下都缝合着可怕的疤痕。

    濛濛眼尖，认出这布娃娃是她从地下抠出来的。

    布娃娃拦住两人去路，安小小将团子放地上。

    她取下手腕上的珍珠手串：“小濛濛，一会我和伊宝儿拖住这些怪物，你从边上跑，去小区中心找你姐姐安蜜。”

    小团子怕，她也跑不快。

    最重要的是，她知道安小小和伊宝儿打不过这些怪物。

    前后夹击，怪物合拢成包围圈，将姊妹三人团团围住。

    小团子抱紧了兔子公仔，她张了张嘴，一股气劲冲破喉咙的桎梏。

    她大声哭喊着：“爸爸！”

    小奶音冲破小区，冲破血月华光，冲破镜像世界的壁垒。

    神明俯身一跃而下。

    刺眼的光明从天而降，凡光明所到之处，怪物灰飞烟灭。

    那冲天的光柱里，有着一头玄色乌发，还有一双星河璀璨的黑眸少年，缓缓降落下来。

    神明温柔低语：“宝贝不怕，我来了。”

    【作者有话说】

    感谢@小小的探险家客串安小小；感谢@江肆家的伊宝儿客串安伊宝儿。

    另外，这个世界的神明爸爸是个少年形象，哈哈哈哈哈哈你们是不是都没想到哇！

