    “呵呵，师懿德这老小子跑不了了。”在桑家庄以东几里的丘陵，董大山放下手中千里镜笑道。

    “还是将军棋高一着，师懿德这老小子如今就是只瓮中之鳖。”边上千户笑着道。

    “没错，这就是请君入瓮呀，谁想这老小子还真自己钻进来了，哈哈哈！”众人听了顿时大笑。

    但也有人叹道：“话虽这么说，但只可惜庄中的那些好汉了……。”

    “不可惜！”董大山正色道：“求仁得仁，这也是他们自己的选择，何况如今庄中抵抗依旧，只要师懿德大军一败，活下来的就是有功之臣！”

    众人默默点头，如今在庄中抵抗的并不是宁波军队，而是这些日子跟随大军起义的地方义军，这一次虽说董大山不怎么上道，用这方式故意坑了这些人一把，可对于董大山来讲也是值得的。只要能让师懿德入套，别说这六千义军了，就算再加更多百姓他也会这么做。

    “传令！全军准备，炮轰桑家庄！”

    随着董大山的命令一下，早就悄悄埋伏在四周的宁波军队趁师懿德的注意力全集中的桑家庄的时候已做好了战斗部署，很快三路部队就从东、南、西三面堵住了师懿德的去路，同时架起大炮开始轰击清军。

    炮声一响，正在进攻桑家庄的清军根本就没任何防备，被打得晕头转向，而师懿德同样如此，当他发现自己上当受骗，而且又被宁波部队包围在桑家庄的时候，师懿德顿时脸色大变。

    “什么？怎么会这样？这是从哪里冒出来的反贼？反贼不都在桑家庄么？这三面的反贼是哪里来的？”师懿德一把抓住面前的部下，神情狰狞地喝问道，可惜的是这个问题谁都无法回答，之前他们的注意力全部被桑家庄的义军给吸引住了，哪里还顾得上其他？

    此时，正在攻击的清军一时间根本就来不及进行调整，而师懿德的将令也没办法在短时间内传递到各部。再加上庄中殊死抵抗的义军听到炮声响起后顿时士气大振，居然一口气夺回了几处要地，追着刚才不断突进的清军杀去……。

    董大山不会给师懿德任何喘息时间，命令下达后全军就开始压上，先是一顿炮火把庄外的清军轰得晕头转向，随后由火枪队牢牢守住桑家庄东西两侧，其主力由南至西直插清军后队。

    一时间，清军被打得乱成一团，师懿德几次试图组织起队伍反击都告失败，此时此刻他才明白宁波部队的强大，更清楚当初施世骠为什么会饮恨宁波从而兵败身亡了。

    “集结！集结！”手中提着宝剑，师懿德在亲军的护卫下在军中厉声大呼，可在铺天盖地的火炮下他的部队哪里能集结得起来？仅仅十几分钟的时间，近万清军就被董大山的部队分割成几块，再加上庄中已开始反击的义军，师懿德是内忧外患，焦头烂额。

    “从这里冲出去！向西边冲！”师懿德好不容易聚起上千清军，这时候他也顾不上其他了，只想尽快逃出这里。他往战场上四处看了看，随后就把目标选在西边，因为西边的战斗最弱，而且往西跑也是最安全的。

    可谁想，刚冲了没多远，早就在西边严阵以待的火枪队就挡住了师懿德的去路，一阵排枪射击下，清军转眼就倒下数十人，清军的脚步顿时一滞。

    “冲过去！不要停！”师懿德大喊道，在他看来火枪威力虽大，可装弹麻烦，临阵最多也就几发而已，只要冲过去近战这火枪就没了用武之地。

    在师懿德的指挥下，逃命的清军顿时鼓起了勇气，朝着火枪队开始冲击，当第三阵枪响过后，师懿德加快了脚步，因为他清楚对方应该把子弹打完了。

    可谁想，刚刚跑出没几步，又是一阵枪响，低头猛跑的师懿德只觉得脑袋一震，顿时天悬地转，等反应过来时他已经一屁股坐在了地上，而脑袋上戴着的帽盔早就不知道飞到了哪里去，就连头上的辨子了散了开来。

    “这……这是怎么回事？”原来一颗子弹打飞了的帽盔，差一点儿就要了师懿德的性命，而当他坐倒在地的时候，耳边依旧不断响起枪声，更令他胆战心惊。

    “三段击？这……这怎么可能？”师懿德脑海中瞬间闪过三段击的名词，作为武将他当然知道在明初时大将沐英平定云南就使用过这种火器战术，可是这战术之后就再也没什么人用过，就连大清的边军也未掌握。可是，他居然在苏松战场看见了宁波军队使用三段击战术，而且其应用如此熟练，心中顿时大恐。

    “回军！回军！”师懿德马上知道这硬冲是冲不过去的了，何况西边的宁波军队不仅有火枪队，还有严阵以待的陆军在，在接连不断的火枪射击下就算能够勉强冲到对方阵前也是无济于事。看到这情况，师懿德急急带部后撤，重新回到了起点。

    “众将士，要想活命的随我来！”南边是去不得的，清军后队已被宁波主力从南边打的节节败退，已有崩溃之兆，至于东边就算冲出去也没路可走，师懿德最后决定直接冲进桑家庄，打通北边的道路，只有这样才是唯一一条生路。

    这一战直打到傍晚才结束，一万清军在桑家庄伤亡高达四千多人，除了师懿德带着几百人拼死从桑家庄向北侥幸突围外，其余清军在无路可跑之下全部投降。而宁波军队伤亡二千余人，和战绩相比可算得上是大胜，只是在桑家庄的地方义军损伤惨重，六千义军最终活下来的只有二千，而且其头领在此战中战死。

    董大山下令打扫战场，把剩余的二千义军编了宁波部队，考虑到他们的训练和战斗力，全部打散编入军中。至于俘虏的清军，除去重伤不治者外，其余人员全部向北押至长江登陆营地看管，同时对大军进行休整。