    这也是郑卫军和郑奎他们都是郑山亲兄弟了，很多事情，郑山既想着让他们快点成长，又想着不能操之过急。

    让郑山都有一种进退失据的感觉，不知道怎么办好了。

    要是其他人，郑山就算是有着闲心教导，那也不会管这么多的，学不好直接换一批，这个世界上缺少的是人才，但最不缺的也是人才。

    尤其是溪水集团这样的跨国大型集团。

    只要郑山愿意，会有无数人才蜂拥而至，甚至都直接挑花了眼。

    ............

    老五她们终于回去上学了，郑山也稍微清闲了一些，随即还真的找两个老师，给郑卫军他们讲解一下经济和管理方面的只是，至于听不听得懂，那另说了。

    天气渐渐冷了下来，郑山这天也算是完成了最后的工作，还剩下一些收尾工作，就不需要郑山看着了。

    这一天也是结算所有收获的日子。

    罗伯特也过来了，他到是想要参加郑山他们的内部会议，打听一些消息也好。

    郑山这次到底赚了多少钱？

    这一点他也想知道，不仅是他，凡是知道情况的人，都是十分迫切的想知道。

    但大多数也只能猜一猜。

    “你们这次收获多少？”郑山率先问道。

    罗伯特也没隐瞒，关键没办法隐瞒，双方签了合同，需要支付郑山百分之十的利润。

    “差不多五十亿美元。”罗伯特兴奋的说道。

    郑山闻言稍微倒吸了口冷气，这他还真的没想到，因为他知道，高盛这边并没有全力出手，甚至留了不少力气。

    但即便是这样，依旧有五十亿美元的利润，由此可见，在很多方面，溪水投资比起高盛来，还是差的很远。

    “这么说来，我的分成就有五亿了？还不错。”郑山满意的点头道。

    罗伯特听着他的话，有些无语，“五亿啊，这还不错？你可是什么都没做，白白就给你拿走五亿，还不满意？还有，你们这次赚了多少钱？”

    “没多少，也就赚点辛苦钱。”郑山自然不会回答的，他又没有义务和罗伯特说这些。

    “辛苦钱？”罗伯特的眼神中满是鄙夷，这个家伙还真的不要脸。

    知道郑山不会和他说的，罗伯特也没继续问下去，反而道：“这次溪水超市这边，算是坏事变好事了。”

    不过随即罗伯特就露出不好意思的神色道：“咳咳，那什么，有人让我给你求个情，顺便问问，能不能将之前卖掉的股票都买回来，就按照现在的市价，不是卖出去的价格。”

    说出这话的时候，罗伯特都是满脸的害臊！

    郑山也是露出了似笑非笑的神情，像是看傻子一样看着罗伯特。

    被郑山看得有些不自在，罗伯特拿起杯子河水掩饰一下，“人家是求到了我这边，我只是带话的。”

    他也感觉这样的要求太过分了，说出来都不好意思。

    在这次股灾当中，郑山确实是没有收割那些股民的资产，毕竟这也是扩大溪水超市影响力的代价。

    但是郑山可不是没说不收割其他股东。

    一些股东在看到股市崩盘的时候，直接选择了出售溪水超市的股票。

    尤其是在溪水超市的股票也在迅速跌落的时候，那更是下手极快。

    就是想要及时止损，当然了，他们也算是止损了，只要挂出去的卖单，郑山都会接手。

    但是没想到郑山会拿出这么大的一笔钱去填补股票，瞬间将溪水超市的股票给稳住了，顺便还收割了一下名声。

    当然了，这也让罗伯特他们看到了自己没有权利的弊端，这么大的事情，郑山只是在内部稍微通报了一下，甚至都没有通报他们这些股东，然后就实施了。

    溪水超市集团这边还是在事后才通知的，但那个时候，早就已经晚了。

    不过现在不是说这些的时候了。

    而且现在郑山对于溪水超市集团的掌控力更强了，股份更是无可撼动。

    这些人也只能选择认了，不认也没办法。

    这在以前就是注定了的，谁让当时溪水超市集团融资上市，并不是求着他们这些人的。

    反而是他们求着郑山，想要入股的，所以在管理权以及各方面的权利上面，自然是拿不到多少的。

    只能当一个表面上的股东了，当然了，该分红的时候，郑山也是一次都没少罢了。

    这也是之前高盛，美林这些人联合在一起，想要在溪水集团内部扶持人手的原因。

    实在是太憋屈了。

    “让他们别做春秋大梦了，想什么美事呢？”郑山毫不客气的说道。

    说完这话，郑山就开始赶人了。

    “行了，你也别在这边找不自在了，回去吧，我还有很多会议要开。”郑山道。

    罗伯特厚着脸皮道：“咳咳，那什么，我能不能旁听一下？放心，我绝对不会说出去的。”

    “滚蛋！”郑山直接不给好脸色了，这家伙得寸进尺。

    罗伯特也不在意，看到没希望了，拍拍屁股直接走人了，他现在对郑山算是彻底服气了。

    另外罗伯特这次也是获得了很大的好处，在高盛决策层的话语权再次增加。

    所以说，现在罗伯特最大的想法就是抱紧郑山这条大腿！

    正是遇到了郑山，正是拿下了溪水超市集团的股份，所以他才能够这么顺利的青云直上！

    现在经历过这次之后，他更加相信这一点了，跟紧郑山绝对没错。

    甚至在一些投资上，他都盯着溪水投资这边。

    当溪水投资这边投资了一些项目，他都会重点观察，然后看情况的也选择下场。

    别说，还真的给他赚了不少。

    郑山等到罗伯特走了之后，也没有闲着，很快来到了会议室，此时会议室内已经人满为患了，每个人的脸上都洋溢着兴奋，激动的神情。

    这次是总结这次得失的时间，而他们这次都是得到的，没有什么失去的，所以大家都是十分兴奋。

    看到郑山进来之后，每个人都是下意识的站起身，然后鼓起掌来。

    这是他们自发的，以前郑山开会绝对没有这些繁荣缛节，大部分都是直接进入主题。

    但是现在他们从心里面佩服自家大老板！

