
风自月摇头这样下去肯定不行决定先出墓穴看看地形，现在想走都出不去了，进口被十多只重达万斤大青蛙堵住！

青蛙呱呱叫得意的笑，

紫云凤武动紫云剑法炸飞石蛙，瞬间地里面又冒出石蛙，就这样来来去去打石头咔咔炸响，突然风自月大喊，别打了，我们要倒霉，

紫云凤发挥法术威力震动太大墓穴要坍塌危险三人就得活埋！话音刚落整个水道墓穴轰隆坍塌，风自月快速用身躯挡住她俩，水淹石埋在厉害人物也玩完，很快三人晕死过去不省人事掉入深水池中，

不知道过了多久彩石三娘苏醒过来睁开双眼看看四周山青水秀鸟语花香躺在满山野花丛中，

慢慢爬起来看到风自月和紫云凤都在，彩石三娘呼喊一阵没有反应，来到山泉旁用树干灌水喷射二人立刻精神抖擞蹦了起来，

三人寻找救命恩人无人出现，看到不远处就是野坟谷，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，三人体虚发弱快速打猎水里抓鱼山上采摘野参，

很快烤肉，水煮鱼和野山参汤做好，三人狼吞虎咽吃饱喝足精气神四射，

三人活动活动跳了一会广场舞再次来到野坟谷内，

三人这一次见鬼杀鬼，见怪兽杀兽，不能耽搁要尽快找到范雨洁，高凤，蓝飞霞和仙花下落，

阵法虽然多变被风自月，紫云凤和彩石三娘三位高手把野坟谷打的乱七八糟阵法瘫痪很多！

烈焰冲天浓烟滚滚啊！

很多把守活物怪兽跑了很多，只留下大部分被能量液控制的骷髅群不怕死应战，

打斗一会风自月不打了把彩石三娘和紫云凤召集到一块商议，打是次要的，我们得快速寻找高凤，蓝飞霞，范雨洁和仙花下落，

紫云凤手握紫云剑愁眉苦脸说，我们把坟墓群都打的满天飞也没有发现有暗道啊！是不是地里面有其它通路把人转移了，

彩石三娘点头说，也有可能，

风自月也不知道地里面什么布局有点举步维艰感觉！

正在三人闷闷不乐时候突然侧方传来女人大喊，黄狼大护法快点过来，我们发现风自月狂徒在此，

风自月一听黄狼来了心里咯噔一下，放眼望去我勒个去对方两个女人穿的花里胡哨长的还不错但是他们狠毒啊，正是多日不见梅九春，和梅九秋二人手持梅花棍飞刀来到进前，

仇人见面分外眼红啊！

绝对死敌，自从梅九夏因为风自月而死，梅九春和梅九秋到处寻找他要把他置于死地！

这两个女人才他妈不是东西呢，烧杀抢夺啥都干，经常还抢民男玩弄然后把民男一家老小全部杀掉，

梅花二朵路过野坟谷本打算找洪水沟谈谈能否合作事情，结果大厅得知洪水沟出差不在家，

梅九春和梅九秋偷偷摸摸去约会黄狼，三人热火朝天在屋内运动两天两夜，

本打算今日跟随黄狼一起外出旅游，结果找黄狼没找到，打听护卫得知黄狼和一个白衣女人好像去了野坟谷，

梅九春和梅九秋决定前来看看这俩家伙在坟地干啥，

刚才就赶到野坟谷正好看到风自月，紫云凤和彩石三娘大战骷髅群，

梅九秋看清是风自月说道，姐姐快看该死的风自月在哪里，梅九春抽出梅花棍飞刀就要进攻，被梅九秋拦住说，姐别冲动，他三法术高超不好对付啊，

我们使用黄狼给的感应仪器看看灵不灵，如果黄狼在就太好了，

梅九春掏出感应仪器嘀嘀嘀发出声响，果然发现不远处坟墓群中有一座趴趴不起眼坟墓定位，

她二人快速来到进前钻进墓穴看到黄狼正在聚精会神修炼法术呢，

梅九秋把看到情况说了一遍，黄狼让她俩前方赌路自己后方支援赶到现场，

风自月对黄狼和梅九春和梅九秋早就认识，看到他三首先一顿大骂，原来你们三个畜牲还认识，三只会说话的恶魔，该死鬼，快点过来受死吧，

武动玄坤针干咋呼没进攻，他可知道对方这三个家伙不好对付，

紫云凤和彩石三娘对梅九春和梅九秋和黄狼并不了解，一直仔细盯着对方，

梅九春大吼，风自月你他妈的也不是什么好东西，很多地方除了发坏还是发坏，有本事你过来和姑奶奶大战，

梅九秋看到风自月没进攻气的就要先动手，被梅九春拦住小声说，你傻啊，从刚才打斗中就能看的出来，现在的风自月法术已经不是过去那么怂了！

他使用的法术奇特变化莫测威力不可估量，我们要让黄狼去宰他，黄狼法术在你我之上，随便我们看看风自月招法套路在做打算，

梅九秋哼哼两声还是要进攻，

梅九春瞪眼说，你去了估计那两个女人就把你收拾了，你要是被打残废我可不伺候你，

梅九秋哼一声，那好吧，看看再说，

风自月小声说道，一会打斗起来记住不要恋战，看我跑你们就跟着跑，此地是黄狼主场我们太被动，

对面那两个老妖婆善于用毒不小心就麻烦了，

彩石三娘和紫云凤点头明白，

黄狼感觉风自月出现洪水派实属意外，风自月应该在三缺派陪着洪水沟攻打三缺道人怎么突然来到野坟谷了呢！

难道他和洪水沟谈合作是假的！

黄狼带着疑惑手握三环圈来到进前五十米处乐呵呵说，这不是风自月吗？

你不在三缺派配合洪水沟你怎么跑到这里来了？难道你脑袋被驴踢了不成！

风自月刚要说话，彩石三娘插话说，风自月就在刚才蓝飞霞和仙花还有我寻找你们时候遇到这个方头老东西了，他和一个白衣女人叫冷寒搂搂抱抱和我们打起来了，

蓝飞霞和仙花就是打斗后被困墓穴中的，

风自月听完大吃一惊问道，你在重复一遍，

彩石三娘认真重复一遍，

风自月也不相信，冷寒绝不可能会和黄狼勾搭连环，错觉，错觉啊，

他问道，黄狼大护法你和冷寒是情人关系我早就知道了，他怎么不敢出来送死，

黄狼也没有多加思考，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61461190"  chaptername="第952章  梅花棍法">加入书签</a>
</div>
