    第166章如果可以

    “初月是盛启的郡主，身份地位并不比五皇子低，此番和亲时为了两国的邦交，与五皇子一同前往侯兰之后，她在那里便是无依无靠，唯一可以倚靠的只有五皇子您，五皇子您说对初月一见钟情，格外的珍重她，我想应该是真的，希望您日后不要负她，不要让她吃苦也不要让她吃亏，不然，盛启定不会善罢甘休。”

    “初月是个很好的姑娘，也是我一辈子的朋友，今日便将初月托付给了五皇子您，希望您能够记住自己说的话。”

    慕容溟的目光在沈南鸢的身上扫过，随后浅笑着的点了点头：“自然，县主请放心，只要我在，无人敢动初月。”

    他顿了一下，感叹出声：“想不到县主与初月之间的情谊如此的深厚。”

    沈南鸢偏头，看着醉的不省人事的孟初月，并没有接他的话，只是道：“早些将初月送回去，让她好好的睡一觉吧。”

    时间也不早了，几个人坐着马车到了丞相府的墙边停了下来，五皇子的武功确实不错，哪怕怀里抱着一个孟初月都轻轻松松的翻过了外墙，没一会就回来了。

    并没惊动府内的人。

    沈南鸢的心才放松了下来。

    慕容溟站于马车前道：“明日，两位小姐可莫要迟到了。”

    他顿了一下：“临走之前，初月应当是想看到你们两个的。”

    沈南鸢颔首：“五皇子不必担心，我们会准时到的。”

    夜色越来越深，屋内早就空无一人，孟初月从床上坐了起来走到了窗边，眼前无比熟悉的从小看到大的东西，哪怕以后想看，应当也是一个奢侈的愿望了。

    她淡淡的怅然的坐在了窗前的软榻上，一时之间，再没有了睡意。

    翌日。

    沈南鸢提前了好久就到了京华门，用重兵把守，所以并没有多少百姓来这里。

    高雪落气喘吁吁的爬了上来，瞧见了沈南鸢道：“昨日，我偷偷溜出来喝酒，被我爹发现了。”

    沈南鸢的眸光微转：“伯父没有罚你？”

    “没有，”高雪落道，“我和他们说我是陪初月喝的，他们只是叹了口气说初月年纪还这么小，就要背井离乡，说初月稳重，若是我，肯定要哭着喊着的撒泼不愿意去。”

    她嘟囔着：“我想了想，初月好像自从知道自己要和亲之后，即便多么不愿，也没有闹过，甚至哭都没有哭，我爹说的对，她确实稳重。”

    沈南鸢淡淡的笑了笑。

    这大概是因为，孟初月自小生活的环境的问题。

    有主母和嫡女压着，她不得不稳重，不得不凭着自己的努力来获取丞相的关注，这样日子才会好过一些。

    所以，孟初月一直都是她们三个人中间最成熟的一个。

    她也知道不管如何的哭闹，结局都不会改变，所以不如平淡的接受。

    沈南鸢的目光落在了城墙下，那里站着许多人，有丞相，求孟初月的娘，她蓦然的一顿，视线之中，沈思年竟然也在。

    今日好似是他在京华门当值。

    说来倒也巧，正好今日一同送初月和亲。

    她应该也是想在离开盛启前，再见沈思年最后一面吧。

    高雪落的声音紧接着在身旁响起：“来了。”

    长长的队伍自京城中走了出来，数个马车上装的都是孟初月的嫁妆，丞相站在城墙之下，瞧着队伍眼里一片的柔和。

    慕容溟骑着马在队伍的最前面，却翻身下了马，走到了丞相的面前似乎是在和他说着些什么，队伍停了下来，等到五皇子重新翻身上了马，队伍才继续的往前走。

    孟初月坐在马车里握紧了手，好在她身边从小跟到大的婢女跟着她一同前往侯兰。

    她顿了顿的轻轻掀开了帘子往外看去，视线之中，是丞相带着不舍的脸庞，眼眶都微微地湿润了起来，而在他的旁边，竟然是穿着一身盔甲的沈思年。

    孟初月蓦然的一愣，但看着他身上穿着的盔甲就知道，今日是沈思年在京华门当值。

    心中有股难以言喻的感觉传遍了全身，她咬着牙关顿了顿的对上了沈思年的眼睛，片刻紧握着的手骤然的松开，平静的浅淡的朝着他笑着点了点头。

    沈思年也笑着朝她点头算是回礼。

    但就在这时，就在孟初月准备将帘子放下来的时候，突然的听到了两道声音传来，极大声的，叫她都一顿。

    “初月，我们一定会再见的！”

    所有人都循着声音的方向抬头往城墙上看去，孟初月亦是，目光之中，沈南鸢和高雪落全然不顾礼数的扒在城墙上朝着她挥手的样子。

    孟初月一直压着的眼泪骤然的落了下来。

    她拼命的点着头，坐在马车里同样朝着她们挥手，直到越走越远，再也看不到她们。

    孟初月依依不舍的将帘子放了下来，婢女在一旁心疼的将帕子递到了她的手中：“小姐，别难过，就像是沈小姐和高小姐说的那样，以后一定会再见的。”

    孟初月苦涩的抿了抿嘴。

    如果可以，那就好了。

    ——

    沈南鸢回到了韶华院，感觉心里有点空落落的。

    巨大的空虚袭来，叫她坐在屋子里，鼻尖都有些酸。

    刚才京华门那边人多，回了韶华院才发觉静的可怕，叫她难过的想哭。

    青惢叹了口气：“小姐，奴婢出府给您买蜜饯。”

    沈南鸢心情不好时，最喜欢吃蜜饯了。

    同时的，她也知道现在沈南鸢想自己待一会。

    青惢出去了许久，沈南鸢倒了杯茶喝下，叹了口气。

    “别叹气。”

    一个声音从屋外传来，叫沈南鸢愣了愣的抬头，许久未见的萧琰走了进来，身着一袭黑色的锦服，满身的贵气：“刚刚不是朝着孟小姐喊了以后会见面的吗？”

    “所以一定会再见的。”

    沈南鸢吃惊的问：“你怎么知道我朝着初月说了什么...你也在？”

    “嗯，”萧琰点头，“明明今日不是沈校尉当值的日子，他却跑了过去，我想瞧瞧他是不是有何事，原来...”

    是想要送孟初月。

    (本章完)

