    安国和董齐来到了三楼，已经有服务员站在电梯口为路，服务员领着两人慢慢地过着一道道门，之所以说慢慢，是因为每道门都是需要服务员手上的指纹才能打开，每次都开站在门前等一会儿，“这里的保卫措施弄得真严啊。”黄安国和旁边的董齐小声嘀咕着。

    “是啊，这个俱乐部的每层楼都有一个专门的服务员在管，只有他她们手上的指纹才能打开门，就是这里的会员也是不行的，每次会员要到这里来，都是要提前打招呼的，然后这边作安排。”

    “搞的这么麻烦干嘛，又不是有什么国家机密。”黄安国不以为然的说道。

    “这你就不懂了，来这里的人都是非富即贵的人，他们到这来不论是谈生意还是谈什么事情，都是图个安全、保密，俱乐部的这些措施正好迎合了他们的想法，有了这些人的支持，这个俱乐部也才能经久不衰。”

    “哦！”黄安国若有所思的点点头，董齐这样说，他就有点明白了。

    过了好几道门，黄安国和董齐两人终于到了赵金辉所在的那个房间，在黄安国两人刚到的时候，门正好也从里面开了，走出一个的男子，看样子年龄要比董齐要小一点，黄安国猜测里面肯定有监视器一类的东西，不然这男子不可能这么准时的知道他们这个时候到了，“薰大哥。到了啊，不好意思，还要让你跑一趟啊。”气的说道。

    “赵公子太见外了，我也正闲着没事干呢，正好到你这来蹭几杯好茶喝。”薰齐笑道，黄安国可以感觉到董齐地态度还是比较恭敬的，对眼前这位就是赵金辉感到很惊讶，他还以为是赵金辉的随从之类的，没想到会是本人。看来薰齐说的没错，这位赵公子还是比较和气以及容易相处的，从他肯亲自出门迎接和对董齐的称呼上看，他应该不是一个很傲慢的人。至少不会像那个段少那样目中无人。

    “赵公子，你好。”没等薰齐的介绍，为了对对赵金辉表示敬重，黄安国就先主动上前打招呼。

    “哈哈。这位就是黄安国吧，今晚特地让董大哥把你叫过来，就是想和你认识一下，你不会介意吧。”赵金辉很热情地说道。

    “不会。不会，能和赵公子认识那是荣幸之至。”

    “好了，我们进去吧。薰大哥。不是还想喝茶嘛。我可是早就准备好了。”

    三人一块进到房间里面，分主客入座。赵金辉很是礼貌的给黄安国和薰齐先倒了一杯茶，这让黄安国对他的印象又好上了几分，以赵金辉的这种身份，能做到对他们这样，那真是很难得了，好像他们地身份更高贵一样。

    黄安国静静品着茶，喝的有点心不在焉，也不知道赵金辉是找他来干嘛，现在又不好直接问出口，要是赵金辉叫他过来就是想和他交个朋友，混个面熟，那他这样一问，就太扫兴了，还落了赵金辉的面子，让赵金辉觉得他谱大，虽然这种情况的可能性几乎是为零，因为赵金辉地身份摆在那，没有必要去主动和他这样一个基层干部结交，但他也还是觉得不好那样问出口。

    “赵公子，今晚的事情谢谢你了。”黄安国想到了段少的事情还是薰齐托赵金辉说的情，就打算先以这个话题为切入点了，而且晚上地事情确实是得益与赵金辉的帮忙，现在见到他本人了，当面感谢一下还是要的。

    “谢什么，举手之劳而已，不用客气。”赵金辉挥了挥手，不在意地说道。

    “赵公子对您是举手之劳，对我们就是一件很棘手地事情了，要是没有你地帮忙，恐怕我们现在还要和他们纠缠不清了，所以这个忙我还是要谢谢你的。”黄安国诚恳地说道，对方的身份和档次会不在乎这件小事，自己这边该做的还是要做的，不要让人觉得不会做人。

    “呵呵，那我就接了你这个谢字了，免得你过意不去似的，你也别一口一个赵公子的叫我了，要是不嫌弃的话就叫我一声赵大哥，我呢，就叫你一声安国，你觉得怎么样啊。”赵金辉很和气的笑道。

    “那敢情好，能结识赵大哥已经是我的荣幸了，没想还能和赵大哥兄弟相称，我

    宠若惊了。”黄安国‘高兴’的说道，有点不明白他示好，反正先应下了再说，他们这个大*的人交往本也就虚虚实实，没有必要在这种称呼上较真。

    “对了，段志乾段少后来没有再为难你们吧。”赵志远问道。

    “段志乾就是那个段少。”薰齐怕黄安国不知道，在旁边提醒道。

    “没有，赵大哥你都从中说情了，他肯定也要给你一个面子的。”黄安国半真半假的回答道，事情都已经解决了，自己总没必要在这边大吐苦水说受到段志乾的轻视和侮辱，这反倒让他落了下乘了，而且赵金辉和段志乾都是一个*的人，也不会因为自己的事情撕破脸皮，自己现在再吐苦水，明显也是吃力不讨好的事情。

    “那个段志乾，也不是那种坏到骨子里去的那种人，就是傲了点，狂了点，不过这也都是他那个老妈给他宠的，不然段副总理如此英明的一个人，是怎么也不会教育出这样的一个孩子来的。”赵金辉皱着眉头说道，不知道是在说给黄安国听，让他不要把段志乾的事情放在心上，还是在为段志乾辩护，不过黄安国估计应该是前者的面大。

    “长辈嘛，对孩子总会有所溺爱的。”黄安国笑笑，无所谓的说道。

    “安国，听说你这次是到中央党校来学习的？”赵金辉将话题转移到黄安国身上来，让黄安国心里暗想不会就是要进入今晚的主题了吧。

    “是啊，可能领导觉得我思想觉悟还要继续提高，就把我送到中央党校来学习了。”黄安国不失幽默的答道，也在有意淡化着来党校学习的概念。

    “安国，你可真逗啊，到党校来学习都是要等着受重用的，你倒好，说起自己思想觉悟不高了，要是你的领导听到你这句话，还不被你气死。”赵金辉笑道。

    “到党校来也不一定就是要受到重用了，能不能升迁，这都得领导说了算，哪是我这种下级敢妄加猜测的。”黄安国不可置否。

    “安国，你太谦虚了，你这么年轻，领导就把你送到党校来学习，明显就是想重用你、提拔你，不然大可以让你在基层多待几年，完全没必要让你上党校嘛，不然这不是浪费名额嘛，有多少人排队等着上中央党校啊，你要是上了党校还不提拔，套用句粗俗的话来说，你这这等于是占着茅坑不拉屎了。”

    黄安国笑了一下，算是默认了，明人面前不说暗话，自己要是继续一再的谦虚，掩饰，赵金辉就要觉得自己虚伪了。

    “安国，以后在燕京如果要是再碰到什么麻烦可以来找我，董大哥毕竟还是职务在身，有些事情不好出面的，我就不一样了，整天无所事事的纨绔子弟一个，不怕有什么坏影响，再说，在京城这块地盘上，我想还没有多少我解决不了的麻烦，所以你以后有麻烦就直接跟我说，别跟我客气。”赵金辉很仗义的说道，这一番话却是讲的很有水平，完全照顾到了董齐的面子，又向黄安国说明了自己的实力，最主要的是话里对黄安国的交好之意。

    黄安国连忙称谢，自然不会驳了赵金辉的好意，不得不说，赵金辉的为人处事让他感到很佩服，不管这番话是客套的还是真心的，讲出来给别人听了，真的是很能收买人心。

    和赵金辉交谈了一个多小时，赵金辉就声称有事，先送黄安国和董齐离开了，这让黄安国有点找不着北了，刚才的谈话，赵金辉完全是在和他们闲聊，没有说到什么事情，话里也没暗示什么意思，黄安国纳闷不已，他觉得赵金辉这京城大少特地让董齐带自己过来，不可能纯粹就是因为想和自己结交吧，他还没那个分量，这点他还是有自知之明的，但刚刚赵金辉除了有表示出交好之意外，确实又是没说什么，黄安国实在是很想不通，丈二和尚摸不着头脑了，不仅是他想不通，董齐也是很疑惑，觉得赵金辉今晚这个行为有点怪，不过董齐还是宽慰黄安国放心，赵金辉这个人的人品还是值得信任的，不然他也不会和他成为朋友了。

