    “原来如此。”

    知道了顾妈妈的用意之后，顾惜时温和的笑着，答应下来这件事。

    “好的妈妈，我知道了。”

    心理医生啊，这要是利用好了，可是一个很好的王牌呢~~

    “既然惜时你没有意见的话，那我明天就叫人过来和你说说话。”

    看顾惜时没有反对，顾妈妈也满意的点了点头。

    母女俩在病房内母慈子孝，顾婉莹气急败坏的离开了病房之后，越想越是觉得有些不对劲。

    顾惜时的样子，就好像是确定了这些事情就一定是她做的一样。

    可是这些事情，她从来就没有出面过，为什么顾惜时会这么的肯定？

    越是深思，越是觉得不妥的顾婉莹，想了想，打了一个电话，约了那些参与欺负顾惜时的人一起出来。

    从她们的口中，顾婉莹终于是知道了为什么顾惜时会这么的肯定所有的事情都和她有关系。

    她怎么也不会想到，这一群蠢货，每一次去欺负顾惜时的时候，居然还捎带上她的名字。

    这些事，只要是不是一个傻子，一听就知道这些到底是怎么一回事了。

    “婉莹，是不是顾惜时又找你麻烦了？”

    童玲一看顾婉莹那神色不定的样子，立马就猜到了事情到底是怎么一回事。

    “也没有，惜时，可能是身体不好而已，不是有意要发脾气的。”

    顾婉莹嘴上说着为顾惜时辩解的话，末了却来了一句话，直接将顾惜时做的事情钉死在了这件事情上了。

    在这一点，姐妹俩挺像的，都会使用软刀子。

    “艹！”

    童玲一拍桌子，立马就为顾婉莹抱打不平。

    “看样子上次的那一顿打是打的轻了，看我到时候怎么教训她！”

    只顾着生气的童玲完全忘记了自己这件事是隐瞒着顾婉莹去做的，大大咧咧的说了出来。

    顾婉莹瞪大了眼睛，惊讶的看着童玲，“你，你打了惜时？”

    “不，不是，婉莹你听我解释一下。”

    看着顾婉莹的震惊，童玲后知后觉的发现自己到底是说了什么事情之后，连忙拉着顾婉莹的手慌张的解释。

    “你怎么能够打惜时呢？她是我的妹妹。”

    顾婉莹只想着快点和这件事撇清关系，免得到时候牵连到了自己，所以根本就没有打算给童玲解释的机会。

    “我以为我们是好朋友，没想到你居然背着我去打惜时，你知道不知道，你这么做，我以后还怎么和惜时好好相处？”

    顾婉莹满脸的悲痛，就好像是无法接受自己最好的朋友居然伤害了自己最重要的妹妹，心中十分的痛苦。

    “婉莹，我这么做，都是为了你啊。”

    童玲没有想到，顾婉莹会撇得这么的干净，当下有些恍惚的看着顾婉莹，不知道到底应该怎么做才好。

    “你不是为了我，你是在害我。”

    为了不让自己被牵连，顾婉莹毫不犹豫的舍弃了童玲这个好用的棋子。

    “我和惜时是姐妹，亲姐妹，你这么打她，还说是为了我好，你不觉得，这样的话，有些可笑吗？”

    顾婉莹红着眼眶看着童玲，显然是不能接受童玲这样的解释。

    “我觉得，我们以后还是少一些见面吧，就算你是为了我好，我也不能接受，你为了我好，就去伤害我的亲人的事情，对不起，我们绝交吧。”

    说完，顾婉莹捂着脸，拿起了自己的包包起身就跑了。

    童玲都还没有反应过来到底是怎么一回事，忽然就被人莫名其妙的绝交了。

    “她是什么意思？”

    童玲的脾气不算好，不然也做不出来将人堵在卫生间教训一顿的事情。

    她明明就是为了顾婉莹好，不是顾婉莹说她的妹妹经常欺负她，她作为姐姐容忍了顾惜时那么的久，心里有多么的憋屈，多么的难受吗？

    要不是为了顾婉莹，她吃饱了撑着没事做，才会去对付一个毫不相干的顾惜时。

    结果她为顾婉莹做了这么多，顾婉莹居然说她不能接受，要和她绝交，为什么？

    “童玲姐，你别生气。”

    其他的人看童玲气冲冲的样子，连忙出声安抚道，“可能是婉莹一时半会的还不能接受这件事，给她一点时间就好了。”

    他们都不是傻子，一看就知道顾婉莹对童玲就是利用而已。

    但是童玲就是一个四肢发达，头脑简单的货色，还傻乎乎的以为顾婉莹是真心实意要和她做朋友的。

    顾家她们得罪不起，童玲又是她们巴结的大姐大，在这样的情况下，就算是看明白了什么，也只会当做自己眼瞎，什么都不知道。

    也就是童玲傻，真心实意的将人当做是朋友，处处为人出头。

    现在事情闹大了，顾婉莹为了撇清关系，自然是要和童玲绝交，以表示自己的无辜的。

    不然的话，到时候让顾家知道了这件事和顾婉莹有关系，顾婉莹还不得脱了一层皮？

    “不，这一定不是婉莹的主意。”

    童玲在一瞬间的恼火过后，就想明白了，以婉莹的善良，是绝对不可能会因为这件事，连解释的机会都不给她就和她绝交的，这件事，一定有什么误会。

    或许，是有人逼迫了婉莹也说不一定。

    而最有可能的人选，就是顾惜时！！

    好啊，她还以为上一次的那一顿打之后，顾惜时已经是知道错了，现在看来，依旧是死不悔改。

    看样子，下一次，她也不用看到婉莹的面子上，对顾惜时手下留情了。

    童玲愤怒的捶着桌子，“等着吧顾惜时，下一次，这件事没有那么简单的过得去。”

    众人互相对望，也不知道童玲到底是怎么将这件事算到了顾惜时的头上去的。

    要知道，自始至终，这件事都是顾婉莹在说而已。

    “放心吧童玲姐，我们下一次绝对会将事情办的妥妥当当的。”

    算了，管她到底是怎么联想到顾惜时的身上的。

    反正她们都是跟着童玲干的，既然童玲表示了要对付顾惜时，她们这些做小喽啰的，自然是要跟紧童玲的脚步，好好地针对着顾惜时。

    “只要你们把事情办好了，我童玲绝对是不会亏待你们的。”

    看到姐妹们这么的上道，童玲满意的点了点头，开口保证道。

