
几乎所有人都没想到会是这样的结果，即便T—54的防护力很强大，可RPG—2V2单兵火箭筒也不会弱鸡到这种程度吧，不管怎么说RPG—2V2单兵火箭筒也代表当今世界同类装备的最高水平，就算无法击穿T—54的装甲，那也不能不声不响的被磕飞吧？

更何况刚才打击的部位还不是T—54坦克的正面主装甲，仅仅是炮塔侧面装甲，相较于200mm厚的正面主装甲，只有108mm钢制均质装甲已经将难度降低了一大半，可就是在这近乎作弊的情况下，RPG—2V2却连发射出去的火箭弹都没起爆，这说明什么？很明显这款被苏联人吹上天的单兵火箭筒已经无法适应未来的实战需求。

尽管在场众人，特别是那些苏联官员和专家心里无法接受，但也不得不正视这个残酷的现实，要知道铁幕对面的西方国家，在坦克装甲车辆方面一直在突飞猛进，特别是英国，得益于在北非沙漠中同德军精锐装部队的数年鏖战。

无论是经验水平还是技战术原则并不输于苏军，而英国也同苏联一样，将这些从实战中得到的经验教训完全融入到坦克的研制当中，从而造就了一款并不亚于T—54坦克的“百夫长”坦克。

而“百夫长”坦克最大的特点不是别的，正是其超强的防护力，要知道这款诞生于二战末期的新式坦克，当初的基本目标便是要求正面主装甲能够抵御德军重型坦克普遍装备的88mm反坦克炮的攻击。

二战结束，铁幕垂下，当年的英伦铁骑把他们的长矛对准苏联人，于是“百夫长”坦克一系列改进也由此展开，而其提升的重点依旧是装甲的防护能力，到得如今，“百夫长”坦克的整体防护能力已经隐隐有超越T—54坦克的趋势。

毕竟T—54坦克除了正面主装甲比较厚实之外，其他部位装甲并不是很强大，这是兼顾机动性而不得不妥协的结果；可“百夫长”坦克无论是正面还是侧面，乃至最薄弱的发动机，都铺设极其厚重的装甲，哪怕整体重量严重超标，机动力严重不足也在所不惜，因为英伦绅士们要的就是这个调调。

而如今堪称苏军步兵反坦克火力支柱的RPG—2V2能被T—54坦克炮塔侧面装甲给弹飞，那要是对上装甲防护力更强悍的英军“百夫长”坦克又会怎样？如果明天东西方便投入交战，装备RPG—2V2的苏军步兵在与英军装甲部队遭遇后会不会成为被屠戮的羔羊？

在场的众人无法想象，也不敢想象，因为从这一刻起，东方阵营的步兵极有可能失去为己方装甲部队提供掩护的能力，因为他们手中的装备再也无法对敌方坦克造成威胁，由此便不可能在敌方装甲反击之下为己方坦克清除障碍，打开缺口，如此苏联引以为傲的“大纵深作战理论”便失去最重要的一环！

“查，仔仔细细的查，打靶之后务必要将原因全都查出来！”

短暂的惊愕之后，在场的苏联人便即刻打成了共识，而那位神秘的大人物更是第一时间传出指令，令得那些苏联官员和专家们一阵的鸡飞狗跳，所有人早就不把心思放在打靶上了，心里全都想着究竟是什么问题，才导致RPG—2V2跳弹的。

再这样的氛围下，即将进行的中国二号无坐力火炮的打靶，理所当然的成为人们遗忘事情，因为他们都在念及着打靶结束后的技术调查，没办法，那可是关乎到整个东方阵营切身利益的大事情。

相较于此，中国的二号无坐力火炮打靶又算得了什么？更何况将将射击距离定在300米的最大射击距离，打击部位还是足有200mm后的炮塔正面主装甲，跑最远的路去啃最硬的骨头，只要是个人都明白这是中国人的自我放逐。

因为众人都清楚，武器装备的最大射程不过是理想环境中的理论值，真实状态下很难达到这样的极限，况且初春的苏联寒风凛冽，风速大不说，变换的也别的快，再加上其他的一些不可抗力因素，300米外能不能打中T—54都是个未知数。

就算退一万步，能够打中，有先前RPG—2V2失败的例子在，众人也不看好二号无坐力火炮的能力，先不说面对的是防御力最强的主装甲，但就整个过程所消耗的动能，就会令射出去的85mm破甲弹失去引爆的能力，毕竟顶头的瞬发碰炸引信是需要极大的惯性才能启动，既然要有惯性，那便需要动能，而在如此严酷的环境下，奔袭了数百米的85mm火箭弹还能有多少动能，众人可是每一个看好。

当然，就算二号无坐力火炮拉近到1—2V2一样进行射击，众人的想法也是一样，不是说二号无坐力火炮不如RPG—2V2，而是T—54坦克的防护实在逆天，要知道能将击杀过来的弹药发生跳弹想象的坦克，必然在防护方面做到了极致，而T—54坦克便是这种极致的集中体现！

……

老唐对场间的集体无视很是憋着一口气，事实上自打接到最后的打靶不能全力以赴后，老唐那股子无名火便蹭蹭的往上冒，他是个纯粹的军人，根本不懂政治中那些烧脑的弯弯绕，他只知道，要么争第一，要么都干脆啥也不干，弄得上不上下不下的算个啥？

可他也没办法，这是上级下达的命令，不容他有半分的辩驳，只能服从，却没想到自己憋着气服从，还要遭他人的无视，这对一直爱出风头的老唐来说，简直婶婶可以忍，他叔叔的也不能忍。

于是也不等靶场协调员指令，老唐直接用并不熟练的俄语叫道：“我这就开始了！”

说完便单膝跪地，扛起二号无坐力火炮，不远处的苏联靶场协调员如今满脑子都是打靶结束后的调查事项，哪还有工夫去管老唐，于是不耐烦的摆了摆手，意思老唐快点儿打，免得浪费时间。

老唐冷哼一声，按着柏毅嘱咐的射击要点，暗暗估测了下风速，旋即将瞄准具向T—54上风口移了2.5个密位，这才扣动了扳机，而此时那名靶场协调员在一起身，背对着远处的T—54坦克，冲着手下的靶场官兵交代着稍后的工作要求。

便在这时，一声沉闷而又清脆的爆炸在身后突兀的响起，那位靶场协调员下意识的俯身躲避，同时惊恐的望向身后，顿时那份极其精彩的表情便凝固在脸上，因为他看到先前还好好的T—54坦克竟然腾起浓烈的火焰，伴着滚滚的黑烟缭绕于靶场时上……

“呵呵，不好意思，我真不知道这家伙一发就能击毁你们的坦克，抱歉，我真不是故意的！”

老唐耸了耸肩，做出一脸的无可奈何状，仿佛这一切跟他没有半毛钱关系似的，只听得那位靶场协调员白眼直翻，差点没一口老血给吐出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8941579"  chaptername="第两百八十六章  一发击毁？抱歉，我真不是故意的！">加入书签</a>
</div>
