    后厨非常嘈杂，有锅碗瓢盆的声音，有抽油烟机的声音，有切菜油炸的声音……

    然而，那个满脸是疤的女孩却仿佛置身于外，一个人安静的站在洗菜池那里洗菜，动作利落，心无旁骛。

    厨师长亲自从烤箱里取出十分精致的点心装好盘，吩咐道:“你们几个别在那里聊闲篇了！来个人，把这些点心给客人端上去！”

    刚刚那几个聊的火热的女佣争前恐后地抢活儿道:

    “我来我来！”

    “别别别，你歇着，还是让我来吧！””

    “你刚刚都已经去上过茶了！这次该我去了！”

    “你们两个都别挣了，我去吧！”

    “你今天忙了这么久多累呀，我替你去吧！”

    “我不嫌累！”

    “你这人怎么这样啊！你刚刚都去看过了，我还没有看到厉少和沈公子什么样呢？”

    “我没看清，我还想再去看一次怎么样？我就去！”

    厨师长一脸不悦地看着那些花痴女佣半点正形儿都没有，她们哪里是像干活的样子？分明就是想去看男人的！

    就她们几个现在那副不稳当的样子，把点心交给她们谁都保不准看到帅哥手一抖，真有可能把他辛辛苦苦烤的点心给摔了……

    摔了点心是小，在客人面前出洋相才难收拾，老爷和夫人一定会迁怒他们整个后厨！

    厨师长越想越不放心，呵止道:“叽叽喳喳像什么样子？我看你们几个谁都别去了！”

    女佣们安静下来，一个个都悻悻地……

    厨师长考虑再三，转头看向了那个专心洗菜的女孩道:“丫头，你去！”

    女孩洗菜的动作一顿，抬起头来用手指了指自己的脸，表示疑惑……

    厨师长非常肯定地点头，“就是你！丫头，你把这些点心给客人端上去！”

    女孩因为不能说话，也不会写字，不能告诉别人自己的名字。

    丫头是白家一些比较尊重她的人对她的称呼。

    而那些不尊重她的，都直接叫她丑八怪。

    一看厨师长派出的人竟是那个丑八怪，女佣们绷不住了……

    “厨师长你在开玩笑吧？让那个丑八怪去？就她那副德行，不得把客人吓跑了啊？”

    “是啊！厨师长，丑八怪端上去的点心，客人只会嫌恶心，还吃得下去吗？”

    “就是就是！”

    厨师长没好气地瞪了她们几个一眼，“你以为人家名门出身大少爷会和你们这些下去一样肤浅吗？人家有素质，才不会像你们一样以貌取人！”

    几个女佣被厨师长怼得没话说了，哑然……

    厨师长又转过头对站在洗菜池边的女孩道:“丫头，你别紧张！擦擦手，把这些点心给客人端上去！”

    女孩没紧张，点了点头，洗手，擦手，走过去端起了装满点心的托盘往客厅走去……

    有个女佣心里不服气，在丑八怪经过她这边时，故意伸出了脚绊她，想让她出糗被厨师长骂……

    然而，疤脸女孩却像早有预知一样，十分从容且自然地从她伸出的脚上迈了过去，从始至终看都没看她一眼。

    看到丑八怪平安无事地走出了厨房，那女佣不甘心地收回了脚，狠狠跺了一下！

    这时一个悠哉的小奶音传来，“姐姐，我妈妈只是哑巴，不会说话。又不是瞎子，她看得到，你拌不倒她的。”

    女佣顺着声源一瞪，“你个小王八羔子，这里有你说话的份吗？”

    粒粒歪头一笑，可爱到爆！

    女佣心惊，心脏漏跳了一拍……

    即便她不喜欢那孩子，却也不得不承认他长得真是太可爱了，圆圆的小脸，大大的眼睛，活像个二次元世界里走出来的卡通人物……

    让人根本没有办法对他生气！

    那个丑八怪有一脸恶心的疤，儿子倒是长得很好！当初也不知道是个什么样的男人播下的种，对着丑八怪那张恶心的脸，竟然也做得下去！想想就觉得想吐……

    厨师长叫她们一个个还都闲着，厉声训斥道:“都愣着干什么呢！眼里都看不见活吗？”

    女佣们好忙拿起手里的活继续干……

    厨师长又喊道:“碧莲你过来，把这些菜都给我洗了切成丁！”

    碧莲就是刚刚那个伸出脚想绊疤脸女孩的女佣，她不乐意道:“厨师长，洗菜刷碗一直都是丑八怪的活儿！我才不要替她干呢！”

    厨师长不惯着，“你以为你是谁？干个活还挑挑拣拣！再磨蹭偷懒，小心我告诉李管家，这个月工资你就想别要了！”

    碧莲只好心不甘情不愿地走过去洗菜，没想到还没走到洗菜池，脚下就被绊到，整个人摔了个狗吃屎，惨叫一声……

    她吃痛地坐起身时，正好看到不远处那个坐在板凳上的小男孩把他的小脚丫撤回去，还冲着她咧嘴一笑，笑得纯真无邪，像个小天使，“姐姐绊不倒我妈咪，我却可以绊倒你耶！姐姐，你说你是不是还不如我妈咪呀？”

    这个臭小子，简直天使面孔，魔鬼心肠啊！

    碧莲一下子被气急了，站起来就要冲着粒粒打过去，“你个小王八羔子！看我不打你！”

    厨师长不耐烦地催道:“碧莲！你还在那儿磨蹭什么？还不快过来干活！”

    碧莲不爽诶转过头告状，“厨师长，你没看到吗？这个熊孩子他刚才伸出脚绊倒了我！”

    厨师长哼了声，“你多大人了，跟一个小孩子计较什么，也不嫌害臊！赶紧给我干活，耽误了招待贵客的晚宴，你们和我都得吃不了兜着走！”

    碧莲没能给自己报仇，气得跺脚，也只能先放过那个小王八羔子了！

    ……

    疤脸女孩端着点心，非常平稳地走向客厅，远远就看到沙发上坐着两个高大挺阔的男人背影……

