    当年，无尘有一位好友，便是当时的仙庭之主，白玉京。

    白玉京收养了一个小女孩，捡到那小女孩时，小女孩昏迷不醒，手里紧握着一株萱草，后来女孩醒了，什么也不记得了，无尘便给小女孩另外取了个简单的名字，叫做“萱萱”，萱草，又叫忘忧草，无尘给她取的名字，便意为从此无忧。

    本来白玉京想让无尘收小女孩为徒，可那时无尘生性自由，没有收徒之意，这小女孩便成为了白玉京的徒弟，女孩那时还不知道，她的师父，是仙庭之主，而她师父最好的朋友，是剑帝。

    有一位仙主师父，一位剑帝叔叔，萱萱必然是无忧无虑长大的，到现在，任平生依然能够清晰回忆起来，那时他与白玉京在百花亭对弈，小丫头就在外面扑蝴蝶，甚是可爱。

    如今万年一过，她竟已是……仙庭之主。

    那玉京呢？玉京去了何处？

    回忆如同潮水般涌来，直到远处血佛的六丈身影出现时，任平生才回过神来，只怕萱萱……不，彼岸女主，她不是血佛的对手，当年血佛的实力，便是他也不容小觑。

    “我佛慈悲……”

    血佛再次念出一声响亮的佛号，顿时震得天穹一颤，众人皆捂住双耳，更有甚者，即便捂住双耳，眼睛里面，也有鲜血流了出来，面目扭曲，痛苦万分，根本承受不住这阵强大的音波。

    只见血佛六丈金身，立于虚天之上，双手合十，颈项上挂着一串血色的佛珠，总共十九颗，而在他的周围，突然异芒大盛，一股血腥之气，顿时铺天盖地而来。

    “纯阳，东西给我，你去后面疗伤。”

    彼岸女主轻轻吩咐了一声，王纯阳也不多做犹豫，将那禁忌古卷交给师父后，便立刻去到远处一座山头上，就地坐下，运功疗伤。

    彼岸女主拿着手里这部禁忌古卷，轻轻一笑，看着血佛道：“这古卷，乃是我徒弟所得，现在又在我的手中，按照规矩，血佛不应再出手争夺了，以免徒添伤亡。”

    此言一出，两边的人都屏住了呼吸，以往若有什么宝物现世，确实可以按照这样的规矩来，只要双方的首领来了，便不再争夺，在谁手里就是谁的，可此时对于这太古禁忌而言，只怕没谁会守这个规矩了。

    任平生也在暗处凝神不动，心想之前在六界之隙，应盈盈那几人去找禁忌古卷，多半也是要拿回去交给彼岸女主的，那这应该就是她吩咐的了……她要拿太古禁忌古卷做什么？难道也要修炼这太古禁忌吗？

    这一刻，在任平生脑海里，又浮现出当年那个天真可爱的小丫头，如今她怎么会，也和那些人一样，为了这太古禁忌着魔？

    可是转念一想，万年易逝，人事易变，她大概也已经不是当年的小丫头了。

    “呵呵！彼岸女主说得容易，可刚才这里谁都看见了，是你那大徒弟，从紫灵道人手里把这残卷抢走的，那这又怎么算呢？”

    就在这时，天魔外道那边又传来一个声音，滚滚魔雾汹涌而来，不知又是十二天魔外道里面哪个大人物来了。

    那人藏在黑雾里，不肯现出身来，但气息却十分强大，不知是谁。

    彼岸女主手握残卷，轻轻一笑，明艳动人，道：“可紫灵道人，也并非第一个拿到残卷的人，他好像，也是从我门下之人手里夺走的吧？”

    附近的人均彼此相视，这么算下去的话，那恐怕没人说得清楚了，就在这时，血佛手掌一抬，一道血色手印，凶猛地朝彼岸女主盖了去：“此物引得诸位杀伐不断，不如，还是交由我来保管吧！”

    血佛力量强大，彼岸女主不敢大意，莲步一移，飞至空中，同时手中捏了个法诀，朝那血手印打去，“砰”的一声，两股力量相碰，犹似两座大山撞在一起，震得附近的人东倒西歪。

    便在这时，远处又有不少人朝这附近飞了过来，众人凝神看去，立时闻到一阵香风袭来，只见那二三十道人影，均是身段动人的妙龄女子，尤其是为首的那名女子，衣饰冶丽，既有碧玉少女的清纯可爱，又有成熟女子的妩媚动人，各人只是稍微多看了她一眼，便是一阵神驰心动。

    只见她轻飘飘落在王纯阳所在的那座山头，微风扬起她的裙摆，内里双腿竟是笔直如玉，如此玲珑娇俏的身段，再配上那一张柔嫩白皙，却又带着几分淡淡粉色的面颊，香肌玉润，仿似捏得出水来一般，许多人目光落在她身上，便再也移不开了，就连那太古禁忌都给抛到了脑后去。

    “王师兄，你伤势如何？”

    那女子径直走到王纯阳的身边，声音如珠落玉盘好听，可王纯阳却似乎是觉得她每次出来都过于冶艳，不够端庄得体，因此并未睁眼去瞧她，仍是铁面冰冷，只闷闷地“嗯”了一声，也没说好坏，便算作回应。

    原来这女子便是彼岸女主门下第一美人，江璇月，也即是江流城的城主，人称流月仙子。

    江璇月也早已习惯王纯阳这一副对谁都不冷不热的面孔，又往神魔渊那边看去，只见女主和血佛斗得激烈，彼岸女主和血佛之间的战斗，她自是插不上手，那她瞧见暗处有几人想偷袭女主，说道：“盈盈，你在此替你师伯看护，我去助师尊一臂之力。”说罢，倏地化作一道剑光，往前飞了去。

    别看她外表是个娇柔的女子，实际上她的修为已经到了太虚境，即使不如王纯阳那样厉害，但也非一般人可比了。

    至于后面那名女子，便是应盈盈，上回她的圣字令让任平生拿走了，此事她回去告诉江璇月后，江璇月因怕彼岸女主责怪，也没去声张，更没对彼岸女主提起，只想着静悄悄把那圣字令找回来。

    而这一切，任平生在暗处瞧得仔细，心想这些人，原来是这样一层关系。

    没一会儿，双方斗得更加激烈了，天魔外道那边又出来不少人，而神界这边，王纯阳伤势尚未恢复，此时由江璇月一人对住血佛下边那些人，就算她本事再厉害，时间一久，也明显不敌。

    “女主，这么下去，对我们不利。”

    江璇月向天上传去一道神念，而彼岸女主此时与血佛斗得正激烈，远处的人也都看得暗暗咋舌，以往只是听闻彼岸女主多么厉害，“生杀予夺令”一出，莫敢不从，今日一见，方知传闻不虚，这整个鸿蒙神界，能够与血佛斗上这么多回合而毫发不伤的，又有几人？

    彼岸女主心里也清楚，今日大戏还在后面，忽然浅笑一声：“诸位既然要拿这太古禁忌，那我就让给诸位了。”说完，手一扬，竟将那太古禁忌残卷往天上抛了出去。

    这本是一部黑色的玉简，此时焉能承受得住那虚天上的恐怖力量，几乎就在抛出去的一瞬间，那一卷黑色的玉简，立时散开，化作一条条黑色玉片，四散乱飞了出去，要不是上面的神秘禁忌文字，那这残卷已经直接化作齑粉了。

    众人看见这一片片玉简飞了出来，立刻上前哄抢，哪怕抢到一片，兴许也能参悟其中玄机呢？就算不为参悟这上面的玄机，只要拿出去了，日后也能换取大量修炼资源，甚至是神界法宝。

    “善哉善哉，诸位莫争。”

    血如来大手一挥，一道千丈血手印横扫出去，直接将那些上来争抢残片的修者打成了一片血雾。

    其余人见状，吓得纷纷后退，就在这时，那后边忽然一道黑色玄光飞了上来，同时还有一股极强的神力气息，这一下，所有人皆屏住了呼吸，显然，神霄天阙的一位天帝来了。

    “血如来，你在此滥杀无辜，今日，本帝必教你命丧此处！”

    随着那声音倏然而至，天上也出现了一道人影，那人一身玄黑色的帝袍，三丈法身，不动如山，俨然便是北方天帝，玄天帝。

    玄天帝绝不容这太古禁忌落入血佛手里，一记“翻天印”打过去，那原本被血佛聚拢过去的禁忌残片，一下又分散开了，游离各处。

    “玄天，你再三阻挠本座，今日，也留不得你！”

    血佛全身血光大盛，这时终于将他颈项上挂着的那串血色佛珠取了下来，拨出其中三颗，顿时满天血雾笼罩，恐怖之声震天荡地，那三颗血珠子，一下化作三座血狱，凶猛地朝玄天帝笼罩了下来。

    “哼。”

    玄天帝凛然不惧，手一指，竟将面前一片虚空化作了自己的小天地，一下将血佛的三座炼狱挡住了，恐怖力量浩荡出去，直震得外边的人神魄欲裂。

    而这边，王纯阳已来到彼岸女主身后，刚才看见师父将那禁忌古卷丢出去，他也有些吃惊，不过转念一想也就明白了，若是不将这古卷丢出去，神霄天阙那些人，便要等她和天魔外道的人拼个两败俱伤，然后再出来拾渔人之利。

