    第51章你没饭吃了

    小萝莉踮起脚，粉红的蕾丝裙摆在空中划过漂亮的弧度。

    她白嫩.嫩的小手撑在讲台上，清澈的乌黑鹿眼直直的看着主持人：“主持人叔叔，我的饭呢！”

    主持人看到是她，忍不住笑开了：“恭喜你啊，薄芽，比赛得了第一名。”

    “谢谢，”薄芽小姑娘礼貌的说，伸出小手，又问：“叔叔，我的饭呢？”

    主持人：“……”

    这真的是干饭人的操守吗？每句话都不离饭！

    知道薄芽得第一时，主持人就去问过了，霍家人巴不得她不要那张专属于霍家人的vvip智商检测卡。

    但霍家也不是小气的，只说如果薄芽坚持要换，就给她换，如果她后悔了，vvip检测卡照样作数，但时间仅限今天，过期不候。

    主持人想到小姑娘家家的，又刚从庙里下来，对vvip卡是什么可能还不太了解，根本就不知道这张卡有多么的重要，又有多少人对这张卡趋之若鹜。

    主持人将黑金色的vvip卡给她看，介绍道：“你确定真的不要这张卡？这张卡很稀有的，一般人根本就拿不到……”

    小姑娘一脸警惕，像是在看着人贩子：“叔叔，你是不是不想给我两年的饭啊？”

    主持人：“……”

    主持人没法了，赶紧救助正往这走来的秦芜、陈珂和江奕野，让他们劝劝小姑娘，这张检测卡实属难得。

    这次若是错过了，下次可就没这个机会了。

    “我不要这个卡！这个卡没用！”

    在多人劝说下，小薄芽孤立无援，只好委屈巴巴的低着头，揪着小手，“我就想吃饭……”

    江奕野无奈了，恰好薄夜枭过来，他赶紧过去道：

    “阿枭，你来的正好，快去劝劝丫丫吧，她怎么都不想要那张智商检测卡，非得把那张卡换成一年的用餐卷！”

    小姑娘像是被欺负了般，眼眶红红的看着他，哽咽的喊了一声：“爸爸……”

    薄夜枭垂眸看她，只淡淡的问了她一句：“确定不要？”

    小萝莉哽咽着点头。

    薄夜枭点点头，没再说什么，看向主持人，淡声说：“给她换。”

    江奕野忍不住说：“阿枭，你疯了，这可是买都买不到的vvip卡！”

    秦芜和陈珂他们也劝。

    薄夜枭语气平静的看向他们：“怎么？这卡用了能涨智商？”

    秦芜：“……”

    江奕野：“怎么可能！”

    陈珂迟疑：“……应该不能吧。”

    “那不就得了，”薄夜枭眯着幽深的眼，淡淡道：“既然涨不了智商，vvip卡跟其他智商检测卡没什么区别，也就是个测智商的东西，还不如用餐卷，用餐卷起码能涨点肉。”

    主持人：“……”

    突然觉得好有道理怎么办。

    江奕野白了他一眼：“……你就使劲惯着丫丫吧，丫丫迟早会被你给惯坏的！”

    薄夜枭不置可否，将从主持人手上拿来的两张一年用餐券给了眼眶还红着的小姑娘。

    谁知，小姑娘却将其中一张用餐券，塞到了他的手里，她吸了吸鼻子，小奶音还带着点哭腔的说：

    “爸爸，我们、我们一起吃饭。”

    薄夜枭难得的怔住，看着手里的用餐卷，莫名的，心脏突然就塌下去一块。

    说不出到底是什么滋味。

    秦芜愣了下，像是想通了什么，心底涨的厉害，眼神都软了下来，柔声说：

    “丫丫，你坚持不要那张智商检测卡，就是想……跟你爸爸一起吃饭？”

    “嗯，”小萝莉抽泣着，“不然我有饭吃，爸爸没饭吃，爸爸会很可怜的。”

    江奕野：“……”

    你爸爸他刚才才赢了一个亿回来，全天下的人没饭吃，你爸爸他都不可能没饭吃。

    但看着小姑娘认真可怜的小模样，江奕野还是没将这话说出来，反而忍不住酸溜溜的看着薄夜枭说：

    “你上辈子是拯救了全世界么？居然有个这么好的女儿。”

    倒是陈珂好奇的问：“丫丫，你怎么会做那些题的？还做的那么快？”

    “看一眼就会了啊，”小萝莉有些莫名的看着他，“那些题又不难。”

    一直卡在第一道题的陈珂：“……”

    同样卡在第一道题的秦芜：“……”

    连第一题题目都没看懂的江奕野：“……”

    主持人：“……”

    这就是大佬的世界吗？

    不远处，霍岁西顿了顿，给梅花A和小竹他们发消息：

    【我可能找到了。】

    梅花A：【？】

    小竹：【找到我们盟主了？是薄芽对吗？】

    霍岁西：【盟主还没找到，薄芽跑太快，没说上话。】

    梅花A：【那你找到什么了？】

    霍岁西：【青竹。】

    小竹：【？？？什么青竹？等等，这个名字怎么这么耳熟？】

    梅花A：【就你刚才跟我们说的那个，少年班排名第二，跟裴珏实力不分上下的那个青竹？】

    霍岁西：【对。】

    霍岁西：【薄芽很可能是她。】

    梅花A：【……】

    小竹：【……】

    小竹：【假设啊，我说假设，如果我们盟主也是薄芽，天医门的门主还是薄芽，现在少年班教授们疯一样在找的青竹……也是薄芽。】

    梅花A：【那京城很可能要变天了。】

    小竹忍不住道：【不是，我们盟主到底在外面有多少条狗？天医门还没解决呢，又跑出来一个少年班，她就不能歇歇么，这样搞得我们压力好大啊！一下多了这么多的竞争对手。】

    霍岁西理智道：【说不定除了目前这些，还有。】

    梅花A也很想将薄芽抓来打一顿，前提是，薄芽真的是他们盟主的话。

    海王都没像她这么海的。

    现在最头疼的是，薄芽像各种人，但偏偏没有切实的证据，证明她就是他们要找的人，就连霍岁西说她是青竹，也只是怀疑。

    偏偏罪魁祸首还一无所知的，拿着那张用餐券，在她爸爸的身边高兴的哼哼唧唧。

    小姑娘抱着他的腿，仰着小脑袋，眸光亮晶晶的：“爸爸，我们以后有饭吃了！我好开心哦，你开心吗？”

    薄夜枭面无表情：“开心。”

    小萝莉狐疑：“那为什么我看不出来呢？爸爸你是不是口是心非啊，书上说了，男人都是口是心非的，特别是上了年纪的男人。”

    上了年纪的。

    男人。

    薄夜枭一脸冷漠的抢过她手里的用餐券，冷漠宣布：“你没饭吃了。“

    小薄芽：“……”

    小薄芽：“！！！！”

    (本章完)

