    轰！

    狂暴的能量在空间里蔓延，似乎连空气都被点燃了。

    恶魔大手一挥，黑暗能量涌动，竟然召唤出了上百具恶魔傀儡。

    一只只漆黑如墨的傀儡，就像是刚从坟墓里爬出来的僵尸，伸着利爪，张着大嘴, 向着林夕扑去。

    “用这种招式来试探我，是不是太天真了！”

    林夕一个突然加速，整个人直接冲入傀儡之中。

    刺啦！

    雷光闪过，所有傀儡全部化为了原始能量形态。

    林夕的速度不减反增，向着恶魔冲去。

    那恶魔心生忌惮，不敢再正面硬抗林夕的攻击, 所以他施展特殊的身法, 就像是瞬移一般，一下子闪到了千米之外。

    林夕的感知覆盖整个空间，无论这只恶魔跑到哪里，他都能够第一时间知晓。

    所以，在恶魔闪躲的同时，林夕也改变的方向。

    “你在害怕什么？”

    林夕骤然出现在恶魔的近前，语气带着调侃。

    “本座是杀不死的！”

    恶魔的自尊心受到了挑衅，他大声咆哮的同时，身上的黑暗能量骤然涌出。

    哗！

    如海浪一般向着林夕席卷而去。

    这一次的林夕，改变了策略，他手掌结印，九幽冥部经施展出来。

    刹那间——

    恶魔释放出来的黑暗能量，被林夕强行吸收过来。

    眨眼的功夫，黑暗能量被压缩成一个小黑球，静静地悬浮在林夕的面前。

    “有什么招式尽管用出来吧，别说我没有给过你机会。”

    林夕好整以暇地盯着这只恶魔。

    “你这个该死的蝼蚁！”

    恶魔快要被气疯了。

    他引以为傲的黑暗能量，竟然可以被对方吸收过去。

    到底谁才是真正的恶魔？

    咔！

    凭空一道雷光，正中恶魔的身躯。

    带有天劫之力的雷电，正是邪物的克星。

    只这一下, 恶魔的身躯再一次消散。

    与此同时, 空间里响起恶魔的惨叫声。

    “看来我之前有些高估你了！”

    林夕仰着头，看着半空中再次凝聚身躯的恶魔，言语之中带着失望。

    重新凝聚身体的恶魔，虽然外貌上没有多大的改变，但是他的气息却是弱了很多。

    看来刚刚的那道雷击，给他造成了不小的创伤。

    “你不要逼我！”

    恶魔怒吼着，脸上的表情变得狰狞无比。

    被所看不起的蝼蚁逼到这份田地，他心中的怒火已经到达了顶点。

    如果不是之前自己的灵魂分身受到重创，如果不是他被封印的时间太久，凭借他曾经的巅峰实力，岂会如此狼狈。

    但是现在，说这些都没用了。

    他虽然口口声声说自己是杀不死的，但是刚刚的那道雷电，让他感受到了死亡的危机。

    若是持续遭受那种雷电的攻击，他一定会烟消云散。

    “我就逼你怎么了？”

    林夕说话间又释放出一道雷电。

    咔！

    巨大的闪电，就像是一条巨蟒。

    恶魔结成一个黑色防护盾，与此同时, 他快速转移阵地。

    滋！

    数十丈宽的黑色巨盾, 竟然被那雷电直接洞穿。

    恶魔好不容易甩掉了雷电的纠缠, 心中却是翻涌着惊涛骇浪。

    “你那到底是什么魔法？”

    恶魔骤然开口询问。

    那雷电太过古怪, 其中所蕴含的破坏之力太过霸道。

    “你以为我是在跟你聊天么？”

    林夕冷冷一笑，意念一动，狂暴的雷电幻化成数不胜数的飞鸟，再次攻向恶魔。

    恶魔不敢大意，接连发动招式，同时身形不断变幻。

    漫天的雷电之鸟，编织出了一张巨网，围堵着逃窜的恶魔。

    明明占据上风，然而林夕的表情却变得越来越严肃起来。

    以他对这只恶魔的估算，对方的实力不应该如此才对，难道这背后有诈？

    小心驶得万年船！

    林夕将探知能力提升一倍，与此同时，又发动灵觉能力。

    很快的，他便发现了端倪。

    在这个空间的石壁之内，竟然有诡异的能量波动。

    “那是什么？”

    林夕很想探查清楚，可是，一股浓烈的黑暗能量突然从中作祟，让他无法专注精神。

    “现在才察觉到么，来不及了！”

    恶魔得意的声音骤然响起。

    呼！

    突然间，在这片空间的虚空位置，竟然发生了空间波动。

    一个细小的黑点，骤然出现。

    黑点慢慢扩大，好似打开了一扇黑色的传送之门。

    林夕看明白了，这只恶魔想要离开这里。

    “想逃，没门！”

    林夕一个瞬闪，已经到了那黑点的面前。

    “给我灭！”

    一拳轰出，震荡之力再次蔓延。

    原本快要成型的传送门，被硬生生打碎。

    可是，四周的其他位置，又出现了黑点。

    林夕才不管那么多，出现一个，打碎一个。

    “本座愿意与你约定时间再战！”恶魔的声音骤然响起。

    “当下事，当下了！”

    林夕觉得，自己需要速战速决，天知道这个狡猾的恶魔，有没有其他的后手。

    嗡！

    磅礴的雷之力，在大殿的上空孕育出一个小型的劫云。

    “小子，这是你逼我的！”

    恶魔骤然落回到地面之上，竟然以自身为引，在地面上勾勒出一个诡异的魔法阵来。

    咔！

    一道恐怖的雷电落下，试图阻止。

    可是恶魔这一次不闪不躲，骤然张开嘴巴，竟然将降下来的雷电之力吞入口中。

    这个结果有些出乎林夕的意料。

    原本一直被雷电追着跑的恶魔，竟然可以将雷电吸收，这转变太过突然。

    林夕眉头一皱，他停下了雷电的攻击，脑海中的如意盘高速运转，分析着恶魔脚下的魔法阵。

    “他竟然将我的雷电之力，导入到了身下的阵法中！”

    分析出这个结果的林夕，再一次见识到了这只恶魔的狡猾诡诈。

    看来这只恶魔还精通于魔法阵。

    想想也是，如果不是之前他在封印阵法上做了手脚，七位精灵又岂会弄巧成拙，把他给放了出来。

    “想利用我，看你有没有这个本事！”

    林夕直冲过去，准备再给对方一拳。

    谁知刚到恶魔近前，就有一股强大的斥力，将林夕给弹开了。

    “什么？”林夕一惊。

    当他站稳身形，再去看时，更是惊讶地发现，那恶魔的身躯正在以惊人的速度缩小。

    恶魔的力量正在极速弱化！

    他竟然用自身的能量，强行开启了身下的魔法阵。

    那到底是什么类型的魔法阵，竟然如此霸道？

    恶魔自身的力量不但减少了，就连他的灵魂，都再一次弱化了。

    “难道他使用了某种禁忌的招式？”

    就在林夕胡乱猜测的时候，异变突生。

    嗡！

    狂暴的黑暗能量，骤然间从恶魔身下的魔法阵中涌出。

    就仿佛联通了死亡之域的空间，涌出来的黑暗能量充斥着死亡气息。

    “你做了什么？”林夕问了一句。

    他以为对方不会回答。

    却不料，恶魔放肆地大笑起来：“哈哈哈哈，我沟通了黑暗魔域，说起来，还真要感谢你的那道雷电，不然的话，光凭我自身的力量，很难开启这个魔法。”

    “这就是你的杀手锏么？可是，你给我的感觉却是越来越弱了！”

    林夕的万象瞳，将恶魔身下的阵法看得仔细。

    与此同时，脑海里的如意盘，开启了高速推演模式。

    “若是你再多降下来几道雷电，何需动用我自身的能量！”恶魔咆哮出声，要怪只能怪林夕太敏锐了。

    “不过没关系，我失去的力量，很快就能够补充回来。”恶魔再次出声，变脸如翻书，竟然又得意起来，“这片空间，将会被无尽的黑暗能量填满，你终究还是要死在我的手上！”

    “哦，是么？”

    林夕的嘴角突然弯起一抹弧度。

    在如意盘的推演下，他已经有了一个将对方消灭的办法。

    咻！

    林夕的身影骤然消失在原地，再出现的时候，已经到了恶魔的近前。

    “现在阵法已经启动，你阻止不了的。”

    恶魔有持无恐地立在魔法阵内。

    这其中还有一点，他在发动这个阵法的时候，是不能随意移动的。

    “雷来！”

    林夕抬起手臂，手指指向上方的劫云。

    咔！

    一道恐怖的雷电骤然劈下。

    “哈哈哈哈，你看，你现在阻止不了！”

    安然无恙的恶魔，愈发得意起来。

    刚刚降下的那道雷电，被身下的魔法阵吸收，这在一定程度上，减缓了他自身能量的消耗。

    恶魔身下的构建魔法虽然已经触发，但是还没有完全成型，所以，还会源源不断地吸收他的能量与魂力。

    但若是有外界能量的注入，他就会轻松许多。

    所以，这一刻的恶魔，非但不惧林夕的任何攻击，反而还很期待。

    咔！

    咔！

    一道接着一道的雷电劈下来，前后间隙的时间越来越短。

    起初，恶魔还得意叫嚣，可渐渐的，他觉察到了不正常。

    明知无用，为何这小子如此执着？

    另外，他清楚地看到林夕嘴角那愈发明显的弧度。

    这小子竟然在笑！

    “你要做什么？”恶魔质问。

    “灭了你！”林夕回答得很简洁。

    “我是杀不死的！”

    “我偏不信！”

    “我们谈一谈如何，你我合作，这个世界就是我们的！”恶魔心中愈发不安起来。

    明明他身处于阵法的保护中，明明那雷电只会加快阵法的完成，可他就是不安。

    “你的戾气太重，得灭！”林夕的一双眼睛骤然眯起。

    他与这只恶魔本来是没有恩怨的，但是，这只恶魔屡次对他下杀手，而且扬言毁灭世界，那怎么行。

    林夕对这个世界，充满期待，岂会容他破坏！

    林夕更加不允许，有威胁到他家人的危险存在。

    “你是杀不死我的，我……”恶魔的话还没有说完，骤然脸色大变。

    他感觉到一股磅礴的魂力，骤然间包裹住了它。

    “不！”

    前所未有的死亡感觉，让这只恶魔彻底慌了神，他甚至顾不上身下的阵法，当下就准备脱逃。

    可惜，已经弱化的他，已经没有这个机会了。

    林夕那强大的圣魂力，在将他包裹住的时候，他便没有机会了。

    “灭！”

    林夕捏动法诀，轻吐一字。

    霎那间——

    结界内的恶魔，犹如气化一般，快速蒸发。

    谁说杀不死，还不是被灭的连渣渣都不剩！

    “下面就剩下这个阵法了。”

    虽然消灭了恶魔，让林夕轻松不少，可是面前的这个阵法，却也是一件很头痛的事。

    “这种空间类的魔法阵，还真是玄奥。”

    之前林夕在研究传送阵的时候，已经有所感悟，可是套用在这个魔法阵上面，竟然行不通。

    明明都是与空间有关，却相差甚远，就仿佛黑与白两种截然不同的颜色，很难找到其中的关联。

    “黑暗能量么，连接‘黑暗魔域’的黑暗能量？”

    嘴角微微扬起，林夕竟然升起了一种期待。

    靠着“九幽冥部经”炼化吸收能量的能力，再结合他磅礴的圣魂力，倒要看看能够趁此机会吸收多少黑暗能量。

    虽然这一次没有找到奇珍异宝，但是在其他方面有所收获也是好的。

    林夕闭上双眼，凝聚心神，试图通过灵魂交流的方式联系上兰朵。

    这么好的修炼机会，又没有其他威胁，林夕便想着将兰朵叫过来一起炼化吸收黑暗能量。

    可惜他试了几次，都未能联络上兰朵，想来是独立空间的隔绝之力造成的。

    罢了！

    “既然如此，那就自己多吸收一些再带回去吧！”

    想此，林夕便把全部注意力都集中在了即将完成的魔法阵上。

    呼！

    随着魔法阵的完成，磅礴的黑暗能量，一瞬间将整个封印神殿填满。

    林夕发现，自己还是低估了来自于“黑暗魔欲”的能量。

    在黑暗能量从魔法阵中释放出来的瞬间，林夕万象瞳所凝聚的百万星辰，竟然有一颗被点亮了。

    那是一颗黑色的星辰，正是黑暗能量的象征！

    说其被点亮，其实就是被激活了。

    林夕心中大喜！

    这个时候，黑暗星辰被点亮，实在太及时了。

    他正好可以利用此机会，再顺势凝聚出星环来。

    如此一来，黑暗能量涌出得越多，他就越能够顺利地凝聚出星环。

    选了一处最佳的位置，林夕盘膝而坐。

    圣魂力仿佛化作了饕餮猛兽，疯狂而贪婪地吸收着这天空间里的黑暗能量。

    第一星环凝聚成功！

    第二星环凝聚成功！

    第三星环凝聚成功！

    ……

    第六星环凝聚成功！

    第七星环凝聚成功！

    ……

    源源不断的黑暗能量，还在从那魔法阵中涌出。

    林夕所凝聚的星环，正在向第八环发起冲击。

