
　　来到史莱克的第二天，有晨练习惯的邱白，清晨早早就起来了。

　　平常做他的晨练是以一件从系统为中心的炼体宝物为中心展开的，修炼着炼体功法的他可以借此加快功法的进度。

　　与魂力修为的提升不同，身体的强度提升并没办法依靠丹药快速提升，需要长时间的积累才可以。

　　从修炼归玄化龙功到现在已经过去了六年的时间了，六年的时间他现在也只是刚刚将功法突破至第二层的后期，这其中还不乏有炼体丹药和那枚神核碎片的帮助，与单纯修炼来比他的进度已经可以说是快上数倍了，可在他看来这个速度依旧有些慢了。

　　尽管如此第二层的他肉体强度已经可以与一些万年级别的魂兽媲美了。然而邱白并没有离开宿舍，而是直接进入了圣天珠的空间中，大概一年前他抽到了一件极品的炼体的宝物，原本是放在了他院子里的，可是为了不落下肉体的锻炼，他把那件宝物收在了圣天珠空间里。

　　来到空间内后，他来到了远离他最初开辟的修炼场所，来到了整个空间内相对偏远的地方，在那里矗立着一块巨大的石碑。

　　八难魔碑，这是它的名字。这块石碑是来自从一个高等的玄幻位面的产物，它一经启动就会在以自己为中心的一定范围内改变环境的构造。可它并不是改造为更适合修炼的环境，而是常人难以生存的恶劣环境，例如数倍重力的超重力的环境，弥漫着蚀骨阴风的烈风环境，达到了零下数百度的超低温环境等八种超恶劣环境。

　　这本来是那个玄幻位面一些宗门为了惩罚违反规定的弟子的刑具，受罚的弟子会被困在其范围内，遭受这非人环境的折磨。可邱白却意外发现了它的新用途，石碑所造成的空间环境的程度可以随着持有者的心意进行调整，只要把环境调整到自己的承受极限左右就可以起到很好的炼体效果。

　　每种不同的环境都可以提升他的肉体在相似情况下的抗性，只要他锻炼的足够久他甚至可以只依靠肉体硬抗各种不同属性的攻击。

　　这次邱白打开的是他至今为止还未试过的充斥着高伏特雷电的雷霆环境，刚一启动四周就被银色的雷电弥漫。看着眼前密密麻麻的雷电，虽然知道这个程度是自己的承受范围但他依旧是有些头皮发麻。

　　邱白看了这片区域一眼，深吸了一口气一股脑冲到了雷电之内，刚刚冲入区域内，邱白的头发直接被强力的电流刺激地竖了起来，随后袭来的就是一股股剧痛的电流冲击。

　　“啊～”一声尖叫从邱白的口中传来，在这之后的一个小时内，夹杂着剧痛的尖叫声不断在这片空间响起。

　　一个小时后，雷电区域消失，一位苏趴赛牙龈同款发型的男孩走了出来，此时他的身上不时有电弧闪烁。

　　“靠，这玩意可真是够劲！”一边梳理着自己的头发，邱白一边喃喃道。

　　这是他第一次进入雷电区域，锻炼效果可以说非常好，可也是实在疼，在里面呆了一个小时，现在的他可以说是连灵魂都有些被电得麻痹了。

　　离开了圣天珠空间，他回到宿舍好好整理了一下自己的面容，那一头冲冠的头发他梳理了好久才放了下来。

　　“以后在学院里还是尽量少用雷电环境炼体了。”看着终于回归常态的头发，邱白默默地决定到。

　　修整完毕之后，邱白离开宿舍前往食堂去解决吃饭问题，每个年级都有专属于自己的食堂，就在宿舍区后面。邱白进入新生食堂后就吃了一惊，这里没什么人整个食堂显得十分空旷，有八个买饭的窗口一旁是洗手用的水池。可这不是重点这么大的一个食堂竟然连个桌椅都没有，而且食堂门口写着一律不许将饭菜带出食堂。

　　这是要闹哪样啊，让人站着吃饭吗？你好歹也是大陆第一学员这么抠的吗？弗兰德的优良传统一直流传了万年了吗？

　　无奈邱白只能买了几样干粮类的食物一边吃，一边在这个食堂里面转悠，匆匆吃完之后返回宿舍了。

　　在会到宿舍附近时，他突然感觉到了魂力的波动，加速跑向了宿舍方向他看到了两个人正在打架。

　　此时一个蓝毛和一个粉蓝毛正扭打在一起，这俩个人就是王冬和霍雨浩了。

　　见到了许久未见的霍雨浩邱白是有些激动，毕竟上次看到他时，他还没有走上开挂人生，生活过得惨兮兮的连温饱都很困难。这次他终于成为了他曾经了解的那个霍挂。

　　邱白在一旁看着这场战斗，霍雨浩已经使用了武魂，在周身升起了一道白色的魂环。

　　“这就是百万年魂环吗？”看着这枚与一般十年魂环没有太大区别的白色魂环，如果不是事先知道剧情他还真会把这个当成一个普通的十年魂环。

　　从这个魂环之上并没有强悍的气息，和十年魂环一样弱小，要不是怕被天梦冰蚕那条大虫子发现，他还真想精神探索过去好好感受感受这个魂环。ŴŴŴ.23sk.com

　　把视线放到另一边，一个面相英俊的蓝粉色头发少年连武魂都没有使用直接用软件和霍雨浩打斗。

　　这位就是那位多重马甲者王冬，或者说是唐舞桐，王冬这是她的第一个男装马甲。不得不说这个易容的很是成功，单说那张脸就整得可以说是引起广大女同胞的追捧，和广大男同胞的恶意，主角团之一的萧萧一开始就是被这张脸吸引了，还有魂师大赛的时候红尘堂堂主的孙女梦红尘被勾的从日月帝国追过来史莱克，可王冬愣是没任何回应。

　　在此他邱某人想说，妹子不是你不吸引人，而是你喜欢的不是个男人。

　　正当邱白在想着事的时候，一道苍老的声音突然响起。

　　“这位小同学，觉得那边的战斗怎么样，谁会赢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十五章 多重马甲者免费阅读。https://xs.23sk.com 