    躺在床上的人缓缓睁开眼睛的时候贺以念由衷的高兴起来，两只手紧紧的抓住对方的手掌，黑白分明的眸子里还残存着点儿泪花，水润润的，就差把抱大腿三个字写在脸上了。

    姜婉婉一醒过来就感觉自己的手被死死的抓住，疼痛感让她下意识用另一只手反手扣过来，反应迅速又敏捷。但是这具身体实在是太弱了，那软绵绵的力道仿佛在挠痒一样，让她的心下意识一沉。

    穿越人士对于睁眼见到的第一个人都是极度警惕的，贺以念深知这个道理，双眼泛泪，用姜卿卿特有的柔软的声音小声道，“姐姐，你终于醒了！”

    那语气既欣喜，又表达了自己内心的不安，俨然就是一个小可怜。

    姜婉婉看着面前这个只有十六七岁的小姑娘，虽然嘴里喊着姐姐，可是为什么她觉得对方的眼神俨然就是一副慈爱的老母亲模样？

    她晃了晃头，总觉得自己或许是出现幻觉了。

    周边的布置古色古香，只是难免有些寒酸，不过一下子，她就接受了自己穿越了的事实，毕竟她记得很清楚，那颗炸弹就在自己的怀里爆炸了，不可能还有机会活着。

    姜婉婉闭了闭眼睛，原主的记忆一股脑的塞进了她的脑海里，于是，她很快就知道了面前这个小哭包是她相依为命的妹妹，当初原主被那些人推进河里的时候是她孤身一人把原主从河里捞上来的。最后为了让那个便宜老爹给原主请大夫，甚至主动提出替姐姐入宫，并且表示一定会听话。

    知道了面前这个人的身份之后，姜婉婉对她的态度立即就软下来了，费力的伸手摸了摸对方的头顶，只是声音还有些干涩，学不来姜婉婉的温柔，便硬邦邦道，“别哭了，我没事。”

    虽然她总觉得面前这个妹妹看自己的眼神有点儿怪怪的，但终究是这个姜家唯一向着自己的人，于是姜婉婉很快就忽略掉了贺以念那个慈爱的眼神，只当是自己眼花了。

    贺以念什么都没说，因为她知道，女主很快就会接受原主的记忆并且认出她来。

    这个屋子里只有她们姐妹俩，那些下人看她们不受宠，全都跑了，于是现在能照顾女主的只有她。

    贺以念端着脸盆打水给女主洗漱完了之后又主动的跑去把那几贴药煎了。

    趁着这个空隙，才终于有机会来问一问系统她离开之后的情景。

    她一声不吭的不告而别，沈寒谦一定很生气。虽然在对方的认知里她并不知道他就是皇帝，但是并不妨碍沈寒谦对她的不告而别耿耿于怀。

    当然，贺以念最担心的是怕那家伙回来之后还记仇。那她以后的攻略之路就不好走了。

    贺以念有些惆怅。

    ——

    另一边，沈寒谦好不容易抓到那只灰兔之后正满心欢喜的要拿回去向贺以念炫耀炫耀，一回山洞，却不见人，问薛筝，薛筝也没看见她。

    这段日子薛筝一直在说服自己回京，沈寒谦怀疑薛筝是为了逼自己回去故意把贺以念赶走了。

    薛筝委屈得恨不得立即把贺以念抓回来以证清白。

    虽然他确实巴不得那个麻烦精赶紧离开，但是还不至于把一个弱女子赶走，这荒郊野岭的，她能去哪儿？

    二人正愁着，又一只信鸽飞来，是先前埋伏在姜家的暗卫传来的简讯，说是姜家二小姐姜婉婉醒了，三小姐姜卿卿也在不久前回了府。

    最初发现人不见了那种焦躁的心情瞬间冷却下来，沈寒谦手里拎着那只灰兔，忽然觉得没了兴致，把绑着灰兔的草松开丢进树丛，那只兔子在草丛里左蹦右蹦，没一会儿就不见了踪影。

    如果他真的是沈英俊，这样的不辞而别，怕就是真的再也不见了吧？

    明明是有些生气的，可是沈寒谦的心里又莫名的庆幸，幸好他不是真的沈英俊，否则，就再也就不到那个人了。

    这些日子相处下来，其实他也不是很讨厌姜卿卿，虽然她是姜老贼的女儿，但是纳入宫中也不是不可以，只要她不跟着姜老贼一起谋反，他可以留她一命，往后宫里一定会热闹许多。

    沈寒谦把脸上戴了大半个月的面具摘下来，露出那张精致清隽的脸庞，最后回头看了一眼待了小半个月的山洞，扯了扯嘴角，声音淡淡道，“走吧，是时候回去了。”

    薛筝脸上依旧没有任何波澜，听到沈寒谦说回去，便刻板的回应，“是。”

    沈寒谦啧了声，果然，还是姜卿卿比较有意思，这个薛筝，说话总是一本正经的，一点儿意思都没有。

    他边走，就越发期待起回去之后见到姜卿卿的场景了，敢不辞而别，一定要给她点儿教训。

    正在努力照顾女主的贺以念并不知道沈寒谦的这些心理活动，只是在连续打了两个喷嚏之后觉得或许需要给自己加件衣服了。

    忙碌了一整天，好不容易才爬上自己那张小破床打算睡一觉，忽然，一颗小石子打在她的窗柩上，发出哒的一声脆响。

    贺以念立即警惕起来，姜卿卿住的这个院子破旧到连贼都不愿意光顾，大晚上的谁会过来？

    又想起姜卿卿先前无缘无故摔下马车，心里有些发毛，心想难不成是那些要她命的人发现她还活着又派了刺客来。

    她想也不想就起身打算往女主那边跑。

    脚还没迈出去，眼前一道黑影闪过，她看不见对方是如何动作的，忽然就被人桎梏住双手摁在了身后的门板上，那人似乎是知道她打算叫，早早的就伸出手捂住了她的嘴巴，，二人的姿势暧昧又亲密，一股熟悉的草木青香扑面而来。

    来人脸上蒙着黑布，只露出一双雪亮的眼睛。

    借着月光，贺以念看见那双眼尾微微上挑的眼睛，仿佛时刻都带着笑意，浓长的眼睫扑闪，在眼窝下投下一道阴影。

    贺以念一下就安了心，居然是沈寒谦那个家伙。

    她忍不住又打量了一下，这次他换了身衣服，把下半张脸挡了起来，以为这样她就认不出来是同一个人？

    对方捂住她嘴巴的时候袖口的布料蹭到了下巴上，滑滑的，应该是上等的冰蚕丝。她有些无奈，终究还是被男主养的太好太天真了，有哪个刺客能穿得起这么好的布料？

    而且他露出来的皮肤白皙光滑，额头饱满，在月色下泛着盈盈的光华，哪儿哪儿都不像是刺客。

