    宫识鸢则带着香云，两人一人拎着一个食盒，往自己居住的院子走去。

    香云看着宫识鸢同安生说了什么，拿过安生手里的食盒，之后安生就往另一条路上走去。

    香云虽然很想问问，但是也知道现在不是询问宫识鸢的好时机，所以揣着一肚子疑惑，拎着食盒，跟着宫识鸢回院子。

    二人回到自己的院子，宫识鸢带着香云，将食盒放在自己屋内的桌上。

    随后宫识鸢在屋内将食盒一一打开，取出里面的斋饭，而香云则在放下食盒之后，被宫识鸢示意去隔壁屋内叫花穗可以过来一起用膳了。

    香云带着花穗和芳芳二人进屋的时候，宫识鸢刚好将饭菜摆好，还在食盒内留下了一份斋饭，给安生待会吃。

    “来了，那就用膳吧。”

    宫识鸢话音刚落，香云和花穗从善如流地走过去，在桌上落座，芳芳则拘谨地站在花穗身后，准备伺候花穗用膳。

    宫识鸢见此情景，碍于芳芳不是自己的人，所以只是眼神询问了一番花穗，花穗接收到宫识鸢的眼神之后，看了眼站在自己身后，拘谨地没有落座的芳芳，立马会意。

    “芳芳，快来坐下，就像我们在府里的时候一样。”

    芳芳闻言，有些担忧地看了宫识鸢一眼，之后还是垂着头，谨慎地站在花穗身后。

    宫识鸢注意到芳芳的眼神，对着花穗打趣道。

    “芳芳倒是个替你着想的。”

    花穗也注意到芳芳的眼神，猜测到芳芳应当是担心如果自己坐下之后，宫识鸢会不开心，从而治罪于自己。

    “坐吧，小姐不会拘束于此的。”

    花穗对着芳芳说完，宫识鸢也开口了。

    “芳芳坐下吧，我没有这么多的规矩，再者说现在行走在外，一切从简即可，不必那么拘谨。”

    宫识鸢说着，看着芳芳诚惶诚恐地坐下之后，就率先动筷，用起膳来。

    吃了一会儿，花穗注意到，饭桌之上少了安生，便问道。

    “小姐，安生呢？”

    “中途遇到些情况，我派安生去处理了。”

    宫识鸢正吃着自己碗里的饭，听见花穗的问题，随口一答。

    几人用完膳，收拾完桌子，花穗派芳芳去将用完的碗筷和食盒拎着前去归还给寺庙。

    芳芳带着食盒一个食盒离开没多久之后，安生也回来了。

    “夫人，属下无能，跟丢了。”

    安生刚进屋，就冲着宫识鸢单膝跪地，请罪道。

    宫识鸢也猜到，那名大师兄既然没有刻意避开自己，打着两人份的饭就离开了，应当是有恃无恐的。

    宫识鸢递给香云一个眼神，示意香云将安生扶起来，对着安生随意地挥挥手，道。

    “无事，先吃饭吧，待会再说。”

    宫识鸢说着，从留下的那个食盒之中取出来特意为安生留下的午膳，摆在桌上，将饭菜推向安生，示意安生先吃饭，吃完再说。

    待到安生用完膳，收拾好食盒，宫识鸢这才问道。

    “怎么丢的？”

    “属下跟着那名僧人，一路往那条路上走着，那名僧人拎着食盒，到了寺庙后山处，随后在后山，那名僧人七拐八拐，属下就跟丢了。”

    安生说着，颇为自责地低下头，对着宫识鸢交代道。

    “无事。”宫识鸢宽慰了安生一句，又安慰道：“我们下午反正无事，可以去后山转转。”

    “后山？”花穗低着头沉思了一会儿，对着宫识鸢道：“姑娘，后山处有一条小溪，我们以前来国安寺的时候一起去过的，那条小溪里还有鱼呢，我们可以去那里捕鱼加餐了。”

    宫识鸢闻言，两眼一亮，更加肯定了自己的想法，道。

    “那我们下午就去后山。”

    “香云和我一起去后山吧，安生，你留在寺庙里，在逛逛，看能不能发现什么线索。”

    宫识鸢说完，就迫不及待地拉着香云和花穗往外走去，语带兴奋道。

    “走，我们先去小溪里抓鱼吃。”

    “对了，安生，跟着花穗一起来的芳芳去归还食盒去了，还没有回来，等她回来之后，你记得告诉她一声，她家小姐和我一起去后山抓鱼去了，不必担心。”

    宫识鸢走到院子门口，突然想到还有一个芳芳，还食盒去了没有回来，等回来发现自家小姐不见了踪影，想来定会着急的，所以又回身，冲着安生嘱咐了一番。

    宫识鸢说完，就带着花穗和香云，快乐地奔向后山去了。

    三人还未出寺庙，宫识鸢陡然停下脚步，香云和花穗也跟着一起停下，疑惑地看向宫识鸢。

    宫识鸢接收到二人的注视，不好意思的挠挠头，尴尬一笑道：“我找不到路。”

    花穗闻言，会意一笑，语气含笑道。

    “怪我，都忘记姑娘不识路了。”

    花穗说着，走到前面，主动带路往自己口中所说的那条位于后山的小溪走去。

    香云则是跟在宫识鸢身后，眼底笑意浮现，心中暗暗记下自家主子不认识路一事儿。

    香云和宫识鸢在花穗的带领之下，来到了后山的小溪处。

    宫识鸢虽说自从被付斟时带着扎马步之后，体力有所提升，不过自从出来之后，没了付斟时的督促，这几日疏于锻炼，陡然一下，走这般久的路爬山，还是把宫识鸢累得够呛。

    宫识鸢寻了一块平坦的石头，随意地坐下，拿出自己袖中的手帕，给自己擦了擦汗。

    香云则是随意的寻了一棵树，靠在树上，静静地观察打量着四周，花穗也寻了一处地方，随意地坐下，同宫识鸢开口道。

    “这条小溪，还是姑娘您小时候来国安寺，无意中发现的。”

    “无意中。”宫识鸢咀嚼了一番这三个字，无奈地一扶额，叹道：“怕是我在这林中迷路了发现的吧。”

    花穗笑着点点头，宫识鸢看着打趣自己的花穗，道。

    “花穗现下都会拿你家姑娘我寻开心不是。”

    香云靠在树上，静静地看着花穗和宫识鸢二人的打趣，眼底深处，竟是流露出些许羡慕。

