    蒋梦琪被打的瞬间面颊高耸，哭着道：

    “燕无邪，你才跟那个贱货见了几次面，你就那么护着她？我告诉你，她跟江流白谈了三年恋爱早就被睡烂了，就你还把她当个宝……啪——”

    燕无邪又给了她一耳光后，对保镖道：

    “把这两个畜生，给蒋家的老爷子送过去，就说他们谋害了他的亲孙女，问问他如何处置。”

    他说完，转身就上车，一脚油门走了。

    战南笙也担心蒋淮楠的情况，央求着慕西洲：“我也想跟过去看看，我担心楠楠……”

    除了战南笙能让慕西洲心肠软一软，任何时候谁都不行。

    他压根就不想去凑这个热闹，但想着现在逆了战南笙的意，她只怕回头又得记恨他。

    因此，慕西洲虽然不愿意去搀和，但还是答应了。

    上车后，慕西洲就打了电话给黎城这边的属下，很快就调动了不少人手，连地方性警察都动了。

    一小时后，果然在盘山公路附近的山崖下发现了坠毁的车。

    因为是深夜，看不清山崖下的情况，不能贸然下去，等消防队来了，才开始进行援救。

    总之，直至凌晨一点，蒋淮南才被消防员抬上来。

    那时她整个人已经没了任何意识，胸口的地方插着一根拇指大小的实木棍，上面的血已经黑了，总之情况不太好。

    一直等到蒋淮楠手术结束，确定她暂时脱险后，战南笙提紧的心才堪堪回落。

    此时，已经是凌晨五点，天都快要亮了。

    她在手术门口等了多久，慕西洲就陪她耗了多久。

    等蒋淮楠被推进重症监护室后，战南笙才想起来慕西洲这男人一直在陪她，且整个抢救过程他帮了不少忙。

    医生说，如果在晚来一小时，伤者基本上就无力回天。

    总之，战南笙觉得自己要跟慕西洲说句谢谢。

    只是，当她将目光落在慕西洲身上时，发现他脸色极其的苍白，像是隐忍着什么，额头上浮出了不少的冷汗。

    她皱眉，下意识的问：“你怎么了？”

    慕西洲看着她熬红的一双眼，缓过那阵肝疼，道：

    “老毛病。无碍。”顿了下，抬手自然而然的牵起她的手，道，“送你回去休息。”

    战南笙将手从他手上抽回：“是肝硬化严重了吗？”

    “不是。”慕西洲的肝疼的毛病，是第一次做肝脏移植手术后留下来的，跟肝硬化没有太大的关系，他坦言道，“以前做肝脏移植后落下的老毛病。”

    说着，就从衣兜里掏出了一根烟送到了嘴上，战南笙阻止了他那个点烟动作，眼圈比先前的还红，“不是想让我给你生儿子的，你不知道要戒烟的么？”

    说话间，她便将他嘴里的烟给取下来，补充道，“身体本来就不好，戒了吧。”

    慕西洲心下有几分涌动，似有温暖和潮湿，自心尖上掠过。

    他目光同战南笙对视了几秒后，唇角微微上扬了一度，淡声道：“那便戒了。”

    他这样说，就将战南笙扯入了怀里，薄唇在她额角的地方亲了亲，“我已经安排人跟章华打过招呼了，给你请了两天假，你好好休息。”

    战南笙点了下，“好。”

    两人说话间，燕无邪走了过来。

    老实说，他并不觉得自己对蒋淮楠有男女之情，但现在蒋淮楠是他名义上的未婚妻出了这种事，如果真的死了什么的，于他们燕家而言未必是好事。

    所以，对于慕西洲这次的出手帮助，燕无邪还是挺感谢的。

    他走过来后，就对慕西洲道：“这次谢了。”

    慕西洲表情淡漠：

    “谢谢就省了吧。下次别像个疯子似的逮到她就咬。就算是离婚，她也是挂在我的名下，谁动她，我都不许！”

    这话听得燕无邪懒懒的耻笑了一声，便也没说什么。

    战南笙在这时对燕无邪道：“如果楠楠醒了，记得告诉我。”

    经过这件事，燕无邪对战南笙态度比从前好了不少。

    他不咸不淡的嗯了一声后，道：“其实，阿琼精神正常的时候会念叨你。等哪天你有空，就去看看她吧。”

    战南笙心念微动，点了下头：“好。”

    ……

    慕西洲将战南笙送回下榻的酒店，给她放好了洗澡水后，对她道：

    “早餐等下就会有人送来，你去泡个热水澡解解乏，等用完早餐就去补个觉。”

    他说完，就拿起了车钥匙。

    战南笙看到他那个拿钥匙的动作，下意识的问：“你要走？”

    “嗯。”

    战南笙想着男人陪她耗了一夜，之前在医院的时候脸色又不太好，心底多少有些过意不去。

    她抿了抿唇，欲言又止，“你……不休息一下吗？至少吃完早餐。”

    话落，慕西洲视线便在她脸上停留了几秒，长臂一伸就将她扯进了怀里，随后将她压入了身后的沙发里。

    他气息只是挨着她，却一直没有吻下去，嗓音似是蛊惑，低醇而沙哑，“怎么，想让我留下来陪你？”

    不知道是不是之前关系太过于剑拔弩张，还是什么原因，就是突如其来的温存就显得比从前每一次都格外的温存。

    温存的让战南笙忘了他们已经是离婚的关系，忘了面前的男人如今已经是再婚的身份，更忘了她被男人逼成了她最不耻的小三。

    她只觉得被他呼出来的热气撩拨的有几分迷离，心跳如鼓，面颊滚烫。

    她咬了咬唇，说道：

    “我只是想不明白，以你如今的身份，有权有势又有钱，还有什么事能够让你亲力亲为连自己身体健康都不顾了？熬了一夜，本就不太好的身体，你身体吃得消么？”

    男人几乎在她话音落下后，就低低的嗤笑了一声，在她脖颈的地方深吸一口气，点点头表示赞同的道：

    “除了跟你生孩子这件事，确实没什么事值得我牺牲自身健康也要亲力亲为的。”

    他说到这，就将战南笙从沙发里捞了起来，抱坐在自己的腿上，气息有些灼热而绵密:

    “这些天，有没有想我，嗯？”

    这些情浓意深的话，实在是不适合他们如今的关系。

    但，伴随男人热切的吻，战南笙一颗心还是不可抑止的悸动起来，心尖更是颤的发麻。

    男人也不过是这样说，就将她打横抱起走进了浴室。

    他好像很喜欢在浴缸或者是有水的地方，保持一个姿势，不同的角度，反反复复……可以不知餍足贪婪许。

    战南笙难得顺从，甚至是回应，慕西洲便就有些失控了。

    满浴缸的水，最后被撞击的只剩下连四分之一都没有了。

    许久，在她一声不大不小的轻哼中，男人俯首在她耳边低低温温的道：

    “我很想你。”顿了下，“你成精了，你知道么？总是让人牵肠挂肚无法放下！”

    此话一出，战南笙心口就刺了一下，但周身却仍然置身于余韵缭绕里。

    她眼泪也簌簌的掉了出来，只是她的下巴落在男人的肩膀处，男人看不到她满眼眶的水。

    慕西洲大概是赶时间，他没有像往常那样做时间拉锯战，差不多一小时这样就结束了。

    事后，他简单的冲了个热水澡后就从浴室走了出来。

    等战南笙裹着睡袍从里面出来时，慕西洲已经穿戴整齐了。

    那时，他正站在落地窗前打电话，面色潇冷，脸色不太好看。

    这个电话结束后，他便转过身拿上了车钥匙，对她道：

    “最近不太平，我把江淮留下，他会保护你安全。”顿了下，“如果我晚上没有过来，让战小五过来陪你一起睡，别一个人落单。”

    闻言，战南笙便皱起了眉，“出了什么事？”

    男人言简意赅的道：“霍暖被绑架了。”

