
　　苏慕白的鬼域移动速度很快，再加上他之前所在的紫金湾高档小区距离驭鬼者总部基地其实并没有多远，没过多久，苏慕白就已经看到了总部基地的标注性建筑。

　　此时。

　　总部大楼前的空地上已经停满了车辆，什么牌子的都有，不过大多都是些SUV或者一些越野性能比较好的汽车，相对而言轿车就比较少了，跑车更是一辆都没有！

　　不过这也难怪。

　　毕竟驭鬼者总部基地是建立在大京市的郊外，而且为了隐秘性考虑，有些地方的路况绝对不算好，甚至在地图上都导航不到这条能够通往总部的路。

　　而一般跑车的底盘都比较低，尤其是一些超跑，底盘就更低了，路况只要稍微差点，根本就无法驾驶，稍不留神就会撞到底盘。

　　总部大楼前的车子差不多都是来参加这次总部会议的驭鬼者的，此刻，已经有人陆陆续续的进场了。

　　站在半空，苏慕白一眼望去，发现这些人中有一些是“叶晨”记忆里比较熟悉的，当然，也有不认识的人。

　　值得一提的是。

　　苏慕白在下方的广场上看到了一个“熟人”，正是之前在大昌市跟苏慕白打过照面的杨间！

　　与其他大多数的驭鬼者一样，杨间在下了总部派去接他的专车后就朝着总部大楼的门口走去，而大楼前一个穿着工作服的甜美少女也快步朝着杨间迎了上来。

　　“那个女的应该就是刘小雨了吧？杨间的专属接线员。”看到这一幕的苏慕白在心里暗暗猜测着。

　　与此同时。

　　快要与刘小雨汇合的杨间身形一顿，然后像是发现了什么一般抬头朝着空中看去。

　　不知何时，杨间的额头冒出了一颗猩红色的鬼眼，正在不安分的转动着，似乎是在寻找着什么东西。

　　不过此时的杨间实力与苏慕白相差太大，即便是动用了鬼眼的能力，他也没能发现身处鬼域之中，静静观察着他的苏慕白。

　　“这个杨间的警惕性还真强，这也能感觉到异常？还是说他所驾驭的鬼眼对于其他厉鬼的注视十分敏感，非常容易发现其他的厉鬼？”

　　见状，苏慕白的眉头轻挑，然后将目光转移到了别处，打量起了总部大楼外的其他驭鬼者。

　　“奇怪，刚刚明明感觉到有人在暗中窥视我，怎么鬼眼却没有发现，不过这里是驭鬼者总部基地，想来安全性应该是没有什么问题的吧？”

　　杨间目光一凝，额头上的猩红色鬼眼快速转动着，同样是在打量着周围的其他驭鬼者。

　　周围的这些人中只有几个是他比较熟悉，其中大部分的驭鬼者杨间都不认识，当然，这所谓的“熟悉”也仅仅只是见过几次罢了。

　　毕竟杨间成为驭鬼者的时间说到底还是太短了，就连这华国的驭鬼者总部他都是第一次来。

　　“杨间，你来的真早，不过今天的这个会议也确实很重要，级别很高，你能重视当然最好。”

　　就在杨间打量周围众人的时候，一道甜美的声音传进了他的耳朵，杨间注目望去，说话的正是他的专属接线员，刘小雨。

　　看着已经走到近前的刘小雨，杨间开口说道：“是你负责接待？”

　　“嗯，没错，每个进入总部的驭鬼者都由自己的专属接线员负责接待。”刘小雨笑嘻嘻的点着头道。

　　“其他人都到齐了吗？”杨间看了眼周围的其他车辆，然后问道。

　　闻言，刘小雨回应道：“这个我就不太清楚了，但是今天参加会议的人大部分应该都到了，其中可能还有一小部分人正在赶来的路上吧，怎么了？你是要找什么人么？”

　　说着，刘小雨的心里也不免有些犯嘀咕。

　　杨间的档案她已经看了很多遍了，不说倒背如流也相差不远，她还真不知道杨间在大京市有认识的人。

　　“我只是对一些没有见过的老牌驭鬼者比较感兴趣罢了，听说参加这次会议的驭鬼者最差都是驾驭了两只厉鬼的存在，看来驭鬼者总部的实力还是非常强大的。”

　　杨间脸色平静的说道。23sK.com

　　他这倒不是在说谎。

　　从他被专车接到这里为止，杨间所看到的驭鬼者数量已经不下二十个了，并且都是驾驭了两只厉鬼以上的驭鬼者。

　　而这还没包括一些已经提前进入总部大楼和一些还没来得及赶过来的驭鬼者，如果全部加起来的话，只怕得有好几十个了，甚至数量还要更多，由此可见驭鬼者总部的实力。

　　刘小雨忽然压着声音道：“老一批的驭鬼者都很诡异，你接触到了之后肯定会对他们失去兴趣的。”

　　“你这话是什么意思？什么叫都很诡异？”杨间的神色微动，有些不明白刘小雨话中的意思。

　　而刘小雨则继续低声说道:“就是特别危险的意思，他们成为驭鬼者比较早，所以受鬼的影响也比较严重，如果你见到之后一定要小心。”

　　“甚至我之前从赵队长的口中听说过，他们中的有些人就连赵队都已经分不清到底是人还是鬼了。”

　　“类似于精神被污染了么？”杨间理解出了刘小雨话中的意思。

　　他自身就有这种情况，情感逐渐失去，一些情绪也在渐渐消失，而这还是他成为驭鬼者的时间不长，如果那些驭鬼者活了一年，两年，那么受到了的影响肯定比自己大的多。

　　不过这不是重点，杨间所想要知道的是老牌的驭鬼者是怎么活到现在还没厉鬼复苏的？

　　在他看来，老一批的驭鬼者大多都不简单，不过这也对，能早早的成为驭鬼者并活到现在的人，又有几个会是简单的货色？

　　像那些不够格的肯定是早就已经死了，或是死于厉鬼复苏，或是死于灵异事件，能够幸存下来的只怕都是一些特殊的另类了吧。

　　在参加这次会议之前，杨间就从刘小雨的口中得知这次会有许多老牌驭鬼者参加，其中就有号称“大京市第一驭鬼者”的秦老，跟一些在驭鬼者中都能算得上是异类的人。

　　不过直到现在，杨间也没看到那样的人，倒是发现了二十来个身体状态看上去跟他差不多的驭鬼者。

　　“走吧，杨间，我们先去休息室休息一下，等一下会议要开始的时候会有通知的。”刘小雨笑着说道。

　　在说话的同时刘小雨还捶了捶自己的膝盖，示意自己也已经站累了。

　　“嗯，好。”

　　杨间点了点头，然后就跟着刘小雨走进了总部大楼，朝着休息室的区域走了过去。

　　总部大楼里的休息室是单独的，并不存在着其他人，而且布置的比较温馨，有卧室客厅。

　　客厅内摆放着各种色彩鲜艳的水果，还有一些零食，上网玩游戏用的电脑，甚至是一些儿童玩具都有准备，可以说这小小的休息室可以满足一个人多种要求，待在这里的话随便找点什么事情都可以打发时间，不至于干坐在这里显得特别无聊。

　　“这次会议是曹延华负责还是王小明负责？”被刘小雨引进休息室后的杨间随手拿起了桌子上的一包坚果，边吃边问道。

　　刘小雨道:“这次是副部长亲自召开的的会议，而且………王教授失踪了，连带着好几个跟他一起行动的驭鬼者也全都失踪了。”

　　“失踪？”杨间的目光一凝：“王小明怎么好端端的会失踪，不会是被调去研究什么秘密实验了吧？所以才用失踪这种骗三岁小孩的伎俩。”

　　闻言，刘小雨的脸上露出了一丝纠结的神色，思索了片刻才开口说道:“应该不是，据我所知王教授带人去处理一起S级的灵异事件。”

　　“后来王教授跟好几个驭鬼者就一起失踪了，直到现在都还没有消息，不过这件事目前只在总部内部流传，还没公布，你可别到处乱说。”

　　“S级的灵异事件？”杨间的眼皮一跳，此刻的他已经不是刚成为驭鬼者的萌新了，知道了许多灵异圈的事情，明白了S级灵异事件的恐怖，急忙追问道:“是鬼画事件吗？”

　　“不是鬼画事件，好像是什么鬼城事件，初始爆发地在北阳市，后来王教授带队去处理，不过应该是没有成功，鬼城事件后来甚至都还蔓延到了大京市，后来还是秦老出面才成功解决的。”刘小雨说道。

　　“鬼城事件？秦老？”这一次，杨间没有再说话，只是眼中有着精光在闪烁，显然是在思考着什么。

　　“对了，那本是什么东西？”在思索的时候，杨间忽然发现在休息室的桌子上放着一本书籍，看上去就很像是图册一样，很厚实。

　　“哦，那个啊，那是一本记录了国内外重大灵异事件的记事本，你要是感兴趣可以翻开来看看，也许里面会有你所感兴趣的东西也说不定。”

　　刘小雨循着杨间手指的方向看去，开口解释道。

　　“国内外的灵异事件么？”闻言，杨间眼睛一亮，快步上前拿起记事本开始翻看了起来。

　　记事本里所记载的内容确实是如刘小雨所说的那般，里面都是一些重大的灵异事件，几乎恐怖程度就没有低于A级以下的，甚至还有不少恐怖程度都是写的未知。

　　例如第一页的“幽灵列车事件”跟后面记载的“鬼湖事件”。除此之外还有S级的“鬼井事件”以及杨间比较熟悉的“鬼画事件”跟“饿死鬼事件”。

　　几乎每起灵异事件下面都配有一张图片，还有一些关于这起事件的有关信息以及是否已经被人解决

　　而就在杨间翻看记事本的时候。

　　驭鬼者总部大楼外。

　　苏慕白依旧在打量着下方的众人，他那双闪烁着幽幽绿光的眸子不停转动着，将地面上的一切都尽收眼底。

　　不得不说，来参加这次总部会议的驭鬼者属实不少。

　　随着时间的推移。

　　除了之前进入总部大楼的杨间等人外，这段时间又陆陆续续来了好几批驭鬼者。

　　此刻。

　　不止是驭鬼者总部大楼前的空地停满了车辆，就连总部基地外的马路两旁也了两大排的车辆，什么品牌的车都有。

　　值得一提的是。

　　这些后面到来的驭鬼者中有几个人的身体状态可谓是差到了极致，甚至就连苏慕白也险些没能认出他们到底是人是鬼。

　　可以说，那几个人如果单纯从外表来看的话，与真正的厉鬼也没有什么太大的区别了。

　　“时间差不早了，该来的人应该也差不多到齐了，后面来的这几批，再加上之前那些，已经有好几十个了。”

　　又等了好几分钟，见没有驭鬼者到来，而站在总部大楼前，宛如迎亲队的接线员也没剩几个了之后，苏慕白也准备进去总部大楼了。

　　他这次并非是不请自来，而是受到了邀请，至于邀请他的人则是那个从民国时期存活到现在的驭鬼者。

　　秦老！

　　是的，在上次的交谈中，秦老最后选择了跟苏慕白做一个交易，一个对双方都十分有利的交易。

　　所以苏慕白这次完全可以算得上是受邀而至！

　　下一刻。

　　苏慕白凌空一步踏出，整个人就直接消失在了原地。

　　与此同时。

　　总部大楼里的一间小型办公室。

　　此时的办公室里总共站着三个人，分别是曹延华、赵建国，以及秦老，其中曹延华正在跟赵建国商讨着什么，而秦老只是站在一旁默默倾听着，没有发表任何言论。

　　“来了。”

　　忽的。

　　一直没有说话的秦老突然开口说道，令的一旁商讨事情的曹延华跟赵建国都不由愣了一下。

　　“秦老，你说什么来了？”赵建国有些不解，开口询问出声。

　　“滋~~滋~~~”

　　然而还没等秦老开口，办公室里的灯光就开始不停的闪烁了起来，同时一缕缕漆黑如墨的雾气凭空出现，然后逐渐凝聚成了一个人形。

　　“怎么回事？”

　　见此一幕，赵建国跟曹延华两个普通人都被吓了一跳，急忙将询问的目光投向了一旁的秦老。

　　“不是灵异事件，只是有人使用鬼域的能力入侵了过来。”秦老脸色平静的解释了一句。

　　“驭鬼者么？”

　　闻言，曹延华的眉头皱了皱，同时朝着雾气凝聚的人影看去，想要看看是谁这么大胆，敢在驭鬼者总部基地里面公然使用灵异的能力入侵到他的办公室里来。

　　很快。

　　屋子里所汇聚的黑色雾气越来越多，同时也变得越来越浓郁了起来，而房间里的温度在一瞬间下降了许多，空气变得阴冷无比。

　　最终，黑色的鬼域光芒一闪而过，苏慕白的身影出现在了曹延华等三人的眼中，而屋子里的灯光也停止了闪烁，恢复了正常。

　　当然，此刻出现在曹延华三人眼中的苏慕白的模样是鬼域幻化出来的，并不是他真实的模样。

　　“叶晨？”

　　在看到苏慕白的瞬间，除了早就知道的秦老之外，曹延华跟赵建国两人都露出了疑惑的神情，显然没有想到来人会是苏慕白。

　　不过曹延华跟赵建国两人虽然有些疑惑，但只是疑惑苏慕白为什么会以这种方式入侵过来，而不是疑惑苏慕白为什么会来参加这次会议。

　　毕竟以苏慕白的实力，自然是有资格参加这次会议的，尽管曹延华二人已经知道了眼前这位“叶晨”并不是他们所熟知的“叶晨”了………

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第258章 受邀而至！免费阅读。https://xs.23sk.com 