    清明市。

    执法者大楼。

    张威听着手下的报告，有些无语，这件事就这么解决了？

    你说说，刚才拒绝了自己，转身就去解决了？

    这家伙……

    嘴上说着不要，身体倒是挺诚实啊！

    张威哭笑不得。

    他知道，陆鸣肯定是不忍心看着清明市的普通老百姓们遭受这些家伙的折磨，所以才会出手的。

    你瞅瞅。

    清明市的哪次危机，不是人家陆鸣解决的？

    这孩子……

    除了闹腾点，其他都挺好的。

    “陆鸣这孩子……”

    “心地还是善良的啊。”

    “希望。”

    “他能够一直保持这样的赤子之心。”

    ……

    而此刻。

    店铺。

    “五成！”

    “不能再少了！”

    吴鸿飞不服气的说道，“冒险的人是我，出头的人也是我，以后担责任的也是我，至少要给我分一半的钱！”

    “三成。”

    陆鸣毫不客气。

    “凭啥？”

    吴鸿飞眼睛瞪大。

    “因为三个人分……”

    陆鸣叹口气，悄悄指了指高小晴，“难道没有人家的？人家可是作为阵法大师的弟子，亲自给的证明。”

    “……”

    吴鸿飞瞅了瞅眼前的大长腿，一声叹息。

    行吧。

    毕竟是曾经追过的人……

    “那就三成？”

    吴鸿飞弱弱说道。

    “三成！”

    陆鸣肯定，“咱们仨一人三成，剩下那群凑数的家伙，一人分一点就行了，你觉得怎么样？”

    “好。”

    吴鸿飞同意。

    于是。

    他拿走了属于他的三成。

    “小晴，这个钱……”

    陆鸣走过去。

    “我、我不要，都、都给你。”

    高小晴不好意思的连连摆手。

    她做这种事情已经很不好意思了，怎么敢拿钱。

    “好。”

    陆鸣直接收起来。

    “？？？”

    吴鸿飞回过神来。

    靠。

    这么不要脸呢？！

    “我先替她收着。”

    陆鸣笑呵呵的说道。

    “……”

    吴鸿飞不服气，“凭什么不让我帮助她收着？”

    “呵呵。”

    陆鸣笑了一声，把小晴姑娘叫过来，“小晴，吴鸿飞说，这些钱他帮助你先收着，你们俩……”

    “不、不行。”

    高小晴连连摆手，让陆鸣误会就不好了。

    “走了走了！”

    吴鸿飞挥挥手，赶紧撤了，这腐朽的酸臭味……

    哼。

    老子迟早找个基因比你好的媳妇！

    不光比小晴好，还要比小白好，比你姐姐都要好的那种！让我老吴家的基因横穿古今，射破苍穹。

    ……

    吴鸿飞走了。

    店铺内，也恢复了安静。

    其实吧。

    陆鸣最初的想法，是把这些货的核心真弄走的，可是后来想了想人家的身份以及背景……

    他还是没作这个死。

    毕竟。

    断人修行路，那可是深仇大恨！

    这些人年纪轻阅历少，可不代表他们家人也是如此。所以，陆鸣最终也就坑了他们百来万，让他们老老实实的不再捣乱就是了。

    “哎。”

    “我还是太善良……”

    陆鸣一声叹息。

    “……”

    小晴姑娘脸色羞红，没好意思搭话。

    “辛苦了。”

    陆鸣很感激。

    人家小姑娘能专门为了清明市的事情来跑一趟。

    “没、没事。”

    高小晴脸色红润。

    ……

    “大长腿姐姐，喝茶呢。”

    小白乖巧的端上茶水。

    “谢谢。”

    高小晴温柔的说道。

    “嗯……”

    小白目光在高小晴的长腿上扫过，忽然凑过去，小声问道，“小晴姐姐，我可以摸一摸你的腿吗？”

    “这有什么可摸的。”

    高小晴挺不好意思。

    “好长呢……”

    小白惊叹。

    她觉得自己以后一定也可以长这么长的腿呢！

    “你也会有的。”

    高小晴温柔的摸摸小白，将她的小手放在腿上。

    “哇。”

    小白惊叹。

    ……

    咳咳。

    陆鸣看着有些眼馋。

    话说。

    他要是叫一声小晴姐姐，有腿可以摸吗？

    嗯……

    算了。

    考虑到被打死的可能性，他放弃了这个想法，等两个姑娘闹腾完了，他才说了重启大阵的事情。

    “什么时候去合适？”

    陆鸣问道。

    “现在吧。”

    高小晴香而理想，“阵法的事情比较重要，尤其是这种千年阵法，还是尽快检测比较好，晚了……”

    “怕是要出事！”

    “好。”

    陆鸣对小晴说道，“你先等等。”

    说着。

    他先将店铺关闭，然后将高小晴拉到床边。

    “哎？！”

    高小晴脸蹭就红了。

    这……

    这这么快吗？！

    天呐。

    陆鸣这么斯文的人，怎么……我、我应该怎么办？拒绝？会不会让他心情不好？同意，是不是有点快了？

    再说……

    “讨厌，小白姑娘还在外面呢。”

    高小琴揪着衣角，紧张的厉害。

    ？？？

    陆鸣奇怪的看了她一眼，这姑娘想啥呢？

    吱——

    他将床移开，露出后面挖出的坑洞。

    “诺。”

    “这是上次挖坑后保留的。”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    高小晴脸色更红了。

    哎，自己刚才想什么呢，天呐！

    冷静！

    高小晴你要冷静！

    你可是天才少女来着，要冷静！

    “……”

    陆鸣奇怪的看了她一眼。

    有些日子不见，小晴姑娘怎么更容易脸红了，性格这么内向的吗？还有，空气中传来这似有若无的香味……

    啊！

    小晴姑娘的体香！

    不过，这个味道，怎么跟上次不太一样？

    这感觉……

    “你又用了新的药淬体了？”

    陆鸣很奇怪。

    “没、没有。”

    小晴有些慌张。

    “那这味道……”

    陆鸣奇怪。

    “……”

    小晴低着头，脸色通红，用细弱蚊蝇的声音说道，“这个、这个是香水的味道……”

    “香水？”

    陆鸣半天都没回过神来。

    哦。

    日。

    怎么忘了这个……

    因为平日里接触的修炼者几乎都不化妆的缘故，他甚至都忘了，这个世界，也是有化妆品这一说的。

    “很、很难闻吗？”

    高小晴内心忐忑。

    她其实也不怎么用化妆品的。

    使用香水，也只是为了压一压身上冒出去的香味，毕竟走到哪里都带着异香，总是感觉不太好意思。

    “没事。”

    “不过，还是清理掉比较好。”

    陆鸣很认真的说道，“这种味道，太容易被追踪了。”

    “嗯。”

    高小晴用能量将香味驱逐。

    嗡——

    体香四溢。

    陆鸣：“……”

    得。

    香水味弄没了，体香又来了。

    “你这个出门不容易啊。”

    陆鸣感慨万千。

    “我、我有办法。”

    高小晴小声说道，“放心，不会被追踪的。”

    “那就好。”

    陆鸣微微点头。

    说着。

    他带着小晴踏入洞中。

    这是执法者统一修复的时候，陆鸣特意留下的，他总觉得，那所谓的重启阵法，不会那么简单！

    ……

    许久。

    两人再次来到古墓群。

    这里……

    已然成了一片废墟。

    四处崩塌的巨石，以及一股奇异的味道。

    这是……

    血！

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    血？

    这里怎么会有血？！

    他连忙走过去，惊奇的发现，不知道什么时候，古墓群的地面，竟然已经被血液染红，宛若一道道纹路！

    这是……

    “这就是重启大阵。”

    高小晴清脆的声音响起，“重启大阵的引子被破坏了，但是准备了千年的重启阵法，根本不可能消失。所以，这些人以血为祭，渗透到大阵之中，打算通过这种方式，强行启动阵法……”

    “血祭……”

    陆鸣抬起头，莫名有些震撼。

    偌大的古墓群中，阵法的纹路在地面缓缓浮现，那是一个由血液形成的巨大阵法，森然而又恐怖！

    如此庞大的阵法……

    如此浓郁的血液……

    到底血祭了多少人？

    数千人都不止吧！

    这些人……

    果然是疯子！！！

    嗡——

    嗡——

    血液流淌，阵法轻微颤动。

    每一次血液的流动，都是阵法被渗透的过程，整个重启大阵，正向着不可逆转的方向移动。

    “血液已经渗透进去了。”

    高小晴充满担忧，“重启大阵，无可避免了。”

    “把这些血弄走不行么？”

    陆鸣回过神来。

    “没用的。”

    高小晴摇摇头，“血液早已经进入大阵，阵法启动需要的引子已经足够，但是因为阴气不足才没有开启。”

    “当足够的阴气支撑它运转的时候，大阵就会启动！”

    “无可避免。”

    “这些血液……”

    “已经被大阵吸走了能量。”

    ……

    “一点办法都没有了？”

    陆鸣问道。

    “太晚了。”

    高小晴低声说道。

    是的。

    太晚了。

    如果能在血祭之前，她还能找到一些办法，慢慢的将重启大阵一点点给消除掉，但是现在……

    这已经是一个‘准活跃’状态的阵法！

    不可动！

    不敢动！

    也不能动！

    ……

    “还有多久？”

    陆鸣问道。

    “三天。”

    高小晴回道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    所以，他们就只剩下三天时间了？！

    他知道这重启大阵肯定不会这么简单，但是根本想不到，就这两天功夫，竟然已经严峻到这种地步！

    “如果大阵启动，清明市会怎样？”

    陆鸣忽然问道。

    “不知道。”

    高小晴摇摇头，“重启大阵的古籍，已经很久远了……关于大阵启动后的情况，没有一个人能说清楚。但是，有一点是肯定的，所谓的机缘会出现，而作为宿体的城市，也会因此而人覆灭……”

    “其它的……”

    “没人知道。”

    高小晴很努力的想了想，确定那些资料也没写。

    关于重启大阵的资料本就不多，毕竟这是人家自己的阵法，除了那些黑衣人，恐怕没人知道了！

    “是么？”

    陆鸣静静看着。

    嗡——

    眼前。

    血液构成的阵法纹路在发光。

    血色弥漫。

    ……

    真的无法阻止么？

    清明市……

    阴气……

    等等。

    陆鸣顿了顿，他现在对这两个字有点敏感。

    “小小剑。”

    “你能搞定吗？”

    陆鸣问道。

    “……”

    小小剑那边一片沉寂。

    “？”

    陆鸣有些疑惑。

    不行么？

    陆鸣看向小晴姑娘，“你刚才的意思，它现在没有开启，是因为还在缓慢的吸收或者凝聚阴气？”

    “嗯。”

    高小琴肯定。

    “唔……”

    陆鸣若有所思。

    于是

    他掏出了原卡。

    “？？？”

    小小剑慌得一批。

    “陆鸣！”

    “你要干嘛？！”

    小小剑大怒。

    虽然他需要阴气淬体，可是这血液……看上去好脏的样子……而且里面的阴气真的太少了……

    性价比太低了！

    它可是尊贵的远古剑灵！才不要去这么脏脏的地方！

    “别！”

    “陆鸣，我错了！”

    “真的！”

    “以后我不在心里偷偷骂你了！我也不说你是穷逼了！我也不骂你萝莉控了！我也不说你咸鱼了！我也不骂你废柴了！万一哪天你兽性大发想要hentai小白的时候我会当做没看到的……”

    小小剑惊恐的说道。

    “？？？”

    陆鸣脸色越来越难看，干脆直接把这货丢了过去。

    轰！

    原卡入血。

    “陆鸣你大爷！”

    小小剑愤怒的意念传来。

    太过分了！

    小小白淬体用的是小白的血液！

    赵云山的卡灵，更是要什么有什么，淬体用的肯定是那种又香又诱人的血液，凭什么自己用的就是这些黑衣人的？

    日！

    咕嘟……

    血液冲向原卡。

    轰！

    阴冷的杀意扑面而来。

    “滚！”

    处于气头上的小小剑顿时大怒，陆鸣欺负老子也就算了，你们这些血液中的阴气和杀意也想欺负老子？

    轰！

    小小剑怒了。

    它恐怖的意念直接扫过血液，冲到阵法之中，竟然硬生生的将阵法的阴气凝聚速度给逼停了！

    许久。

    当它离开的时候。

    重启大阵的阴气恢复速度，已经慢了好几倍……

    ……

    “呵呵。”

    陆鸣瞅了它一眼，没说话。

    他是发现了，小小剑这家伙，就是贱得慌。

    真的。

    明明能搞定的事情，它是能不动手就不动手，非要逼的它没有办法了，它才有可能出手，真的是……

    贱！

    洁癖？

    洁癖你大爷啊！

    原卡是意识海凝聚的，万物不沾，就是给原卡的染色和纹身，进意识海一趟都会消失，你怕个毛？！

    根本不可能被影响的好么？！

    嗯……

    等回头小皮鞭回来，一定好好调教它。

    而此刻。

    小晴姑娘也是不可思议的看着这一幕，她感应了一下重启大阵的恢复速度，好像、好像真的慢了？！

    天呐！

    陆鸣……

    陆鸣竟然做到了？！

    这可是师父都做不到的事情！

    她来清明市之前，特意咨询过重启大阵的事情，师父说过，如果重启大阵已经进入活跃状态，就立刻撤离！

    可是、可是陆鸣竟然解决了？！

    虽然血祭不可逆转，可是陆鸣这么一弄，重启大阵的恢复速度，慢了数倍不止，他们又有了充足的准备时间！

    “陆鸣，你、你好厉害。”

    高小晴惊叹。

    小小剑：“……”

    辛苦的分明是它，跟陆鸣那只咸鱼有什么关系？

    还有。

    好好的古墓探险，为什么传来一股腐朽的酸臭味……

    哼！

    嚣张什么！

    等老子勾搭上小小白，天天双卡双待，秀死你们！

    ……

