    “这个给你。”

    马车中，清圆把一个封印的玉盒递给牧沧玄。

    “什么东西？”

    牧沧玄愣了一下，接过来上下瞧了瞧。

    “打开看看。”

    清圆神色冷淡，显得很矜持，仿佛是一件无关紧要的东西。

    牧沧玄打量他两眼，清微灵目之下，清圆微表情流露出来的期待雀跃之色，却是没能逃过牧沧玄的眼睛。

    “傲娇的公主殿下。”

    牧沧玄吐槽一句，心中却有点期待。

    这位公主身份可不简单，除了是皇室的公主外，她还有另外一个身份，玄月真君在世的唯一血脉。玄月圣教明面上已被覆灭，实则还有余孽在世。一个真仙留下的宗门，只怕有不少好东西。

    打开后，一枚血色莲子，静静躺在白玉盒中。

    嗅了嗅，血液瞬间躁动起来。

    牧沧玄面色微变，迟疑一下，说道：“这是，血玉莲子。”

    “还算有几分见识。”

    牧沧玄脸上的吃惊之色，令清圆心中很是满意，淡然地说道：“今天表现不错，赏你的。”

    “谢谢公主殿下赏赐。”

    牧沧玄合下玉盒，一本正经施了一礼。

    清圆看他装模作样，却毫无诚意的样子，扭过头，嘴角微微翘起。

    “九转苍龙变，这门玄功，你最好不要修炼。”

    车内平静了一会，清圆突然开口提醒道。

    “为何？”

    牧沧玄眼底闪过一抹精光，不解地问道。

    “因为此功不详，遭天妒。”

    清圆脸上露出一抹凝重之色，沉声说道：“上古功法，存世不多，直通真仙境的，比起神通还要罕见百倍。我看过一本古籍，从上面曾提及过一些上古秘辛，说上古功法，通往真仙境的部分被神秘地存在抹去了，这是上古传承断绝的原因之一。”

    牧沧玄面露惊色，知道清圆所说，只怕不假。

    她不光有皇室的资源，背后还有玄月圣教，这些消息，只怕是从玄月圣教中得来了。

    从清圆的话中，让牧沧玄想到了一点。

    太皇太后选九转苍龙变作为考校功法，真是只是临时起意。

    如此珍贵的玄功，清圆即知其独物之处，太皇太后未必不知。既然如此，为什么还要给自己，这不是摆明要害自己吗？

    “你不要多想。”

    清圆似乎猜到牧沧玄心中所想，说道：“只要你能承受住星璇对神窍的压力，真仙境以下，应该无碍。”

    牧沧玄哼了一声，听懂了。

    太皇太后觉得自己肯定不能练至第九变，所以也就不会出现遭天妒的事情发生。

    “看不起谁呢。”

    牧沧玄心中吐槽一句，却莫名的有些心寒。

    清圆的话，从侧面证明了他的猜测。

    现行的修行之法，只怕未必是正确的，真仙尽头，有着大恐怖，只是有一点牧沧玄想不明白。

    自己一个菜鸟，都能够从蛛丝马迹中猜到一些。

    虽然是因缘巧合，但是从上古至今，何止十万年，这个期待，就真的没有人发现一些什么吗？别的修士不提，这个时期的真仙，肯定知道一些什么，他们为什么不警告世人。

    难道，有些事情，不能说出口，会引来灾难。

    牧沧玄心中凌然，也越发坚定了另开一道的念头。

    一路无话，回到府上后夫妻二人默契地分开。清圆回寝宫，牧沧玄扭头去了修行室。

    分身拿着玉简，在参悟六丁焚仙阵。

    神魂交融，感悟互通，牧沧玄对雷火之道的领悟，又增长了一些。真元神魂涌动，片刻间又生出三道法力。

    “二十二年法力。”

    牧沧玄眼中露出一抹满意之色，跨越金丹之境，将比他想象中的还要快得多。或许用不了多久，就能够达到金丹境后期。

    这便是分身多的好处之一。

    领悟六丁焚仙阵的，可不止修行室内的一个分身，远在云州化身赵拓的两个分裂体，也一直在参悟此阵。所以，牧沧玄的进步速度才这般快。几乎保持着每天两三年的法力增长速度。

    掏出记载‘壶天’的玉简，牧沧玄盘膝坐下，静静领悟起来。

    这般清闲的日子，只怕没几天了。

    一旦云州那边开始分家行动，自己这个脉主，肯定要回去一趟，到时候身在云侯的地盘上，可不会安宁，所以多几分保命的神通才好。

    一行无话，牧沧玄对神通‘壶天’的参悟，更深了一层。

    留下分身继续参悟神阵，缓步走出修行室。

    两名漂亮的宫女，已在修行室外等候多时，引领着牧沧玄，前往公主寝宫用餐。

    有了第一次，牧沧玄倒也不觉得什么。

    餐桌上，二人交流并不多。

    好在食物足够鲜美，牧沧玄也乐得享用，更何况清圆生的确实漂亮，正所谓秀色可餐，牧沧玄内心，根本生不出半点拒绝的念头。

    饭到一半，牧沧玄心中一动，嘴角露出一抹阴险的笑容。

    “找到你了。”

    那是在府内碰头后，冒冲狐九儿的那名中年妇人便离开的安云伯府。

    或许是吸取了上次的教训，这名狐族人谨慎了许多。最近两日，一直没有回狐族在长安城的窝点，直到今日早上，确定没有人跟踪后才回去。宁易潜伏在长安城的分裂体，一路跟踪，终于发现了狐族的一个老巢。

    吃过早饭，牧沧玄说了声，回到修行室，落下阵法，取出秘影令。

    思索了一下，把自己的计划告诉了岳武。

    紫竹林中，岳武入下令牌，脸上笑容有些惊讶，又有些意料之中。

    “这小子，好本事啊。”

    岳武摇了摇头，低声自语道：“都成驸马了，此事可不能让圣上知道。不过话说回来了，清圆真若嫁给他，可比牧家那小子强多了。若能假戏真做，也是一桩好因缘。狐族，七星盘龙诛仙阵，呵呵，老夫道要瞧瞧，这次跳出来的是谁。”

    …………

    “狐族，哼，看来府上真该好好整治一下了。”

    小院中，牧云生冷哼一声，说道：“当年月贵妃入宫，盗取七星盘龙诛仙阵的事情败露后，皇室虽然处置隐秘，但是世上没有不透风的墙，老夫还是有所耳闻。据说是一位秘影卫，暗中查到了月贵妃的跟脚。否定，她或许真的要成功了。”

    “狐族觉得，她可能已经得到了一些七星盘龙诛仙阵的秘密。”

    牧沧玄压低声音，说道：“这个秘密，可能就藏在清圆公主身上，只是连她自己可能都不知道。”

    “不排除这个可能性。”

    牧云生思索片刻，说道：“月贵妇那个女人手段极为了得，老夫那时闭关不出，偶尔还能听到她的事迹传到云州。景德帝爱极了她，为了她斩了大皇子的生母，逼反了幽州豪门霍氏。战火席卷了半个幽州，差点危及国本。”

    “老祖说是景德六十五年的那场大战。”

    牧沧玄愣了一下，顿时反应过来。

    据史料记载，霍氏勾结蛮族，叛变作乱，帝怒，斩皇后，着三州精锐平叛。持续三月，方息。

    不曾想，其中还有这般内幕。

    “不错。”

    牧云生点了点头，说道：“景德帝极为自负，自然不会说是因为一个女人引发一场动摇国本的叛乱。不过，月贵妃这个女人的手段，着实了得。或许，还真让他得到一些七星盘龙诛仙阵的秘密。”

    “老祖，此事我们可以慢慢查找。”

    牧沧玄低声说道：“若真掌控了此阵的秘密，我们就手中就多了一张底牌，将来会有更多的选择空间。”

    “不错。”

    牧云生眼神闪烁，赞同地点了点头。

    牧氏真若掌控了七得盘龙诛仙阵的隐秘，造反叛变，知其阵秘密，便能动摇杨氏定国神器。若是造反失败，可凭此秘密与杨氏谈判，获得保全全族的机会。无论怎么用，都是一件利器。

    “你想怎么查？”

    牧云生眼放精光，盯着牧沧玄。

    “要的就是你这句话。”

    牧沧玄心中一喜，暗中高兴，表面露出思索之色，说道：“月贵妃把她得到的秘密藏在那儿，谁都不知道。既然我们猜出，有很大可能藏在清圆身上，皇室或许也有这般想法，清圆身上，或许早就被查了不知多少遍。”

    “理应如此。”

    牧云生点了点头，微微皱眉，说道：“皇室阴险，或许早说找到了，也许不曾寻到，留着这丫头，便是等待一个契机。当然，还有另外一个可能。”

    牧沧玄笑着说道：“月贵妃要挟了皇室。”

    “不错，皇室无亲情。”

    牧云生赞赏地看了牧沧玄一眼，说道：“清圆是玄月真君在世上唯一血脉，高祖斩了玄月真君，两个家族结下死仇，自然不会容忍他的血脉留存于世。清圆能活下来，着实有些怪异。老夫思来想去，唯有月贵妃拿七星盘龙诛仙阵的秘密要挟，皇室才会屈服，留下清圆一命。”

    “所以，想要找到月贵妃留下的秘密，需要弄清楚当年发生的事情，越详细越好。”

    牧沧玄点了点头，说道：“既然是秘影卫首先发生了月贵妃的底细，在上报之前，必然做了详细调查。毕竟，那可是景德帝最宠幸的妃子，若是没有确凿证据，秘影司也不敢贸然出手。若是我们能够得到当年秘影卫调查的第一手资料，或许会有帮助，说不定能够从中找出一些蛛丝马迹。”

    牧云生眼睛一亮，突然有种眼前豁然开朗的感觉，沉吟片刻，说道：“此事交于老夫了，你且耐心等待。”

    “麻烦老祖了。”

    牧沧玄大喜，拱了拱手，退出小院。

    “上钩了。”

    远离小院后，牧沧玄心潮起伏，眼中闪过一抹杀机。若非那个叛徒，他的分裂体也不会身死，‘鬼面’也不会下落不明，自己也不会躲在秘影司中，至今不敢出来。

    此人不除，宁易在秘影司中寝食难安！

