    “哈梅斯-罗德里格斯挑传，叶一锋有机会！

    冲顶！

    球进了！

    摩纳哥又进球了！

    叶一锋又进球了！

    摩纳哥锋线上的配合击穿了里昂防线！

    叶一锋进球梅开二度！

    这是他本赛季法甲第一次在上半场比赛就能够打进两球！

    头顶脚踢各建一功，叶一锋打进了自己本赛季法甲的第20个进球！

    拉涅利或许还是应该将叶一锋放在边锋位置上，之前一直在中路的他虽然更接近球门，但连续三场比赛未能进球确实有些浪费了他的能力。

    哪怕叶一锋在左边路创造机会的能力不算突出，但他通过积极的跑位，特别是内切抓机会的能力能够更直接地带来进球！

    摩纳哥在热尔兰球场两球领先主队里昂！”

    里昂球迷神情生无可恋。

    感觉今天这球票真是不值！

    要不要提前离场？

    看摩纳哥这架势，搞不好要屠杀里昂！

    加尔德心中恨怒交加！

    如果在主场输给摩纳哥，不代表就没有机会进入法甲前三，但理论层面的概率会变得更低！

    总不能指望着圣埃蒂安和里尔本轮也都一起输球吧？

    此时对于里昂没有退路可言。

    他在场边手指着场上方向，看起来并没有特意地针对某一名里昂球员，神情激动地对他们进行训斥，要求他们给摩纳哥点儿颜色看看！

    还击！

    不能就这样认命了！

    外面的风雨他为球队扛下来！

    他现在需要这支球队用行动回报他，回报给俱乐部，回报给每一名支持他们的球迷！

    不可否认法国媒体其实对里昂的批评有时候是一针见血的。

    里昂这些年就是有种从王座跌落下后的颓废与“不求上进”的既视感。

    似乎曾经辉煌过这辈子没白活便可以知足。

    这是从俱乐部最高层自上而下传递下来的信号。

    主席奥拉斯若然有天离开里昂，他的“墓志铭”上好歹能刻下：七连冠王朝！

    可球队现在这些球员呢？

    他们在里昂的岁月该被如何铭记呢？

    能离开法甲去欧洲强队或转投巴黎圣日耳曼，那么他们只是在里昂被“加工”而已。

    有相当一部分球员在里昂的意义是这座加工厂的工具人角色。

    陪太子读书，给拉卡泽特，乌姆蒂蒂，替补席上托利索等等这样的球员创造好的成长环境，条件，荣誉什么的似乎早已不在他们的字典中。

    不该这样！

    不该这样！

    里昂主帅加尔德心中反复地回荡着这句话！

    叶一锋刺痛了他的神经！

    足球曾几何时只是白人的贵族运动。

    过去了很长时间之后才逐渐有了出色的黑人球员。

    时势造英雄，贝利一度是足球运动的LOGO。

    同时伴随着黑人运动员在其他竞技体育运动中的出类拔萃，他们强大的运动基因被广泛认可是一种天赋优势。

    可现在领跑法甲射手榜的却是一个黄种人！

    一个来自足球荒漠国度的黄种人！

    这不意味着加尔德内心对叶一锋有种族歧视！

    而是欧洲足坛长期以来的发展历史所决定的印象感。

    也并不针对中国，因为亚洲球员在欧洲足坛本身就没有任何分量可言。

    有些亚洲球员或许成就看起来也不错，比如朴智星，跟着曼联拿了多少冠军？

    可说到底只是个工具人角色，他没有扛起曼联，他不具备稀缺性，从来都不特殊！

    但叶一锋不一样！

    他在球场上有着值得称赞的战斗精神！

    同时他在法甲射手榜上高居榜首！

    他扛起了摩纳哥！

    哪怕功劳不可能全是他的，但绝对功不可没。

    摩纳哥有他和没他，积分差距绝对会非常大！

    但凡研究过摩纳哥最近几场比赛就知道叶一锋也会陷入困境，表现挣扎，但有一点没有过变化，他的战斗精神，他并未被挫折击倒！

    加尔德也因此更加不能容忍现在的比分。

    里昂的球员们难道要承认他们不如叶一锋吗？

    明明有些球员就是技术比叶一锋好，速度比叶一锋快，体能也比叶一锋棒，对抗比叶一锋强，意志也绝对不输叶一锋！

    那他妈就给老子都掏出来啊！

    他可以接受被叶一锋“神奇”地绝杀！

    但凡法甲能打主力的前锋，谁一个赛季还没蒙进过几个球了？

    可现在叶一锋看起来神奇吗？

    不，一点儿都不神奇！

    完全是正面击倒他们的防线！

    哪怕这不完全是叶一锋一己之力做到的，没有里维埃的掩护，没有哈梅斯-罗德里格斯的妙传，他也不可能进球。

    但就是因为叶一锋太刺眼了！

    比赛继续，里昂也确实有点儿被刺激到了！

    在加强进攻的同时防线也变得空前“凶残”！

    当比赛第34分钟，摩纳哥前场快攻再次发展到左路时，自信且充满斗志的叶一锋再次趟球变向要过米格尔-洛佩斯。

    可后者却抢先冲撞！

    结果两人相撞后叶一锋这次因为发力慢了一步后被撞翻在地！

    米格尔-洛佩斯发力过猛自己也摔倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚米格尔-洛佩斯犯规！

    叶一锋坐在地上活动活动左肩，疼归疼，无碍。

    起身再战！

    足球场上的合理冲撞是有原则的，首先肯定奔跑方向必须是冲着球去，其次胳膊不能抬起来，另外也不能动作过大！

    像叶一锋主动对抗时机很重要，自己距离足球在两码左右是更容易被认定他是控球方，然后是对方主动靠过来时他在对方试图对抗抢身位或者挤开他的时候主动发力！

    胳膊不抬起来就是合理冲撞。

    像刚才米格尔-洛佩斯撞倒叶一锋，米格尔-洛佩斯的方向就完全不是冲着球去的，被判罚犯规很正常。

    2分钟之后当叶一锋在接应里维埃禁区前中路位置的斜向回传时，他却被费里抢先冲来放铲！

    他只能勉强拨球一下后迅速起跳躲闪，但还是被对方带到了小腿失重后摔倒。

    摩纳哥球迷顿时发出嘘声！

    不带这样玩的！

    战术犯规很常见。

    杀伤战术就龌龊了！

    拉涅利在场边气得跟第四官员发脾气。

    主裁判给费里出示了一张黄牌警告。

    费里浑不在意，扭身与戈纳隆斯交流两句，两人换位！

    叶一锋被接连故意犯规令场面上的火药味开始变浓。

    但摩纳哥前场基本上都是斯文人，能打的几乎没有。

    卡瓦略纵然在后卫线上大喊着要让队友们找回颜面把吃的亏都还回去！

    可指望穆蒂尼奥，图拉朗，哈梅斯-罗德里格斯，叶一锋他们在中前场变成野蛮人也不现实。

    想必此时卡瓦略有点儿想念自己的国家队队友佩佩。

    要是佩佩在，对手敢这么玩，那佩佩肯定求之不得！

    不用压制自己体内的武僧血脉了！

    里昂的“凶残”逐渐令他们在场上占据中场优势。

    摩纳哥开始转入被动。

    眼看上半场比赛临近结束，里昂前场接连发动猛攻，右边锋姆恩巴被阿比达尔断球，可后场的出球却在中场被迅速断球。

    弗法纳立即在前场中路送出直传。

    拉卡泽特之前已经被卡瓦略有报复嫌疑地侵犯过，卡瓦略也因此吃到了一张黄牌，现在卡瓦略也不得不变得谨慎一些。

    拉卡泽特从禁区前中路地带控球后向禁区前偏左地带前进，图拉朗与拉吉正要对他进行夹击。

    拉卡泽特却将球短传左前方。

    左边锋白里安快速掠过，连停带趟切入禁区左肋地带后起脚爆射！

    足球直挂死角！

    里昂追回一球！

    热尔兰球场万众欢呼！

    里昂球迷捏在手里的球票暂时不用撕了退场，还能看看下半场。

    加尔德激情挥拳怒吼！

    上半场比赛结束，摩纳哥客场2:1领先里昂。

    中场休息回到更衣室内，拉涅利训话中打鸡血灌鸡汤。

    卡瓦略和阿比达尔也鼓舞球队不要害怕里昂，能动手就别BB。

    叶一锋反倒困惑了。

    感觉卡瓦略和阿比达尔是变成了球迷代表。

    从球迷视角往往会认为一些球员缺乏“野性”。

    可事实上这与怕不怕没关系。

    完全就是风格和踢球习惯的差异。

    防守球员附带动作以及为了防守成功不惜掺杂一些暴力因素，这很常见。

    可他们这些进攻球员，原则上都是“躲着”对手去打配合或者个人单兵能力撕开防线。

    那些看起来无比精彩的团队配合进球，哪个不是让防守球员连球衣都摸不着就把球送进球门的？

    如同把对手放了风筝，最高境界是把对手整个团队“放风筝”！

    根本连近身的机会都没有！

    摩纳哥会追求这个境界，只是做不到，可进攻的原则性与思维不会发生变化。

    也只有他们在反抢中才能变得“野蛮”些，可这样的机会终究是少的。

    多数时候，他们只是对手防线眼中的靶子！

    对抗上更是绝对处于被动。

    哪怕是叶一锋也只是在对手近身时才主动对抗，不可能非要趟球去找对手，那不是趟球上茅房点灯，找死吗？

    本来比赛其实挺简单的。

    摩纳哥快攻有威胁，里昂防守不讲武德开始玩阴的。

    中场却干了一碗又一碗毒鸡汤，摩纳哥的路就开始走歪了......

