
高大男生名叫石奎，学校里的狠角色。

整天就是抽烟打架，带着一众小弟在校园里耀武扬威。

家里背景强硬，又有钱。

他又是家中三代独苗，很受宠，惹事了也有家人兜着。

石奎整日里嚣张跋扈，无法无天，谁都不敢惹他。

所以，即便他当着全班说出如此侮辱人的话，班主任也只能当没听到，全班同学也只能笑呵呵。

谁料到，教室外突然窜进来一个人影，抓起他就往墙摁，不要命地撞。

石奎还没回过神来，就觉得鼻子一热。

瞬时间，鼻血横流。

“他娘的，敢揍老子！”

石奎抹了把鼻子，咒骂着别过头，只对上一双漆黑的眸。

阴暗深邃，透着狠戾，仿似要杀了他。

石奎忽然想退缩了，可是来不及。

少年扼住他的咽喉，指尖收紧，用力把他提了起来。

双脚离地，喉咙发紧，身体乏力。

他想掰开少年的手。

哪怕使出全身的力气，依然功亏一篑。

这个人太强了！石奎想。

窒息，痛苦，无力。

强烈的恐惧感随之袭上心头，生来第一次。

“啊……啊……老师……救……”

石奎不断蹬着双腿。

速度越来越缓……

讲台上，班主任被吓出了一身的冷汗。

一边擦汗，一边颤抖着微笑：“新同学是吧？来来来，轮到你做自我介绍了！开学第一天，咱就不要闹得太血腥了吧？”

新同学没理他。

班主任急得快哭了。

他觉得自己的教书生涯也快到头了。

教室里一片安静，只听得到石奎费力的挣扎声，还有哒哒的脚步声。

脚步声？

班主任擦了擦起雾的眼镜。

黑衣少年身后，站着一个女孩。

她穿着水蓝色的连衣裙，笑起来很好看、很温柔。

她拉了拉少年的衣袖，歪着脑袋软软地说，“快上去，自我介绍吧，记得要笑哦。”

话音刚落，教室里砰的一声巨响。

石奎被抛了。

硕大的身躯偏偏甩成了抛物线，撞向了教室后门。

紧接着，他趴在门上，开始哭爹喊娘。

少年冷冰冰地说：“闭嘴！”

石奎只能埋头嘤嘤嘤低声哭。

少年又凉凉道，“果然想死。”

刹那间，世界安静了。

众人：“……”

少年走到了讲台上，面对众人。

黑衣黑裤，皮肤很白，仿似从未晒过太阳。

同学们发现，若仔细说来，他甚至比班里最美的阮啾啾还要白。

少年黑色柔软的碎发下，异常精致俊美的一张脸。

眼睫细密，又弯又长。

鼻梁高挺，薄唇紧抿。

唇形完美漂亮，阳光下隐约泛着润泽的光，说不出的撩人。

只是他太冷了。

墨眸冰冷如寒潭，阴沉沉的。

哪怕不说话，也透出生人勿近的冷漠。

男同学艳羡嫉妒，女同学着迷又害怕。

唯有夭夭坐在座位上，眼含期待，认认真真地瞧着他。

虽然不知道他是怎么从暗室出来的，但希望他能过好校园生活，过得自由自在开开心心。

夭夭有这愿景，嘴角的笑容更深了几分。

酒窝浅浅的，沁着香甜。

少年也只看得见夭夭。

目不斜视，清冷冷自我介绍道：“顾宸珏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977708"  chaptername="第73章  暗室里的病娇少年25">加入书签</a>
</div>
