    但这种战争对人力和财力的依赖程度更高，毕竟个人的勇武程度已经被降到最低，连骑兵的机动性也受到限制，所以，欧洲诸国要这样玩，得组建更大规模的军队，逼迫更多的民工为自己服务，自然也得对自己国内平民剥削更重才行。

    事实上，欧洲诸国军队现在有不少负责挖战壕搭桥梁的工兵就是强抓的壮丁。

    因为他们不像大明一样有充足的国力，可以用大量闲置的土地或金钱来征募大量青壮入伍，只能强行征募。

    总之一句话，欧洲诸国迫于大明的军事威胁只得先把有限的人才和资源先拿来强行点了军事方面的科技树，而没有让民用科技跟上。

    也就是说，欧洲诸国的生产力，与其现在所拥有的军队装备水平是不匹配的。

    就好比，一个还没完全工业化的农业国家，玩大炮坦克一样，其导致的结果，自然是国内经济崩溃，大量民众流离失所。

    而明军不一样，其生产力已经开始进入石油时代，但军事上却还在以蒸汽动力为主。

    也就是说，大明目前军事科技上的进步，是比国内其他行业的科技理论和应用上的进步慢半拍的。

    如今，大明科技树主要点在通信和航天方面。

    所以，朱慈灼才在这之前的军事会议上提到，现在大明国内出现了无线电和可飞行的机器之类的话。

    大明之所以把科技树主要点在这两方面，自然是根据大明的现实需要，朝廷做出的调整。

    原因是，大明现在已经占有很辽阔的土地，土地面积已经超过历史上任何一时期，而且在全世界有殖民地，而为了更好的管理这些地方，统筹这些地方的资源，最需要的已经不是军事上的进步，而是通信上的进步，毕竟军事上，大明已经很有优势。

    而通信上一旦取得较大发展，自然可以更利于大明在开辟疆土后也能守住这些疆土。

    所以，欧洲诸国的军队虽然装备上因为受大明刺激而有了飞跃式的发展，比历史上这一时期的欧洲要先进许多，但因为科技演变成生产力还有段距离，所以欧洲诸国军队的许多官兵是军心涣散，尤其是最底层的士兵。

    朱慈灼就抓住了这点，让李定国趁着欧洲诸国军队刚刚抵达布登附近，疲惫不堪之时，发起主动进攻，而一反昔日只等着敌军来攻，进而用地雷与火炮消灭的常态。

    于是，大量明军主动朝欧洲诸国军队冲了来，打得欧洲诸国军队是措手不及。

    欧洲诸国军队没想到明军会主动冲锋，而不利用自己的火炮和地雷优势等他们主动进攻。

    而因此，本就军心涣散的欧洲军队直接出现了大溃败。

    一待明军冲破第一波欧洲精锐军队的阻击，后面的普通步兵和工兵、炮兵直接拔腿就跑，甚至还有不少直接举起了手。

    很多被抓壮丁抓了数次的欧洲军人已经成了老痞子兵，早已和明军之间有着丰富的战场交流经验，也知道明军不杀俘虏，只是会让其干活，干活还不是白干活，是有工钱拿的，而且还能申请拿钱回家。

    所以，在明军冲过来时，许多西夷兵直接举手投降，连枪都不开，甚至不乏军官。

    卡尔十一世见到这一幕十分郁闷：“这些混账！他们怎么就不能为国而战！”

    威廉也拧眉道：“如今防线已被突破，官兵们又没必死之心，只能撤退了，不然会败的更惨的！我们也是没想到，没想到明军会主动进攻！”

    “想到了也没办法，他们以逸待劳，想主动进攻我们，我们还能立即凭空变出更牢固的防线不成？撤回文德尔恩！”

    卡尔十一世说道。

    威廉则继续说道：“你说的没错，我们这样的军队连主动进攻的必要都没有，还是得立即撤回去，我很担心，明军会再次突然出现在我们后面！”

    卡尔十一世听威廉如此说后，神色凝重起来：“你是说明军会像上次一样，突然出现在南方？！”

    威廉点了点头。

    卡尔十一世笑了起来，有些底气不足地道：“这怎么可能！他明军又不是身上插了翅膀，如今既已突然出现在我北边，难不成还能突然出现在我南边？那眼前这些进攻我们的明军是什么？”

    “他们可以不必把所有明军都调走！他们突然停在布登不走，开始造公路且沿途增建兵站，难道只是为了方便往北方运粮，而不是也方便把北方的兵运回南方去？”

    威廉问道。

    卡尔十一世听威廉这么说后，不得不沉思了起来，过了一会儿就道：“你说的对！这事不得不防，干脆直接撤回斯德哥尔摩！”

    “我想我得直接回柏林！”

    威廉很是担忧地回道。

    “我让舰队运你们回去！”

    卡尔十一世很是慷慨地说道。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    猛烈的炮火在柏林城中响起。

    没多久，整个柏林城就弥漫起遮天蔽日般的硝烟。

    而本就兵力空虚的柏林城因此一下子就变得似乎没有任何可以防守的兵力。

    “攻城！”

    刘肇基这时候因此下达了攻城的命令。

    大量明军接下来就朝柏林城冲了来。

    没多久，柏林城便在一片沸腾声中落入了大明手里。

    沸腾的声音来自于柏林城的平民百姓。

    因为勃兰登堡选侯国的贵族为了扩充自己的军队，加强自己的装备水平，早就玩崩了自己国内的经济，以致于柏林城内通货膨胀十分严重，平民百姓早已是饿殍遍地。

    而他们也早就听闻明军占领过的地方是有工作有面包。

    自然这些柏林城的平民百姓也就很欢迎明军的到来。

    即便他们知道明军的到来会灭掉他们的文化。

    但相比于文化，吃饱肚子自然更重要。

    “什么？柏林城破了？”

    勃兰登堡的选帝侯威廉到底是慢了一步，在他抵达哥本哈根时，就得到了柏林城破的消息。

    威廉因此不由得再次骂道：“狡猾的明军！他们的统帅简直就和狐狸一样！”

    “为什么我们就不能想办法除掉这位叫朱慈灼的五皇子！从昔日他大败我瑞典和波兰、以及罗刹国的三国联军时了，就注定了此人和他的父皇一样，都是来自东方的魔鬼！”

    威廉身边的亲信将领伯爵马提切克这时候说了一句。

    “那就传我的话，谁能献上此人的首级，我愿赠十万金于他！”

    威廉因此道。

    ……

    “柏林已经拿下！刘肇基部已顺着易北河直逼汉堡，据水师禀报，瑞典南下的舰队才刚刚抵达哥本哈根不久，他们想派兵回援汉堡是来不及了。”

    董汉臣这里刚将一份来自刘肇基部的电报转交到了朱慈灼手里。

    朱慈灼因此点点头，道：“封锁哥本哈根的水师到位没有？可不能让这神圣罗马帝国各诸侯国军队再回来！”

    “已经到位！”

    董汉臣回答后，又主动说道：“波兰地方上送来一批西夷女，言皆是绝色，且都愿意在殿下跟前伺候，并托下官询问，您是否愿意？”

    “西夷女？”

    “没错，说是都很仰慕你。”

    朱慈灼听董汉臣如此说后，就道：“别人不知道，你应该是知道我的，我是喜欢猎艳，但不代表我不知道轻重！”

    董汉臣也点头道：“其实，我也是这个意思，越是在这个时候越要慎重些才好，万不可大意，但到底也是他们的一番意思，所以问问。”

    “把想到我跟前伺候的西夷女都叫到大营来，然后你找个法子把她们全都暗自杀掉！宁肯错杀，这个时候也不能掉以轻心！”

    朱慈灼突然很是冷厉地说道。

    “明白！”

    ……

    “既然都去了明军大营，怎么还没消息，难道他早防着这一步？”

    英吉利的科尔曼亲自来到法国询问谋杀朱慈灼的事后，却因为发现谋杀计划许久没有产生效果，而生出了疑惑之心。

    “也许是的，这的确是一件极难的事。”

    主要负责此项阴谋的商人克莱斯说道。

    “但也不能放弃，总有找到可以使这明军统帅消失的机会。”

    科尔曼继续说道。

    “自从国王突然落水后，大英就再没有我的容身之体，所以我不得不逃到法国来，但这并不意味着，我就会不再执行国王陛下生前的命令。”

    科尔曼又补充了一句。

    在英格兰国王詹姆斯二世落水后，整个英格兰就重新迎来了新的国王。

    新的国王并不是策划这一切的蒙茅斯。

    而是詹姆斯二世的女婿威廉三世。

    威廉三世早就掌控了皇家陆军近卫的权力，且取得了多位英格兰权贵的支持，因而在国会上，被推选为了新的国王。

    蒙茅斯自然是竹篮打水一场空。

    徐乾学对此也颇为失望。

    但徐乾学依旧被新的国王重用，且被保留住了议员之职，因为他毕竟是来自明国的人。

    人们总是高看与强者有关的一切事物。

    英吉利的权贵们也不例外。

    不过，威廉三世是一个很愿意与权贵分享权力的人，所以，他在新召开的议会中，接受了《权利法案》，让英吉利成了一个君主立宪的国家。

    至此议会成了英吉利最有权力的机构，而不是为国王决策的枢密院。

    但英吉利的贵族们的利益和大明在英吉利的利益是有矛盾的。

    所以，议会接下来通过了一系列保护本国贵族利益的法案，开始限制大明一些商品在英吉利的流通，比如除通商的五处城市外，其他地方不得出现明国商品，明国商人不得去这些地方经营，本国商人也不得在这些地方贩卖明国商品。

    甚至因此，因在牛津贩卖明国商品的英格兰商人兼大明世界开发公司的买办富兰克还被英格兰当局官员逮捕。

    而这事，英吉利的贵族们没怎么在意，毕竟只是逮捕自己国家的商贾而已。

    不过，富兰克却通过康庆春让大明的皇帝朱由校知道了此事。

    “议议吧，这英吉利是几个意思！”

    朱由校将康庆春的奏本丢在了几位辅臣面前，且没好气地说了一句。

    温体仁先拿起来看了看，却发现只是一英吉利商人因为在没有通商的城市贩卖大明商品而被英吉利当局逮捕的小事。

    当然，温体仁也知道这虽然是小事，但联系到近些时间来英吉利国王落水，新国王接受《权利法案》的事，自然就意味着这件小事的背后藏着不容轻视的大事。

    温体仁把奏本传递给了卢象升，然后就看向朱由校说道：“卧榻之侧岂容他人酣睡，这英吉利虽然未在卧榻之侧，却也是地球之国，怎能容忍他国之人随意做出不利我大明国家利益之事！以臣之见，这个英吉利的小小岛国得好好在教训一番，以免他将来还会做出更加不识趣的事来。”

    “没错！是得教训教训，这威廉三世明显不适合做英格兰国王，还有这英格兰的《权利法案》也明显需要改改，至少要改为英格兰的国王由我大明皇帝陛下钦定。”

    卢象升说道。

    “倒不如直接灭掉！这英吉利不比其他的国家，就算控制了他们的国王，也控制不了其整个国家，需要消灭的是他国内的贵族！这些人才是掣肘我大明在英格兰的力量。”

    张同敞跟着说道。

    “但欧洲大陆还在用兵，只有水师可用，事实上，不只是英吉利，欧洲大多数国家其君主权力皆不怎么大，控制其国王意义都不大，所以，如今朝廷才在欧洲进行的是发动农奴消灭所有西夷贵族的统一方略，以臣之见，依旧只能先逼迫英吉利的国王和贵族让步，让他们知道大明的利益才是他们最需要先考虑的，然后才是他们自己！”

    新补入辅臣位的堵胤锡这时候表达了自己看法。

    同样是新补入辅臣位的张煌言也跟着言道：“臣亦认为，目前再教训一下英格兰更好，目前就直接出兵，灭掉英格兰的话，的确会影响朝廷在欧洲的大局，何况，逼英格兰妥协很容易，也不需要多少兵力，只需要断其粮食就可，英格兰的贵族们贪图纺织之利，多圈农田为牧场，其粮食多赖外贸，负责运粮之商船又多为我大明所属之荷兰，故而只需陛下一纸诏令，他英吉利就能陷入断粮之危！或者最多再派水师进占一下伦敦，惩戒一番，宣扬一下国威。”

    “朕也觉得先只令水师出动两三兵力威吓一下英格兰为好，逼迫其进一步打开自己的市场，而不要想着把大明的商品拒之于国门之外，但威吓也得有点实质性的破坏才能产生效果，既然现在是英格兰的议会没将本朝放在眼里，那就令征讨英格兰的水师，烧掉作为他们议会大厦的威斯特敏斯特宫！另外，还得让其再签一条款，一进一步打开其国内市场的条款！还有，其国王威廉三世也得抓来，虽说他们的国王对整个英格兰的影响不大，但抓了他国王可以让这些英格兰的贵族们知道，大明才能决定他们的国王是谁或者不是谁，再则就是，那个投到英吉利去的徐乾学不必再留，押回京来严办，留着他已没有用，竟到现在还控制不了英吉利局势，真是没用！就这么拟旨！”

    朱由校决心让英吉利也遭受第二次涉及商贸利益的战争。

    随着接下来，朱由校的旨意一下，大明帝国在欧洲大陆继续开疆辟土之余，也就真的抽调了三万水师兵力，去了英吉利，且出兵的理由是为富兰克这种愿意做大明朋友的商人保障在天启皇帝规定的规则内自由贸易的权利。

    ……

    英吉利的贵族们现在还沉浸在詹姆斯二世落水后的自由氛围里。

    自从詹姆斯二世落水，威廉三世即位后，他们就不用再把自己的田地分给农奴，也不用再积极地缴纳赋税。

    只是大明在英吉利伦敦、利物浦等五大重要城市所开办的工厂还是影响了他们在这些城市的商业利益。

    不过，他们也知道，明国是不能直接得罪的，也就只能用民族思想来鼓动平民抵制明货。

    最过火的也无非是之前提到的议会限制明国货物出现在这五大城市以外的其他城镇。

    但英吉利的贵族们不会想到的是，他们即便用了这种不是太激烈的手段来剥夺大明在英吉利的商业利益，大明还是没有因此就此选择忍让。

    以致于当他们得知大明水师大量舰队再次横渡多佛尔海峡时，所有的英国贵族都表现出了惊骇之色。

    “明国人怎么这样！我们自己大英帝国的事，他凭什么要出兵干预？！”

    议员卡文迪许就因此愤怒地在议会上叱问起来。

    “没办法，我们没有足够强大的国力，或许詹姆斯二世当初的行为是对的，我们确实需要提高国库收入，进而维系更强大的国防力量，而避免现在这种被其任意宰割的命运。”

    另一名议员约翰复又说道。

    “可恶的明国，他们破坏了我们的自由世界！”

    徐乾学这时候倒是突然说了这么一句。

    众议员因此皆看向了他。

    徐乾学则继续说道：“如果没有明国，我大英帝国现在应该是史上最为清明的时代！有明确的宪章限制君权，民权得到极大的保障，是这个世界上最为自由的国度，但可惜的是，明国不愿意让我们拥有自由！我们唯有拼死力战，不顾一切地保护我们的大英帝国，才能护卫住我们的自由世界！”

    “伯爵说的没错！明国只愿意看见我们的国王像詹姆斯二世那样甘愿只做他明国的走狗的国王存在，只要这种甘愿把我大英帝国的财富全部献给他明国的国王存在，他们才不会兴兵，明国才是我们目前最大的敌人！我们需要团结起来，抗击明国！”

    蒙茅斯也跟着附和了一句。

    他现在也不得不放下心中因为没能成为英吉利国王的遗憾，而积极倡导所有英吉利人一起对抗明国的入侵。

    整个议会的议员们因此都燃起了激情，而纷纷表示要保护家国。

    “既如此，本王倡议捐款，眼下国库因为造舰船开支甚大，且加上税赋已不入之前，故而没多少盈余，需要更多的资金来收编无地农民为兵，进而对抗明军的入侵。”

    威廉三世这时候说道。

    而他这话一出，所有在议会上的英吉利的贵族们都沉默了下来，开始思忖着这里面的利害。

    要说他们没有救国之心，倒也不是，但轮到真的要自己掏腰包救国时，基于习惯还是要掂量一下利害得失的。

    在思忖了一会儿后，卡文迪许先站了出来，他怕被人弹劾自己身为财务官贪污，也就先哭了一下穷，然后道：“我只拿得出五百英镑，如今为了国家，愿意全部捐出！”

    “我存银有三百英镑，也愿意全部捐出！”

    约翰也跟着回道。

    徐乾学这时候也站了出来，道：“国王陛下也知道，在下属于新移到大英之民，故无多少产业，如今即便倾尽所有也只能捐出一百英镑！”

    “我也拿的出一百英镑，穷啊！”

    “谁不是呢，我大英帝国之财富早被明国夺了去，谁的日子好过？我也只能拿的出一百英镑。”

    “我就只能拿出五十英镑了！你们都知道，我本是开纺织厂为主的，自从明国入侵我大英后，我在伦敦、利物浦等地的纺织厂大量倒闭，如今已没多少家业。”

    ……

    这些英吉利的贵族们皆哭起穷来，或许是因为吝啬或许是因为不愿意太高调的露富，一个个认捐的钱都不多。

    威廉三世因此都快哭了：“这哪儿够啊！连多买几门炮的都不够。”

    威廉三世对这些英吉利贵族是彻底失望了，接下来也只得道：“既然如此，就不捐了吧，健庵伯爵（徐乾学），你赔蒙茅斯公爵一起去见一下明国领事，询问他们究竟要如何才能停止战争！”

    徐乾学正要应命，却突然听得有人从殿外奔来喊道：“急报！明军已攻破我驻于伦敦的海军防线，已直逼伦敦城而来！”

    “这么快？！”

    威廉三世惊骇地站起身来，然后立即命道：“蒙茅斯公爵，你与健庵伯爵留在伦敦与明军接触，我让约翰中将率兵护卫你，且让他和他麾下的近卫步兵皆听你俩指挥，本王现在得去巡访诺丁汉！”

