
　　“与江家共存亡？”

　　沈老三眯着双眼：“为了一份秘籍，又何必如此，搭上整个家族！”

　　“沈家欺人太甚，江家哪怕鱼死网破，也绝不会任人摆布！”

　　江家主冷言,他虽然有重伤在身,但却也有傲骨,绝不会卑躬屈膝，更不会向沈家妥协。

　　“看来今天江家不灭，你是誓不罢休了！”沈老三冷笑：“我沈家三位宗师，在北海境内没有谁敢得罪，江家若执意如此，今日便让江家血流成河！”

　　“我江家也不是好惹的！”大叔公冷言：“哪怕拼死一搏，我等也必会坚守到底。”

　　“看来是我小瞧了江家！”

　　沈老三淡淡一笑：“无谓挣扎，真是不识趣！”

　　随着这一道话语，沈家诸多高手纷纷出手，将江家围得水泄不通，今日他们来到此地，便是为了江家秘籍，若是得不到此秘籍，他们可不会善罢甘休。

　　“家主，你且退后！”大叔公出言：“我等身为江家长辈，必要与沈加不死不休！”

　　其他几位叔公也纷纷点头，做出了强势之势，今日哪怕粉身碎骨，他们也不会有丝毫动容。

　　“江家之中，也只有江家之主达到了宗师之境，你们这些老头不过是半步宗师，送上前来不过是死路一条！”

　　沈老三冷声道：“连江家之主都败在我手，你们何得何能！”

　　“哼！我等身为江家叔公，哪怕粉身碎骨，也在所不辞！”

　　几位叔公毫不客气，瞬间向着沈老三发难，沈家兵临城下，江家不得不战，如今这番趋势，也只能这般行径。

　　“不知天高地厚！”

　　面对几位叔公手段，沈老三神情淡漠，瞬间一拳轰出，没有丝毫花里胡哨，在绝对的实力面前，任何手段都是枉然。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，几位叔公身形暴退，嘴角鲜血溢出，就连身体都不断颤抖，哪怕他们是半步宗师，但在真正宗师面前，他们依然相差甚大。

　　沈老三背手而立，几位叔公却身形倒地，已经失去了战斗力，江家众人见此，不禁有些悲意，他们如何都没想到，江家叔公会败得这么快。

　　“沈家众人听令，江家冥顽不宁！杀无赦！”

　　沈老三冷言，神情中更带着杀伐，这一次来到江家，他自然是有备而来，更不会轻易放过江家众人。

　　江家诸多子弟，没有丝毫畏惧，更准备鱼死网破，沈家如此欺人，他们又如何能忍受。

　　江家之主矗立在一旁，眼神中更带着绝望，他身为宗师高手，却根本不是沈老三对手，而在沈家之中，还有着两位宗师，根本不是他们江家能够应对。

　　见到眼前一幕，沈老三神情淡漠，倒是颇为满意，在整个北海之中，江家灭族之后，便只有沈家一家武道家族，日后在整个北海地域，沈家便有着永久的发言权。

　　而至于江家秘籍，并不是沈家真正所需求，沈家之所以如此，不过是为了掩人耳目，想要将江家赶尽杀绝。

　　他们也非常清楚，江家身为武道家族绝不会轻易交出秘籍，所以才会如此行径，对于这一点，江家之主也看得颇为清楚，沈家如此作为，恐怕是大有目的。

　　“住手！”

　　就在两大家族火拼之时，一道声音从外面传出，江美丽身形到来，望着受重创的族人，脸色不禁铁青。

　　他身为女子，本不要参与武道之事，只想安安稳稳过生活，但如何都没有想到，自己的家族会遭受到如此大难。

　　“美丽！”

　　江家之主神色变动：“你怎么来了！赶快离开此地，离开北海！”

　　“原来是江家大小姐！”沈老三眯着双眼：“没想到长得这么水灵，还真是让人惊讶！”

　　“你就是沈家宗师？”江美丽望向沈老三：“为何要对我江家出手！”

　　“江家若交出秘籍，同时离开北海，我沈家并不会为难！”沈老三微笑道：“不过此事可不是你能做得了主！”

　　“简直欺人太甚！”江美丽皱眉：“我江家也是武道家族，你们如此行径，可曾想过后果！”

　　“江家之主被重创，没有宗师撑腰，江家如何存活？”沈老三冷冷一笑：“不过沈小姐若是能答应我一个条件，我倒是可以放过江家一马！”

　　“什么条件？”江美丽问道。

　　他虽然来到江家，却也不过是半步宗师，若是真要与沈家为难，多一位半步宗师也不过是杯水车薪。

　　“只要你愿意嫁给我，我可以放你们江家一马！”沈老三直言道：“我这个人说话做到，绝不会有丝毫偏差！”

　　江美丽脸色瞬间铁青，沈老三年近四五十，未曾想竟贪恋她美色，而且这般直接。

　　“沈家老三，你还真是不知廉耻！”江家之中冷言：“你休想得逞，我女儿才不会被你糟蹋！”

　　江家主可是非常清楚，沈家老三不是好人，几个老婆都死在他手中，江美丽如果答应，日后必定会受尽苦难。

　　“大小姐，我等与他们鱼死网破，也绝不会让你下嫁！”

　　江家诸多子弟出言，更带着满腔热血，哪怕死于非命，他们也绝不允许这样的事情发生。

　　毕竟这可是江美丽一生幸福，若是真的成全了沈老三，他们江家颜面何存。

　　“江小姐可要考虑清楚，你今日若是不答应，江家必被灭之！”沈老三直言道：“相必你也知道，我沈家有三位宗师，拥有着无尽资源，日后也绝不会亏待你！”M.23sk.com

　　江美丽陷入沉思，如今唯一能拯救家族的只有这一条路，若是有丝毫偏差，恐怕江家要毁之一旦。

　　“真是没有想到，堂堂一位宗师如此下流卑鄙！”

　　轻笑之声响起，陆凡矗立在林可身旁，同时捋着林可秀发，神情更显淡漠。

　　也就在那一瞬之间，江家与沈家诸多高手纷纷望向陆凡，他们如何都没有想到，有人胆敢在此时说出这番话语，连沈家宗师都不放在眼中。

　　就连江美丽也一惊，这是江家之事，陆凡这般言语，恐怕会激怒沈家宗师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第362章 共存亡免费阅读。https://xs.23sk.com 