    “怎么会突然找上我？”

    秦笑没有睡觉，而是出门来见了一个很意外的人。

    来到约定好的咖啡厅后，径直朝一个特定的座位走去，那儿的人明显早早的就在这里等着了。

    男子穿着很淡，看不出什么牌子，大致全是手工质感，想来便宜不了。

    “花神，就这么称呼没关系吧”

    “当然，我也称呼你老酒还是老秦？”

    九歌的花神，苍龙元气之人，与秦笑现实见面的赫然是前段时间一手整合凉益的苍龙负责人。

    “坐，喝点什么？”

    秦笑对着走过来的服务员说“一杯卡布奇诺吧，加点糖”

    “嗤~怎么会爱好这么独特”一般人和咖啡不都要装点高深莫测的问问什么奇奇怪怪的名号的么。

    秦笑耸耸肩“穷人孩子没喝过更好的，卡布奇诺是我最后的倔强”

    “哈哈”坐对面的花神有点失笑“冲你这句话，今天来找你不虚此行，没想到纵横率土六百区的玩家嘴中的酒哥是这副模样。”

    “很意外？”秦笑问到

    “不，一定也不！相反你给我很大的惊喜”“来苍龙吧，打完这个S赛季，带着青云志这帮人”

    服务生端上来咖啡，花神这才进入正题。

    秦笑先抿了一口：“苍龙会看得上青云志？虽然一赛季的高红也不少，可以你们的名气不缺满红氪佬才对”

    “缺，怎么不缺”出乎意料的花神很直接“我们缺的不是账号，缺的是人，你比我更清楚一个满红账号在普通玩家和高玩手中的差距”

    “啧~我也做不了主”被对方眼神盯的有点发麻，秦笑选择回避式的发言。

    花神说的没错，率土的账号是可以买卖的，一些退游的满红大佬的账号甚至只需要十分之一的原价或是更低就可以买下来，号还在，控制号的人的战斗力却是不能保证。

    在征服剧本中夸张到一个觉醒时间差可能都会导致撞州对抗的失败。

    “青云志是丞相的，最终S赛季结束他很大概率要独立，不是我能够左右的”

    “你明白我说的不是青云志的现在的这批账号”

    花神语气有些提高“装傻很好玩么，要满红高战别说一两个，一个团我们苍龙都能直接招募到，你明白我指的是别的。”

    能够一个周的时间把一群萌新带成这样，谁的价值更高傻子都能看的出来。

    更别提一顿操作之下，北方四州联合大势已成，徐州也虎口夺食一般的从扬州手中抢了过来。

    可以说没苍龙和龙台的中途一脚，六百区优势已定！

    秦笑突兀的问了一句“那你还来找我，没你们我现在用得着这样辛苦的熬夜狂肝么，北方只需要南下击溃扬州，我征服路上再无阻拦。”白了对方一眼，妈个鸡来搅局还有理了还。

    “可以啊，你答应加入苍龙，我立马带上兄弟们走人”

    “噗”原来在这等着我

    听到这话秦笑险些喷出去，自己也没太高调啊，大佬们这么关注受宠若惊啊！

    “我一个人，那里值得花神如此重视”秦笑打着哈哈

    听到某人还在撤嘴皮子，花神放下咖啡神色凝然：“说实话，我很好奇你到底是以前的哪个变态”

    “ID、经历个人资料我都对了一遍，硬是没在记忆里找到和你相符的人”

    “但是有带团带盟经验，研究队伍又是独一档的，我认识的基本没退游”“能够坐在这里和我喝咖啡，丝毫不担心青扬战场的人，不该是无名小卒”

    花神话音一转：“而且青云志你说你做不了主哄别人还行，和我就不用说这些了。”

    “你老酒振臂一呼，现在放弃徐州战场另起炉灶都有一半玩家会考虑跟你，你跟我说青云志你做不了主”

    “额”那不是谦虚谦虚嘛，而且你当然对上号，前世我玩游戏进区就是一个小透明，控号咱们倒是遇到过，你也不认识我啊。

    难不成告诉你我是重生的，你信不？

    对方不远千里的跑到现实中联系到自己，应该不至于仅仅为此而已。

    “青州战场还需要我回去看着，花神不至于跑那么远就是为了找我喝杯咖啡那么简单吧”

    “宾果~”

    “还是和聪明人说话舒服，两件事！”

    “那两件？”

    见对方不卖关子，秦笑表情也严肃起来。

    花神说到“官方不久要举办一场邀请赛，苍龙是肯定要参加的，关妹流氓我们试了绝对是一等一的强队，但是想找你聊聊克制队伍的问题”

    “蜀骑？”

    秦笑脑子里立马冒出这么一个队伍，说实话真的爸爸打儿子的话，流氓队的天敌就是蜀骑了。

    但是现在还不到蜀骑出现的时候，有一个爷爷级别的都没登场，轮不到蜀骑三兄弟。

    苍龙的意思是，想从自己口中知道是不是要公布流氓队的克星，别到时候邀请赛苍龙大量使用流氓，然后对手反手来一堆克制的存在，那不就抓瞎了。

    “那第二件事呢？”秦笑问

    “第二件事，简单~找你一起揍龙台”

    “揍龙台？”

    “嗯，荆州南山幼儿园现在就是龙台的负责人六百区搞事的，我们也是跟着来的”

    “那为何？”

    “嗨知道你要问啥”花神打断秦笑“凉益和我苍龙都是关系好的一帮人，大家相互PY一下整合一个同盟不算什么，后续还有个666届时我们帮助他们就可以”

    “来新区，我就一个目的把丫的龙台揍到生活不能自理”

    “我们有啥好处”一听这话秦笑就来兴趣了。

    花神有点无语“好歹你也是一个知名玩家了，有点出息好不”

    “咳咳咳，这个完全没影响的好不，我们和扬州现在虽然争端起，但是率土一赛季嘛，求得就是一个整合，说不准我们转身搭上荆州的大船呢？”

    “你这话你自己说出来心不痛么”

    丫的就差没下死手了，到这还搁这来什么一赛季都是一家人。

    率土之滨一赛季打得头破血流的还少？

    而且十里桃花就是扬州安过来的，这是对方先下的黑手，你老酒总不能吃这个闷亏不反应吧。

    “别说你不知道十里桃花的事，那个齐安就是帝盟主盟曾经的团长，在上个剧本闹掰了的。”

    “知道”

    秦笑面色古怪，听着口气苍龙的人清楚的很啊，于是试探性的问到：“那个扬州的外交？”

    “什么扬州外交”花神猛地一怔表情有些不自然“咳咳，扬州自己招人不慎，怎么能怪在我们身上。”

    “不打自招”

    好家伙，感情这才六百区，无间道您几位玩的是真6。

    我说扬州帝盟这么大一家子，还是征服赛季排得上号的存在，外交怎会如此拉胯，感情在这精忠报国。

    花神耸耸肩说“别用那种眼神看我，玩率土嘛小内大家都是你知我知的，区别就是看谁能够先一步找出来利用好这把武器才是正道。”

    “九歌这边你以为就没有啊，藏的深则咧。”

    “你们自己也多注意吧，别阴沟里翻了船”花神提醒道。

    “你老哥，说半天流氓的问题还没解决告诉我呢”绕半天差点把正事弄进去了，邀请赛事关重大，距离开始也没多久了，苍龙通过老夜的数据分析后第一队让他们不用这个开荒打架，大家心里痒痒。

    “这个意思是？”

    说话完，花神推过来一张银行卡。

    “不记名卡，里面有二十万，只要你告诉我流氓”

    “保证现在没有天敌，有也是官方改动之后后续出其他队伍再考虑的事情，我保证最少三个版本的事”

    “嘿嘿嘿，就算有我也立马能够给各位提供关妹流氓的变种！”“……”

    秦笑的回答如同妙语连珠，把花神都整不会了，答应的这么爽快的？

    邀请赛事关重大，苍龙来找到原主的目的就是想要第一手资料，看能不能有所提高，而且找到克制与被克制之法，提及这个谁又能够比发明者本身更了解。

    “微信！”

    “什么？”花神看着秦笑递过来手机。

    “笨啊，给你流氓队的全数据还有各时间段的表现图，夜美得凄凉不是你们的兄弟嘛，有了原稿之后他肯定能给你们进一步的攻略，不加微信我怎么传给你”

    “好的好的”

    花神没想到这么顺利，收下银行卡的老酒干净利索的把第一手资料交给了自己。

    “有个条件”

    “说”

    “老夜到时候借我几天？”

    “有事？”

    “嗯，开发一个软件，需要他的帮忙”

    见不是什么大问题，花神立马答应下来“成，我帮你搭线，不过毕竟是个人事他答不答应得看你自己”

    “O**K”

    二十万啊，二十万啊；倘若不是花神还在面前秦笑简直想亲上一口。

    邀请赛他怎么不知道，率土官方每周年都会举报的赛事，奖金高的吓人总奖池这个世界据说高达千万级别。（呵呵呵，猪场薅羊毛骗氪一等一的）

    不过一赛季不成熟的缘故，秦笑自己还在S赛季大概率没机会参与了，那个奖金就看看就好，做过顺水人情赠送给苍龙一手助力还能得个人气何乐而不为。

    “对了还有一件事”

