    蓝月和香草率先撸袖子冲了过去踹了王媒婆一脚。

    “哎哟！”

    刚站起来的王媒婆又摔了下去，蓝月和香草一人压住她一个肩膀按着她跪在地上，啪啪啪，巴掌狠狠的一下下的落在王媒婆的嘴巴之上，其余王府的家丁都站在边上虎视眈眈。

    王媒婆心底恨的要死，可眼下却知道要见好就收，她赶紧含含糊糊的喊：“是，是民妇错了，是民妇错了，民妇该打，民妇该打，王妃您大人有大量不要跟民妇计较……”

    韩若青眼神动了下，蓝月和香草很会察言观色立即收手。

    王媒婆嘴都肿了半边儿，吐了一口血。

    她咬着牙起身，韩若青冷冷的看她一眼，根本没搭理她，转身就要进府里去，她还要准备去市集上摆摊儿的，不想为这些破事儿耽误自己赚钱的时间。

    见韩若青要走，王媒婆急急的冲上台阶抓住她的手腕。

    韩若青眸色一愣，王媒婆捏紧了她的手腕，嘴上是哀求的，可捏着她手的力道很大，就像是泄愤想要拧断她的手腕子似的：“王妃，今日的事还是说清楚比较好，你和韩碧落好歹也是自家姐妹，何必如此是不是啊？”

    “滚开！”韩若青脸色阴沉。

    王媒婆可是收了韩碧落银两的，这事儿若是做不成，银两不仅要双倍退回，还得砸了她这个王媒婆的金字招牌。

    这么想着，王媒婆即使现在有点胆怯，但还是硬着头皮道：“王妃，刚才都是民妇口不择言，但民妇也被王妃打了，这也算扯平了吧，咱们进府里好好谈谈这桩事如何解决？”

    韩若青不想生事，但有人上赶着来闹事，她也不怕事，不然刚才就不会直接叫人动手了。

    “本王妃再说一遍！滚开！”韩若青声音提高了，脸色极冷，“王婆子，本王妃是看你没被打够吧？”

    王媒婆死死的攥住韩若青的手腕，而且十分用力就是不撒手：“王妃，刚才您就教训过民妇了，如今民妇也是好好的劝你，也没有出言不逊，您还要打我，难道不怕遭人非议吗？”

    呵！

    该死的老虔婆！

    韩碧落站在一旁阴测测的笑，这王媒婆多难缠谁都知道。

    她本来以为自己和李暮坤的婚事很快就能成事，已经私下给了王媒婆不少银两，让王媒婆务必要快点促成她和李暮坤的婚事。

    没想到马上就要成事儿了，却成了这么个局面，她今天势必要让王媒婆过来把事情处理妥当。

    什么韩若青是恶鬼附身，她才不会信！肯定是韩若青见不得她又找到好姻缘！非要来搞破坏而已！

    韩碧落才这么想着，猛的就听到一声清脆的咔嚓声响起，紧接着就是王媒婆凄厉的叫喊声，她震惊的瞪圆了眼睛：“韩若青！你，你做了什么？”

    王媒婆再次倒在地上，脸色煞白，右臂已经完全垂了下来，没有一点的力气，就像是没了骨头似的，她疼的惨叫声连连，那声音像极了杀猪一般的叫声，听得人毛骨悚然。

    “疼死我了，疼死我了，我胳膊断了，动不了了啊啊……”

    王媒婆在地上疼的哀嚎，片刻之后竟然晕了过去。

    这明显是韩若青直接就扭断了王媒婆用来拉住自己手的那只胳膊，在场的人都大大的吃了一惊，这韩若青看着瘦瘦弱弱的，没想到力气这么大，而且这么狠啊。

    没有人敢吭声，就连府中的家丁都愣住了。

    韩若青挑眉看向吓呆了的韩碧落，扬手一个耳光甩了过去。

    啪！

    韩碧落的脸上多了一个手掌印

    在场的众人再次倒吸一口冷气。

    韩碧落气的捂着脸怒视韩若青：“你，你打我！”

    韩若青不耐烦的冷声道：“打你就打你啊，还要挑时间吗！你和李暮坤的事关我屁事啊！李暮坤自己吓自己说我身上有恶鬼不敢要你了，你来怪我？还找了这么个婆子来闹腾，我只打你一个耳光，你就偷笑吧！

    王婆子在外头耀武扬威败坏太后娘娘的名声，我收拾她是理所当然，而你，虽然没说话，但是王婆子是你带来的吧，装什么无辜小白花！”

    韩碧落气急败坏，却偏偏不知道怎么反驳。

    她头脑一热只能道：“你你你！韩若青！你不过是个乡下来的女人！这桩婚事本来应该是我的！我才该是寒王妃！”

    “那既然你放弃了，找我来顶替了，那你还不平什么？”

    韩若青嗤笑了声，看着快要气疯了的韩碧落，揶揄的伸手指狠狠的在她太阳穴上戳了两下，凑过去在她耳边低声道，“我这乡下女人可比你这个千金小姐要干净很多，就你这个跟太子侍卫偷/情的女人，脏的要死，还有什么资格说别人？”

    “你你你！韩若青，你敢这么胡说八道！我撕了你！”

    韩碧落最忌讳别人提起这个事，虽然涉及到太子殿下的面子所以太子殿下忍着气将消息都封住了，外头没有人知道，但韩若青现在这么说出来，不是在讽刺威胁她吗？

    说着，韩碧落气急败坏的扑了过来，韩若青利落的闪了下/身，韩碧落嘭的一声扑了个空摔在地上，她明显乱了阵脚，按着平时的韩碧落在人前总是装的柔柔弱弱的，现在倒是不会利用这点了。

    韩若青抱着肩膀睨着她：“韩碧落，本王妃劝你，赶紧带这王媒婆去医馆看看，不然这王媒婆疼死在这里，到时候谁来找你麻烦，你可别推到本王妃头上。”

    话落，韩若青也看向在场看热闹的老百姓，“诸位做个见证，今天是韩碧落有毛病，带人上门闹事，本王妃是为了自保才不得已出手的！现在这王媒婆的死活，可就要靠韩碧落了，对吧，韩碧落？当然了，你要是不想救，就丢在这里好了，反正疼着疼着她怕是就得疼死了。”

    “还是先救人吧。”

    “自己带人来闹腾，落的如此下场也是活该。”

    “就是，还好意思说自己才应该是寒王妃，真真是不要脸。”

    “估计太子殿下也是发现她不要脸才甩了她吧。”

    “跟太子殿下分开也没多久，就攀上李暮坤，我看也就是个水性杨花的女人，以前倒是装的多么贞洁淑女呢，都是假的。”

    围观的人开始窃窃私语。

