    　　一直注意着他们行为的青木冷笑了一下，“现在想要跑，晚了！”说话声音不大，好似说给自己听的一般。

    　　“鬼斯，先解决那个逃跑的，呆呆兽！念力攻击跟黑暗鸦战斗的瓦斯弹！大奶罐，喝牛奶！”

    　　一直躲在暗处的鬼斯，随时准备伺机而动，只是那两人时刻防备着他，而且两只瓦斯弹都不离身，鬼斯可没有时间跟瓦斯弹耗，有时候看不到的敌人，才是最恐怖的。

    　　直到凯文转身逃跑之后，鬼斯认为时机到了，再加上青木的命令指挥。

    　　快速的穿梭于影子中，一下子就到了凯文的面前，在他惊骇的目光下，使用催眠术让他直接睡着了。

    　　精灵的技能对于没有多强抵抗力的人类，效果时很明显的，普通人在催眠之后，起码会昏睡三个小时以上。

    　　在呆呆兽和黑暗鸦的夹击下，凯文仅剩的那只瓦斯弹也没能躲过一劫，直接被黑暗鸦无情击杀。

    　　剩下的一个青年没有逃跑，他看到了凯文的结局，知道逃跑只会让自己死的更快。

    　　他唯的一只瓦斯弹，就好像他仅剩的救命稻草，紧紧的跟在身旁，不敢让他远离。

    　　两只眼睛带着一丝惊恐，时不时的瞥向青木，却又不敢对视。

    　　原本两人的计划很简单，对面身穿联盟普通训练服的人，再厉害最多也不过跟他们其中一个实力相当。

    　　而且联盟训练家在他们的印象中，就是典型的温室中的花朵，没有真正见过血，就算实力比他们强上一筹，他们都有自信能够玩死他。

    　　但是现在打死他都不相信对面这个看上去人畜无害，甚至有些木讷的少年，居然出手如此果断和狠毒。

    　　如果不是一开始偷袭的鬼斯让凯文的大嘴蝠中招，他们也不至于这么快就陷入如此的被动之中。

    　　青木看着那个有些站立不安的青年，慢慢的走了过去，没有命令呆呆兽他们继续攻击。

    　　火箭队青年眼角的余光看到青木正在走进，心中慌张的同时还有一些欣喜，只要不马上杀了他，就还有回转的余地，如果给他机会的话，绝对让那个联盟训练家知道什么是真正的战斗。

    　　真正的战斗，绝对不仅限于小精灵！

    　　慢慢将手移动到了火箭队的腰带存储空间处，只要给他接近的机会，就能够以最快的速度拿出匕首，将对面的训练家决绝。

    　　但时候只要自己反应够快，拿下他腰间的精灵球，将呆呆兽和黑暗鸦收进精灵球中，自己就能够反败为胜，还能够赚上一大笔。

    　　想到这里，心中略微有些激动，只是不敢丝毫表露出来。

    　　青木走到他的身前两步远的距离站定，嘴角带着笑意，看着面前这个好似已经认命的人。

    　　“我问你几个问题，只要得到我想要的答案，就放你走。”

    　　听到青木的话，那人瞬间眼睛一亮，然后又马上低下了头，怕被青木看出什么，假装唯唯诺诺的说道，“您问。”

    　　对于装懦弱，他可是如火纯青。

    　　青木也不说破，直接问道，“现在卡吉市的火箭队基地中，是谁做主？”

    　　火箭队青年微微一愣，这个问题？

    　　“额，现在基地中的最高长官是雅典娜大人，只有席拉奴博士能够与她平起平坐。”这个问题只要是了解一些内情的人，都是知道的。

    　　“雅典娜？”青木心中想道，“雅典娜是火箭队四将军之一，论职位的话，可以说与娜姿还有影平级。”

    　　还有席拉奴博士青木也有所了解，是火箭队中地位比较高的博士，专门研究神奇宝贝的进化学，不久之后应该会在愤怒湖基地中做实验，最终捣鼓出了红色暴鲤龙，算是一个不可多得的人才。

    　　“现在愤怒湖研究基地中，做到哪一步了？”青木继续问了一个问题。

    　　“啊？”对面的火箭队青年直接呆住了。

    　　问题难度一下子从青铜级达到了王者级，这种机密的问题，他怎么可能知道。

    　　可是如果回答不出的话，后果是什么，他已经猜到了，额头的汗水开始不住的溢出。

    　　呆了三秒钟之后，突然跪了下来，连连喊道，“这个。这个问题我不知道啊！我真的不知道啊！”

    　　他到没有傻到去编一个东西去欺骗青木，能够知道火箭队在愤怒湖有研究基地的，肯定不是一般人，那之前的问题恐怕是只是敷衍罢了。

    　　其实他倒是有些误会青木了，因为青木现在是真的不知道卡吉市火箭队基地中的最高负责人是谁，他前世来到这里的时候，最高负责人好似已经不见了，只剩下几个大队长掌控局面，虽然后面来了一个干部，但是之前是谁青木确实不知道。

    　　他问这个问题只是想确认一下，现在卡吉市的火箭队基地，有没有受到联盟的打击。

    　　前世他被安排到这个基地中，完全是因为联盟实在有些看不过去卡吉市火箭队的嚣张态度，在柳伯的带领下，发动了一次突袭。

    　　这场突袭中，造成了火箭队的巨大伤亡，虽然联盟也不好受，但确实让火箭队难得的安分了下来。

    　　而青木就是在那个时候被分配过来的。

    　　既然知道最高指挥官还在，那就说明随时都有可能出现联盟的突袭，自己需要抓紧时间了。

    　　至于第二个问题，则纯粹是青木不想实现自己所说的，让自己满意的回答就放过他。

    　　跪下来的火箭队青年没有放弃抵抗，在青木戏谑的目光下，从火箭队腰带中拿出了一把匕首，一脸狰狞的扑向只有一步之遥的青木。

    　　可是当他扑出去的时候，发现自己的身体悬在了半空中。

    　　站在青木身边的呆呆兽眼中散发着蓝光，是他用念力将其举了起来，青年的一举一动都在他的注视下，早就做好了准备。

    　　在他惊恐的目光下，黑暗鸦毫不犹豫的用爪子划破了他的喉咙，至于那只仅剩的瓦斯弹，早就被鬼斯催眠了。

    　　整场战斗才持续了十几分钟的时间，两个信心满满的火箭队成员，就倒在了青木的面前。

    　　恐怕他们到死也想不明白，为什么看上去一副典型联盟训练家木讷模样的少年，出手如此狠辣，战斗指挥如此从容不迫。

    　　那个被鬼斯催眠的凯文，也在随眠中失去了生命，还有仅剩的瓦斯弹也被呆呆兽和黑暗鸦一下子击杀。

    　　至于之前的大嘴蝠和阿柏蛇，在青木看来，还是有一点价值的，就留了下来。

    　　——————————————————————————

    　　第十更啦，求首订！求订阅！

