
那经理继续说道：“所以我们马上想总部求证了一下，没想到真的是。”

“帝云餐厅，是铭辉集团旗下的餐厅。”

额！

话都说到了这个份上，萧云哲已经听明白了，他萧家的大少爷，在自己家的餐厅吃饭，那自然是不用掏钱的。

萧云哲和耿静书相视看了看对方，都无奈的笑着摇了摇了头。

没想到，两人订的这家餐厅，竟然是他老爹的。

两人不禁怀疑，这萧家产业，是不是遍布了世界的每个角落?

“行，那就谢谢你们的招待了。”萧云哲一遍暗自钦佩老爹资产的广泛，一边和王德安，宁柔和耿静书三人离开了餐厅。

走着走着，王德安去了后面，他暗戳戳的和宁柔低估。

这萧云哲，到底是何方神圣啊！

居然能让帝云餐厅那么有名的一家餐厅给他免单？

强，太强了。

之前王德安就猜到了萧云哲是个厉害的人，但没想到竟然这么厉害。

之后，萧云哲叫了一辆车，提前付了车费，让司机把王德安和宁柔送到家里去。

送走了二人，萧云哲带着女友，也回了他们所住的酒店。

萧云哲看时间还早，他清楚的父亲一直对这件事的进展很关系，便趁着耿静书洗澡的功夫，给萧铭去了一个微信视频。

“爸，我今儿和静书的朋友去帝云餐厅吃了顿饭，结果餐厅的人说，那家餐厅也是咱家的？”

“还对我说什么，向总部核实了，知道我是个贵人，一下子给我整蒙了。”

“对，是咱家的，没错。”萧铭默了默，继续说道：“这是个网络时代了，在前段时间，你们三的姓改过来后，我就把你们三的信息都录入了咱们家的各资产系统里，只要一查，就能知道你们三的身份。”

“你在你自个儿家的餐厅吃饭，把自然是用不着花钱。”

“怪不得，老爹，你的产业遍布大江南北呀！”萧云哲感叹道！

以后，萧云哲把找哼唧米斯特的朋友帮忙找人的事和父亲说了一下，萧铭对次赞不绝口！

“云哲，你现在脑子转的还挺快的，是个干大事的人，你这方法，把效率提高了很多倍！”

萧云哲不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，老爹，找小爷爷的事，你就放心交给我，我一定会把小爷爷给你找回来的！”

“嗯，好，你那边有消息，就第一时间通知我。”萧铭应道。

随后的两日，萧云哲和女友耿静书就一直在云城市里等着私家侦探和王德安的查找结果。

没想到，王德安还挺给力的。

很快就给萧云哲打了电话过来，说他那便查些有用的消息：“萧兄弟，我找到了好几个和萧山同名同姓，年龄相仿的。”

“虽不能明确的确定你小爷爷是谁，但这大大缩小了你找人的范围，你可以联系私家侦探那边，着重去查一下我找的这些人。”

说完，王德安通过微信把资料给发了过来。

萧云哲看了后，顿时大喜，开心的和耿静书说道：“宝贝，你闺蜜她老公，真真是帮了咱们大忙了。”

“他帮了咱们那么大个忙，这人情，有机会咱得还回去。”

“嗯嗯。”耿静书赞同的点了点头。

有了王德安提供的消息，萧云哲立马联系了几家侦探工作室，把消息给他们发了过去。

不出所料，有了王德安提供的消息，侦探那边很快就有了消息。

“萧先生，你要找的人，已经找到了，资料已经派人给你送过去了，这会儿时间差不多了，应该在十分钟之内你就会收到了。”

电话那边的人刚把话说完，就有人按响了门铃。

打开门，门外，是其中一家侦探工作室的负责人，手里拿着一个文件夹，萧云哲挂了电话，赶紧接过文件夹打开。

里面，有意张照片，上面的人眉宇间和父亲萧铭又几分相识，看起来六十来岁的样子，满脸是岁月的痕迹。

他又看了看文件夹里的一沓资料，其中一张，把萧山的身世交代的明明白白的，另外，还把萧山这些年的经历也都查了个清清楚楚。

其中，就有萧山卖了老宅后，去了城里村的一段资料。

没想到，萧云哲猜的没错，他这个小爷爷当年真的是被人诓骗了，他带着卖房子的钱去了城里，把钱给了给他报信的那个人，结果，那人带着钱跑了。

后来，萧山找不到萧铭后，就到处登寻人的报纸。

而要找的人，就叫萧铭。

看完了资料后，萧云哲乐开了怀：“宝贝，有小爷爷的消息了，咱找着他了。”

萧云哲开心的把资料递给耿静书看，耿静书看了后，也开心的笑了：“找着了，终于找着了，云哲，赶紧打电话给爸，他要是知道了，一定会很开心的。”

“嗯嗯，我马上打。”萧云哲三步并坐两步，冲到沙发上拿起手机就给萧铭打了过去。

此时此刻，安锦市最豪华的玉溪别墅里，萧铭和萧雨纯，萧静柔两点姐妹正在书房里下着五子棋。

“老爹，我小爷爷找着了。”

萧铭一边下棋，一边接电话，在听见萧云哲的话后，萧铭连下棋的心情都没有了，忽的一下从地上站了起来。

“什么？找着了？你等着，我现在就过来。”

萧铭挂了电话后，就招呼着两个女儿往外走：“静柔，雨纯，赶紧收拾了一下行李，和爹爹去云城，你哥说你们的小爷爷找着了。”

“好。”两姐妹一听，也高兴的跑回自己房间简单的收拾了几身衣服。

爹爹找着他的去叔叔了，两姐妹看到他那么高兴，她们也跟着高兴。

很快，父女三人赶往机场，向云城出发。

云城的机场外，萧云哲和女友耿静书，还有耿静书的闺蜜夫妻两，都在等候着萧铭的到来。

找到了小爷爷，萧云哲把这消息告诉了萧铭后，又给王德安打了个电话表示感谢。

得知了萧云哲小爷爷此时所在的位置，又听萧云哲说，萧云哲的父亲正在往这边赶，准备一家人一起去萧云哲小爷爷的家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700017"  chaptername="第129章  小爷爷找着了">加入书签</a>
</div>
