
　　谁能想到，原本可以称得上中年帅大叔的他，此时已经完全沦为恶心的存在......

　　头部。

　　虽然能看出来原来的头颅形状，但此时他那颗脑袋，变得更加椭圆扁平，更像虫类，那额头上竟然长出两条肉丝一样的触角。

　　脸部覆盖上一些明显的鳞片，或者说角质更为贴切。

　　甚至于，那双眼睛都变成了和常人完全不同的深墨绿色。

　　无论东方，还是西方，这种颜色的眼睛都没有。

　　看样子，陈旻得到了什么机遇，进化了。

　　不过，唐九悯目光往下，继续看向对方身躯……

　　他个人觉得，与其说这是进化，倒不如称之为变异，因为陈旻的身躯变得和曾经电影中的异形相似。

　　除了身材突然拔高，其浑身都覆满了类似于虫类的那种鳞片，密密麻麻，绝对是强迫症和密集恐惧症的灾难。

　　手臂关节、腿膝关节……通通长出额外的角质，向后突出，锋利无比。

　　虽然手掌依旧大致有之前的形状，可手指甲变长了，甚至产生了倒钩，连脚上也是，将鞋子刺破。

　　而最突出的，则是陈旻身后拖着的那条长长的、布满鳞片的尾巴，一看就是自己长出来的。

　　如今的陈旻，已经不再像一个正常人类，更接近于虫类和异形的结合体。

　　这副半人半虫的状态，真是出乎人的意料啊……

　　十足的恶心。

　　“陈老板，我虽然知道你在这儿，但你现在这副模样……”

　　“还真是让我意外。”唐九悯看到陈旻的样子，摇头表示，“不管怎么说，陈老板，这牺牲未免太大，用得着如此么？”

　　“不然呢！这一切，不都是你逼的么？”谁知，陈旻一听到唐九悯这话，反应无比愤怒激烈。

　　“说什么牺牲？恐怕我不这样，早死无数次了吧！”

　　“我真是不理解！你似乎并不意外我没死，你到底怎么猜到的？！”

　　陈旻心头憋屈，他已经算计到这份上了，可观唐九悯的态度，分明就是一副丝毫不意外的表情。

　　唐九悯闻言，笑了起来。

　　和愤怒的陈旻形成鲜明对比。

　　“我已经被发现了，不是么？”这时，陈旻似乎将心头怒火稍微压下去一点，再次开口，“回答我！”

　　“现在没必要瞒着你，的确。”唐九悯还算给对方面子，他拿起一块布片，“看看这块布料，它就是答案。”

　　然而陈旻看过后，不由皱眉，似乎疑惑哪里出了问题。

　　但几乎转瞬间，他就瞳孔一缩。

　　在他对面，唐九悯的解释继续传来......

　　“你身上应该有件装备，就是你之前的那外套，虽然它提供的防御不多，但也有非常不错的强度，最起码有着基础抵抗能力。”

　　“既然如此，问题来了。”

　　“这种强度的装备，怎可能被那些怪物轻而易举撕碎，未免太简单了吧？我摸了摸这布料，可没有任何强度可言，说明它就是一件普通的衣服。”

　　说到这里，唐九悯笑笑，“我知道，你只是在试炼前特意穿给我们看，以免被别人发现不一样的地方。而你在进入试炼后，一直都在降低自己的存在感，不就是为了这件事？”

　　“怕我们发现你的这件装备不见了，更怕我们发现你隐藏着底牌。”

　　“比如上次试炼，你在机场到底找到了什么？也许你不想说，但都到了这会儿，还是我替你说完吧。”

　　陈旻定定看着唐九悯。

　　只可惜唐九悯丝毫不惧，“这件狼人大衣，要是在营地里卖掉，价格应该在250念晶左右，再加上你本身剩余的一点念晶。”

　　“这点数目用来购置新装备，显然不太适合，但你可以用来做一件事，就是鉴定。”

　　“而能让你觉得鉴定后对自己有很大提升的，除了传承，就是血统。”

　　“上次试炼，机场附近的一切应该不会有机会让你得到传承，那就只可能是血统。”

　　唐九悯将陈旻上上下下打量一番，“在那里只有针对神性中和液的实验，想必也只会衍生出类似的血统，当然……半成品血统。”

　　“看你现在的样子，可真是恶心，应该是虫类血统。以系统的尿性，有失必有得，C+左右的血统，弄了个人不人虫不虫的样子......”

　　“我真好奇这血统到底能让你提升多少，令你这么自信？”

　　“自信？你管着叫自信？我不这样，还有路可以走么？”结果，陈旻突然炸了，声嘶力竭吼出来，“你一定不会让我活到下一场试炼！你一定会杀了我！”

　　“马上就是获得权能的试炼了，你绝对不会让我得到那种东西。哪怕我对你再低声下气，你也不会改变主意！”

　　“你、一定会杀了我！”

　　“没错。”面对陈旻的咆哮，唐九悯渐渐收起脸上的笑容，非常赞同的点点头。

　　“看来陈老板很明白我的想法，的确，我不会给你这个机会，所以一开始就决定在本次试炼中把事情解决。”

　　陈旻一听，不觉得有任何意外，这是一开始双方都心照不宣的事情。

　　紧接着，他突然平静下来。

　　“所以，我也决定在这次试炼下手，最起码我还有机会，但如果换作下次，我肯定不会有任何机会。”

　　陈旻说话的同时，再度强压下怒火。

　　面对唐九悯这种人，绝不能失去理智，不然就会被对方算计。

　　啪、啪、啪……

　　唐九悯不禁鼓掌，他开口表示，“你很聪明，舍弃一件狼人大衣，换成鉴定血统，因为这是我没见过的东西。”

　　“一旦我想要算计你，肯定猜不到你的血统，这就是你的一张底牌。”

　　陈旻突然扬起一抹微笑，然而他的血统将身体进行了改造，让他的笑容看起来扭曲又疯狂，“没错，毕竟，等你先下手，我必死无疑！”

　　“不，你又错了。”

　　谁知，唐九悯却摇摇头，他笑了起来。

　　“你错了，陈老板。”

　　“我错了？”

　　陈旻冷眼看着唐九悯，不知对方葫芦里卖的什么药。

　　“实际上，我从进入本次试炼前，的确给你带来了一种错觉，那就是我一定会在本次试炼除掉你。”

　　听到唐九悯这么一说，陈旻当即反问，“笑话！难道不是？”

　　唐九悯笑了。

　　这样的笑容让陈旻感到不安。

　　“是，也不是。”紧接着，陈旻听到唐九悯开口，“如果我要对你下手，何必一直拖到现在？除掉你很麻烦么？”

　　“我只是要考虑一个麻烦......那就是柳子云。”

　　“他是很有原则的人，又是我们队伍当中最强战斗力，我不想和他出现矛盾，权能这种东西，我可是很好奇的。”

　　“实话告诉你吧。这次试炼，还有在公寓。我只是给你施加压力，却没有一次真正的行动。”

　　“要知道，我们那位柳警官看似天真，实际却明白咱们私底下的小动作。”

　　“他这个人遵纪守法，不允许我杀你，但有一个底线，那就是你主动对我下手。而你，对我下手了，不是么？”

　　陈旻睁大那双已经不像人类的眼睛。

　　愤怒无比。

　　“唐、九、悯！你！你算计我！”

　　“这不是很自然的事情么。”唐九悯微笑：“毕竟你是不安定因素，这个队伍，有我和柳子云其实就足够了，不需要你。”

　　“不需要我？”

　　“仅仅是为了减少柳子云和你的矛盾？”

　　“我在你眼里，威胁还不如一个麻烦？”

　　陈旻受不住对方一而再、再而三嘲讽。

　　下一秒，他后腿一缩，朝着唐九悯寄宿冲了过去。

　　打算正面战斗？！

　　这样莽撞的战斗方式让唐九悯略微一愣，随后抬高枪口，手指也往下扣动扳机。

　　“你根本不知道！付出这么多的我，到底得到了什么！”几乎与此同时，冲上来的陈旻也是发出一声狂吼。

　　“你根本不知道为了这一个机会，我到底付出了多少！”

　　陈旻话音未落，他整个人身子就猛的向右下一蹲。

　　下一秒，随着霰弹枪响起，一幕钢珠扫到他之前位置，将地板打的满是坑眼。

　　不过，霰弹枪下，弹幕皆伤，右下的一蹲，显然无法避开全部钢珠。

　　只是，这些钢珠射中陈旻的身体却是没造成什么实质性伤害。

　　额外生长的角质和鳞片，就像是一层额外的护甲，虽然不算坚硬，但却是将这些钢珠挡了七七八八。

　　“你得死！”眼看自己的躲避生效，陈旻的速度更快一分，脸上挂起了狰狞的笑意：“我要活下去！”

　　但几乎同一时间，唐九悯却提前算好似的转过枪口，扣下扳机。

　　“你说错了，这不是你的机会。”

　　枪口喷出枪焰，一记沉闷的声音响起。

　　然而这次，霰弹枪所射出的却不是什么钢珠，而是一颗提前上好的独头弹。

　　先弱后强，欲擒故纵......

　　唐九悯自然是知道陈旻在这里的，也自然明白，对方是个谨慎的人。

　　那么既然对方已经敢于面对自己做个了解，必然是有了底气。

　　底气是什么，便是实力。天籁小说网

　　所以，第一枪不为别的，只为让陈旻相信，自己足够强了。

　　因为陈旻如果想杀自己，一定会抓住自己未掀开他底牌的那段时间。

　　他会很急，尤其第一枪可以挡下后，这个急迫感会上涨到难以压制。

　　没错......正如唐九悯所想，在第一枪之后，陈旻已经把速度提升到了极致。

　　而且因为对自身的防护有了自信，竟是毫无躲避，横起双臂挡在身前，径直向唐九悯冲去。

　　不过，属于虫类的直觉，在这一刻，救了他。

　　作为进化者，虽然对第二颗子弹是独头弹的事情一无所知，但他却是在枪声响起的前一瞬，脊背发凉。

　　会死！

　　陈旻在唐九悯开枪的前一秒，终于做出了应对。

　　他来不及就地蹲下，而是整个人猛地侧过身，直接往地上摔去。

　　太急了。

　　以致看起来，十分窘迫。

　　而伴随着重重的一声响，这一刻，从霰弹枪枪口射出来的子弹也来了！

　　几乎没有任何阻碍，这枚子弹就带着强劲的穿透力，将陈旻的肩头贯穿。

　　一大团血花飞溅到旁边地上！

　　单凭这出血量，便知道中枪者有多严重。

　　可后者此时，却根本来不及回味疼痛，只感到劫后余生，庆幸不已。

　　只差一点……

　　如果不是闪避及时……

　　这枚穿透性极强的子弹，将不是穿透肩头，而是射穿他的脑袋！

　　幸好。

　　陈旻惊出一背冷汗。

　　他又被耍了！差点丢了命！

　　可恨！

　　侧身摔倒在地上的陈旻很是凄惨，可唐九悯同样感到有些意外，因为在他看来，这一枪理应逼出对方的腰带技能。

　　根据已知的情报里，那腰带的技能是对他威胁最大的存在。

　　如果可以在一开始就将其逼出，他将拥有绝对的主导权。

　　不过......陈旻忍住了，亦或者根本来不及使用。

　　一弱一强的弹药组合虽然取得了效果，伤到了陈旻。

　　但就结果来说，根本不够！

　　只是，眼看计划出现一点预期外的误差，唐九悯却没任何惊讶，甚至像是提前准备一样，再次瞄准陈旻。

　　因为……早在进入实验室前，他就已经预想了最起码二十种可能！

　　其中，自然也包括他可能出现的误判、失误。

　　枪头调转的方向不是别处，正好就是陈旻摔倒的位置。

　　永远，要把敌人思考的更强......

　　更强的敌人？才不会被两颗子弹摆平......

　　第二枪的回音还在实验室内环绕，而唐九悯却对准陈旻所在的方向，再次扣下扳机！

　　唐九悯的预判的确很准。

　　可陈旻，他的反应同样很快！

　　虽然刚才那发子弹将陈旻的肩头射穿，但异变后的身体的确不凡。

　　强烈的求生欲下，他强行忍住了疼痛。

　　他躺在地上，侧头看到唐九悯扣动扳机，瞬间用右手抓住一侧试验台边角。

　　同时借着突出鞋尖的趾爪，双脚狠狠蹬地。

　　枪声在眨眼后响起，陈旻刚刚所在的位置，地板被轰出约脸盆大小坑洞。

　　可陈旻却借着刚刚那股蹬力，整个身体向反方向倒滑出去，避开那颗能要他命的独头弹，躲到实验台后。

　　（真的很累，全是零零散散抽空写的，而且现在我没有任何超过2小时安静休息的时间，所以构思也很费力。但请各位放心，我跑不了的，这本书一定会写下去。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十五章 后发制人免费阅读。https://xs.23sk.com 