    此时的军堡中已经没有一个士兵，军堡中幸存下来的士兵早已逃之夭夭。

    赵文率领着兵马跨过军堡，直接向着南方而去。

    靳铁胜站在自己所在的军堡城头上，他看着遍布城外的夜不收，眼睛中满是惊慌失措。

    “怎么办？怎么办？这下该怎么办？赵贼攻打过来了，我这下该怎么办？我根本就不是赵贼的对手，我根本就不是赵贼的对手！”靳铁胜就像是热锅上的蚂蚁一样，到处乱转。

    俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    城头上的守军在看到靳铁胜如此心慌意乱的时候，也不可避免的乱了起来。

    “大人，咱们现在该怎么办呢？要不投降吧？”一个百户看着慌乱无措的靳铁胜，急忙扯着嗓子喊了起来。“大人，刚才的声音您没听到吗？炮声传来的地方好像是从孙海所在的那个军堡传来的，现在炮声没了，估计孙海所在的军堡已经被赵文给拿下来了，大人啊，赶紧下命令吧！”

    周围的守军一下子看向靳铁胜。

    靳铁胜的额头上不断的有汗水流下，他在原地不停的转圈，迟迟不能下定决心。

    刚才的炮声着实将靳铁胜吓得不轻，靳铁胜之前也是从山西过来的，参加过太原守城战，所以也见到过赵文士兵攻城的场面。

    刚才的炮声一下子就将他拉到了回忆当中。

    “大人，还等什么呢？赶紧下命令吧！”一个百户冲着靳铁胜大声喊了起来。

    靳铁胜定了定神，咽了一口唾沫，“赵贼的实力不是咱们能对付的，我也不是要投降，我这是为了给弟兄们一条活路。

    我这也是迫不得已，我是为了弟兄们的生命考虑！”

    靳铁胜真是既想当那啥还想立牌坊。

    “大人，我们都知道，我们都知道您是为了弟兄们的生命安全考虑的，大人，赶紧下令吧！”围在靳铁胜周围的百户官们急忙喊叫着。

    就在这时，一个总旗官领着七八个士兵从城墙的另一端悄咪咪的往这边而来。

    城头上守军的注意力几乎都放在了靳铁胜的身上，所以并没有察觉到这个总旗官。

    没多长时间，总旗官便领着这几个士兵来到了靳铁胜的身旁。

    靳铁胜点点头，长出一口气，牙齿一咬，心一横，说道：“开城门，引王师入城！”

    靳铁胜话音刚落，就听见当啷一声。

    “你敢！”

    那个总旗官大喝一声，将腰间的腰刀抽了出来，一脸愤怒的看着靳铁胜。

    随后以迅雷不及掩耳之势冲到了靳铁胜的面前，将手中的刀横在靳铁胜的脖子上。

    总旗官身后的士兵们也将腰刀抽了出来，将靳铁胜围了起来。

    靳铁胜身后的亲卫看着眼前的场景，也急忙将腰间的腰刀抽了出来，将裹挟着靳铁胜的总旗官等人包围了起来。

    靳铁胜看着总旗官，冷哼道：“哼，我早都知道督师大人往我这里塞了一些密探，可是一直不知道是谁。

    我原本还以为你们不会出来了，没想到在这个时候跳了出来！”

    “姓靳的，今天老子就让你明白。老子是督师大人麾下密探营的密探，奉督师大人的命令监视你们这些守备。

    我告诉你，你今天要是敢开城门，就别怪我不客气了！”总旗官大声喝道。

    孙传庭在布置好黄河防线之后，几乎在每个军堡中都设置了一些密探。

    总旗官其实早都察觉到了靳铁胜的想法，当时的时候，他就想将这个消息传出去。

    可是，城外的夜不收从头到尾就没有消失过，所以他不得不蛰伏下来。

    城墙上的守军以及百户一脸呆滞的看着眼前发生的这一幕，他们实在没有想到，会发生这种事情。

    “弟兄们，咱们吃的是大明的粮，当的是大明的兵。在咱们的身后，是你们的家乡，你们的父母长辈都生活的家乡。

    倘若赵贼的兵马攻入河南，遭殃的就是你们的父母长辈。你们难道想让你们的父母长辈被赵贼的兵马杀死吗？”总旗官将靳铁胜一把拽进了怀里，手中的刀死死地抵在靳铁胜的脖子上。

    “放开大人，否则活劈了你！”反应过来之后，一个百户抽出腰间的腰刀，一脸阴狠的看向总旗官。

    他身后的士兵也急忙抽出腰间的腰刀，朝着靳铁胜缓慢的逼去。

    “你们还在等什么？将眼前的这些乱臣贼子都给我杀了，弟兄们，赵贼的兵马就在城外，要是咱们不及时投降的话，下场绝对好不了！”

    一个百户转过身子，看向身后的士兵，大吼一声。

    他身后的士兵们急忙抽出腰间的腰刀，跟在百户的身后。

    周围的百户也急忙招呼着自己的手下，抽出武器，将总旗官他们团团围住。

    总旗官看了一眼包围过来的兵马，不停的往后退着。

    “让他们将手中的武器放下，否则我就杀了你！”总旗官恶狠狠的看了靳铁胜一眼，威胁道。

    靳铁胜冷声道：“呵呵，你要是有本事，你就让这些人将手中的武器放下。

    我告诉你，你要是杀了我，你们也不可能活着离开。如今赵贼势大，别看现在朝廷还占据着半壁江山，要不了多久，都会被赵贼拿下。

    难道你想为大明陪葬？要是你愿意，你别拉上我们。俗话说，良禽择木而栖，我们这样做有什么错？”

    “哼，你是叛徒，是叛逆。”总旗官恶狠狠的骂了一句，随后看向包围过来的士兵，“你们别忘了，当初要是没有督师大人，你们早都饿死了。是督师大人给了你们一条活路，你们今天要是出城投降，就是对不起督师大人，你们真的要这样做吗？你们难道就真的要做一个乱臣贼子，一辈子都被别人脊梁骨，站不起身来吗？

    你们投降赵贼之后，就以为赵贼能放过你们吗？赵贼天生反骨，是个罪大恶极的反臣，这种人杀人无数，绝对不会因为你们投降而放过你们。别忘了，你们对于赵贼来说，什么都不是！”

    总旗官这番话好像起到了一点作用，包围过来的士兵当中有很大的一部分士兵都开始动摇起来。

    “别听他的，他这是妖言惑众。弟兄们，如果不投降的话，赵贼一旦破城，你们全都得死，没有一个能活下来的。”靳铁胜看着开始犹豫的士兵，急忙扯着嗓子喊了起来。

    总旗官见状，一刀柄砸在了靳铁胜的后脑上。

    这一下子将靳铁胜砸的头昏脑胀，眼前发黑。

    “你想干什么？”百户们看着眼前的这一幕，急忙往前逼进了几步。

    总旗官冷笑道：“我想干什么？我不想干什么。要是你们能调转方向，坚守城池，那么我自然会放了他。要是你们不放。就别怪我不客气了。

    哼，我虽然出身卑微，不识几个大字。但是也知道忠君爱国，知恩图报。

    当年我不过是一个吃不饱饭的难民，如果不是督师大人，说不定我早就饿死在哪个不知名的角落中了。

    你们这些人吃着督师大人的，拿着督师大人的，到头来还要背叛督师大人。这世界上能有这种事吗？我告诉你们，今天你们要是不调转方向坚守城墙，我真的会将他杀了！”

    总旗官说着，手中的力量便大了几分。

    靳铁胜的脖子下面开始有淡淡的血痕出现。

    靳铁胜感觉自己脖子一凉，汗毛瞬间炸起。

    “你们还等什么？赶紧给我杀了他，杀了他啊！”靳铁胜歇斯底里的喊了起来。

    周围的百户急忙往前逼近几步，将总旗官他们死死地包围起来。

    一个百户转过身子，大声的嚷嚷着，“告诉你们，要是今天大人死了，咱们没有投降的话，咱们谁都活不下去。

    你们觉得自己的性命重要还是恩情重要？别忘了，要是你们死了，你们的媳妇就要改嫁。你们能忍受别人搂着你们的媳妇，你们的孩子喊别人为爹吗？

    弟兄们，命是自己的，将眼前的这几个贼子杀了。”

    在百户的煽动下，他身后的士兵们不停的往前逼近着。

    总旗官的人马不停的收缩，最后紧紧的贴在了靳铁胜的身上。

    “快让你的手下放下武器！”总旗官看着不停的往自己这里逼来的士兵，额头上不断的有冷汗冒出。

    靳铁胜大喊道：“你死到临头了，还不放下武器？要是你能放下手中的武器，我可以饶你一条性命，如果你不放下手中的武器的话，就别怪我不客气了！”

    “不可能，除非你们不准投降！”总旗官大声呵斥道。

    就在这时，一个百户从手下的手中接过一张弓。

    他躲在人群中，悄咪咪的张弓搭箭，瞄准挟持着靳铁胜的总旗官。

    总旗官的注意力都在人群最前方的白骨身上，对于这个百户，并没有察觉。

    “放开我！”

    随着总旗官手中的力量越来越大，靳铁胜脖子上的冰凉也越来越浓重，靳铁胜开始大声嘶喊起来。

    “嗖！”

    手持弓箭的这个百户找准时机，松开了手中的弓弦。

    几乎是在瞬间，箭矢便插在了总旗官持刀的肩膀上。

    幸亏总旗官比靳铁胜的个子高，不然还真的没有办法射中总旗官。

    总旗官只觉得一股钻心的疼痛从肩膀上传了过来，手中的腰刀也不由自主的落了下去。

    几乎是在同一时间，包围着总旗官的百户们领着士兵一拥而上，手中的刀就冲着总旗官手下的身上砍去。

    靳铁胜也急忙挣脱，往外面跑了出去，被百户们接住。

    靳铁胜被一个百户搀扶着，大口的呼吸。

    靳铁胜被救出来之后，总旗官份手下们没要多长时间就被靳铁胜麾下的百户以及士兵砍死在地。

    而总旗官也被死死地摁在地上。

    片刻之后，总旗官被押到了靳铁胜的面前。

    靳铁胜摸了摸自己脖子上的伤口，他看着手上的鲜血，冷声喝道：“你这个狗东西，今天老子就将你碎尸万段！”

    “我呸，你就是叛徒，督师大人对你不薄，你竟然背叛他，你不得好死？”总旗官破口大骂。

    “呵呵，我不得好死？现在是你不得好死！”靳铁胜抽出腰间的腰刀，一脸冷笑的朝着总旗官劈砍而去。

    在一阵阵的入肉的声音之下。总旗官被靳铁胜砍的不成样子。

    靳铁胜还不解恨，一口浓痰吐在了总旗官的血肉上。

    “将他给我扔出城去！”靳铁胜靠在城墙上，不停的大口呼吸。

    “遵命！”周围的士兵们急忙将总旗官不成样子的身体抬起来，顺着城墙扔了下去。

    当总旗官被砍死之后，周围的士兵眼中再也没有犹豫。

    “弟兄们，咱们要是不投降的话，那咱们就没有活路。我也是为了弟兄们的生命着想，你们不要被刚才的狗东西迷住了双眼。

    现在，打开城门，引王师入城！”

    靳铁胜很快就摆正了自己的身份，之前还一口一个赵贼，现在竟然变成了王师。

    周围的百户们急忙带着自己麾下的士兵往城下而去。

    片刻之后，城门被缓缓打开，护城河上的吊桥也被放了下来。

    这个时候，游弋在城外的夜不收们也看到了缓缓打开的城门。

    “怎么回事？城门怎么被打开了？是不是要进攻咱们？”一个夜不收一拽手中的马缰绳，一脸疑惑的看着缓缓打开的城门。

    “应该不是，我刚才看到城墙上的守军突然乱了起来，最后还有几具尸体被人从城墙上扔了下来。

    我估计，应该是守军出现内讧了，说不定是像投降咱们。”站在这个夜不收身旁的夜不收缓缓说道。

    “你说的也不是没有道理，但是，万事谨慎一些总是没错的，咱们先看看再说！”之前的那个夜不收静静的看向城门方向。

    靳铁胜带着军堡中的守军走出城门，跨过吊桥，将手中的武器扔在地上，一字排开跪在了护城河的外面。

    看到这里，城外的夜不收终于明白了这是怎么一回事，这是要投降啊，不然的话，也不可能做出这种事情。

