    中关村，华易公司。

    倪广南从自己的办公室走进研究所，让研究人员先停下自己手里的工作。

    “同志们，刚刚惠泽桑经理打来电话，我给大家复述一下，‘倪总，时间过了几天，在数字后面加个万就是我们华易花掉的钱，还要几天，还要几万，我才能听到好消息？’

    我跟他说，再给我100天时间，我们华易的第一款交换机产品就会面世。

    100天，我们一定要把交换机研发成功，同志们，我们花的时间太久了，我知道过去的日子里，大家都很辛苦，谁都没有松懈。

    可是，时间太久了，共富会给了我们资金以后，从来没有过问过华易的事情，今天是惠泽桑经理第一次给我打电话，刚才我没反应过来，现在我想到了，今天是华易正式成立的第365天，一年啦，同志们。

    拜托大家，请大家再努力一点，不要让惠泽桑经理的心凉了，这么好的投资人，我们一辈子只能遇到一个，不会再有下一个。”

    倪广南说完，给研究人员们鞠了个躬。

    “倪总，我们一定会加倍努力，一定会的。”一个研究员说道。

    一个说完，其他的马上一个个跟上。

    “谢谢，拜托大家。”

    嘈杂的保证、立誓、宣言中，倪广南又再次给大家鞠了个躬。

    “老倪，惠经理给你压力了？”

    “惠经理并没有给我压力，程控交换机的研发并不是他给我的要求，而是我自己的选择。不管是华易系统还是华易芯片，短时间都看不到任何回报。”

    倪广南转头看着黄今仪，“黄专家，惠经理虽然说给我们华易五年的时间，可他并不是老板、股东，他需要向股东们负责。我们华易必须要尽快做出点成绩，让惠经理对股东们有个交代。

    大家的待遇虽然比不上西方国家，可在国内，已经非常高到离谱，这个待遇也是惠经理定的，他的压力应该很大。”

    “是啊，待遇很高，很高，很高，高到我不敢想象。6000一个月，我已经领了16个月了，快有10万块钱了，可我对公司一点贡献都没有。”黄今仪摇摇头说道。

    “怎么能说没有呢，大规模集成电路的第一步，你已经快完成了，只要继续研究下去，我相信要不了多久一定能拿出成品。”

    “我做的那些不算什么。”黄今仪转身指着研究所左侧的书架，“全世界最先进的研究资料和书籍。”

    说着，又转身对着右侧，“集成电路，民用军用都有，能买到军用的，公司肯定付出了很多。”

    黄今仪再次转身，面对着后侧，指了指研究所最深处的保险库，“79项关键、核心专利，这些全部都是钱，公司一定付出了很多。”

    “很多，很多，按惠经理的说法，我的半条命已经没了，我剩下的半条命也开始花销咯。”倪广南笑呵呵的说道。

    惠泽桑说他的命值几百亿，倪广南并没有觉得这是侮辱，反而认为这是最高的赞赏。

    “老倪，我们一起努力。”

    “一起努力，牢记振兴中华，争取每分盈利！”

    ……

    29日这天，南易上机场接人。

    当他刚到达机场，一架飞往羙国的飞机刚刚起飞，在飞机上坐了一个满脸络腮胡的年轻人，这个人擅长搭肩膀和劝架，在不远的将来，他会搭着双马的肩膀，苦口婆心的对两人说道：“小马，小马，你们两个给大哥一点面子，别胡闹。”

    南易靠在车身上看报纸的时候，又有一个年轻人在同学的拱卫下往候机室走去，在跨进候机室的刹那，他回转头对自己的同学们声情并茂的说道：“大家不要气馁，我的成功可以复制。”

    在清大，一个物理系的青年握紧拳头，把手高高举起，大声喊叫：“USA，I'm Coming！”

    这个青年对物理学的研究颇深，特别是睡眠学，将来，他会发明四小时睡眠法。

    看了半张报纸，南易一?时间差不多了，就往出站口走过去。

    在出站口刚刚站定，就看到稀稀拉拉的人群走出来，没一会，南易要等的人也出来了。

    冼秀云从人群中脱离，走到南易面前说道：“阿哥。”

    “嗯，走吧，我先送你去饭店，你先倒下时差，我们明天再谈。”

    “在飞机上睡的很好，我现在不困。”

    “还是先好好休息，明天上了火车有大把时间可以用来聊天。”

    “好，我听阿哥的。”

    火车上，冼秀云在索尼D-50便携式CD机上接了一对喇叭，揿了一下OPEN键，放进一张CD，轻触侧面躺倒的三角形，海援队《一路走来这么远》的歌声顷刻飘进南易的耳朵。

    “盛开在铁路口旁的，大波斯菊在随风摇曳，载货列车飞驰而过，然后消失在夕阳中，十四岁时的我，总是把耳朵贴在冰冷的铁轨上……”

    “在纽约也买得到海援队的CD？”

    “我是在东京转机的时候买的，当时店里正放这首歌。”冼秀云说道。

    “喔，已经发行七年了，还能被音像店主推啊。”

    南易看着窗外，目光变得迷离。

    四分半钟，歌曲结束，南易就从恍惚中恢复过来，目光转移到冼秀云脸上，“回来的路上有没有想过你该怎么做？”

    冼秀云轻触一下CD机上的正方形按钮，又从自己的包里拿出一罐咖啡，打开喝了一大口。

    “上瘾了？”

    上火车不到一个小时，冼秀云已经喝第二罐咖啡。

    “经常熬夜，喝这个提神，一开始觉得苦，后来就习惯了。”说着，冼秀云又喝了一口。

    “付出总会有回报，我一直没问过你，在纽约有没有受到过歧视吗？”

    “还好，我接触到的白人都很友好……”顿了顿，冼秀云接着说道：“至少表面上很友好，用肤色攻击别人本身就是一种自我个体无能的表现，我的同学和同事还是挺优秀的。”

    “嗯，准备好了就开始说。”

    冼秀云把咖啡罐放下，运了运气，说道：“阿哥，我准备彻底改变以前的模式，不再追着潮流走，而是创造潮流，我打算让文昌服饰专注于打造派瑞丝品牌，而且，我打算放弃男装，只做女装。”

    “定位呢？”

    “轻奢。”

    “重设计？”

    “是的。”

    “这条路很难走，短期之内，文昌服饰的收入会暴跌，甚至会出现负利润，你可能撑不到你的计划实现就会被村里赶下台，这些，你都想过吗？”南易淡淡的说道。

    “想过，打造品牌是文昌服饰必须去做的事情，没有品牌，服装就没有附加值，村里只能赚取从布料到服装成型之间的劳动力差价。

    现在，竞争不激烈，劳动力差价就比较大，等到进入服饰行业的企业变多，服装的价格水份会慢慢被抽干，服装的利润会越来越低。

    文昌服饰想要长久发展下去，只能靠压榨村里的劳动力价值，这和阿哥你的文昌围共同富裕的设想背道而驰。”

    “你说的不错，服饰行业的利润的确会一天天变少，可离利润落到鸡肋的程度还有一段不短的时间，为什么你不想着把这块利润吃掉的同时，去完成你打造品牌的设想呢？”

    冼秀云苦笑一声，说道：“阿哥，我没有你那么大的威望，你可以让文昌服饰悬崖勒马，可我不行，我只能潜移默化，慢慢的让大家接受我的想法，按照我的设想前进。”

    南易想了想，说道：“你说的很有道理，我忘记站在你的角度去思考，可你做好一旦失败，承担后果的准备了吗？文昌服饰过去几年，每年的利润平均有一千七百万左右，这还是村委会在香塂隐藏了一部分利润。”

    “阿哥，一旦我失败，你会给我第二次机会吗？”冼秀云一脸期盼的看着南易。

    “不一定，得具体情况具体分析，不过，我保证不会让你饿肚子。”南易抚了抚冼秀云的头，说道：“你是我发掘的，也是我决定培养的，现在又是我把你招回来担负重任，只要不是策略和原则性错误，我不会放弃你。”

    “嗯。”

    冼秀云轻轻颔首，头缓缓在南易的手心摩挲。

    虽然南易觉得现在就专注打造品牌有点冒进，可他还是可以放手让冼秀云去试试，关于服饰，南易是十窍通了九窍，他以往提出的策略其实并不只适配于服饰行业，放到其他行业也行。

    蛮荒期靠着他的新奇策略还能让文昌服饰有饭吃，可到了洗牌期，他就要不灵了。

    南易对服饰的审美很小众、另类，和大多数人的截然不同，对一个服装款式能不能热卖，他无法做出一个准确的判断，缺乏对服饰的敏感性，这对一个服装企业领导人而言是个很致命的缺陷。

    所以在具体的管理上，不管是南氏的燕尾蝶还是文昌围的文昌服饰，南易都很少发出自己的声音。靠着脑子里的记忆，把自己塑造成神人金身就行了，其他的还是别去露怯。

    专有名词都不懂几个，容易逼装不成，反而累及金身。

    等火车到达深甽，南易没有和冼秀云一起回文昌围，而是坐上陈于修的车子，直接往东湖丽苑过去。

    “鸣镝有没有消息？”坐进车里，南易就问道。

    陈于修回道：“还没有消息，老?长途打不通，传递消息要经过溙国中转，很不方便。”

    “嗯，有消息尽快通知我。”

    “明白。”

    南易又问道：“电子集团成立了吧？”

    “已经在筹备，下个月正式成立。”

    “吹风了？”

    “还没有，不过小道消息已经有了，会先整合市属和电子工业部所属的电子企业，第二步才会吸收其他部分所属的电子企业，私企会放在第三步，可能话语权非常有限。”

    “我从来没奢望过话语权，部里出面搞整合，一个小个体还想有话语权，做白日梦啊。选出一家继续自主经营，把我介绍的客户转移过去，其他四家等着被合并。”

    “嘿嘿，FC和NES都买回来了，厂里的技术员已经拆开看过，其他的仿制起来都不难，就是芯片有点麻烦，用的是理光的6502，我们不一定能买到货。”

    “垃圾芯片，市场上可以替代的多了，不要考虑日本的企业，任天堂一发话，货多半要断，就算不断也容易被敲竹杠。6502这种性能的芯片，很多企业都能生产，南韩有一家亖星电子，发一封询价函过去，看看别人怎么回复。”

    “厂里没人会朝鲜话啊。”

    “自己去找涉外办想办法，有回复记得通知我。”南易目光闪烁了一下，说道：“哦，摩托罗拉在羊城应该有办事处，把电话找出来打去问问，他们的ZB系列也能做为替代。”

    “好的。”陈于修应了一声又说道：“对了，你要的东西已经收到了，就在后备厢。”

    “哦。”

    没一会，陈于修就把车子停在东湖丽苑的大门口。

    下车后打开后备厢，从里面拎出两个大袋子，“豹二A4和F什么防空炮车，还有一共7种跑车，去年出的蚱蜢系列，整套齐的，每样三份，还有迷你四驱车，这些东西可真不便宜，总共花了一百多万。”

    “哦，每样给我一套，其他两套你带回厂里留着自己慢慢玩，一个月以后，你再告诉我有什么发现。”

    “我又不是小孩……我们要做这个？”陈于修忽然醒悟过来。

    南易没有回答，而是说道：“再去买几只铁皮青蛙回去，在厂里举行一次小范围的青蛙跳跳大赛，同样一个月时间……电话可能不太方便，写份心得体会的报告给我，要图文并茂，有图有真相。”

    南易说着，从袋子里挑挑拣拣，不同的款式，他只挑出一套。

    等挑好，又对陈于修说道：“利市呢？”

    “等等。”

    陈于修返回驾驶位，一阵扒拉，拿了两个厚厚的红纸包出来，“按你说的，都是从银行换的新钱，一千块一个。”

    “钱从我工资里扣，明天七点半，竹园宾馆接我。”南易说了一声，就提着东西往小区里面走去。

