    走在奈飞的新办公楼里，罗南不难发现，办公环境比以前好了太多，这也证明了想要改善办公环境，唯一的办法就是砸钱。

    开放式的办公区里，技术部门的几十名员工正在忙碌。

    新的办公环境，加上干劲十足的员工，公司有种欣欣向荣的气息。

    奈飞的副总裁兼技术部总监埃里克-迈耶陪在罗南身边，这时说道：“网站所有的新内容，都是由他们完成的设计。”

    罗南已经亲自体验过了，说道：“很不错，比我预想的要好。”

    埃里克-迈耶笑着说道：“主要是你给我们提出的构思和目标要求非常明确，我们有了明确框架和目标，再做具体的工作就容易了。”

    罗南边走边说：“目前功能已经相当不错了，使用中可能会发现新的问题和产生新的创意，你们要及时优化，我们必须保证在新行业始终处于领先地位。”

    埃里克-迈耶自信十足：“我们起步早，一定会一步领先，步步领先。”

    罗南这几天一直待在旧金山，仔细体验了奈飞的社交功能和分享功能，虽然有不少缺陷，尤其无法与曾经用过的社交软件做比较，但在他提供的思路下，技术部门完成的设计总体来说非常不错，可以说比曾经推特和脸书之类刚出现时功能要强大太多了。

    更为重要的是，奈飞收到的用户反馈，对新功能的满意率高达百分之九十九点三。

    这对于拥有近800万用户的奈飞来说非常不容易。

    如果说论坛和聊天室开启了网络社交时代，那奈飞要做的，就是利用更加简单、强大、迅捷和方便的功能，将网络社交推入一个新的时代。

    罗南可以提供一些想法，但具体的设计工作，还要奈飞的技术人员来完成。

    这些程序员们，可以说是最具有活力的职业之一了。

    其实外界的很多人，非常羡慕硅谷的程序员们。

    目前，硅谷的程序员们收入非常可观，可谓典型的高薪行业，而且工作环境单纯，没有太多复杂的社交，一切靠实力说话。

    近几年，由于各行各业都在推进互联网化，不愁之后的饭碗；比起垄断行业和老式行业，晋升渠道更通畅，机会相对来说更公平等一点。

    在技术部门转了一圈，罗南和埃里克-迈耶一起进了马克-伦道夫的办公室。

    如今，奈飞已经有三百多名员工，平均每月营业收入正在逐步向4000万美元靠拢，可谓业务繁忙。

    “你们来的正是时候。”马克-伦道夫心情极好，说道：“我这边刚刚拿到一份统计数据，奈飞分享上线一周以来，我们的日均出货量比上周增加了百分之二十五，注册用户数比首周增加百分之五十二，分享业务与租赁业务明显有良性互动。”

    罗南轻轻点头：“很多影迷对于其他人喜欢什么影片，往往有种好奇心理，分享功能恰好迎合了他们的需求。”

    曾经有个阶段，他经常去网站上看小说，很多人都喜欢分享自己的书单，其他人也乐于通过别人的订阅书单之类的，寻找适合自己的小说。

    罗南提出的这个功能，就是借鉴了那时的小说网站。

    埃里克-迈耶说道：“现在只是一个初步功能，我们接下来还会进行优化，比如推出用户的分享推荐片单等等。”

    马克-伦道夫轻轻点头：“这些都有利于扩大我们的互联网租赁业务。”他又说道：“还有一件事不容忽视，新注册用户数的增加，来源于用户们呼朋唤友式的互相联系，很多现实中的朋友群体，在其中谋个人的号召下，在我们网站注册了用户，然后形成了一个贯通现实与互联网的朋友圈。”

    罗南想了想，说道：“我会让集团加大对奈飞分享业务的宣传，宣传吸引到的一个点，极有可能扩张成为一个面。”

    埃里克-迈耶是个典型的技术性管理人员，对于宣传不太懂，没有发表任何意见。

    马克-伦道夫思考了一会，说道：“宣传方式最好新颖一点，最好符合互联网和社交分享的性质。”

    “有道理。”罗南一时之间也没有好主意，说道：“我会让宣传部门多拿几个方案出来，再综合你们的意见。”

    新增加的客户，也需要尽可能多的转变成奈飞的付费租赁用户，虽然流媒体业务限于普遍的计算机硬件和带宽等诸多条件，暂时还没有开通，而且奈飞也需要细化沉淀最新的分享业务，但如果能让更多人成为奈飞的付费租赁用户，后面只要有出色的内容，他们很自然的就会为奈飞的流媒体业务买单。

    “用户数是奈飞急需发展的关键之一。”罗南临走前，又对马克-伦道夫说道：“我们未来要运作奈飞融资上市，这是吸引到投资的重要条件。”

    马克-伦道夫说道：“我们今年指定的目标已经调整到了1200万注册用户。另外，我们正在筹备海外业务，奈飞的欧洲分公司最快到明年年初就能上线。”

    罗南轻轻点头，说道：“马克，奈飞的战略目标不能动摇，你可以想想看，如果我们有2000多万用户，对整个电影电视行业的发现都会产生重要影响，集团公司也会全力配合你们，沙海娱乐拍摄制作的像是《实习医生格蕾》等电视剧，以及一些不依赖于特效的电影，都可以在通过奈飞未来的流媒体业务发行。”

    马克-伦道夫知道罗南和沙海娱乐正在为奈飞未来上线的流媒体业务筹划节目，说道：“奈飞刚成立时的目标是改变影视租赁行业，现在我们有机会改变整个影视制作发行行业，为什么不全力实现呢？我迫不及待的想看到这一天了。”

    罗南笑着说道：“我也在等待这一天的到来。”

    想要让奈飞的用户数有大幅度增长，宣传推广是必不可少的，虽然这一年多来，相对论娱乐推出的所有电影和相关的活动上，都会出现奈飞的推广广告，但这只是常规宣传方式，如今奈飞推出社交分享业务，需要一个新的宣传爆点。

    奈飞在北美业务开展顺利，下一部要扩张到欧洲，甚至是澳大利亚以及更多市场开放的国家与地区，这个宣传爆点还要能形成一定的国际影响力，从而带动奈飞的全球业务。

    另外，罗南也跟马克-伦道夫和埃里克-迈耶提到了在智能手机上的应用等问题。

    对于硅谷来说，智能手机早就不是什么新产品了，最早的智能手机雏形早在九十年就诞生了，目前很多掌上商务电脑，从某些方面来说，也具备一定的智能手机功能。

    黑莓公司也成立好几年了，目前其推出的主打手机，就具备了电子邮件、移动电话、文字短信、互联网传真、网页浏览及其他无线资讯服务等诸多功能。

    除此之外，很多手机制造商都在进军智能手机行业，像摩托罗拉更是在2003年初公开宣布大力发展智能手机业务。

    当然，真正将智能手机业务推上高潮的还是史蒂夫-乔布斯和苹果公司的肾机。

    不得不说，史蒂夫-乔布斯真的是一位营销大师。

    罗南也利用自己苹果公司股东的身份，专门去了趟同样位于硅谷的苹果公司，虽然没有见到史蒂夫-乔布斯，但也探听到了一些新消息。

    这当然不是什么秘密消息，毕竟苹果公司研发智能手机也是半公开化的。

    肾机的第一代已经有了最初的规划，罗南不记得肾机一代是哪年推出的，但曾经他买过一个肾机4的水货机，那是在2010年。

    按照肾机一年一换代的节奏推算，肾机第一代发布的时间应该是在2007年，最早也不会超过2006年。

    罗南也有了个时间表，最晚不超过2005年，奈飞的APP就要全面进入智能手机应用市场，甚至可以更早一点。

    奈飞具备先发的优势，还有凭借优势电影资源吸引到的用户，社交分享业务一开始就有了一个极高的起点。

    即便近八百万用户中，不是每个用户都会去使用分享功能，但分享业务也会在开端就拥有百万的活跃用户。

    曾经的脸书，用了多长时间才达到这样的规模？

    当一个具备了相当基础和巨大平台，又充满创新活力的公司，想要开拓新业务时，自身天然具备的种种优势，绝对不是白手起家的人和公司能够相比的。

    罗南原本想等着见见史蒂夫-乔布斯，结果得到的消息是史蒂夫-乔布斯去印度静修了。

    史蒂夫-乔布斯已经查出来患有胰腺癌，据说很多亲朋好友都劝他接受手术，但史蒂夫-乔布斯本人更加相信印度的静修疗法，甚至还请过灵媒。

    胰腺癌被称为癌中之王，谁也不能保证史蒂夫-乔布斯还能活多久。

    普通人换上这种病，基本上只能等死。

    但曾经重病的史蒂夫-乔布斯仍然将肾机推上了巅峰。

    罗南也希望史蒂夫-乔布斯等多坚持几年，不管怎么说，他手里还握有数额不菲的苹果股票呢。

    智能时代很快就会拉开大幕。