    

    陈落枫跟着男人直接来到离那个废弃化工厂不远处一个树林里，只见男人缓缓脱下了帽子，正是修罗，陈落枫拍了拍修罗的肩膀“修哥，师傅已经安排好了，准备离开华夏吧。”

    修罗自然踏上灭白家就知道会有这结局，只不过，他并不后悔，胆敢挑衅鬼枭之威的人只有死的下场，修罗也只能点头“知道。”

    修罗小队的人纷纷走了出来，不约而同的单膝跪下“王！”

    陈落枫点头回应。

    修罗小队的成员自从进入这个小队的第一天起就是为陈落枫服务，哪怕让他们付出生命他们也必须在所不惜，就连他们的教官修罗也加入鬼枭兵团第一天也是做好付出生命的代价。

    陈落枫看了看手表上面的时间“修哥，我们两兵分两路，到东边的码头集合。”

    修罗点头。

    陈落枫通过手机的无线电让毒药直接自己开到码头那里，自己则是和七名修罗小队的成员一路赶往东边的码头，一路上看见一辆又一辆的军牌车开往那个化工厂，显然是华夏巡查到了修罗的之前的位置，但是修罗提前查询到他们的存在撤了出来，现在整个省城全部戒严，飞机客站轮渡都有大量人员检查。

    陈落枫虽然也不清楚师傅的手段到底是什么，但是他打心里就相信他的师傅，七名修罗小队成员伪装成路人，与常人无疑，陈落枫也打电话给师傅。

    “师傅，修哥找到了，正在赶往码头。”

    “行，你们兵分两路也是好的，我刚查到你们原来的撤退路线上正好也有人盘查，好了，小子，你们赶快，别让我这个老头子好等。”

    “师傅！您来了？！”

    “嗯。”

    “我马上赶过去！”

    陈落枫一行人借了一辆面包车，一行人坐车开往码头。

    十分钟没到，两队人就到了码头，一个老年人船头悠闲的钓鱼，丝毫没有一点紧迫感，陈落枫和修罗同时开口“师傅！”

    “老团长！”

    老人看着旁边水桶空空如也，失望的收起鱼竿“行了，修罗，你的华夏之旅也该结束了，准备跟我走吧。”

    “是...。”

    “枫儿，你和你的家人相处的不融洽？”

    陈落枫点头“不习惯。”

    老人叹气“以后在慢慢理解吧，枫儿，他们是你的亲人这是事实，你没有办法改变。”

    说完，老人带着修罗和修罗小队一起上船，陈落枫还是有一个疑惑“师傅，您既然早就知道我的家人，为何不说？”

    老人摇摇头，似乎在想着什么“告诉了就害怕你会想今天一样，不习惯，不告诉，又觉得这件事在我心里不舒服，其实我的提醒已经没什么用了，枫儿，你的成长远远超乎我的想象，就算我不说你也能知道，这些就当你的磨炼吧，如果你不想接受，就回来吧。”

    说完，老人没有任何留恋的走上船，留下陈落枫一人站在原地。

    船已经驶向远方，看着夕阳的残红落在海面上，陈落枫多多少少心里有点轻松的感觉，现在有些事情也该告一段落了，陈落枫想着师傅刚才的话，回去？如果是以前自己大概率愿意回去吧，不过现在，有了自己爱的人，也许不会再想那些事情了。

    毒药从一旁缓缓开到陈落枫面前，陈落枫坐着毒药也准备回到江河去。        

