    小李的战场，也是一边倒，人数少的一方占优。在杜兰训练之后，小李已经颇有宗师风范了！而且早重力环的帮助下，他的身体强度已经可以说刀枪不入了，所以一般攻击就算是打中也不会有大碍。

    学会打人之前，先要学会挨打，这可是武者要上的第一课！所以杜兰和小李过招的时候，可没少训练他！

    四人众即使是使用了大蛇丸咒印的力量，也不是小李的对手！

    “就让你们看看，我最新的绝招吧！”小李站定，双手就像跳舞一样做了夸张的动作，“降龙十八掌——战龙于野！！！”

    四人众只觉一股劲气扑面而来，然后他们的身体就像是被巨大的通灵术撞了出去一样，飞向了远处！

    “杜兰先生不愧是武者之神，教授的招式果然厉害！”这个武者之神的称号，是小李从他的老师阿凯那里听说的，传播的范围仅限他们师徒。

    至于小李只学会了一门绝学就敢使用的原因，也是因为他的老师阿凯提点的。小李将和杜兰做出的不学会四门绝学，就不使用绝学的承诺，被阿凯笑话了半天。

    “小李，你要是一直遵守那规矩的话，一定会让杜兰先生非常生气的，要知道他还在做老师的时候就经常把一句话挂在嘴边，规矩就是用来破坏的。一个武者要是不会变通的话，是不会有大成就的。”阿凯如是说。

    所以小李，现在在打斗中也经常使用一些出其不意的怪招，也算是在武者的路途上更进一步了！

    解决了四人众，小李向君麻吕的战场赶去！

    鹿丸的影子束缚术可以控制君麻吕的动作，却控制不了他的骨头的动作，太多了，以鹿丸的能力还远远不够。

    而犬冢牙和赤丸的合体忍术，更本进不了君麻吕的身，也败在了无数的骨刃之下。

    丁次更是倒霉，在使用倍化术之后，被一根巨大的骨刀刺了一个对穿，几乎丧命！

    君麻吕使用秘药提升了十倍的实力，加上血继限界，实力已经是影级的了。木叶的几位忍者都绝望了，那压倒性的实力差。他们加起来也也不够强了十倍的君麻吕热身的。

    好在关键的时候，小李来了。

    两个都是今时不同往日的角色，不过还是要进行宿命的一战！

    小李先是吧身上的几颗仙豆都给了鹿丸，让他先救人，然后才面向了君麻吕！

    “小李，小心，那个家伙能操作身上的骨头，变成武器，可近可远，你要小心！”鹿丸看小李安然赶来，知道那四个音忍基本上是完蛋了，所以对小李的实力有了信心，将情报传递给了小李！

    “嗯！”小李点了点头，他能感觉到对手的强大，“我是不会轻敌的！”说着将手上的重力从4倍调到了正常！

    君麻吕也感觉到了，那个绿色紧身衣的家伙，“气势变了……”

    “在下洛克李！”李洛克遇到了一个可以成为对手的敌人。

    “辉夜君麻吕！”而君麻吕则是遇到了他的最后一个敌人，也不知道他的身体能不能撑到迷药的药效失效。

    互相介绍完了，两人互相地盯着对方，似乎在进行攻击路线的预算！

    小李出手了，残影拳。

    君麻吕感觉到身边的气流乱了，可是眼前的敌人明明还站在那里。可是他是忍者，任何可能威胁到自己的动作都不会放过，所以他侧过了身体。虽然躲过了小李的脚踢，可是小李的脚划开空气产生的震动却差点让君麻吕站不稳。

    “好快！”君麻吕还没有发出感慨。小李的攻击又来了，本来上踢的腿变成了横扫。

    但是君麻吕的动作也不慢，胸口的骨头出现在身体之外成为了一面盾，他自己只是退后了几步，倒是没有受伤。

    “这就是你的能力么？果然厉害，我变得更加兴奋了！”

    “你的体术也很不错，能进行一场无悔的战斗，我需要感谢你。现在应该我攻了。”强了十倍的君麻吕，使出了他之前不敢使出的招式，“忍法——骨蛇！”

    君麻吕将右手甩出，他的整个手都覆盖上了骨头然后伸长了，变得成了大腿粗的大蛇，不断延长向小李扑去。

    “降龙十八掌——见龙在田！！”小李双手推出，双掌中冲出了一条龙撞向了骨蛇!

    最后骨蛇和龙都消失了。

    小李和君麻吕都拿出自己的看家本领，在哪里斗的不亦乐乎。

    宁次他们看得目瞪口呆，

    “小李那家伙终于超过我了！”虽然宁次一直表现得没把小李看在眼里，可是心里还是把小李挡住对手的，一个死要面子的傲娇。

    就在小李准备把降龙十八掌一招一式都用一遍的时候，君麻吕的身体终于被这样高强度的战斗给拖垮了！

    “噗——”一大口鲜血吐了出来，君麻吕已经站不住了。

    小李立刻把准备好的招式挺了下来，“你怎么了？！”

    “咳咳——”君麻吕已经说不出话了。

    “小李，那好像是一种血迹界限的遗传疾病！”大家族出身的宁次还是有点眼力的。

    “啊？”小李表示自己还没有打过瘾，“宁次，还有仙豆么，给他一颗吧！”

    “小李，你开什么玩笑。”小李的话让宁次大吃一惊。

    “有什么，你要对我的实力有信心，我还有杀手锏没有使出来呢？”

    宁次被变得好战的小李打败了，“小李，仙豆对疾病是没有效果的！”

    “的确！”君麻吕终于咳顺了，“大蛇丸大人给我吃过仙豆，仙豆对疾病的确是没有作用的，咳咳。洛克李，能有你做我的最后对手，真是非常感谢。为了表示尊敬，我送上我最后的一招！”

    摇摇晃晃地站了了起来，君麻吕缓缓地结印起来。

    “住手吧，你会没命的！”宁次作为为一个对疾病有了解的人开口了，虽然是敌人，但是也值得尊敬。

    鲜血不断地从吗、君麻吕的嘴里流出来，“所以我才会送上我最后的敬意。”说话间，他的结印完成了，“接受吧！我最后的一击，忍法——骨墓剑葬！！！！！！！”

    君麻吕的身体变成灰尘消失了，可是所有的木叶忍者都知道这只是那个最后忍术的开始！

    化作骨灰飘散开来的君麻吕进入了草地，进入了树林，然后天地之间躁动了起来！

    “来了，大家聚到一起！”那种死气的感觉让鹿丸的心都要跳出来了。

    所有人聚在了一起，各自摆出了防御的姿势！

    清脆的爆炸声在四处响了起来，啪，啪！！

    被骨灰附着的一切植物都开始疯狂地生长了起来，而且开始爆炸开来，无数的骨刃，骨剑朝所有的方向冲了出去！

    “防御不住！要变成刺猬了！”丁次眼看那些骨刃绝望地喊道。

    “被刺中的话，我看连吃仙豆的时间都没有了！”鹿丸也扫兴地说道！

    “宁次，丁次，犬冢牙，站成三角，鹿丸你站中间，快递！！！”小李突然喊道。

    没有人犹豫，这个时候木叶忍者的团结显现了出来，没有人犹豫就站好了位。

    “你们三个有什么在原地转起来的招式都给我使出来，不要头晕啊，要转很久！”

    “回天！！”

    “肉弹战车！！”

    “赤丸，我们上！”

    三角都转了起来，在中心形成了一个安全区！

    “再加上我降龙十八掌！！！”小李将掌力附加在了三个圈上，四处翻飞的骨刃终于被防御住了。

    数个足球场的地方，都化作了平地，无数的骨刺，骨刀钉在了地上。

    “真是名副其实的剑的坟墓啊！”进过十几分钟的高强度旋转，只有宁次还能勉强站住。

    风扬起了尘埃，飞过在这骨剑林立的墓地，带着生者的叹息和死者的灵魂飞向了远处！

    ps我决定进行剧情大暴走，大家喜闻乐见的主角发威的情况要出现了。

    另外，我实在是想不起后面大多数情节了，只记得好像是为了世界和平打来打去的。

    所以，剧情要暴走了，先通知一下！！

