    “我知道，你对本神没一点好感。那没任何关系，你只要知道，我们都是同一条船上的就行了。”曜神意识说道。

    “同一条船上？”

    林墨冷笑道：“我和你可不是同一条船上的，你是你，我是我。”

    “原本确实不是，但是现在没办法了。瑶池一族的那个女古神不会让你活着离开的，同样，她也不会放过我。毕竟，本神出了手，她不会放过本神意识。”曜神意识说道。

    “我的事和你的事并不能混为一谈。”林墨沉声说道。

    林墨已经不是当初刚刚踏入修行一途的那个稚嫩的少年了，经历了那么多，他如何看不出曜神意识想要谈合作，又放不下身为古神的脸。

    古神是拥有超绝的力量没错，可古神一样也是人。

    特别是在女古神对太昊一族发出杀无赦的命令后，林墨已然明白，古神也是有欲望的，他们并没有因为成为古神之后，就变得无欲无求。

    所以，曜神意识要谈也可以，那就平等来谈。

    曜神意识显然没想到林墨会是如此一个刺头，软硬不吃。

    “你真不想救他了？”曜神意识沉声道。

    “你最好别用大脉主来威胁，不然等以后有机会了，我直接抹灭你的意识。”林墨沉声说道，虽然现在办不到，但以后就未必了。

    听到这句话，曜神意识意识到林墨确实是个软硬不吃的家伙，当即他舒缓了一下语气道：“好吧，本神不威胁你。我们好好谈谈，如何？”

    “你想谈什么？”林墨说道。

    “你帮本神找到其他肢体，本身帮你对付女古神。”曜神意识说道。

    “她要杀你，那应该是你自己要做的事，和我有什么关系？你用自己要做的事情来作为交易条件，你觉得我会答应么？”林墨哼声道。

    “那就没什么好谈的了。”

    曜神意识冷哼了一声，也懒得再多说下去，反正他无所谓，林墨迟早有要求到他的一天。

    没有理会曜神意识，林墨继续前行。

    这时，远处出现了一些人影。

    瑶池一族的人……

    林墨面露冷然。

    “他在那里！”一道呼和声从左侧传来，只见瑶池一族的一名至强者横手指向林墨。

    霎时！

    远处的人围杀而来。

    林墨深吸了一口气，双拳一捏。

    嘭！

    太初至尊体绽放出九色神华，林墨身躯沉重如神山般。

    “太昊一族的余孽，给我死。”一名至强者夹带着恐怖的声势席卷而来，直接盖压向林墨。

    “滚！”

    林墨一拳砸出，四周虚空跟着颤动。

    至强者被林墨一拳硬生生砸爆了，围杀而来的至强者们见状，脸色都变了，显然没想到林墨的一拳威力会如此恐怖。

    他们并不知，林墨的太初大道早已弥补完全，此刻已达到半神层次。

    太初至尊体拥有着潜在的越阶对敌之能，可以越一个境界撼动对手。所以说，林墨光是催动太初至尊体，就拥有匹敌至强者的战力了，更别说他还拥有着六颗神核。

    现在，至强者对林墨而言，已经没有多大威胁了。

    杀！

    林墨杀向了那些至强者。

    一巴掌拍过去，一名至强者直接被拍碎，一脚踢出，另一个至强者也跟着碎裂了。

    看着林墨在人群中冲杀，不断追来的至强者脸色变了。

    显然没想到林墨战力会如此恐怖。

    仅仅片刻，林墨已经震杀了六名至强者了，十多名至强者则被打成重伤。

    “找死！”远处传来爆吼，一名准古神袭杀而来。

    感受到危险的林墨，迅速收手，全身力量收紧，缩成了一团。

    轰！

    准古神的攻势轰然而落。

    被笼罩的林墨，当场身躯被震出密集裂痕，鲜血横流而出。虽然太初至尊体能越一境界对敌，可也只能撼动至强者而已，面对准古神，林墨也只能抵御。

    见到林墨仅仅被重伤，准古神面露诧异之色，要知道他这道攻势下去，那些至强者都难逃一死。

    一个半神，居然能挡住他的攻势……

    还有，此子还斩了六名至强者，重伤十余人。

    “太昊一族竟出了这么一个嫡子……”准古神面色冷然，眼中透出浓郁杀意，他意识到绝不能让林墨跑掉了，不然迟早会成为瑶池一族的大祸患。

    杀意涌现之下，准古神再度出手。

    “我看你能挡得了几次。”准古神一手盖压而下，这一次攻势比起先前更强，威力也更大。

    眼看着攻势袭来，林墨面色沉冷，准备释放出赤炼门。

    “小男人别怕，我来帮你了。”娇滴滴的声音传入林墨耳中。

    冷凝亦？

    林墨一怔。

    只见一道绝美的倩影横空而出，截住了准古神的攻势不说，随着玉手翻飞，那个准古神当场就被震退了。

    “好久不见了，小男人。”冷凝亦嫣然一笑，那动人的容颜透着让人心颤的媚意，纵使相隔那么久，她还是和以往一样。

    林墨意外的看着冷凝亦。

    虽然知道这个东宫守护使行踪诡异，但这一次突然出现，也未免太让人意外了。而且，冷凝亦的模样和外界是一模一样的，并非是本地。

    咻咻咻……

    一道道白炼从冷凝亦身上化出，连连斩向准古神。

    后者被斩得连连后退，脸色要多难看就有多难看，这白炼的威力比他想象的可怕得多。反观冷凝亦，却是轻松至极。

    “你到底是谁？你和白帝一族有什么关系？”准古神喝道。

    “我？我就是白帝。”冷凝亦嫣然一笑。

    “你放肆……古神白帝之名，你竟敢胡说八道。”准古神恼怒道。

    “不相信就算，你可以死了。”冷凝亦说完，九道白炼合一。

    “九炼合一……”准古神的神色剧变，返身就跑。

    然而，这九炼合一的威力强得可怕，准古神没跑多远，就被落下的九炼合一给斩了，整个人的根源爆碎。蕴含的九炼合一的力量，随着冷凝亦的手轻轻一弹，爆射开来。

    四周那些至强者还没来得及跑掉，就被穿透了，他们的下场和准古神一样，身躯和根源一同消散了。

    

