
“是那几个被夜鹰送去医疗站的村民？”叶萧对方牧南问道。

“没错。”

方牧南点头回答道：“那几个村民的伤并不是很严重，在医疗站接受过救治后，第二天就被安排送离了医疗站。在离开医疗站后，他们没有回自己的村子，而是去找到了屠村的反政府武装。”

“反政府武装需要药品，他们公开悬赏，只要谁能提供药品的信息，就能获得奖赏。那几个村民告诉了反政府武装医疗站的位置，并且顺利从反政府武装手里得到了赏金。”

“反政府武装袭击了医疗站，杀死了里面所有的医生、护士、还有正在接受治疗的伤员，并且抢走了医疗站中所有的药品。”

“后来呢？”叶萧问道。

“后来……”

方牧南沉吟了片刻，说道：“医疗站的位置很隐蔽，除非是有人告密，不然不可能突然遭到袭击，而在那些被杀死的人中，并没有那几个村民，夜鹰很快就明白了原委。”

“他独自脱离了小队，去找到了那几个村民，杀掉了他们；在杀死那几个村民之前，夜鹰从他们嘴里问出了反政府武装的下落，独自一人带着狙击步枪又去找到了反政府武装。”

“他一个人干掉了整个营地中的反政府武装人员，就跟你杀进罗尔的营地一样，一个人端掉了一个营地，只是他跟没有‘禁忌之力’，完全凭借他手中的狙击步枪。”

“夜鹰一战成名，同样的，他也因为私自行动，被关了禁闭，并且接受调查。我去禁闭室看他的时候，问他有没有后悔，他回答只后悔把那几个村民带去了医疗站。”

方牧南看了眼依旧沉默不语的叶萧，说道：“告诉你这件事情，不是为了告诉你，在成长的路上需要付出什么样的代价，才能成长；而是要你明白，如果你把‘影子刺客’和‘龙魂’作为自己的目标，那么你必须要有一颗坚硬的心！”

“不仅是在训练中面对困难时的坚硬，还有面对一些情况时的坚硬。这种坚硬，可能会是冷酷的、可能会是冰冷的、可能会是近乎无情的！但有些时候，你必须要有这样的冷酷、这样的冰冷、这样的坚硬。”

“‘龙魂’是最强的人形兵器，最强的杀人机器！如果你无法练就这样的坚硬，只能说，你不适合‘影子刺客’训练计划，你不适合成为‘龙魂’！”

“我明白了，师父！”叶萧沉声对方牧南说道：“特殊的情况下，就要有特殊的手段，还有特殊的选择！”

“明白就好！”

方牧南欣慰的点了点头，拍了拍叶萧的肩膀，转身朝庄园别墅走去。

“师父，夜鹰现在还在龙隐部队吗？”叶萧对方牧南问道。

“他走了。”方牧南回答道。

“他去了什么地方？”

“‘龙牙’！”方牧南说道：“‘龙牙’佣兵团！将来有机会，你会跟他见面的。”

……

莎拉返回DEA后，把从费利克斯保险箱中拿到那些证据，提交给了DEA局长，并且以书面的形式，完整写下了在这半年期间，自己所见所闻，以及费利克斯制毒工厂被摧毁的事情。

当然，在其中，莎拉只是提及了有DEATH?POKER的帮助，自己才能顺利摧毁掉费利克斯的制毒工厂，至于跟DEATH?POKER有关的信息，莎拉在自己的报告中只字未提。

随着莎拉那些证据的提交，整个DEA都发生了一场地震！

从那些证据中牵扯出来的人员，足有五个人之多，而且这五个人全都是身居要职！

不仅如此，通过调查，发现在费利克斯的利益链中涉及的不仅只是DEA的人，就连FBI都有人涉及其中！

费利克斯这条利益链的复杂程度，有些出乎想象！

……

旧金山，某夜总会顶层包厢。

“蛇头”蒙斯昂多阴沉着脸坐在沙发中，包厢中，几个衣着片缕的女人扭动着自己的身体，摆出各种撩拨人欲望的姿势。

如果是往常，蒙斯昂多或许会立刻把面前的几个女人中拉一个沙发边，发泄掉自己身体中的欲望；可是现在，他完全没有这方面的想法。

啪！

蒙斯昂多把自己手里的酒杯砸在地上，对着自己面前那些搔首弄姿的女人怒声吼道：“全都给我滚出去！”

这些女人被吓得一激灵，也顾不上在身上再穿件衣服，就这么匆忙的离开了包厢。

现在如果不走，可能一会儿想走也走不了了。

眨眼间，包厢中只剩下了蒙斯昂多，还有他的亲信塞西尔。

蒙斯昂多是个“蛇头”，从事人口贩卖。通过诱骗、绑架的方式，将人口进行贩卖。这些被贩卖的人口，主要来自于亚洲，用蒙斯昂多的话说，那里的人最好骗！

而且一旦被骗到了美洲，这些人就彻底变得举目无亲，走投无路，只能认命！

而除了人口贩卖外，蒙斯昂多还是费利克斯那根利益链中重要的一环，费利克斯负责毒品的生产，蒙斯昂多则是负责毒品的运输！

在把诱骗、绑架来的人口运输贩卖的时候，蒙斯昂多对逼他们吞下包装好的毒品，以人体藏毒的方式，将毒品运输出去。

现在费利克斯的制毒工厂被破，DEA和FBI中跟费利克斯有利益关系的人被牵扯而出，让蒙斯昂多失去利益是一方面，如果FBI中那些混蛋为了自己，把自己给供出来，那麻烦就大了！

“塞西尔，你能确认我们跟费利克斯的交易记录全都已经拿回来，并且销毁掉了吗？”蒙斯昂多对塞西尔问道。

这已经是今天蒙斯昂多第二十次向塞西尔确认同一个问题了，尽管每次都能得到塞西尔肯定的回答，可蒙斯昂多还是不放心，因为一旦被牵扯出来，蒙斯昂多现在所有拥有的一切，全都将不复存在，他的下半辈子也要在牢狱中度过！

“是的，老大。”塞西尔很肯定的回答道：“我们跟费利克斯交易的时候，所有的交易记录都在我们自己手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567938"  chaptername="第113章  蒙斯昂多">加入书签</a>
</div>
