    天宇也有点奇怪，对方怎么一副稳的不行的样子，难道觉得自己很好欺负吗？

    明明自己的身体素质比他还高一些，而且还有法力护体，只要避开拳头的直接攻击，凌空透体空罡气，对于他来说根本就不是任何威胁。

    哪怕罡气击中了他的檀中穴，其实也就那样，毕竟他的体质可是非常强大的，再加上法力的覆盖，足以免疫这些伤害了。

    海军六式的铁块，法力的覆盖，强化的肉身，这三项加起来，比巴立明那一堆什么虎啸金刚罩，龙吟铁布山要强大的多！

    既然檀中穴没有受伤，那天宇也没有留手的意思，直接气血爆发，再次施展火里栽莲的胜负手。

    反正他也没有别的什么徒手招式了，最后总会用这一招的，那还不如一开始就用了，打出一套组合拳。

    况且他也没有什么特殊爱好，不喜欢一直和人五五开，等受伤之后在爆发。

    天宇思虑间，双手丝毫不停在空中打出无数道拳影，将巴立明整个人都圈在了当中。

    瞬息的时间，两人就已经互相拼了上百招。

    不同于武侠小说里面的对拼内力，往往两个人会拼上好几个小时，甚至几天几夜的，直到有人消耗一空，这才结束。

    好吧，真要拼上个几天几夜的话，应该是两败俱伤，大家基本都活不下去。

    龙蛇演义世界的国术高手，生死决斗则干脆利落的很，基本上都是瞬息之间，便判定生死。

    无论力量、精神、敏捷还是体力相差一些，甚至运气相差一丢丢，立刻就是生死之别，绝对不会有拖泥带水，打上三天三夜的事情发生。

    原著当中，无论是巴立明对战唐紫尘，或者是王超对战God，都是在10分钟之内打完收工。

    但拳法到了巴立明这样的境界，自然力量强悍，体力悠长，战斗经验丰富，几乎没有任何破绽。

    这种人只能慢慢消磨体力，找到一丝体力不济的机会，再一起必杀。

    但现在却没有那么麻烦了，巴立明酝酿了一天一夜的一拳，最终却无功而返，对于他来说是一个天大的破绽。

    甚至他连为什么刚去打中别人，却造成不了影响，都搞不太清楚........这简直是直接动摇了他的信心！

    拳势衰退之后，又对上了天宇这一招繁琐精妙到了极限的火里栽裂，导致巴立明的心态此刻有点崩溃。

    自己差了一口气，却始终没有机会调调息的机会。力量再强、功力再深，此刻也快要到极限了。

    虚空当中，巴立明的拳意慢慢磨去，业火熊熊燃烧，一朵金莲即将绽放。

    “不好，巴兄这一拳打空，已经完全被God首领缠住，等火里栽出金莲，他就凶多吉少了！”

    风采脸色微微一变，作为丹境巅峰的高手，她是所少有的两三个能，够看明白两人交手的。

    如果是刘沐白这些人，就只能看清楚两人的动作，其中的拳法、拳意都要事后慢慢揣测。

    化境的则是雾里看花，似明白，非明白。

    至于暗劲的，那完全就是纯粹就是外行看热闹，过来凑热闹的而已。

    “无妨，现在的巴立明确实不是God对手，但他还能继续打下去。”

    王超脸色平静，甚至嘴角还露出了一丝笑容，差不多了，不见生死，如何见神？

    “你说是........他还打算临阵突破，怎么可能？”风采猛然一惊。

    “巴立明距离界神不坏，只不过差了半步而已，这半步卡了整整30年，已经够久了。”

    王超的神色依旧淡然，仿佛洞悉了一切因果。

    “哈哈哈，原来如此！”

    巴立明前后左右，都被天宇的拳意幻化的火莲业火团团围住。

    烈火熊熊燃起，仿佛要烧尽一切，但他的心境，却突然进入了一个奇妙的精神状态。

    心中寂然不动，完全放空了一切的，所有的恐惧、顾忌、兴奋、狂喜等等情绪，都一扫而空。

    他真正的进入了前所未有的状态，在生死的逆转当中，突破了最后一重关口。

    一步踏空，就是死亡；一步踏出，就打破虚空，见到真神！

    龙蛇演义世界当中，所谓的见神并非是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝、太上老君之类的。

    而是身体当中无数的穴窍，这些穴窍主宰的人的身体运行，就好像是掌管天地万物的生灵一样。

    打破虚空，可以见神，就是洞悉入微，能够清晰的了解每一个穴窍的作用、爆发和凝练，这才是主宰自己身体的神灵。

    生灵不在灵山、不在天庭、不在地府，而是在自己的身体当中，拳意至此，入微通达，我即是神！！！

    “哈哈哈，王侯将相，宁有种乎？莫说区区皇帝小儿，就是天地不仁，老子也要逆天！”

    巴立明哈哈大笑，也不看周边的红莲，深吸一口气，一指戳出。

    手指如同大枪，袖子如同大旗，整个人宛如一个手持战旗的盖世英雄，反旗席卷之处，天地山河换了个颜色。

    武道拳意——帝星飘摇，天下皆反！

    “突破了。”

    巴立明施展这一招的时候，王超突然闭上了眼睛。

    他似乎看到了千百年来，无数英雄豪杰揭竿而起的画面。

    陈胜吴广、西楚霸王、黄巾起义、瓦岗风云、绿林赤眉、冲天将军、水泊梁山........

    一个个历史中的人物，仿佛都在刹那间复活了，无数人的灵魂，一瞬间汇聚到了这一个龟形鹤背的大汉身上，漫天红莲都被这浩瀚拳意震出了一条通道。

    “太强了！”

    “武道巅峰！”

    “这就是神级武者吗？”

    吴孔玄、武运隆、乃至于风采等人，看的都是全身鸡皮疙瘩蹦了起来，心旷神怡之极。

    但他们的心中却有些不是滋味，别人会当凌绝顶，一览众小儿。

    而自己就是被别人俯视的那个小山头，这一刻，巴立明的身影，在他们心中变的通天彻地了起来。

    “哈哈哈，痛快痛快！武道大会上再见，到时候，咱们三个人争夺天下第一吧！”巴立明哈哈一笑，就想要离去。

    他武功虽然高强，但之前体力已经消耗了大半，临阵突破，打出空前强大的一击，对于精神也是不小的损耗。

    “临阵突破，踏入神境，恭喜了，不过你还是留下吧！”

    天宇轻轻哼了一声，向前走了一步，帝心飘摇的拳意呼啸而起，向天宇心灵深处碾压而去。

    “这样吗？”天宇微微皱了皱眉头，闭上眼睛。

    天地浩大，天为父亲，天行健，君子以自强不息。

    大地为母，厚德载物，有万年丰收，王者父天母地，为天之子也。

    尔等区区反贼，无一丝为江山社稷、为黎明百姓之心！

    不过一己私利，竟然妄图弑君，而自行称王？

    一念通、万法生，浩瀚的龙气席卷而上，在巴立明的海当中，将他的拳意撕扯成了碎片。

    天子龙气！！！

    下一刻，在巴立明难以置信的目光当中，天宇轻轻伸出手印，按在了他的头颅上，颅骨粉碎。

    “这拳意..........”

    王超眉头皱了起来，眼中第一次露出了震惊之色。

    至于巴立明的死亡，他根本就不在乎。

    什么关系密切之类的，根本就无所谓，死了也就死了。

    对于他来说，只要是对他有利的事情，无论什么亲人朋友，全都可以去死，他绝对不会有丝毫悲伤。

    就比如现在一样，巴立明可以说死得其所，为他试探出了天宇的部分底牌。

