
    第1187章　七大圣王

    闻人月和白夜黑天，此时也跑到了林辰身旁，看向威猜时，也是被吓了一跳。品書網

    因为威猜竟然已经被人杀死了！

    威猜的尸体，脸带着一丝茫然，似乎对方是他还没反应过来时，便将他给杀了。

    在他的尸体旁边，蹲着一个40来岁模样的男人。

    男人身穿白大褂，长相英俊，带着金丝眼镜，看起来质彬彬，左手拿着手术刀，像是一个医生。

    他手的手术刀带着鲜血，威猜的脑袋被打开了，大脑竟然被男人取了出来，拿在手！

    男人在威猜的大脑咬了一口，此时正有些皱眉，似乎对味道不太满意。

    他撇撇嘴：“没意思，真没意思，搞了半天，降头师的脑子，和普通人也什么不同嘛！”

    口头说着没意思，他却依旧是一口一口地吃着手的人脑，仿佛那只是一个水果。

    “卧槽！好恶心！”

    见到这一幕，白夜黑天都是满脸厌恶，几乎快要吐了。

    闻人月俏脸有些发白。

    “Fuck！阿尔杰，他可是老子救下来的，你怎么把他给杀了！”

    泰格很是不满地瞪着阿尔杰道。

    “泰格，你也太小气了，这是一个超凡五重天的废物而已，救下来又有什么用？让我尝尝鲜有什么不好？”

    阿尔杰却是撇撇嘴，一个人脑很快消失在了他口，他站起身，伸了个懒腰，拍了拍肚皮，道：

    “我感觉我还可以再吃几个，今天的肚子有点饿。”

    他说话时，目光看向林辰和闻人月、白夜黑天四人，脸带着有些神经质的笑容。

    在他眼里，这不是四个人，而是四个美味的人脑！

    “Fuck！撑不死你！”泰格依旧骂骂咧咧。

    “林辰，你要小心些，这两个家伙都很不好对付！”

    闻人月对着林辰小声说道，脸色凝重。

    林辰看向她道：“你知道这两人？”

    “我曾经听教长辈说过他们。这两人也都是活了几百年的老家伙了！”

    闻人月点点头，道：“米国的圣者联盟总共有七个首领，号称七大圣王，而这两人便是其之二，都是超凡六重天级别的强者！”

    “那个身材高大得如同巨人的，叫做泰格，以力量著称，还有是他善于利用米国开发的一些先进武器，很是难缠。”

    “而那个一身白大褂的男人，关于他，有着一些恐怖的传闻。据说这人原本是十七世纪一个有名的脑科手术医生，后来精神出了些问题，手术做到一半，竟然把他病患的脑子吃掉了。”

    “因为杀人罪，他被关到监狱里，不过，最终导致的结果，却是整一座监狱所有犯人和看守都死在了他手里！那些人的大脑，也都不翼而飞！不出意料的话，都是被他吃了！”

    “再后来，他消失了百年，出现时已经是超凡强者，被招揽进了圣者联盟！”

    “小美女，你是在说我吗？”

    阿尔杰看向闻人月，眼睛一亮：“oh！我的帝，你长得可真漂亮！像你这么漂亮的女人，脑子吃起来，一定会很美味！”

    说话的同时，他伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，眼散发出兽性的凶残光芒。

    林辰皱起眉头。

    两个超凡六重天的存在，而且这两个家伙也都太有特色了，很可能不是寻常超凡六重天可以的。

    他自己倒是无惧，可闻人月等人危险了。

    下一刻，林辰心便有了决断。

    “你们三个先离开这里，等我处理了他们两人后，我们再会合。”

    说话时，林辰指了指手腕的定位仪。

    他和白夜黑天过来时，每人都配了一个定位仪，有了这东西的存在，他们便能确定彼此的位置。

    “不！老大，我要和你同生共死，我不会丢下你自己跑了的！”黑天连忙摇头道。

    “是啊！老大，要死一起死！”白夜点头道。

    林辰心有些感动，不过却是笑骂道：

    “放屁，谁会死了？我可不会死在这两个家伙手里，让你们离开，只是因为你们太弱了而已！”

    “这……”

    白夜和黑天都是有些犹豫起来。

    他们知道林辰说的有道理，可林辰自己能不能对付这两个家伙还真的不一定。

    毕竟，圣者联盟的两位首领加起来，很可能要之前暗教廷的最强红衣大主教还要强！

    “按林辰说的办，我们先离开。我们留在这里的话，根本帮不忙，只会拖累他而已。”

    闻人月看向林辰，脸带着一丝担忧，“你千万要小心，不要出事！”

    林辰见她脸的担忧很是真挚，笑道：“放心吧，我还要去昆仑教提亲，娶你过门呢，我可舍不得死在这里！”

    闻人月脸一红，这都什么时候了，这家伙还想着这些东西。

    “老大，那你小心！”

    “等你解决这两人后，记得马追来找我们！”

    白夜和黑天也不再迟疑，不过还是有些担心地嘱咐一句，然后便和闻人月转头快速离去。

    “哼！想走？还是留下来吧！”

    阿尔杰眼寒光一闪，三把手术刀从他手射出，宛若雷光，快到极致，分别朝着闻人月、白夜和黑天三人的后背射去！

    “你们的对手是我！”

    林辰身影一闪，手血色断剑舞动，叮叮叮三声脆响，那三把手术刀被打落在了地，都已经断成了两截。

    然后他主动朝着阿尔杰和泰格冲去，势如猛虎！

    “嘿！这小子，看来还有几分本事！”

    阿尔杰见到自己的手术刀，被林辰打落，惊了下后，反而笑了起来。

    “泰格，这小子交给我，你去把那三个家伙拦下来，特别是那个漂亮得不像话的女人，老子要尝尝她脑子的味道！”

    阿尔杰看到林辰冲来，先是对着身旁的泰格说了一句，然后又是从衣服里拿出两把手术刀，一只手拿着一把，朝着林辰冲去。

    “Fuck！你少吃一点人脑会死吗？”

    泰格瞪眼骂道：“这小子显然不简单，我们可不要阴沟里翻船了！还是先联手把他解决了的好！至于你要吃漂亮女人的脑子，等回去后，老子找几百个女人，你打她们的脑子慢慢吃可以吧？”

    “嘿嘿！行，这可是你说的，我记下了！”

    阿尔杰嘿嘿一笑，虽然他很想尝尝刚才那女人脑子的味道，不过从林辰刚才挡下他手术刀的情况来看。

    他也意识到林辰不好对付。

    还是两人先联手把这家伙宰了的好。

    林辰见这两个家伙开口是要吃几百个女人的脑子，心升起一股怒气，身的杀气也是凌厉几分。

    此时，他和阿尔杰的距离不到一米，他手的血色断剑朝着对方脖子砍去！

    “阿尔杰，小心一点，他那把断剑是宝贝，别拿你的手术刀和他硬碰硬！”

    泰格一边说着，一边从背包里拿出一颗小型炮弹填装入火箭筒里，接着对准林辰，狞笑道：

    “小子，这是大爷我送给你的礼物！”
