    “与阴阳宗主面见？这……好，那就多谢谢熬品阁下了，另外，你们是找……大师姐？那位传说中年纪很小的阴阳宗大师姐吗？她怎么了？”

    “倒没什么，就是大师姐最近在外界冒险，我们身为师弟的，要出面来照顾一下。”

    熬品说出此话的时候，话语中的那种无奈，让身边这位恒星级强者，都有点感受到了。

    大概，那位阴阳宗的大师姐，确实是一个比较让人觉得不省心的孩子吧。

    这位被阴阳宗收复的恒星级存在，此时心底的想法就是，未来绝对不去招惹那位大师姐。

     ……

    “哈哈，他们肯定被我们骗到了，嘿嘿，如果现在在我们假装说要去的那颗星球上，找不到我们，他们估计会想哭。”

    远在另一片星空之中的比莉，哈哈大乐着。

    对比莉来说，她完全没想过阴阳宗内，会有熬品这样的恒星级出来找自己，所以她还以为，这片星空里，就任她遨游了，虽然可能有一定的危险，却是她有生以来，头一次如此的自由，况且还有许多人陪着自己。

    小小的兔子女孩，指着眼前的一颗新的星球。

    “下一个目标是这颗星球，冲鸭！”

    “兔兔宗万岁！”

    她一个人在指挥椅上很是兴奋，身旁的那些人士，包括螳螂孩子在内，都无语之极。

    对他们而言，阴阳宗内的小比莉，虽然也有点熊孩子的模样，但比起现在可要好多了，如今的她，就像是关久了的小鸟，一出笼子，刹那成为了原来的模样。

    可比莉的开心，也是大家都看在眼里的，许多的人，就算感觉比莉有点兴奋过头了，却也不忍心让她这个小家伙冷静下来，因为她在阴阳宗里的压力，也都被大家看在眼里。

    “唉，让她发泄一下吧，毕竟当大师姐，也没有我们想像那么好的。”

    “对，压力太大了，而且她还这么小。”

    在后方的战舰操作室内，好几个操纵着战舰的普通成员们，对比莉的心态，表示理解。

    她确实小，甚至有些舰队内成员的子女，都比她还要大了。

    “下面一个星球，是一颗比起先前那颗还要弱的，相信我们能够很快就攻打下来，如果操作得好，还真的有可能，替阴阳宗打出一片天地？”

    在比莉之后，那位陪同出游的尊者级指挥官，脸色古怪。

    想想比莉这种作法，真的有可能替阴阳宗打出一定的地盘下来，而且她莫名其妙的，用出了‘兔兔宗’的言辞，这样就算四周的大势力想以此发难，似乎也有了一定的回旋余地。

    “莫非，这是比莉自己想出来的？”

    他看了看这里碰碰，那里碰碰的小比莉，然后摇摇头。

    “根本不可能，肯定是她误打误撞找对的办法吧。”

    这尊者级生物，是真的不愿意相信，比莉能够做出这样的判断来。

    只是比莉真的无法做出这种判断吗？

    就算她无法做出，可贾岩呢？

    “哼哼，我虽然不知道为什么要这样做，可师尊教过我的，如果我瞒着其他人外出，就要做好全面的隐藏准备，现在就是这样啊，我觉得我做的不错。”

    比莉在旁人都没注意的时候，大眼睛里流露出思索的神彩。

    没错，就算她还有一定的小孩子感觉，但不管怎么说，都是阴阳宗大师姐，贾岩不会平白无故的收她的，何况就算一开始是为了打开局面，但后期却对比莉依旧很好，这说明贾岩也觉得比莉有些可取之处才对。

    而在贾岩的看法之中，比莉的可取之处，正是她的‘聪明伶俐’，没错，比莉这样的熊孩子，其实非常的聪明，起码就贾岩的看法是这样。

    而且她表现的一直都很好，就算有点熊孩子的潜质，却仍旧是贾岩心目中，未来有可能有大作为的一个徒弟，虽然最近看来，贾岩似乎又更为看好最小的那个独角兽弟子，却仍旧不会认为比莉差到哪去。

    所以她会真傻到熊孩子的程度？

    不可能的。

    “杀呀！”

    没有过去多久时间，自称‘兔兔宗’的一帮人，又在他们到达的小行星之上，进行了一波非常不公平的战斗。

    而这里的战斗，又很快传递到了外界，不仅是阴阳宗，许多的附近大势力，也收到了消息。

    “不是说，那位阴阳宗的大师姐，是去另一边的吗？为什么跑到这里来了？”

    “快点告诉上面那几位星河级大人，这阴阳宗简直有点欺人太甚了。”

    “就是，我们不去找阴阳宗麻烦，只是因为我们还在集结力量，可这阴阳宗居然敢先行对我们动手？根本不知道死字是怎么写的。”

    外界的势力中，有不少的乃阴阳宗今后就要面临的敌人，而且他们正巧也在对着这些无主的混乱星球，进行着争夺的行动，其中甚至有已经差不多要成功的了。

    但问题是，阴阳宗的那位大师姐，以什么狗屁的‘兔兔宗’名号，竟是将他们已经要成功夺下的星球，抢了过去。

    这就有点让人难受了。

    他们并非是没有能力，快速的夺下那些星球，可对他们来说，星球的稳定与其他势力的反应，才是更为重要的，不然你打生打死打下来了，其他的势力居然不承认，那不是有点伤感情嘛。

    可他们怎么都没想到的是，他们扯皮的时间里，阴阳宗来了个鹊巢鸠占。

    “哼，说好了有人会来对付这阴阳宗的大师姐，却一直没有看到人来，我算明白了，这阴阳宗的人，就没人能够制得住，我们不如投降阴阳宗好了。”

    “就是，什么兔兔宗，其实就是阴阳宗的嘛，我们投降了之后，一样享受着阴阳宗底下众人的待遇。”

    “我听说了，那个被兔兔宗收复的星球，所有的高手都被赐予了阴阳道的修炼秘籍，连那颗星球上的普通孩子，只要愿意修炼的，阴阳宗都会给出修炼秘籍，我们若是投降，岂不也有这样的待遇？”

    “不错，投降谁不是投降？投降那些外界的其他大势力，他们还不一定给这么好的修炼技巧，阴阳道啊，那可是有可能越阶杀敌的东西。”

    “阴阳宗就阴阳宗，我们不就是怕阴阳宗未来倒台嘛？但我收到了内部消息，说阴阳宗里面的高手，很可能比我们想像的更强，所以阴阳宗会不会倒，还真不好说。”

    “你也收到了这消息？我也收到了，而且情报来源非常的可靠，这么看来，阴阳宗真的有可能不会倒台的，那降他？”

    “降呗。”

    当阴阳宗大弟子，在这片混乱的星空之地，展开虽然并不疯狂，却亦是令得人心惶惶的行动之后，整个混乱的星空内，谣言四起，许多的人，都在说阴阳宗将会攻打这一片星空之地，那个所谓的大弟子，只是以她‘兔兔宗’的名讳，在先行铺路罢了。

    于是乎，后面的情况，让比莉都怔住了。

     “我们不打了！对面的应该是阴阳宗大弟子比莉大人吧，我们早已听说您的威名，希望未来阴阳宗能够赏口饭吃。”

    “我们也不打了，跟阴阳宗打个鬼啊，怎么可能赢，阴阳宗未来对我们好一点就行。”

    “我们也要阴阳道的修炼法，大师姐阁下，您就说行不行吧。”

    比莉志得意满的在第二颗星球上，快要攻打完了整个星球的势力之后，突然有一天，这势力内的所有领导者，全部来到了她的面前，一齐要求投降。

    “呃……你们都要投降？不打了？”

    比莉不知所措，她还以为得多打一段时间呢。

    “不错，打不过，更没底蕴打，你们兔兔宗，可是阴阳宗的分支。”

    “就是，打到后面，肯定是阴阳宗出面吧？那还打个鬼啊，还不如投降了。”

    几个势力的大佬回答，令得比莉有些气恼。

    “打呀？为什么不打？我还想跟你们好好的试试我的阴阳道实力呢。”

    她很郁闷，因为站在面前的几大星空级存在之中，有几位实力真的不错，都有个星空中阶的顶峰，比莉本来在盘算着，是不是逼得他们联起手来跟自己打，然后就能测试自己的阴阳道战斗力，到底是否能够对付这么多的同阶。

    可惜的是，人家没给机会，直接来投降了。

    “呜……我还想试试我的实力呢。”

    比莉很郁闷，可惜就算她再郁闷，她也不会做出不接受人家投降的举措的，如果这样做的话，那么她的大弟子资格，那就真的有可能失去了。

    阴阳师尊虽然是一个很好很好的师尊，但他不会允许弟子犯如此巨大错误的，这与比莉熊孩子的事，有本质的不同，熊孩子只是性格，可如果连这种敌我是非都不分，比莉很清楚，那时就是她大弟子身份失去的时候。

    所以她只能选择接受这些投降者的投降了。

    “好吧，你们愿意弃暗投明，成为我阴阳宗的一份子，我自然会愿意接受你们的，不过若未来有何对我阴阳宗不敬之事，或者是背叛，那么你们会有什么下场，想必不用我说，你们也都会知道的吧。”

    比莉一本正经的学起了贾岩说话的感觉。

    “我们自然知道，这加入任何势力都是一样的，何况阴阳宗若是好，我们何必背叛。”

    几位差点就被比莉打下的势力首脑，一个个噤若寒蝉的点头。

    他们不了解比莉，还以为这孩子真的表里如一，就是一个很有威严的大弟子呢。

    可惜，他们很快就看到了比莉的真实模样。

    因为没有过多久，这小熊兔子女孩，就变成了非常活泼好动的模样，在星球上找吃的喝的玩的，跟一般的小孩子没有什么不同的。

    “呵呵，这才是我们阴阳宗大弟子的真实模样，可是，她同时也是能够令得旁人闻风丧胆的大弟子，你们可别小看她。”

    站在一群观望着比莉的强者身边，那位一直在比莉身边，却并不出手战斗的战舰内最强生物，也是一名尊者级，淡淡然的开口对这些强者言道。

    “是，我们明白的，前辈。”

    在场的虽说是强者，可那只是对此星球而言的，面对一位尊者级生物，他们一群星空级，哪敢有什么不敬的啊。

    况且，对比莉，他们还真的没什么想要轻视的念头，因为之前轻视她的几位，如今要么重伤躺着，要么是看到比莉就绕道走了。

    这孩子是孩子，也挺有点天真，不愿意杀人，可她该出手时还是会出手的，打起人来同样是疼得令人眼泪都掉下来。

    所以没人敢轻视她。

    “明白就好了，只是……你们在这之前，绝对有跟背后的大势力联系过吧？说说看，这些势力再过多久就会到了？”

    那位尊者级生物，毕竟还是尊者，就算眼下的这一群强者们，一个个其实是真正的投降了，但他并没有丝毫的放松警惕。

    “啊……前辈，您居然知道……”

    一群的本星球强者们，一个个噤若寒蝉，连忙是不敢有任何的隐瞒，将他们之前认为兔兔宗是想屠戮星球，接着本能的害怕之下，又把她的情报传递出去的事情，给托了出来。

    “哦？这么说，你们本心是不愿意与阴阳宗展开战斗的，只是因为我们兔兔宗前来侵犯，你们才有了敌对的念头？连情报都是因为此念头而释放出去的吗？”

    “前辈，请您明鉴，我们真的是这种心态的。”

    一群的强者们，一个个都害怕之极，生怕这位阴阳宗的尊者生物，会对他们展开杀手。

    毕竟阴阳宗内部，看似弟子们的地位挺高，可实际上，他们的实力并不怎么高，如果当下这位尊者级生物，将他们灭杀当场，想必那接受了他们投降的阴阳宗大师姐，也没什么好说得出来的吧。

    “呵呵，我自不会杀你们，只是你们必须说好，那些势力将来临的时间，以及他们来临强者的实力……如有什么说不对的，未来自会有人取你们狗命。”