    七彩的灯光从舞台的上方投射而下，将整个舞台给照亮的同时还差点儿把奥佳欧的眼睛给闪瞎——要不是这个地方是虚拟世界的话。

    而伴随着七彩灯光出来的，是三位要比这彩虹一般的灯光更加耀眼的少女！就算是对流行文化一点都不了解的钢铁直女（自称）奥佳欧，都能够从这些少女的身上感受到一种扑面而来的“爱抖露气息”。

    【这么漂亮的女团……是黎政那家伙请来的？！】

    奥佳欧看着此时一脸微笑地走上前去和那三位偶像表示欢迎的黎政，心情不知道为什么有些复杂。

    “来来来，奥佳欧，我为你介绍一下。”简单的欢迎结束后，黎政领着三只爱抖露走到了奥佳欧的身边。

    黎政先是指着左边的一位身穿红色裙子的女孩说道：“这边这位叫曼珠沙华，待会儿将是你的主教练。”

    “您好，很高兴认识你。”曼珠沙华提了提裙子，对奥佳欧露出了一个看似人畜无害的微笑。

     “你……你好。”奥佳欧急忙回礼。

    “然后是这位。”做了一个微不可查的手势让曼珠沙华退后之后，黎政指了指默默走上前一步的另外一位身穿黄色裙子的少女，介绍道：“这位则是坎迪娜，待会将是你练习舞蹈时的副教练。”

    “您好，我是坎迪娜——别看我小，舞蹈方面我可是很严格的哦~”黄裙少女吐了吐舌头，说出了有些卖萌的话——和之前端庄大气的曼珠沙华不同，坎迪娜要显得更加活泼一些。

    “你好你好，还请多多指点。”奥佳欧也不敢怠慢，急忙回应。

    “最后这位则是斯威特。”黎政打了个响指，让曼珠沙华和坎迪娜都退后，向奥佳欧介绍起了最后一位爱抖露：“她不教你跳舞，不过她会给你伴奏。”

    斯威特显得要比另外两只更加成熟得多，她只是微微点头，没有更多说话。

     “您好。”对此，奥佳欧也只能勉强客套几句。

     只是这个时候，少女对黎政之前说的“三百六十度全息地狱教练团”感到有些不解了——这几个爱抖露怎么看不像是会特别严格的样子，虽然说坎迪娜自称会很严格，但是看她的性格……应该也就是说说的程度吧？

    她可是从小就接受严格的武术教育的——说一个很多向往名门淑女生活的女孩子们不敢相信的事：小时候的奥佳欧挨的打比吃的饭都多。

    毕竟……她不是自己的姐姐信奈那样的天才。

    【所以说，“全息地狱”什么的……经历的多了其实也就不怎么样了。】奥佳欧心中此时不免地有些轻视起了黎政之前的说法：【人一天只吃三顿饭，我小时候一天可不止挨三顿打……】

     然而，就在少女以为这会很容易的时候，很快黎政就证明了他之前没有在开玩笑：“对了对了，我先给你讲一下待会的训练模式——别看她们这样，其实她们是很严格的，训练方式也偏向于斯巴达一点……毕竟你也知道，我们的时间不多。”

    黎政一脸好心地解释道：“曼珠沙华的话，只要你有多余的动作就会忍不住想抽你；而坎迪娜的话，只要你有磨洋工的心思就会忍不住想抽你……所以待会儿，一定要记住不要有多余的动作，也不要磨洋工，知道吗。”

    奥佳欧心想该来的还是来了，但是她之前有过心理准备所以不打紧，于是她接着问道：“那……斯威特呢？”

     “斯威特不是教练，自然不会打你，这个你放心。”黎政向奥佳欧保证道：“只不过嘛……”

    “只不过什么？”

    “只不过在斯威特的吉他声之中，曼珠沙华和坎迪娜会更加兴奋……那时候她们打一下顶的上平时两下。”黎政摊摊手，说道：“哦，顺带一提，一般情况下曼珠沙华和坎迪娜的鞭笞只要二十下就能把人抽死（200x20=4000），在我提醒之后她们现在都换成了我特制的教鞭，只会有痛感不会有肉体和精神上的冲击的那种，非常安全。”

    只不过，听到黎政说“提醒”的时候一旁的坎迪娜小声嘀咕了一声：“是啊，不听话就把你和锁鸟关在一起……这种‘提醒’啊。”

    当然这句话黎政和奥佳欧都没听见，可是这不妨碍粉毛少女意识到问题的严重性，她脸色发白、颤抖着对黎政说道：“体罚是犯法的你知道吗……”

    “非常时期嘛，而且这里也不属于任何地球上的国家……无法可依。”似乎感觉自己说过了头，打算安慰安慰奥佳欧，黎政接着说道：“不过你也别担心，她们的专业水平是有目共睹的。毕竟，她们是我旗下排名第二的偶像团体‘淘气仙星’里的成员。”

    “你旗下？你啥时候成立的娱乐公司？”

    “上周，毕竟Veins越来越大了，也需要娱乐产业嘛。”黎政理所当然地解释道：“所以我叫她们过来带你，毫无压力。”

    “既然是第二……那第一是谁啊？”

    “法兰不死队，跳街舞的……说了你也不认识。”黎政顿了顿：“不叫他们来带你是因为他们和你画风不一样，而且那些招数你学了之后容易走歪，万一被你传到外面去了还容易引起事故。”

    奥佳欧吐槽道：“不死队……怎么感觉好像是一帮砍人的家伙从良的呢？你别告诉我他们的‘街舞’其实是‘剑舞’啊？”

    【少女你真相了。】

    当然，上面这句话黎政没跟奥佳欧说。

    成立虚拟偶像团体什么的其实也只不过是在草创阶段的项目，毕竟这个虚拟的世界将会越来越大，后续等Z-ONE的伤好了以后黎政可能还会考虑虚拟世界和现实世界对接的问题。

    所以这种事情今后肯定有人会做，所以与其到时候让别人来搞事还不如一开始就自己来做——反正对于黎政灵体的计算能力而言，多管理一家娱乐集团也浪费不了多少资源。

    更何况他可以预见，Veins和现实对接之后，太一里的某个热衷于艺术与享乐的罗马暴君多半会抢着帮他干这方面的事。

    “那么傲娇欧你慢慢练，记得，跟着老师走。”就在练习打算开始的时候，黎政此时似乎突然感应到了什么，于是他留下一句叮嘱之后，一个响指打开了剧场里的时间减缓，然后匆匆离去。

    ——————饼蛙——————

    黎政的突然离开并不是没有原因的。

    他感受到了一个奇怪的登录——一个没有引导者就直接登录Beta Veins的新账号。

    正在以前的Alpha Veins是有可能的，但是在黎政升级过的Beta Veins之中……这种毫无引导者就登录的可能性是从因果上就被掐死了的。

    【除非……他是本应该参与Alpha测试的人，但是却没有在Alpha阶段接入进来，或者……】黎政这么想着，但此时因为他已经接近了那个突然登录的新人，所以也就没有更多地想下去了，他稍微观察了一下那个一辆茫然的新账号，露出了玩味的表情：【哟，居然是熟人……】

    此时，在Veins虚拟城市的一个街头，某个水母头的少年正一脸懵逼地看着自己身边来来往往的人……或异类。

    他是，游城十代。