    这一次的大战过后，双方都伤筋动骨。

    防守光华门的独立团、二五九旅与姜团长的团皆伤亡很大。

    鬼子同样好不到哪儿去，防守光华门的守军战斗力之强悍，炮火之凶猛，再一次超乎了日军指挥部的预料。

    日军第九师团指挥部接着得到情报，眼前防守光华门的主力，正是在汤山镇曾阻挡第十六师团主力两天两夜，让第十六师团寸步难进的那支中国守军。

    作战勇猛，战术诡谲，打不垮，拖不烂！

    这是日军第十六师团指挥部对独立团的一段评价。

    而拥有战车部队，正是在日军情报中独立团的重要标志。

    就日军指挥部所了解，中国部队似乎也就只有这一支装甲兵。

    日军第九师团在先前进攻光华门中，正是因为没有掌握独立团拥有装甲车这一情报而吃了大亏，这一次进攻派出的十五辆八九式坦克，尽数被中国守军摧毁。

    日军第九师团指挥部的鬼子军官们为此心疼不已。

    光华门阵地。

    鬼子败退之后，周卫国顾不得战士们辛苦作战后的疲惫以及部队伤亡带来的沉重，当即下令让战士们趁着鬼子退却的间隙，修筑工事，修补光华门两侧城墙被炸开的巨大缺口。

    并在缺口内侧区域埋设地雷。

    当然，重新修补过的缺口远不如城墙原本的坚固，日军若是以重炮再次轰击缺口，自然能够轻易地把缺口再次撕开。

    考虑到所有兵力全部在光华门城墙上展开太过密集，容易招来日军的炮火轰击，造成惨重伤亡。

    周卫国将防守光华门的战线纵深拉长。

    光华门早已经被彻底堵死，论起城门的坚固程度来，甚至不亚于两侧的城墙。

    周卫国将整体的防御分为三块区域，一块集中在光华门城墙上，另一块则是针对墙体两侧的巨大缺口，在外线构筑防御工事，依托城内环境，抵御冲进缺口的日军。

    第三块则是利用城内建筑，展开城内的反击战，在高楼上布置机枪火力点压制日军，并在街道各处埋设隐蔽的地雷。

    只是第三块区域，是针对日军彻底突破光华门防御的情况下展开的反击，那是谁也不愿见到的情形。

    一切准备就绪，光华门阵地上陷入短暂的平静。

    周卫国下令之后，独立团战士们按照老规矩立马进入休息状态，只留下侦察兵与哨兵负责警戒。

    易安华和姜团长便在愕然中看到，独立团这些先前还在与日军拼命厮杀的战士们，竟是很快便进入酣睡状态，一个个神经大条得吓人，就不怕鬼子突然以炮火猛攻吗？

    “经过先前的大战日军同样伤筋动骨，你们可以从望远镜中看到，日军阵营同样一片死寂，见不到部队出入的身影，多半也是在休整，新的进攻我估计在天色彻底黑定之前是不会开始的，姜团长，学长，你们也抓紧时间让底下的战士们休息吧！今晚恐怕又是一场恶战！”

    反正防守光华门的最高指挥权已经交给了周卫国，易安华用人不疑地点了点头，“也好。”

    当即下令二五九旅留下必要的哨兵与警戒之后，立刻进行休整。

    姜团长也下达了同样的命令。

    晚上九时。

    一声炮响将光华门阵地上所有的中国守军惊醒。

    “报告团长，鬼子准备进攻了！”

    周卫国点了点头，命令传达下去，让战士们继续按兵不动，躲在防炮洞以及城墙内侧底下，鬼子炮火的死角，等到鬼子的炮火轰击完毕，确定鬼子发动进攻之后再返回工事驻防。

    九时二十五分。

    鬼子猛烈的炮火在光华门阵地上轰炸了将近20分钟之后，日军先头进攻部队出现在光华门不远处的地平线上。

    小鬼子也果然精明，重炮火力重新轰击在光华门两侧原有的巨大缺口上，两个才被修补上的缺口再一次被炸开，并摧毁了缺口处埋设的雷区。

    方胜利大骂道：“艹，这些小鬼子，除了仗着炮火就是仗着炮火，要是咱们有这样优势的炮火，也不至于像缩头乌龟一样，只能躲在防御工事后进行阻击了。”

    周卫国无奈地摇了摇头，鬼子的重炮火力实在无解。

    再加上光华门外四面八方都是日军，地势又较为开阔，没有什么隐蔽之所，即便是突击队也无法暗中出击，捣毁日军的重炮火力。

    想到这里周卫国忍不住感慨，“如果从单纯的军事角度来讲，这南京城压根儿就是个绝地，背靠着南京城打防御战，有点打绝户仗的意思！”

    方胜利叹气道：“谁说不是呢，我翻遍史书，也不记得哪支防守南京城的部队打过大胜仗的，再加上这次防守南京城的基本上都是从淞沪会战中退下来的残部，元气都还没有恢复呢！军心更是不稳，就这样匆匆忙忙地投入战斗，我真不知道胜利会从哪里来？”

    此刻只有周卫国与方胜利这一对挚友，话题也比较随意，周卫国笑着问道：“胜利，你说说，这一仗咱们到底该不该打？又应该怎么打？”

    方胜利想了想，回答道：“打是肯定要打的，不管怎么说，这南京城可是我中国首都，要是不加抵抗，就这样拱手相让，与东三省不发一枪丢失江河又有什么区别？还不得被人戳着脊梁骨痛骂，遗臭万年？

    只是以咱们部队目前的状况，怕是不太可能再打出淞沪会战那样的规模性大战役来。

    与其如此，倒不如遵循卫国你常说的原则：

    阵地的一时得失并不重要，保存有生力量才是关键。

    我们完全可以在南京城留下一支断后的队伍，做有限的抵抗，掩护主力部队以及南京城百姓和工业基础及时从长江转移，再后做打算。

    可眼前的情况呢？南京城三面被围，唯一退路长江又被堵死，这分明是要把这易攻难守的绝地南京城，作为破釜沉舟的战场。

    可咱们的指挥官并非淮阴侯，面对的敌人也更加的强大，难不成还想背水一战，反败为胜不成？”

    说到这里，方胜利自己也摇起了头，“卫国你常说，未思胜，先思败，这是兵家大忌，可这是明眼人都能瞧出来的事实，我终于能理解这种痛苦了。”

    周卫国长舒了口气，道：“说这些做什么？吾辈倍军人，当前路迷茫之时，唯一能做的便是以死报国，足矣！”

    “不错，以死报国，足矣！”方胜利大笑道。

    九时四十分整，日军进攻部队向光华门发起了猛烈进攻，着重朝着光华门城墙两侧的巨大缺口突进。

    周卫国指挥在最前沿阵地上，眼见着大量的日军借着夜幕的遮掩，以及后续掷弹筒阵地的掩护，朝着城墙两翼的缺口疯狂涌进。

    他心思急转之下，当即下达了两条军令。

    第一，炮兵观察员确定日军掷弹筒的具体坐标位置，通讯传达给炮营之后，炮营迅速清除鬼子的掷弹筒阵地。

    第二，作为预备部队的六营战士立马将提前准备下的干稻草堆积在城墙两翼的缺口处，另外在两翼缺口的城墙顶上准备上两百箱的汽油，待命！

    光华门城顶上的重机枪声咆哮不止，手榴弹从六七米高的城墙上投掷而下，除了威力上稍微逊色一点，完全能当作迫击炮使。

    掷弹组的战士们更是专门训练过投掷，一炸一个准，总能把手榴弹丢在日军群中。

    除了手榴弹，还有工兵连一早准备下的燃烧瓶。

    但凡是可以用来杀伤日寇的东西，都被战士们用作防守城墙的利器。

    鬼子这时也杀红了眼，眼见前部迅速增加的伤亡，考虑到此时撤退只会功亏一溃，日军指挥部下达了不计代价猛攻，夺取光华门的命令。

    借着夜幕的遮掩，鬼子以兵力的优势强行进攻，在付出惨重的伤亡之后，终于从光华门两翼城墙的巨大缺口突进。

    先头进攻的鬼子自然察觉到城墙两翼的缺口底下被堆满了稻草。

    但战事紧急，后续部队急着进攻，自然不能因为这些稻草就打退堂鼓，先头的鬼子想都没想便直接掀开稻草，踩着稻草，通过了巨大的缺口。

    转眼之间，左右两个城墙的大缺口先后涌进千余鬼子。

    就在这时，面容冷冽的周卫国在指挥部下达了命令：

    倒汽油！

    光华门左右两翼的大缺口城顶上，蓄势以待的战士们迅速地将200箱汽油同时朝着缺口下的日军以及干稻草浇去。

    撒落的汽油来得太过突然，经过大缺口的鬼子又有些拥挤，不少鬼子来不及躲闪，直接被满天喷洒的汽油浇了一身。

    汽油洒落在鬼子们的身上，以及铺设在缺口的干稻草上。

    这时闻着汽油味冲锋的鬼子大概也猜想到了什么，一个个面露惶恐之中连忙加快了进攻的步伐，有些甚至直接撞上前面的同伴，造成局部的踩踏。

    而就在这时，眼见着汽油全部倒完，周卫国的另一道命令紧接着下达：

    投掷燃烧瓶！

    几十个燃烧瓶带着火焰划破长空，直接在两大缺口砸落，随着瓶口炸裂，散落的液体很快便化作灼烧的火焰。

    这些灼烧的火焰又立马引燃了倒在干草上的汽油。

    1500-2500m/s燃烧速度的汽油，又是在局部缺口的环境下，当遇到火焰的时候，整片的汽油几乎是瞬间便被点燃。

    呼的声响，狂风摇曳着大火，在城墙两翼缺口乍现。

    两处缺口散落一地的干稻草区域，瞬间便成为一片噬人的火海。

    处于其中的鬼子根本来不及躲闪，眼见着就有三四十个鬼子当即被烈火点燃，化作移动的火焰人，在满脸的惊恐与满声的哀嚎中不顾一切地向四下溃散。

    烈火灼烧中的鬼子只有本能的求生意识，他们会扑向一切有可能帮助他们灭火的事物。

    其中包括他们的同伴——他们周边随处可见，最是触手可及得的鬼子。

    于是在鬼子先头指挥官稍不留神之下，三四十个燃烧着火焰的鬼子便扑在了其他的鬼子群众，又引燃了不少鬼子。

    鬼子指挥官反应过来之后，当即命令队伍射杀那些被火焰灼烧着的士兵。

    姜团长在城墙顶上一边身先士卒地作战，一边看得啧啧称奇，“这些小鬼子还真是毫无人性，杀起自己的同伴也是一点不留情的。”

    孙鑫璞道：“可不得不说，这种冷酷是此刻最明智的做法，只是这种所谓的“明智”，我们中国军人大概是做不来的，畜生的行径，人又怎么能够效仿呢？”

    在前沿指挥所观察的周卫国，冷眼看着两处缺口鬼子被烈火灼烧的情形。

    这便是战争的残酷，没什么好同情的，更别说这是一群衣冠禽兽的侵略者！

    冲天而起的火焰直接阻隔了日军后续进攻部队的步伐。

    逼近两处缺口的后续进攻的鬼子被迫后退，继续遭受城墙顶上中国守军的火力打击。

    可缺口的火焰又把已经攻进城内的部分日军隔断在城内。

    千余鬼子就这样与后续进攻部队脱了节，被困在光华门内。

    战士们立马在城墙顶上居高临下地以火力猛攻。

    千余日军无法通过缺口灼烧着的熊熊大火，又被城墙顶上的中国守军火力猛击，鬼子指挥官当即下令继续前冲，先躲进城内的高楼、巷子之后，再依托着这些建筑与中国军队周旋，坚持到后续主力的增援。

    可惜鬼子指挥官的如意算盘打错了，在城内早有周卫国安排下的第二线工事，就是为了提防冲进光华门之后的鬼子躲避到高楼与巷子里去。

    一早预备下的防御工事后，大量的战士突然露头，以火力猛击迎面而来的日军。

    千余鬼子猝不及防，被火力杀伤不少。

    鬼子们愈发惶恐，这是前有饿狼后有猛虎，他们这支先头部队被彻底困在光华门与中国守军二线阵地之间了。

    光华门外的鬼子无法继续通过燃烧着大火的缺口，增援不到已经过了光华门的鬼子，在外围也无法提供炮火支援，以防炮弹误伤已经入城的己方士兵。

    就这样，千余鬼子在周卫国的战术之下，直接成了砧板上的肥肉。

    城外的日军焦急之下只得再次发动进攻，企图从正面拖住中国守军，以减少冲进城内的部队的压力。

    周卫国则是有序地指挥着防御作战，以炮火压制、轻重机枪封锁，外加上手榴弹与燃烧瓶辅助。

    有城内的鬼子作为要挟的“人质”，对面的日军主力投鼠忌器，无法以重炮轰击的情况下。

    周卫国完全可以依托城内充沛的火力不断杀伤日军。

    此时的战局已经在悄然之中逆转，进攻的日军陷入了极大的被动。

    周卫国的命令下达之后，独立团主力继续留守城顶，抵御日军后续主力的进攻，二五九旅与姜团长的人马则是调过枪口，联合二线工事的战士们，优先消灭已经攻进城内的鬼子。

    居高临下的火力夹击之下，再加上先头进攻的日军部队手中并没有携带重武器。

    攻进城内的千余鬼子伤亡不断扩大。

    孙鑫璞又指挥着战车连的坦克进行了一波冲锋，步兵协同跟进，这种包饺子的打法让战士们杀得格外痛快，前后不到二十分钟时间，千余鬼子竟是伤亡了将近五成。

    城外的鬼子这时也想到了法子，将后续的迫击炮调到前线之后，以迫击炮炮弹猛轰缺口处燃烧着的稻草。

    在炮弹的冲击波宣泄下，满地的干稻草四分五裂，火焰也被炸得零散起来。

    周卫国自然清楚日军的意图，这是准备重新炸开缺口，以支援被围困在城内的鬼子。

    鬼子的炮火轰击完毕，周卫国一方面下令炮营定点清除鬼子的迫击炮阵地，一面组织火力猛攻冲锋的日军，并在缺口处安排了投弹组，以手榴弹、燃烧瓶阻拦鬼子进攻的步伐，同时通知二五九旅与姜团长两部兵力，加快消灭城内鬼子的速度。

    一旦日军后续主力通过缺口与城内鬼子会合，再想全歼城内的千余鬼子那可就难了。

    这时突然有一些伤亡出现。

    从城墙顶垛口处射击的不少战士竟是被鬼子击毙，伤口更是出现在下颚。

    这可就奇了，正面冲锋的鬼子因为角度的问题，子弹只可能打在战士们的正面，怎么会从下颚击穿？

    将领们立马回过神来，方胜利指了指城墙底下的光华门，道：“看来小鬼子是躲进城门洞了，从下方射击，打穿了咱们露头的战士的下颚。”

    想验证也很简单，狙击教学中，周卫国可是教过许多反狙击作战的试探技巧的。

    就算躲在城门洞里的鬼子不是狙击手，这办法依旧可行。

    方胜利当即脱掉钢盔，顶在步枪口上，然后缓缓升过城墙的垛口……砰的一枪，钢盔被击落，幸好用帽带提前固定在步枪顶端，钢盔这才没有掉下城墙去。

    收回步枪，取下钢盔一看，通过射击角度推算，子弹是从钢盔的下方射过来的。

    “果然，有鬼子躲进了城门洞里！”

    方胜利说着，接连扯掉了两颗手榴弹的引线，先后顺着垛口，迅速地朝着城门洞底下丢去。

    剧烈的爆炸声过后，方胜利却又无奈地摇了摇头。

    “这光华门的城门洞很深，咱们站在城墙顶上手榴弹又丢不进去，怕是威胁不到躲在城门洞里的小鬼子。”

    “但是这些鬼子被我们城墙顶上的火力封锁，光华门的城门又早已经被彻底封死，他们也别想逃出去，卫国，要想对付这伙鬼子也简单，天黑之后咱们用绳子把突击队放下去，就地消灭就是了。”

    周卫国却否决道：“不行，枪声一旦响起，鬼子定会以炮火支援，猛轰城门洞，出击的突击队战士们可就危险了！”

    “那这可怎么办？小鬼子躲在城门洞里始终是个隐患，说不定什么时候就会突然给咱们来上几枪，有这些鬼子潜伏着，咱们的战士甚至无法专心趴在垛口上阻击进攻的日军。”

    周卫国想了想，在城顶上攥起一撮灰，轻轻地洒落之后，看着粉尘飘散的方向，笑道：“风既然等是朝咱们这边刮的，那就好办了。”

    …………………………

    片刻之后对付冲进缺口鬼子的办法用在了城门洞方向，一捆一捆的稻草被战士们丢在城门洞前，接着倒上几箱汽油，再丢上火把！

    只是这一次的稻草并不是干稻草，而是夹了水的。

    有些湿润的稻草在汽油燃烧之后，不完全燃烧下立马冒出大量的浓烟，又顺着刮向城门的冷风，不断地往城门洞里钻。

    不久之后，城门洞里传来剧烈的咳嗽声。

    看来小鬼子被熏得够呛。

    又过了五六分钟之后，躲在城门洞里的小鬼子是彻底地坚持不住了，门外燃烧着的稻草又拦住了他们的去路，里边的鬼子便丢出了一颗手雷，随着一声爆炸，直接将门口的稻草与火焰炸开，紧接着城门洞里的鬼子迅速地从里边冲了出来。

    城门顶上，重机枪连的一个排长立马露出笑容，“这群地老鼠可终于舍得出来了，老子正等着呢！”

    “打——”

    猛烈的重机枪火力直接居高临下地突射。

    从城门洞里钻出来的二三十号鬼子，只冲出了不到百米的距离，便被城墙顶上的几挺重机枪全部扫倒。

    当然，打伤不打死，再围尸打援，这是独立团战士们对付小鬼子一贯的战术。

    不远处想要赶过来救援的鬼子，又遭到了城墙顶上重机枪火力的无情扫射。

    城内的千余鬼子在二五九旅与姜团长部愈发猛烈起来的火力之下，已经伤亡七成有余。

    当城墙两翼缺口处的火焰被炸开之后，仅剩下来的鬼子中队长哪还敢恋战，当即率领剩下的几百号鬼子从缺口处逃窜。

    而在缺口两侧的城墙顶上，早有周卫国安排就位的投弹组，战士们趁机投掷手榴弹和燃烧瓶，鬼子只顾着逃命，拥挤之下又在手榴弹与燃烧瓶的火力下死伤一片。

    投弹组的战士们又躲在两翼的城墙底下，从缺口处逃窜的鬼子根本无法对成顶上的战士们进行有效还击。

    鬼子后续炮火因为顾及到正在从缺口逃离的鬼子士兵，也无法进行炮火轰击。

    于是立马演化成单方面的虐杀。

    等到三百多号鬼子终于突破了城墙两翼的缺口，逃出光华门时，就只剩下了一百多人。

    而为了掩护这一百多人成功逃出来，进攻的日军又出现了不小的伤亡。

    至此，日军第九师团指挥部的鬼子军官们，终于明白第十六师团主力在进攻汤山镇时的无奈了。

    这支防守光华门的中国军队，当真是令人头疼。

    惨重的伤亡之下，日军指挥部不得不下达了暂时停止进攻的命令，部队重新修整，再考虑进攻光华门。

    再往后，日军倒是又发动了几次进攻，但是与先前几次的规模相比，那可就是小巫见大巫了。

    在指挥部里分析的时候将领们都有些纳闷，方胜利道：“小鬼子这几天搞什么呢？要打不打的，弄得像是在给咱们挠痒痒！”

    “该不会是被咱们打怕了，再不敢发动大规模的进攻了吧？”二营长笑道。

    姜团长和易安华一起笑了笑，这几日周卫国的防御指挥两人看在眼里，那叫一个精彩。

    整整两天三夜，日军第九师团主力，除了周卫国故意从缺口放进的千余鬼子，用来瓮中捉鳖之外，愣是再没有半个鬼子成功突入光华门城内。

    望着将领们释然的笑，周卫国却是怎么也高兴不起来，他无奈道：“从目前的情况来看，鬼子不想再承受伤亡，所以对咱们光华门的进攻更多的是骚扰性的佯攻，我现在倒是担心南京城其他几个方向的防守情况，日军一旦突破一处，咱们怕是就要破绽百出了。”

    似乎是为了印证周卫国的推测。

    次日上午11时，周卫国在通讯部收到消息，日军已经攻占了八十八师雨花台阵地。

    八十八师残部沿护城河北向撤离。

    福无双至，祸不单行，紧接着又有坏消息传来，中华门西侧城墙在日军重炮火力轰击下坍塌，大队日军蜂拥而入，八十八师一部抵挡不住，退入城内。

    日军进攻部队突入城内之后，四处虐杀。

    市内秩序一时大乱，溃兵与没有撤离的市民拥挤在一起，杂乱不堪。

    ……

