    “你早就已经嫁出去了，不是宁家的人了，还有什么权力来管公司？”

    林秀莲对亲生女儿也不客气了。

    她争了那么久，没想到宁安集团的总经理，落在了宁欢欢头上？

    “整个宁家，有资格也有能力的，要么是大哥，要么就是国远。

    大哥年龄不小了，又遇到宁欣的事情，肯定是没有心情管理公司的。

    所以，国远才是最合适的。”

    林秀莲对其他人说道。

    大家不由得瞟了宁远图一眼，心中不以为然。

    没错，宁远图年龄是要大一些，但是，现在的宁远图看起来哪里 有老态？

    这老俩口，根本就一个比一个的年轻。

    倒是这总经理的位置，现在是他们自己决定的时候了。

    “你以为我想来管？”

    宁欢欢没好气地说道，“德林医院我忙得都脱不开身，要不是姐夫让我来，我才不来。

    你们别觉得宁安集团就强大了，我们江家现在比宁安集团强大。”

    林秀莲哼道：“龙隐的话你就听，我们的话你不听？

    这宁家，到底谁说了算？

    你一口一个江家，让你继续管下去，恐怕宁安集团都被你挖过去了。

    正好德林医院还有很多药品是宁安集团供应的，怕不是到时候少赚很多钱吧！”

    无论如何，现在就是宁国远得到总经理的机会，她是绝对不会放过的。

    宁欢欢被她妈妈说得心中恼怒，以前怎么没有发现，她老妈这么烦人呢？

    “我不管你怎么说，宁安集团现在我还得管下去。”

    宁欢欢没好气地说道。

    “休想！”

    林秀莲喝道，“你想要管理宁安集团，还得问我们答应不答应。

    大哥，你赶紧说句话，这公司千万不能给其他人管理啊！”

    宁远图不耐烦地说道：“行了，别吵了，就让国远暂时当这个总经理吧！”

    他女儿现在生死未决，结果这群人天天就来开家庭会议，就为了公司的事情争吵不休。

    宁安集团，从宁欣倒下以后，就没有人管事了。

    反正宁国远也是自家人，让宁国远当总经理，也不是什么问题，他还能够清静些。

    他现在担心的，是女儿的生死。

    在宁远图的同意下，宁国远终于如愿以偿地得到了宁安集团总经理的位置。

    这件事情，没有人去通知龙隐，生怕打扰了龙隐救治宁欣的事情。

    按照林秀莲的说法，龙隐救治宁欣才是首要任务，操心公司的事情干嘛呢？

    宁欢欢是非常无奈，面对这群长辈，她能够说什么？

    好在她经常看着，她爸应该不会闹出什么问题来。

    而另一边，青叶山庄，龙隐正在准备出行事宜。

    “宁安集团这边，就交给你监督了，只要不出太大的问题就行了。”

    龙隐对夏四月叮嘱道，“真要是发生了什么情况，你自由决定。

    如果宁家的那群人实在不堪，就干脆把宁安集团夺过来。”

    他现在没有心思来管公司的事情，只能交给夏四月。

    夏四月有些担忧地说道：“少爷，我就怕得罪你家的那些长辈！”

    龙隐淡淡地说道：“除了宁欣的父母，其他人还不够资格当我长辈。

    我也就是看在宁欣面子上，否则的话，早就对他们不客气了。

    你尽管行动，只要不弄死他们，在宁欣那里有足够的交代就行了。”

    “好吧！”

    夏四月无奈地回答道。

    她知道这件事情没有那么简单，但是，现在只能走一步看一步了。

    “少爷，你还是赶紧带着宁欣去救治回来吧！”

    夏四月感慨地说道，“他们家的事情，她来处理要好很多。”

    龙隐点了点头，吩咐完夏四月，他就应该启程了。

    其他的都安排得差不多了，想来应该不会出现什么问题。

    可是，突然之间，一阵寒冷无比的气息传来。

    一个人陡然出现在了宁欣的冰棺面前，哈哈笑道：“没想到，还有这样的天材地宝？”

    这个到来的人，正是寒无极。

    他修炼的是寒冰真气，对于具有极寒之力的宝物，是有很强感应的。

    来到青叶山庄，他很快就感觉到了雪魄的存在，出现在了宁欣冰棺面前。

    看着突然出现的人影，守在冰棺旁边的云妃和云汐，顿时神色凝重地问道：“阁下到底是谁？”

    看这个人带来了寒冷无比的感觉，应该是一个修炼极寒能力的高手，甚至恐怕是天位高手。

    只是天下间修炼极寒能力的高手有很多，不知道是谁到了。

    正在吩咐夏四月的龙隐听到响动，心中大惊，急忙赶到宁欣的冰棺前。

    一看寒无极的样子，龙隐顿时神色剧变，急忙说道：“原来是寒无极前辈！”

    云妃和云汐听说是寒无极，顿时都神色大变。

    原来这个家伙就是坐在北极圈的那个家伙？

    怎么跑到这里来了？

    寒无极转头看向龙隐，淡淡地问道：“你认识我？”

    龙隐客气地说道：“龙岛子弟龙隐，见过前辈！”

    看到寒无极出现，龙隐知道情况不妙了。

    其他人不知道寒无极的底细，他可是清楚的。

    寒无极出身于天山，论辈分，应该算是贺瀚宇的师叔。

    只是寒无极不知道什么原因，和门派闹翻了，叛出了天山派。

    随后，寒无极改名换姓，自称“寒无极”，前往北极圈，一直就在北极圈隐居修炼了。

    这样一个人，按道理根本没有可能出现在阳城。

    既然出现了，肯定是有所为而来。

    为了避免麻烦，龙隐首先说出了自己的身份，希望用龙岛的身份，让寒无极有所收敛。

    “武王门下，云汐拜见前辈！”

    云汐也立刻说道。

    她也意识到情况不妙，立刻抬出了自己的身份。

    玉珊瑚匆匆赶到，也是急忙说道：“玉家珊瑚，拜见前辈！”

    “都是名门之后啊！”

    寒无极瞟了几个人一眼，然后看向龙隐，“听说你手中有把冰霜神剑，这把剑我要了。

    还有，这冰棺里面有一个东西我非常感兴趣，这个东西我也要了。”

    龙隐深深吸了一口气，果断地说道：“前辈稍候，我马上取来玄霜剑！”

    他不管寒无极是怎么来的，第一时间，立刻就放弃了玄霜剑。

    转身快速离去，从空间袋取出玄霜剑，回到房间对寒无极说道：“玄霜剑可以给前辈，但是，雪魄要暂时保存我夫人身体，是我救活夫人的关键，还请前辈通融。

    如果前辈真的喜欢，待我救活妻子以后，可以赠与前辈！”

    寒无极眼睛大亮，看着龙隐手中的玄霜剑，不住地点头道：“好剑，果然是好剑！”

    他作为修炼寒冰真气的天位，更是能够感觉到玄霜剑的强大。

    不住地称赞了几句以后，他淡淡地说道：“剑给我，雪魄我也要！”

    

