    “一点血迹吗，多大一点。形状呢。”白楚年突然追问了一句。

    兰波犹豫了，停顿了一下才回答：“一滴。”

    白楚年嘴上说着“我知道了”，其实心里已经确定和他对话的这个并不是兰波。

    兰波的观察力有目共睹，和鼹鼠的观察力不相上下，当然了深海鱼视力不好，这也情有可原。

    而在白楚年问“健身室有什么”的时候，兰波竟脱口而出地上有血迹，如果是一大片血迹，当然很容易引人注目，可他却说只有“一滴”。

    这不是兰波不用人提醒就能发现的东西。

    其实早在白楚年离开健身室之前，他就在进入健身室必经之路的那扇门后放了两个哑铃，哑铃是六边形的，放在地上不易滚动，因此想推开健身室的门就需要一定的力气，也就意味着开门的时候需要耽搁一点时间。

    但兰波丝毫没有表示受到过阻碍，白楚年确定和自己对话的这个假兰波与自己并不在同一层。

    白楚年猜测假兰波是胡说八道。

    或者，有人提醒他。

    因为白楚年经过的健身房地板上，确实有一块血迹，血迹被蹭过。他故意向兰波隐藏了这些信息来验证和他对话的兰波的位置。

    至于血迹被蹭过这个细节，白楚年怀疑是假的自己告诉了假兰波，至于他们是如何联络的他还不清楚，有可能同样通过摄像头，但这不重要，白楚年认为真兰波大概率和自己处在同一层，并且就跟在自己身后的房间里。

    在找宿舍密码的过程中，白楚年花费了一些时间，不过他找到了一个小的紫光手电，试着在房间各个角落打光查看，终于在密码器上发现了按过的痕迹。

    他按顺序按下那些被按过的数字，“14579”，宿舍门锁就打开了。

    白楚年轻轻将门推开一个缝隙，朝里面探视，他攥紧手中的小刀，将短小的刮胡刀片夹在指间，然后迅速推开门，扫了一眼门后。

    门后无人，白楚年转头观察房间的其他角落。毕竟这栋房子里还藏着至少一个想置他于死地的映像体呢。

    白楚年走到中央后，来时的门被关上，他已经习惯了这个机关，冷静地查看其他细节。

    这是一间餐吧。

    淡黄的壁纸，干净的吧台后安装了油烟机和电磁炉，右手边是个酒架。

    吧台上放着一瓶葡萄酒。

    看上去和兰波最初描述的餐厅相同，他在监控影像里看见的也是这个房间。

    白楚年拿起葡萄酒端详，葡萄酒瓶是几乎不透光的暗色玻璃，用木塞塞着瓶口，里面的葡萄酒看样子还没喝过，不过塞子似乎是被拔出来后再塞回去的。

    因为生产葡萄酒的工厂是用机器塞木塞的，很容易将木塞塞进瓶口，但木塞浸润葡萄酒后会膨胀，体积变大，想原样拿出来再原样塞回去总会留下一些痕迹。

    白楚年仔细看了看瓶身上的标签，好像是西班牙语。由于需要和IOA其他分会的同事交流，白楚年有一阵子突击学习过西语，日常交流没什么问题，但阅读文字就稍困难些，不是很熟练。

    他拿着葡萄酒瓶溜达到酒架边端详，简易的木制酒架，木板相互斜插形成一个个方形格子。

    白楚年蹲下来，一个一个孔观察，小心地挪开酒架，墙纸上留下了一片淡淡的粉色痕迹。

    “……”白楚年又举起葡萄酒，对着光观察起瓶内的酒。

    可惜他手里没有什么工具，光靠手或者嘴也打不开木塞。

    算了，先把开门密码找着再说。白楚年干脆把葡萄酒上的标签撕下来揣兜里。

    这时候，通讯器里的兰波忽然喃喃念叨了一句“失败。”

    白楚年立刻灵敏地捕捉到他的异常，顺势追问：“你看到什么了吗？”

    兰波已经从健身房进了放置着上下铺铁栏杆床的宿舍。

    他首先奔向了密码器，密码器上果然用创可贴贴着一张字条，兰波想都没想，一把把字条扯下来藏在手里，望了望四周没人，才打开看了一眼。

    看罢字条，兰波将这张字条也细细折起来，和从洗手间圆镜后，还有医务室日历上、还有贴在杠铃上的三张字条收在一起，塞到自己身上的绷带里，拍拍。

    小白好久没给他写过情书了，兰波对字条的兴趣远大于这些破房间。

    不过小白的话还是要听，兰波立刻搜找起来，从几个栏杆床之间爬上爬下，终于从一个上铺的枕头底下发现了一叠A4纸资料。

    兰波把上面夹着的碳素笔摘下来随手一扔，浏览了一遍这些纸，资料上的文字密密麻麻都是英文，兰波看得头晕，便叼在嘴里从床梯上爬了下去。

    有一页纸从资料里掉了出去，飘了两下，刚好落在了床脚底下。

    兰波只好叼着资料，趴在地上伸手去够，抓到了纸页一角，用力一拽，咔嚓一声，纸被他扯断了，只够出来半页。

    兰波看了一眼，好在他还是认识其中一个标红的单词的，写着“fail（失败）。”

    他喃喃读了出来，突然听见白楚年从通讯器里问他“你看到什么了吗？”，兰波吓了一跳，叼着剩下的资料爬到密码锁边，按照小白给他留下的字条输入了密码。

    等待门开的这段空闲，兰波无聊地扫视周围，发现地面上有几块血迹，都是被蹭过的。

    白楚年还在追问：“你看到什么了吗，房间里有什么吗？”

    兰波不耐烦道：“有几个血脚印。”

    “脚印？什么方向。”

    兰波盯着地面看了半天：“从我这里，到另一个门。”

    “你在哪个位置？”

    “密码锁旁边。”

    “哦……你已经找到密码了？”

    “嗯。”

    白楚年笑了一声：“我这边也有个很有意思的事。我现在在那个放葡萄酒的餐厅，这里的密码是89456，和你最初告诉我乱按出来的一样。”

    兰波皱眉：“我没有骗你。虽然你不是小白，但你是一个猫猫头，我不骗猫猫头。”

    ……看来假的兰波也一样可爱，毕竟本体可爱。

    “我们可以商量一下，我找到我老婆以后带他回家，然后你回加勒比海代班塞壬，怎么样。”

    “塞壬不能代班。要领着子民迁徙，打扫海里的垃圾和泄露的油，还有核，塞壬的工作很重要，和你们的公务员不一样。”兰波一本正经和他争辩。

    “好好好，我不跟你理论。你宿舍的密码是多少。”

    兰波摸出小白给他留下的字条又看了一眼，如实说：“36597.”

    “好，走吧。”

    等到白楚年那边推门进了下一个房间，兰波听到他“咦”了一声，自己面前这扇门也开了。

    兰波推开门，第一件事本来是想去密码锁前看有没有小白留下的字条，但房间里的情形完全不能让他忽视了。

    房间里弥漫着一股令人不舒服的气味，这里是一个餐厅，但不能确定是不是他最初经过的那个。壁纸是温馨的粉色，除了吧台和油烟机还在原位，吧台的PVC板台面被磕了一个窝。

    酒架彻底翻倒摔裂了，地上有个打碎的葡萄酒瓶，黑色玻璃炸得到处都是。

    密码器上照例贴着一张字条，兰波将字条摘下来，扫过一眼，愣了愣。

    兰波将看见的东西描述了出来，白楚年一直和他保持着联络。

    “是一种什么样的气味。”白楚年问。

    “可能是，坚果，苦涩的。”

    白楚年那边沉默下来，像是在思考，半晌，慢慢地说：“我知道了。这次又是研究所动的手脚，他们没杀我们，是想让我们帮他们擦屁股。”

    “什么意思？”

    “之后跟你细讲，你先按我说的做。”

    白楚年从餐厅推门而出后，再一次回到了最初所在的洗手间。洗手间安装了马桶、干湿分离浴室的一面是红色瓷砖墙，同样，天花板角落的红色激光还亮着。

    他还期待镜子能变成监控影像让他再选择一次通话对象，不过这一次镜子没有反应。

    白楚年顺手去拿圆镜去反射激光密码，突然想起了什么。

    他第一次故意让兰波试探密码时，让兰波输入自己经过洗手间时看到的密码74692，但兰波说“错了”，和他争论，密码明明是96472。

    白楚年托腮想了想，试着去从密码器上输入了“96472”。

    叮咚一声，绿灯亮起，居然是正确的。

    白楚年还没来得及细想，忽然发现了一点异样，他凑近密码器的按键盘，按键上方有个遮挡的凹槽，防止输入密码的时候被偷窥，白楚年把脸贴到凹槽底下，伸手进去抠。

    在按键最上方的斜角处，白楚年抠动了一片贴纸。

    他继续抠了一会儿，把贴纸抠起一个角，能用两根手指捏住之后，用了点巧劲往下撕。慢慢的，真让他撕下一层来。

    撕下的这一层只是普通的按键数字贴，就像键盘套一样，用来防尘，用旧了用脏了就可以揭下来重新贴一层，装了密码器的公司后勤部门抽屉里经常备着一摞。

    但白楚年无意又瞥了一眼密码器，忽然惊出一身冷汗。

    被揭下按键贴纸的密码器的按键非常诡异，字都是左右反向的，第一行三个字符是反向的3、2、1，第二行是反向的6、5、4，第三行是反向的9、8、7。

    白楚年对着贴纸上的位置去对照，如果按贴纸上的正常的顺序去按，按的是“96472”的话，实际上按动的则是密码器上对应的“74692”。

    白楚年立刻明白了其中玄机，他把贴纸原样贴了回去，从口袋里摸了摸，摸出之前在宿舍捡的半张A4纸，从上面撕下一小条，用碳素笔在上面写：“密码：96472。”

    担心兰波看不懂，他想了想，用人鱼语在底下写了一行拼音，还画了一个猫爪简笔画。写完后，他又从口袋里找到在医务室里拿的创可贴，用刮胡刀片裁下一块，把纸条黏贴在伸缩圆镜上，只要真兰波经过这个房间，应该就能找到自己的提醒。

    他咬着笔帽推算着后两个房间的密码，分别写在纸条上，如果试验通过就把字条给兰波留下。

    写完两张字条后，白楚年又在上面添了一句：“兰波，我已经完全明白了到底怎么回事，接下来就差验证我的猜想了。兰波，一切小心。亲波。”

    “对了，等你到健身房的时候，告诉和你联络的那个家伙，就说你看到地上有一点被蹭过的血迹。”

    这样的话，就能让假自己以为真兰波就跟在身后，如果他想杀兰波，一是可能杀到假兰波，另一个可能就是撞上白楚年本尊，反正不会让真兰波受伤。

