
匆匆赶稿的辛酸自然不必说，总之当沈耘再度从对资料的热衷里走出来的时候，原因只有一个，那就是来了新的任务。

再度坐在会议室里，准将先生的脸色有些严峻。

沈耘能够非常清楚地分辨出来，这次跟上次通知的时候，准将是两种不同的样子——上次有点装，这次，是来真的。

“勇士们，”

一声充满了鼓舞性质的称呼打断了沈耘的思索，同时成功将他的注意力吸引到了准将身上。

而准将先生则就此展开对这次行动的讲述：“又是一群讨厌的臭虫，从门罗数个军火商店劫掠了大量军火。FBI调查的时候发现嫌疑人有从事暴恐活动的趋向，让我们过去把这些家伙揪出来。”

跟上次一样，同样的宣布解散之后，登机的同时，作战任务便下达到了他们的终端内。

行动非常复杂，加上有沈耘和红狼这两个磨合期的队友，白鸥不得不对作战计划进行一些微调。

“资料显示，虽然FBI获得了犯罪嫌疑人的照片，但这些人都会伪装技能，而且身处人流量密集的街区。我们的行动，不仅要考虑到制服恐怖分子，还要避免引起过度恐慌。”

白鸥经验丰富，可是同样对这样的情况感到为难。

城市反恐的难点就在这里，想要保证公众安全，这是极其考验组织能力的。

“除了狙击手，我准备让其他所有人都携带近距离杀伤武器便衣化妆侦查，确定所有嫌疑人之后，一起动手。”

“沈，还有，红狼，你们两个是外国面孔，非常显眼，就暂时充当狙击手吧。”

狙击手，在野外战斗中宛如定海神针一般的存在，在这个时候，其份量差不多就是一个补刀救场的。

以沈耘对金色小队能力的了解，以及其他几名狙击手的表情，他就可以断定这次狙击手肯定是全程打酱油。

但现在白鸥才是战队的指挥员，沈耘现在还是见习队员，哪怕有意见，也得憋着。

红狼倒是想说点什么，可他的身体却被沈耘给死死拉住。

“我们坚决服从命令。”

白狼之所以单独跟沈耘和红狼时候这句话能够解释一句，就是在照顾沈耘和红狼的心情。

现在听到沈耘这样一句答复，倒是安心了不少。

冲两人点点头，这次开始安排其他人的任务。到这个时候，沈耘才苦笑着看着红狼：

“怎么，当队长时间长了，这习惯难改了吧。”

还真别说，红狼也不是真的想要搞点什么事情，刚才想要出来主动请战，就是当队长身先士卒习惯了，这会儿被留下当狙击手反倒觉得陌生。

被沈耘揭穿，红狼不好意思地笑笑。

“我们雷霆里边，我是突击手，战斗发起到结束，我一直在最前边。这会儿突然给弄后边去，你说我能习惯么。”

短短两句对话，红狼心结解开。

然后，机舱里忽然间就陷入了沉默。

实战啊，而且是近距离交火的那种，还要对普通民众负责。不用问，沈耘就知道金色小队的成员们压力很大。

没有可以突出自己的存在感，沈耘闭上眼睛，开始了短暂的心理调整。

时间似乎变得缓慢起来。

也不知道坐了多久，一阵剧烈的颠簸，飞机落地。打开机舱后里边的光线忽然变得强烈，沈耘知道，他们的中转点到了。

沈耘他们需要的所有装备在这里都有。

除了狙击手，其他人进去短短几分钟，便换上了一身适合自己的装扮。

有文质彬彬的上班族，有放荡不羁的贪欢公子，有失魂落魄的流浪汉，还有个性张扬的非主流……

如果不是事先知道，沈耘自我感觉根本无法在短时间内发现他们身上军人的气质。

这跟当初白鸥带队欢迎他们是一个路数。

做完了这些准备工作，早就等在一旁的车辆分别载着三两个队员上车，而后向不同的方向行驶。

通讯频道里，白鸥的话语再度响起：“少年们，这种事情咱们演练了很多遍，同时也执行过很多遍。只有一个要求，活着完成任务。”

其实如果要较真的话，只怕这是两个要求，但说一个，似乎更加能够体现金色小队的决心。

跟自己带队时候喊的“杀杀杀”不同，频道里忽然重新变得活跃起来。

“放心吧，白鸥，我肯定会干爆那些蛆虫的菊花。”

“捏爆他的头，这是我的唯一目的。”

“我才不想进冰冷的坟墓，前天聊得女孩还没到手呢。”

这种粗俗的回应似乎已经成了金色小队的常态，可是沈耘却怎么也反感不起来。

骚话听了一大堆，沈耘跟红狼所在的车辆，终于到达了预定位置。

为了尽可能保密，车辆停靠在这座数十层高的酒店后门位置。开车司机居然是FBI的探员，找了一个其他理由就直接带着沈耘跟红狼到了九楼一间房内。

虽然对两人华夏人的身份有些好奇，可是这位探员并没有耽误自己的工作。

开门之后非常详细地介绍：

“这里算是我们可以找到的最为有利的观察点了，在已经观测到的结果下，这里同样最为适合作为狙击点。希望你们能够顺利完成任务。”

沈耘笑着摇摇头。

“你们找的地方确实很专业，不过，我更愿意你希望到时候不要用到我们才是。不然，那就意味着这次任务出岔子了。”

打开手里的箱子，当着这位探员的面，沈耘迅速将箱子里狙击枪的部件组装起来。

虽说不是华夏的88狙，可是作为火力手沈耘对于国内外各种狙击武器的了解，一点都不比鱼鹰差。

谙熟的动作，让这位准备一直待下去的探员有些错愕。

“你们是什么时候进海豹六队的，我怎么不记得那里招收华人啊。”

“首先，这属于军事机密，不属于你能够打探的内容。其次，如果呆会儿你还是这么喜欢说话，我不介意现在赶你出去。”

压根没看这位探员，沈耘没有一点客气地直接警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9918058"  chaptername="第五百三十八章  街区行动">加入书签</a>
</div>
