    她当时为蓝外狐挡剑的时候没想到对方使出的是这么阴毒的绝户剑，所以她拍向云清罗的那一掌并不是拍要害，也没尽全力，只想将对方击的吐血，再无法继续下一场就行。

    现在她吃了这么大的亏，险些成了废人！就感觉自己手下留情有些傻帽了，这场子她还得设法找回来！

    “她断了四根肋条，没你的伤重，咱天聚堂的医师给她看过了，也为她接了骨，现在从她自己的院子里养着呢。”蓝外狐告诉她。

    妈蛋，才伤了四根肋骨！

    她那一掌如果用足了力气，是可以震破对方的脾脏的，就算对方身上有护体灵力，这一掌震不死她，但震个半死不活还是很有把握的。

    唉，后悔！

    “那我们那一场仗算赢了还是输了？”顾惜玖还惦记着结果。

    “古堂主说我们赢了，因为她那边的人先被踹到了台下。”蓝外狐一面说话，一面小心翼翼地为她更换了干净的被褥。

    顾惜玖倒松了一口气，无论如何，她的目的也算是达到了，不至于赔了夫人又折兵。

    也直到此刻她才发现自己身下的这些被褥上大团大团的血渍。

    奇怪，那个人有洁癖，干净的过分，他居然没为她换掉这些染血的被褥……要知道这些不过是他一挥衣袖的事。

    居然这种时候强吻她威胁她，就为了逼她和龙司夜分手……

    想起刚才那个吻，她手指握紧，吩咐小狐狸：“我想漱下口……”

    小狐狸手脚很麻利，很快就为她端来了漱口水，顾惜玖狠狠漱了好几杯才罢休。

    帝拂衣，你不可能拦我一辈子的，我想喜欢谁就喜欢谁，早晚我会有绝对的实力在你面前说不！

    她毕竟受了重伤，又疼了这么久，现在也是疲惫欲死，微微闭了眼睛。

    她身上还穿着被汗湿透过的衫子，但她一时也没力气起来换，小狐狸倒是拿来一套干净的衣物，她想帮她擦身帮她换，顾惜玖不习惯有人侍候她这个，就拒绝了。

    她先歇歇，等睡醒一觉养足精神泡个澡再换……

    ……

    “云清罗在何处？”帝拂衣出来后，随口问跟在身边的沐雷。

    “她肋条断了四根，在自己的屋子里静养，估计一时半刻恢复不了。”沐雷把自己打听到的消息报告给主人。

    “她的屋子在哪里？带本座过去！”帝拂衣足下不停。

    沐雷愣了一下，他看了看帝拂衣肤色略有些苍白的下巴，不太放心：“主上放心，她的肋条已经接驳停当，无需再出手治疗，庭院已经造好，主上不如去歇息一下再去看她……”

    帝拂衣连瞥都懒得瞥他一眼：“少废话，带路！”

    他身上气势太强，沐雷不敢再说别的了，只得在前面小跑着带路……

    其时古残墨他们都还等在外面，因为他们当时只知道顾惜玖伤的凶险，并不知道到底怎么样。

    帝拂衣的医术并不是太有名，主要是这位大爷从来没为人瞧过病。

