    湖人队拿下比赛，这并不奇怪。

    虽然纸面上的实力不如勇士队，但是NBA本来就是奇迹诞生之地，什么都有可能发生。

    让人震惊的是王毅的四双。

    38分15篮板10助攻10抢断！

    自从进入21世纪以来，没有任何一个球员能拿到四双。

    当然，如果你说连失误也统计上的话，那维斯布鲁克算一个。

    他曾经不止一次拿到过带失误的四双。

    但是失误上双，那也算是荣耀的话，未免有些太扯淡了。

    所以王毅就是21世纪内唯一一个拿下四双的球员。

    当比赛结束的那一刻，湖人队球迷全都扑了过来，将王毅按倒在地板上，同时嘴里发出各种野兽的叫声。

    “王，你就是个牲口。”

    “四双！真不知道你这家伙是怎样做到的，我只有在做梦的时候才拿到过四双。”

    詹姆斯露出一口大白牙，嘎嘎嘎的叫着。

    小加在旁边开着玩笑：

    “王，你知道这个四双让勒布朗馋了多久吗？他从进联盟以来就梦想着能够拿到四双，如果可以的话，他愿意用一场80分换你的四双。”

    王毅被压的难受，龇牙咧嘴的说道：“80分？我有啊。”

    “噗……”

    顿时，詹姆斯的喷血声响起。

    扎心了啊。

    80分王毅有，而詹姆斯没有。

    四双现在王毅也有了，詹姆斯还是没有。

    湖人众将听了王毅的话，纷纷哈哈大笑。

    场边的湖人教练们也纷纷击掌相庆。

    当赛后王毅在场边接受采访时。

    兴奋之中的詹姆斯，悄悄从王毅肩膀后面冒出头来。

    突然像是一个野人一样拍着嘴：

    “哇哇哇哇哇哇哇——”

    逗得现场的记者们哈哈大笑。

    与此同时。

    在华夏网络上。

    王毅获得四双的成就，再度引爆网络。

    《毅哥四双成为21世纪第一人》

    《对不起乔丹，对不起科比，对不起詹姆斯，毅哥是历史第一人》

    《毅哥四双打懵库里。要日天？放着我来》

    媒体们的报道多少有些夸大其词。

    不过这就是现在网络的现状。

    各大榜单的热搜排行榜首位，都被毅哥四双的消息霸占。

    华夏球迷们就像是过年一样兴奋。

    今天肖可依然是制作了两个视频。

    第一个是王毅四双全纪录。

    这个视频一经上传，点赞数量迅速破10万。

    预计最终将会破500万。

    另一个视频则是最近很火的谦大爷合拍视频。

    先是剪辑了一个王毅在采访中的视频。

    王毅：“你好。”

    谦大爷：“哎，你好。”

    王毅伸了两根手指：“两双。”

    随后便是王毅的得分和篮板的画面。

    上面打出王毅得分和篮板的数据：38分15篮板。

    千大爷表示惊讶：“哎呦！”

    王毅伸出三根手指：“三双。”

    接着是王毅助攻的画面。

    上面打出王毅得分篮板和助攻数据：38分15篮板10助攻。

    谦大爷更加惊讶：“哎呦喂！”

    王毅伸出四根手指：“四双！”

    然后是王毅抢断的画面。

    同时打出王毅的数据：38分15篮板10助攻10抢断！

    谦大爷惊讶万分：“哎呦呦呦，嘿嘿，这……这要疯啊这是！”

    这个视频的热度同样迅速攀升。

    很快点赞数量便超过了10万。

    而且看样子比毅哥四双全记录的视频还要火爆。

    下面的评论也是各有各的精彩。

    “哈哈哈哈，笑尿了。”

    “谦大爷也懂篮球啊！”

    “呵呵，谦大爷牛批！。”

    “于谦捧一切，果然是万物皆可捧。”

    当然，球迷们也没忘了翔哥。

    之前翔哥可是说过，如果毅哥抢断能上双，她就直播吃翔的。

    当这些球迷们追到直播间时，只见并没有开播。

    但是最后一条视频，翔哥露脸说了一句话：“今晚8点准时直播吃翔。”

    如此一来，那些球迷们都疯了。

    “真要直播啊？”

    “翔哥牛批啊！”

    “已经搬好了小板凳，坐等8点。”

    ……

    到了晚上8点，翔哥果然准时开播。

    在8:30的时候，直播间里已经有了50多万人。

    翔哥真的拿来了一盘翔。

    然后当众开吃。

    看得屏幕前的一众观众们恶心不已。

    而且翔哥还一边吃一边连连点头：“嗯，好吃，好吃，你们要不要也来一口？”

    直到此时，观众们才发现。

    “这翔他妈竟然还是夹心的。”

    “巧克力吧这是。”

    “我裤子都脱了，你竟然给我看这个。”

    “不过说实话，就算是巧克力的，做成这种模样，我也是难以下咽。翔哥是个狼人。”

    经过这么一番闹腾，直播间人气达到了顶峰。

    翔哥的粉丝数也突破了300万。

    ……

    与此同时，在美国这边。

    比赛刚刚结束，王毅刚做完赛后采访，走进了球员通道。

    一个六岁的白人孩子这才依依不舍地跟着父母，离开了看台。

    不过他们并没有直接回家。

    “爸爸，我要买球衣。”

    父母相视而笑。

    对于这个孩子，他们还是很宠的。

    孩子要什么他们就给什么。

    很快，他们来到了球馆内的球衣商店。

    由于今天勇士队输了球，球迷们心情都不怎么爽。

    所以来逛球衣商店的人并不多。

    小男孩的父母跟着他走进球衣商店。

    “戴维，你已经有两件史蒂芬的球衣了，黄的白的都有，今天又要买什么颜色的？”

    小男孩摇了摇头：“我想要王的球衣。”

    男孩的父母哈哈笑了。

    母亲抚摸着孩子的头：“小戴维，我想你还没搞清楚状况。我们是勇士球迷，不是湖人球迷。”

    小男孩却一副小大人的样子，摇了摇头：

    “不，我很清楚。我不是湖人球迷，但我是王的球迷啊。”

    男孩的母亲看了一眼父亲。

    这话似乎也没毛病。

    小男孩来到店员面前：“姐姐，你们这里有王的球衣吗？”

    那店员微笑着摇摇头：“非常抱歉，我们暂时没有湖人队的任何球衣。”

    其实在常规赛期间，球衣商店是有很多球队的球星球衣的。

    比如詹姆斯的、哈登的、杜兰特、字母哥等等……

    只不过现在季后赛，湖人队是勇士队的敌人。

    自然不可能在售卖湖人队球衣。

    小男孩只能遗憾地摇着头：“哦，那只好在网上买了。爸爸，能给我在网上买一件王的球衣吗？”

    父亲脸上满是宠爱：“当然。不过在西决期间，你可不能穿着王的球衣，在旧金山到处乱逛。不然那些人会把你当成敌人的。”

    小男孩懂事地点点头：“我知道了，我只会在家里穿。”

