    “高烧，三十九度五，疲劳过度所致！”乔慕白一身白大褂，双手环胸，倚在病房门上，神情怪异地看着韩泽昊。又戏谑道，“这是我第二次见韩总裁亲自抱着女人来医院，怎么，终于走出来了？”

    “咳咳……”韩泽昊因着疲劳过度四个字，差点被自己的口水呛到。他白一眼乔慕白，问道：“什么时候能醒？”

    乔慕白仍然一脸笑容：“盐水吊着呢，烧很快就退，她睡够了自然就醒了。”说完，他再扫一眼床上的女人，笑着离去。

    韩泽昊望着床头的那个包。包，是这个女人的，看上去比较廉价。看样子，她并不富裕，不富裕的人，都是缺钱的。想到此，他快速地取了一张支票，填上五百万的金额。

    昨天的事情，他并不是不抱歉，只是，在那样神智不清的情况下，他已经无法自持。于她来说，算是无妄之灾吧。说到底，她是因他受到了牵联。他并不愿意欠人的。五百万，足够她生活得很好了吧？

    女人的电话响了好几次，他接起电话，那头便是急切的女声：“祖宗，你终于接电话了。你怎么样？还好吧？我都听说了，我说，廖总监真不是个东西，抢人方案抢得那么心安理得。静澜，你真的没有必要往心里去，为这样的事情，为这样的人，真心不值当。我们大家都知道，那套设计方案，是你的心血，里面的每一棵树每一株草都倾注了你的心血。你啊，什么都不要想，现在好好地睡觉，好好地休息……”

    韩泽昊放下电话，看一眼床上安静的女人。原来这个女人叫静澜，被总监抢了方案吗？他帮她一把好了。

    他取了自己的手机，对着女人的脸拍了张照片，发给林政，随即拨了林政的电话：“这个女人叫静澜，大概是一个设计师，至于是设计服装还是设计户型，或者别的什么，你去查，她有个姓廖的总监上司，也查查！越快越好！”

    电话那端的林政：“……”

    林政效率极高，很快便抱着一堆资料匆匆赶往医院。

    乔慕白的办公室里，韩泽昊安静地翻看着林政送过来的资料。

    安静澜，现年二十四岁，三年前毕业于锦迈大学景观工程专业，现供职于霍氏旗下房地产分公司‘君御华府’项目设计部。

    她的家里除了她以外还有40岁的妈妈和13岁的弟弟。她爸爸几年前死于车祸。

    她妈妈是家庭主妇，她弟弟就读于锦城贵族学校初中部。家里所有的费用支出全部由她安静澜一人承担。

    她的生活十分简单，工作上，除了‘君御华府’项目的景观设计以外，不涉及其他。生活上，除了与一个叫苏颖的女人走得近以外，几乎没有别的朋友。

    他们是三年前从瑞城搬来锦城的。现在的房子，是租的。

    她的顶头上司叫廖禾，一个四十多岁的中年男人，惯于抢下属出彩的方案及创意……

    安静澜醒来的时候，天已经黑了。不过病房里灯火通明。

    床头，她的包旁边，一张醒目的支票映入眼帘，支票旁，一张小纸条，字迹苍劲而有力：支票是给你的，昨天的事情，对不起！

    “呵呵呵……”安静澜笑了起来！支票，又是支票！

    三年前，有人给她支票，三年后，又有人给她支票。哈哈哈，三年前是五百万，三年后，又是五百万。

    有钱就是好啊，可以用支票来解决各种事情。

    脚步声响起，安静澜抬起头来，看到韩泽昊，她唇角扬起嘲讽的笑容：“不是给了支票了，还来干嘛？”

    “我们谈谈！”韩泽昊拉椅子坐下。

    “还有什么好谈的？”安静澜对这个男人真的不会有好感。她会想起三年前给她支票的那两个女人。嘴上对她说着对不起，心里，是对她极度不屑的吧？还有在她接过支票以后鄙夷的眼神，在她转身离去之时得逞的笑容。种种，都让她心里不太舒服。

    “如果你想要换一份工作，我可以帮你解决！”韩泽昊道。

    “五百万啊，有了这五百万，我不是可以一辈子不必工作了吗？”安静澜心头堵得慌，自然就不会有好脸色。

    “昨天的事，我很抱歉，我不是故意的。”韩泽昊解释。能解释的，只有这么多了，他总不能解释说自己被人下了药，他韩泽昊丢不起这个人。

    “除了钱，如果你有别的需要，我们也可以谈！”韩泽昊补充道。

    “如果我说，我需要你对我负责，也可以么？”安静澜嘲讽的表情。

    韩泽昊怔住几秒，似乎是认真想了想，点头道：“我可以给你婚姻！”

    “男人果然都是下半身思考的动物，你走吧！”安静澜鄙夷地看一眼韩泽昊。

    “我是认真的。你好好想想除了钱你还想要什么？只要我能给的，都可以给你！明天中午，我再找你！”韩泽昊说完，离开病房。

