    “日番谷队长，你废话很多哦，太年轻了，很多人都是如此死的。”

    市丸银邪笑着。

    手中的神枪瞬间缩回，化为短刀，被市丸银从新放入刀鞘之中。

    “好快，居然没看清。”

    在场不少队长，看向市丸银的眼神有所变化。

    “出招的速度，的确非同寻常。”总队长凝视着市丸银，实力看样子一直有所保留，拥有如此实力，才有资格去调查如此多事件吧？

    “哼！”日番谷一抹脸庞的鲜血，只是冷哼一声，对着总队长道：“总队长，松本乱菊灵魂的确有所缺漏。”

    算是证明了市丸银话语的真实性。

    而且市丸银与松本乱菊是青梅竹马之人，本就不算是什么秘密，很多人都知晓。

    不少队长有些赞许的看着市丸银，为了青梅竹马，居然花费百年心血，又有几人能够做到？

    “既然百年前市丸银队长你就开始调查，为何现在在禀告，如果一开始就告之出来，局面又何曾会发展到现在？”总队长质问道。

    市丸银嘴角抿着一抹微笑：“总队长，你可真有些为人所难，如果没有准确的证据，谁会信啊？到时反而打草惊蛇，而且就算告之出来，蓝染队长的能力，我不是告诉大家了吗？是控制五感。

    而在场所有人都目睹过镜花水月的解放，如果我说出来，到时我只有亡命天涯了。”

    不少队长点了点头。

    的确是这个道理。

    “可惜，在调查中，损失了东仙要。”市丸银叹气道。

    “市丸银队长，东仙要真的死了吗？不可能。”狛村左阵情绪波动瞬间发生极大的变化。

    市丸银道：“抱歉，的确死了。昨日我与东仙要合作，我去虚圈调查有关蓝染的一切，而东仙要去调查浦原喜助的一切，可惜他遇到了无夜，遇到了浦原喜助，惨遭杀害！”

    “情况属实？”

    总队长沉声道。

    一位队长的死去，绝非小事。

    “千真万确。”

    “浦原喜助。”总队长话语是从牙齿缝隙之中，一个又一个吐出来的，充满了愤怒。

    “总队长，我请求立即向浦原喜助出兵。”狛村左阵眼中闪烁着疯狂的杀意。

    “附议！”朽木白哉平淡道，浦原喜助居然敢如此利用露琪亚，他容忍不了。

    ----

    “我一切说完了。”市丸银抬脚，从最中的位置，退到属于三番队队长该站的位置之上，嘴角的邪笑始终未曾消失，心中暗道：“无夜大人，你的指令，我可以一切都完成了，至于接下来如何发展可不管我的事了。”

    场面又化为寂静。

    静默无声。

    没有任何队长发表什么意见。

    总队长紧皱的眉头，一一从各番队队长扫过。

    不少队长等待总队长的命令。

    “你们的意见？”总队长沉声道。

    “如这一切属实，蓝染与浦原喜助都必须扑捉回来，接受审判。”京乐春水道，浮竹十四郎附议。

    更木剑八咧嘴笑道：“战呗，那位无夜交给我。”

    “战！”

    这一次几乎所有队长选择出兵。

    在铁证面前，在危害整个尸魂界情况下，队长们知道该如何选择。

    “老师，蓝染已经控制了虚圈，浦原喜助以及他身边的假面，实力都很强，如果双线作战的话，有可能出现什么意外，不如各个击破。”京乐春水提议道。

    “的确！”

    得到不少队长的认可。

    “向对浦原喜助出兵吧。”朽木白哉提议道：“他拥有一颗崩玉，而且是他得到王键制造方法，危害力比蓝染更大，更何况他灭杀了东仙要队长。”

    “的确、浦原喜助危害力很惊人。”

    “他可是以前技术开发局，可以不断开发各种工具，危害力不断的提升。”

    几乎多数队长，都选择的第一位目标选择浦原喜助。

    谁让似乎一切证据表明，此时他危害力比蓝染更大。

    “啧啧，无夜大人，又被你算中了。”市丸银看着发表意见的队长们，心情很不好，凭什么又算中了，你们就不能第一位选择蓝染吗？白痴啊。

    我不是告诉你们蓝染的能力吗？

    居然没人选择蓝染？

    “真够天真，要不我把蓝染所有的一切公之于众，让他们选择蓝染，而非第一个浦原喜助，让无夜大人你有可能的计划失败？”市丸银心中好奇的想着，也只是想着。

    “蓝染既然掌控了虚圈，那就无法完全脱离虚圈，对他出兵随时都可以，但一旦对蓝染出兵，浦原喜助肯定有所怀疑，一旦隐藏起来，可很难寻找到。

    第一位选择浦原喜助，正确！”总队长确定了目标。

    抬脚走进两排队长阵列中间，

    威压道：“两位天真的小子，居然想凭借他们，也想颠覆尸魂界，想要威胁灵王，天真的可怕！”目光在队长身上一一扫过，沉声道：“京乐春水！”

    “在！”京乐春水面色一苦，无奈上前一步，有气无力道：‘老师，我还是在家守家如何？”

    遭遇了总队长无视，继续道：“朽木白哉队长！”

    “在！”朽木白哉平静的眸子闪烁着杀意，终于要战了吗？浦原喜助我要让你付出代价，至于无夜，既然你放过露琪亚一次，这一次我留你全尸。

    “更木剑八队长！”

    “哈哈，那位无夜，谁都不准跟我争。”更木剑八兴奋大笑着：“这一次，可以大战一场了。”

    “狛村左阵队长！”

    “在！”狛村左阵上前一步，眼中闪烁着怒火，东仙要，我一定会为你报仇的。

    “日番谷冬狮郎队长！”

    “在！”日番谷冬狮郎，也上前一步。

    ..

