
礼物的事情也因为卢君怡收回那盒不老根而平息，但是秦阳给众人带来的惊讶却已经深入人心。

“这小子出手倒是挺阔绰的！”

文彦候淡淡的说道：“价值千万的东西，就这么随手送出去了，不过对方既然是雷家，他这笔生意不亏啊。”

秋思看了一眼旁边的文彦候，没有接这话，只是心中却无声的叹息了一声。

文彦候这个人是非常有才能的，但是很多时候考虑事情却未免太现实了。

就比如秦阳送出去这些不老根，价值昂贵，以秋思的看法，秦阳就只是单纯的送礼，想让他的干姐姐孩子身体好一些，并没有什么目的，也没指望什么回报，是一种很单纯的以情谊为出发点的行为。

但是这样的行为，从文彦候的角度来考虑，却考虑的是回报，考虑的是秦阳送出去了价值千万的东西，然后能从雷家得回什么。

虽然秋思相信以雷家的地位，肯定不会去刻意的去占秦阳便宜，肯定会给秦阳回报，但是这种为了情谊而送得到感激的回报和为了得到回报而送再得到回报，两种行为却是高下立判。

诚然，后者或许在这个社会上会过得更好，因为他们现实，他们计较利益得失，不肯亏待自己，但是如果从交朋友的角度，谁也不想找这样的人。

这样的人，今天可以为了利益成为你亲密的朋友，明天，也同样可以为了利益把你毫不留情的抛弃，甚至踩在脚下。

秋思看着此刻的秦阳，就仿佛看到了当初那个意气风发豪爽大方的莫羽，心中一时间情绪复杂。

当初的莫羽在整个中海也是掀起过一阵风浪，光芒万丈，但是极刚易折，最后黯然的离开了中海，那现在的秦阳呢，又将面对怎样的未来呢？

秋思原本只是陪文彦候前来参加这次雷家的邀请，在这里意外的碰到秦阳，看到他开始绽放耀眼光芒的开端，心中又是欣慰又是担心，在这个表面风平浪静背后各种阴暗的世界，才二十岁的秦阳应付得了吗？

秦阳送完礼物后，坐在老人家那一桌终究觉得太过别扭，好说歹说躲到了旁边的一桌，这一桌便是雷淑仪、余光成以及一些亲戚，算是雷家自己人。

余光成看着秦阳过来，热情的招呼秦阳坐在自己的身边，冲着秦阳竖起拇指：“秦阳，你可真是不出手则已，一出手惊人啊。”

余光成是真佩服秦阳，这做事实在是太大气了，最关键是他才二十岁，便有这样的心胸气魄，这可不是谁都能有的。

秦阳笑笑道：“就是一点药材而已，这样的好东西，只有用掉才能显露出真正的价值，人，比什么都重要。”

雷淑仪在旁边微笑着赞道：“秦阳，你这孩子，不仅医术惊人，还重情重义，真是让人欢喜，可惜啊，我那女儿年纪还小了点，否则的话，我一定把你抢过来当女婿！”

秦阳略微有点尴尬：“雷姐太夸张了。”

雷淑仪是真喜欢秦阳，余光成最近找秦阳治疗的事情她也知道，作为最亲密的枕边人，余光成最近身体的变化她可是很清楚的，虽然余光成按照秦阳的吩咐，不敢行夫妻之事，但是和过去相比，现在的余光成感觉自己就好像是觉醒的雄狮。

三十如狼，四十如虎，雷淑仪原本都还以为这辈子就要这般苦逼的过了，但是谁知道秦阳却让余光成枯木再逢春，固然余光成是最高兴的，但是她却是最大的受益人，这让她怎么不感激秦阳？

只是这方面的事情，自然不好意思说出口，她唯有从别的地方夸奖来表示自己对秦阳的喜欢和感激了。

秦阳吃完午宴后准备离开，却被卢君怡强行的留了下来，余光成也笑道：“对啊，秦阳不要走，怎么都要吃了晚饭再回去，反正现在不是国庆节放假了吗，你回去学校里也空荡荡的……”

秦阳笑道：“我对打牌这些可没什么兴趣啊。”

“谁打牌啊，钱搬来搬去的没啥意思。”

余光成笑道：“这样吧，下午我约了两个朋友去打高尔夫，你跟我一起去，我们打打球，然后泡泡澡，再回来吃晚饭。”

秦阳还没说话，卢君怡已经笑道：“对啊，平时成天都在学校里，难得放假，就好好玩玩吧，跟你余大哥去玩玩，晚些回来吃饭。”

秦阳推辞不过，唯有点头答应下来。

余光成拉着秦阳离开了，卢君怡回到了雷建军的身边，苦笑道：“爸，今天小秦送这么贵重的礼物，这人情我们是越欠越大了啊！”

雷建军叹了口气，脸上也有着两分苦笑：“是啊，他救了你，救了小辉，又治好了我的腿，如今还送这有价无市的不老根，这人情确实是越欠越大了啊。”

雷建军终究是豪杰，不管是冲着救命之恩，还是冲着想长久和秦阳结交，自然都不会去占这便宜，想了想道：“那赵老头是懂药的，他既然开口一百万一根，那这东西必然是值这个价的，要不我们按价补偿钱给他，只是我担心他不会收啊。”

卢君怡点头道：“他肯定不会收的，如果只是为钱，他又何必送我们，你看赵老开价的时候，他脸色都没变一下，一点激动都没有，这说明他根本就没有把这些钱放在眼里。”

雷建军也有些苦恼：“高人弟子，这风范真的不是一般，他是个学生，好像也没有什么所求，他又不要钱，还真不知道怎么补偿他……”

卢君怡忽然眼睛一亮：“对了，我听他偶然说起，准备出去租房子住，要不我们送一套房子给他，虽然房子同样也可以用钱买到，但是房子是他有需求的，送房子给他和补偿钱给他，这显然是不一样的……”

雷建军听卢君怡这么一说，顿时也眼睛一亮：“哎，这个可行，他不是中海人，以后会不会留下中海也不一定，我们送他一套房子，一方面可以满足他现在所需，二来也算是他的一个家，这可算是人情来往，算是我们对他的感谢，他总没办法拒绝了吧？”

卢君怡听雷建军也同意，顿时松了一口气，笑道：“行，那准备送套怎样的房子，恐怕还得离中海大学近一点才行……”

“既然要送，那就送大气一点。”

雷建军豪气的笑笑：“中海大学对面几百米外不是有一个高端豪华楼盘吗，那里好像有精装洋房，就送一套洋房吧！”

PS：

嗯，和家人聊天，耽误了一会儿码字时间，祝大家冬至节快乐~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606352"  chaptername="第一百二十八章  情谊和回报">加入书签</a>
</div>
