
    第六百二十三章道歉

    见到黑熊带着人离开，叶秋满意地点点头，就在这时候手机响了起来。

    是林可儿的。

    电话接通，林可儿娇憨地声音传来：“叶大哥，想我了吗？”

    叶秋汗了一下，不是昨天才打过电话嘛，当然嘴上不会那么说：“可儿，找我有事吗？”

    “没事，找你商量一下昨天的事情。”

    “这事我找人去办了。”

    “这么快？对了，小媛说要请你吃饭，今天有空吗？”

    叶秋看了下时间，答应了下来，然后开车去天广大学。

    ……

    天广市，某间办公室当中。

    夏爱军正在跟着小三打着电话，忽然有人敲门。

    听到敲门声不断，夏爱军不耐烦地喊了几句：“谁啊？等下再来！”

    “夏总，有急事！”

    门外有人喊道，声音很着急。

    夏爱军只好挂断了电话，然后喊了声：“进来。”

    办公室们打开，就有一个青年匆匆忙忙跑进来：“夏总，出事情了。”

    夏爱军不耐烦道：“有什么事情要我解决？”

    青年忙说道：“我们公司的几个店面，今天来了一群人要退手机！”

    夏爱军无语道：“能不退就不退，真没办法吓对方一下，这事情还要我交你们吗？再不行就给我打出去！”

    青年苦涩道：“夏总，打不过啊，对方有几十号人呢。”

    夏爱军一个手抖，愕然道：“多少？”

    “几十号人？”

    一阵沉默过后。

    夏爱军说道：“那就退吧。”

    青年苦笑道：“夏总，他们要退199台手机，而且还要求假一赔三，要是按照这个赔法，我们要赔100万！”

    夏爱军脸色顿时一变：“199台手机？你确定不是找事的？发票都有吗？”

    “都有。”

    “报警了吗？”

    青年欲言又止。

    夏爱军见到他没说话，顿时着急起来，匆匆起来说道：“带我去现场看看。”

    青年点点头。

    没多久，夏爱军就到了一家门店门前，看到门口堵着二十几个人，正吵吵嚷嚷地要退手机，以至于都没办法做生意。

    夏爱军脸色一沉，上前喊道：“你们干什么？影响我们做生意，造成我们损失谁来赔？”

    黑熊见到夏爱军，顿时眼前一亮，这不是叶秋发给他的照片上那个人嘛，于是走过来。

    “你就是夏老板？”

    黑熊身高将近2米，虎背熊腰的，站到夏爱军身前，就直接让他有些心虚。

    夏爱军吞了口口水：“不错，你们这是要干什么？知不知道这样子闹事，我可以报警把你们抓起来？”

    黑熊冷笑道：“他妈的，老子就是找你麻烦怎么着？”

    夏爱军脸色一变：“你知道我是谁吗？信不信我一个电话就可以让人把你们抓起来。”

    “我好怕啊！”黑熊哈哈笑道，“你他妈知道我是谁吗？直接告诉你，我老大是陈青龙。”

    “陈青龙？”

    夏爱军有点疑惑，接着很快想到了是谁，脸色猛地惨白起来，结结巴巴道：“你是陈……陈老大的人呢？”

    “废话！”黑熊狠狠扇了他一巴掌，然后把一堆手机扔在地上，“老子叫黑熊，居然敢卖我这种垃圾手机，马上赔钱！”

    夏爱军往地上的手机看了看，起初还没认出，接着忽然想到了，这不是自己卖给何小媛的那一批吗？

    他身体一晃，何小媛是把手机卖给陈青龙的？

    早知道这种事情，打死他都不敢拿这事情做手脚啊。

    夏爱军满头大汗，赔笑道：“大哥，这事情我不知道啊，我马上给你赔钱。”

    黑熊冷笑道：“假一赔三，100万拿过来。”

    夏爱军脸色苍白道：“这，大哥，100万我现在也没那么多钱啊？能不能缓我几天？”

    黑熊指着夏爱军的鼻子骂道：“今天之内送到帝豪yèzǒnghuì，否则别想在天广市混了，我们青龙帮玩死你。”

    夏爱军满头冷汗，看着黑熊带着人走，一句话都没敢说。

    那个青年上前说道：“夏总，怎么办？我们真给钱吗？”

    夏爱军擦了擦冷汗，接着咬牙道：“准备100万现金，我现在就过去赔罪！”

    ……

    天广大学。

    叶秋在门口等了一个多小时，才看到何小媛和林可儿出来，心里面有点无语，女人打扮需要那么久？

    “叶哥。”

    林可儿打了声招呼，就立刻上来抱住了叶秋的胳膊。

    今天林可儿穿着一件针织衫，面料厚实但是非常松软，一下就让他有点不太自在，刚想把手抽出来。

    林可儿低声道：“叶大哥，你还是我男朋友呢。”

    叶秋一愣，想起来了，之前何小媛生日，他还假扮林可儿的男朋友，不过那事情都过去多久了。

    低头一看林可儿，那吹弹可破地肌肤染上了一层绯红。

    叶秋心想这妮子估计怕丢脸，也就不揭穿，任由林可儿抱着。

    何小媛眼神怪怪地看着林可儿，也打了声招呼：“叶哥，那个事情，真的解决了吗？”

    “放心，钱已经收回来了。”叶秋笑道。

    “真的？那好吧。”

    何小媛心里面还有点不太放心。

    就在这时候，校门口忽然开过来一脸商务车，何小媛看着有点眼熟，接着看到从上面跳下来七八个人，朝着这边走过来。

    何小媛脸色一变，说道：“是夏老板！”

    林可儿看过去：“他们来找麻烦了？”接着林可儿拉了拉叶秋的衣服：“叶大哥，他们那么多人，我们先去保安室躲一下。”

    叶秋看了看说道：“不是来找麻烦的。”

    夏爱军看到了何小媛，急忙朝着这边走过来。

    何小媛冷哼一声，有叶秋在这边她根本不怕，就说道：“夏老板，你来干什么！”

    夏爱军忙摇头道：“别误会，我不是来找麻烦的。”

    何小媛一愣：“那你想干什么？”

    夏爱军急忙从身上翻找了一下，然后拿出一张卡递给何小媛：“这卡里面有30万，之前是我不对，我不该卖给你那批手机。”

    何小媛看了看叶秋，见到他示意，就接过了银行卡。

    夏爱军见到何小媛收下，顿时松了口气，想到之前陈青龙跟他说的话，心中有些心惊胆战，咬了咬牙就让人把车子开过来，然后赔笑道：“还有这些手机，也请你们收下。”

    三人看过去，顿时惊讶，里面居然是满车子的水果机，恐怕价值都有100多万了。

    黑熊回去后把事情给陈青龙说了一下，然后夏爱军过来赔罪的时候，陈青龙把事情经过都问了，然后以为何小媛是叶秋的女人，于是就放话让夏爱军自己过来道歉，得不到何小媛的原谅，就让他在第二天人道毁灭。

    夏爱军哪里敢不听话，就急忙带着钱和手机过来道歉了，这回是偷鸡不成蚀把米。
