    范家在雍定关也有一处不小的落脚之地，因范家家主范文举想以援助雍定关的名义实行那瞒天过海的计划，所以此地已经送进来了不少人。

    这条街上，十几处民居，全部在范家的名义下。

    如今范家已经送进来了将近百人！

    别看人数不多，但是各个身怀武艺，或许冲锋陷阵不如训练有素的士卒；但是背地搞破坏，放火抢关这种事，最为擅长。

    这百人中有十几名鞑子，余下的全部都是范家辛苦培育出来的亲信家仆；若无周奇揭穿范家的阴谋，在关键时候这将近百人的武功高手突然背刺雍定关守军，定能里应外合的破了这北境最后一道关口。

    不过多时，一个千户的士兵便已经集结完毕；因为事先有郭鼎的吩咐，所以曹千户对周奇很是客气。

    他知道这次围剿的是武林中人，而且这是城中，大军只能包围不能冲阵，未免手下士卒伤亡过多，这次围剿还是要以周奇为主。

    “净生师傅，已经打听清楚了；最里面那十几处房屋，人数约莫过百。”

    “嗯！”周奇面色平静的点点头，对曹千户说道：“劳烦曹兄将此地围住，莫要放走一人，如果能留几个活口最好。”

    “净生师傅放心！”曹千户拍着胸脯说道：“这次郭总督命我调集了七百弩兵，谁敢跳出来，就让他变刺猬！”

    周奇点头，随后面色淡然的向街道尽头那片屋舍走去。

    不过走了两步后周奇停了下来，转过头对陆绍英说道

    “陆姑娘，你留下和曹千户一起，若是有能冲出军士包围的，那就交给你了，这样保险一些！”

    陆绍英闻言一愣，随后想了下感觉确实如此，需要有一个在外面压阵。

    于是陆绍英点头应答下来“交给我了，放心去吧净生师傅。”

    这话听起来有点别扭，不过周奇并未在意，手持精钢禅杖便向里走去。

    范家送进来的人为避免暴露，平时很少出门，只让人送水粮进来；这般也方便让曹千户劝走了附近的平民，没有惊动住在范家房屋中的人。

    .....................

    女金族此次被范家送进来的都是勇猛之士，领头的叫班达，是一名神射手；剩下十几人都是能手撕虎豹的悍勇之人。

    加上几十个范家的人，足以在攻城混乱之际突然背刺，一举拿下雍定关。

    不过这个时机可不好掌控，他们进来许久，一直没找到合适的时机；除了班达外，剩余的鞑子都有些忍耐不住，不过都被班达强压了下来。

    这些人待得时间越长，就越有暴露的风险；但是班达没有办法，郭鼎是大周少有识兵的文官，为人谨慎，尤其善守。

    想从郭鼎手下找漏洞钻，没有一个好耐心可不成。

    咯吱~！

    房屋的门被推开，正在擦拭弯弓的班达眉头一皱，他最讨厌有人在他擦拭宝弓的时候打扰他。

    进来的是一个肌肉虬结、虎背熊腰的鞑子。

    “班达，我们在这里待了半个多月，连门都不能出，到底什么时候才能动手？”

    “不用你操心，到时候听命令就行了！”班达皱眉说道，闯进来是图亚额，一个满脑子打杀的家伙；班达从来不和他这种人解释，因为说了也没用，纯粹浪费口舌。

    “憋了半个多月，又不能杀人，这有什么意思！”

    图亚额满脸不服的吵道

    “今日我便去隔壁杀光那一家人，泄泄火！”

    图亚额说完便转身离开了，那架势仿佛在说看谁敢阻拦我。

    班达见图亚额不服命令还擅自生变，恨不得拿起弯弓一箭射死他。

    但班达不可能还没行动就先杀一个自己人。

    突然，班达身形顿了下，好似想到了什么；然后猛然神色一变，立刻返回屋中拿上弯弓和箭矢，立刻高声发出警示声。

    随后立刻从屋中跑出来了十几名身形魁梧的鞑子，其中就有刚刚离开的图亚额。

    这些人看到班达后。立刻七嘴八舌的问道“班达，发生了什么事？为什么要警示？”

    “附近的平民突然不见了，怕是大周的人发现我们了；立刻让范家那群人去前面戒备，我们在后面找机会看看！”

    班达刚刚说完，前门便传来一声巨大的轰鸣，像是墙壁倒塌的声音。

    在场的鞑子面色一变，还真让班达说中了，他们被大周的人发现了。

    这下除了强硬杀出去，再无其他活路了；而且这里还是雍定关，大周驻扎了两万士卒，就算跑出这条街道，也很难逃出雍定关！

    “肯定是那姓范的奴才走漏了消息！”

    “冲出去，杀光南人！”

    十几名鞑子叫嚣着就要杀出去，不过被班达拦住，他们现在聚在一起还有可能逃出去，要是分散开就死定了！

    “先去看看情况，若是有机会就立刻逃向总督府，杀郭鼎！”班达面色狠厉的说道，反正被发现后都是一死，不如找机会尝试杀郭鼎，若是成功，那雍定关指日可破！

    .......................

    再说前门，周奇一杖砸塌大门，那声巨响顿时惊动了所有人。

    最快的几个提着刀跑出来后，仅看到周奇一人，便狞笑着挥刀砍了过去。

    锵！

    一刀砍下，火花四溅，长刀直接崩碎；周奇连护体劲气都没用上，随后一掌将面前的无名喽楼拍飞，在周奇的巨力下，那人直接撞塌了一座墙！

    随后又有数十人一同冲了出来，见到周奇杀了他们一人，后面又没有其他人跟随，便直接冲上前来，准备将周奇分尸！

    而周奇见这么多人向他冲来，面色丝毫不带慌乱，哈哈大笑的喊出一声‘好’，随后手持禅杖挥舞了起来。

    千钧之力加上百斤的精钢禅杖，周奇施展出疯魔杖法真的威猛不可抵挡。

    相隔数米，都能感觉到劲风撕脸之痛，宛如面对狂风呼啸一般！

    冲的最快的几名范家仆人，见周奇挥舞禅杖，下意识的举刀格挡；谁知刚一接触，便感觉仿佛有一座小山冲他砸来，随后整个人被一杖砸成数段！

    其余人等瞳孔一缩，心中猛然生出恐惧。

    这和尚是什么力气，竟然能将人砸成两段！

    “鞑子走狗，速来领死！”

    周奇大声吼道，声音如闷雷凭空炸响，震耳欲聋；隐隐的还能看见空中一道波纹散开，离他稍近之人，已经口鼻流血，身形不稳！

    趁机，周奇猛然持杖冲上前去，疯魔杖法接连挥舞；扫、砸、点、挑...接连用出，每一式杖法都能带走一人的性命。

    最后周奇化繁为简，省去了多余的招式，见人便砸；以他的千钧神力，往往能让敌人分身数十。

    不过片刻时间，这片屋舍就变得破墙残檐，遍地碎尸。

