    第519章 能处哥又出手了！

    方莜出了静安街，骑着自行车回学校。

    这时，“扑通”一声响起！

    她定睛一看，一个头发发白的老婆婆直接倒在地上。

    方莜愣住了，这周围又没什么人。

    自己要不要扶？

    “啊~好疼啊，谁来帮帮我......”

    老人哀嚎着，正不断的尝试着爬起来, 但尝试了几次都没有成功，别提有多可怜了。

    方莜心地善良，还是走下车，来到阿婆面前。

    “阿婆，你有你儿女的电话号码吗？我帮你打给他们吧？”

    那老人家看到方莜，顿时眼前一亮, 眼中闪过一丝狡猾，回答道：“我有两个儿子，不过我年纪大了, 记不住手机号码了。”

    方莜左右为难，最后对阿婆道：“阿婆，我家里也挺穷的，没什么钱，我就把你扶起来，你别为难我好不好......”

    阿婆连连点头道：“好好，谢谢你啊闺女，太好人啊~~”

    方莜伸手，准备将阿婆扶起来。

    就在这时.....

    刹——

    一辆桑塔纳直接停在路边。

    两个汉子从车上冲了下来，焦急道：“妈，你怎么了？谁把你摔倒在地的？”

    这时，阿婆以闪电的速度抓住方莜的手：“就是她，她推我的。”

    方莜又气又惊：“阿婆，不是我啊，刚刚明明是你自己摔倒的, 我是好心过来扶你的，你忘记了？”

    阿婆已经没了刚刚那种‘可怜’，脸上多了许多尖酸刻薄：“哼，就是你.....哎哟，我的腰啊，我的腿啊，你怎么那么狠心啊~”

    她的两個儿子，也已经怒了，脸显得有些凶神恶煞！

    怒视方莜。

    “你敢撞到我妈，她那么大年纪了，万一有个好歹，下半生岂不是要废了？”

    “赔钱，必须赔钱！”

    方莜差点气哭了。

    两个男子凶横地抓住方莜，就要把她往车里拖：“走，跟我们走一趟，去医院，给我妈妈好验个伤。你别想跑！”

    这时，江辰从旁边的便利店里走出来，他刚刚下车买点东西。

    出来的时候，就偶然看到方莜被两个男的往车里拖。

    “住手！！”

    方莜听到江辰声音, 惊喜叫道：“学长, 救命啊！”

    江辰飞快冲了过来, 把方莜拉了回来，护在身后。

    冷声道：“你们想干什么？”

    两男子冷哼道：“她撞了我妈，我们要带她去医院验伤，你是谁？”

    方莜被吓坏了，大哭道：“学长，他们冤枉我，那阿婆摔在地上我去扶她的......”

    江辰听明白了。

    玛德！

    碰瓷啊这是！

    一股怒火不由自主的冲天而起！

    看着那老阿婆，那充满皱纹的脸显得无比可恶，社会道德风气就是这种人败坏的！

    男子恶狠狠瞪了一眼：“小子，伱可别多管闲事。”

    江辰冷笑：“怎么？威胁我？”

    他可不怕这些。

    地上的老阿婆见到江辰横插一杠，见机不对就开始惨叫起来。

    “哎呀~快来人啦，这里有人撞到老人家，还不承认啊，快来人啊~~”

    这演技，炉火纯青。

    都可以拿金马奖影后了。

    这一下，周围有人听到动静，围了过来。

    “老人摔倒了？”

    “被人撞到的？”

    “有可能是碰瓷.....”

    看到人越来越多，那阿婆坐在地上，喊得更加起劲了，整个表演声情并茂，惨的不能再惨。

    两个男子也表现的义愤填膺。

    这时，人群中传出两道声音。

    “我看到了，确实是这个女的撞倒的。”

    “没错，我也看到了，她还不承认。”

    他们喊完，露出阴笑。

    显然也是这个碰瓷团伙的成员！

    这下，全场目光看着方莜，变得厌恶起来。

    “不会吧？真的是她推的呀？”

    “竟然还不承认，太不要脸了。”

    “这是理工的大学生吗？怎么这么没素质啊~”

    方莜气哭了。

    “我不是，明明是她摔倒了我好心上去扶......”

    这时，那两个‘儿子’暴怒了：“还骗人，年纪轻轻就骗人，以后出到社会还得了......我妈都七十多岁的人了，还会说讹诈你吗？”

    这时候，江辰忍不了了。

    站了出来。

    “都住口！我来解决这件事！如果真是她干的，我保证赔钱！”

    这句话一出，全场安静了下来。

    “好，你说的。”那两男子、老婆婆也安静了下来，面露微笑。

    反正你肯出钱，谁给都一样。

    江辰扫视一圈全场十几个围观群众：“大家可能会认识我，前段时间网络上比较火的‘能处哥’，就是我，开着一辆一亿的莱肯超跑在高速路上别停了一个黑车。如果有人不信，可以找出我的图片，就能验证是不是我。”

    “能处哥？”

    整个人群轰动了，兴奋了。

    “我艹，还真像啊！”

    “土豪！”

    “这就是能处哥本人啊，有事他真上！”

    “不对啊，能处哥今天怎么没开超跑过来？”

    “你不知道啊？能处哥车很多的，都是换着开！”

    “牛逼！”

    两个儿子、老婆婆隐晦对视一眼，充满了兴奋！

    竟然是有钱人？

    怎么说也得敲一大笔下来！

    管你能处哥什么哥的，遇到我们这群敲诈团伙，你就得认栽！

    江辰心中冷笑，想敲诈我了是吧？

    等下有你们哭的！

    那个男人大笑一声：“你是能处哥，那就更好了，赔钱吧，你是想去医院验伤之后再赔钱呢？还是现在爽快点，直接赔！”

    江辰：“现在直接赔吧。”

    方莜挣扎了一下，不过被江辰捏了一下手心，在她耳边低声道：“放心，我知道你是无辜的，我这是在挖坑给他们跳。”

    方莜感觉一股热气从耳垂传来，敏感的神经顿时让她整个人酥麻了起来，晕乎乎的。

    碰瓷团伙此时都乐疯了：“哈哈，果然不愧是土豪，够爽快......说吧，你准备赔多少钱！”

    江辰点头：“你刚刚有句话说到我心坎里了，阿姨年纪大，七十多岁，万一有个好歹，下半生岂不是要废了？......所以，这一摔，没100万应该下不来......”

    100万？

    全场安静。

    咕噜~~

    碰瓷团伙一个个吞咽着口水，兴奋到心脏都快受不了，心中在狂呼：

    大肥羊啊！！

    江辰道：“你们说个数吧。”

    胡须男应该是个头目，说道：“100万肯定不行，我妈从小经济优渥，没受过委屈，身娇玉贵，家产上千万，自然不能跟那些乡下农民对比，所以赔偿价怎么也要200万以上......”

    江辰点头：“很合理，你具体点。”

    胡须男笑道：“看在你这么爽快的份上，我就不多要，凑个整250万，这事了了！”

    江辰点头：“好，不过在这之前，我要最后确认一下：这老婆婆到底是不是我学妹方莜撞倒的！如果你们说是，那这250万，我二话不说，直接双手奉上！”

    那老婆婆已经财迷心窍，大声叫道：“是她推我的，是她推我的，刚刚有路人给我作证！”

    江辰点头：“好，既然如此，那给我个银行卡号，我现在转钱。”

    那个胡须男飞速报了一个银行卡号。

    江辰用手机操作了一番，直接转了250万给胡须男。

    “叮咚~~”

    胡须男手机一震，看到手机上的短信提示！

    250万！

    到账！

    呼吸都粗了！

    江辰露出灿烂的微笑：“怎么样，收到了吗？”

    胡须男哈哈大笑：“哈哈哈~老弟，够爽快啊！”

    江辰笑了笑，从自己车的后座箱里，拿出一个密码箱。

    “喀哒”一声打开！

    红通通的钞票，映入众人眼里！

    他看着四十多人的围观群众，说道：

    “大家好，现在我们来玩一个游戏，这里有个碰瓷团伙，至少5个人，一个老婆婆躺地上碰瓷，两个男的扮儿子威胁，还有2个人在人群中假装围观群众提供假证据，让大家信以为真......”

    胡须男、老婆婆.....人群中的三个人脸色一变。

    周围的围观群众，一哄哗然！

    “没错，我亲眼看到这个老不死的自己摔的！”

    “他们确实是碰瓷！”

    “我看到他们在天海好多地方都摔过，老碰瓷团伙了啊！”

    “......”

    江辰嘴角微微上扬，冷笑道：“现在，我发出悬赏，帮我抓住这5个人，每抓住一个，奖励10万元现金！现场领取！”

    他拍了拍箱子里满满当当的钞票！

    所有人瞬间兴奋了！

    “卧槽~~”

    “每个人10万！我要是抓到5个，其不是就赚了50万！”

    “这特么爽翻了啊！”

    “能处哥就是豪啊！”

    “能处哥是真的能处，有钱他是真给！”

    “玛德，老子不为钱，就是看不惯这种歪风邪气！我要上了！”

    一个人立刻抡起袖子，率先向老婆婆冲了过去！

    黑压压的人群，这一刻都热血沸腾了！

    碰瓷团伙脸色大变，翻车了！

    他们没想到，江辰竟然还会来这招！

    被坑了啊！

    “玛德！快跑！”

    胡须男见状，撒腿就跑！

    (本章完)

