
　　刘成起床，安抚了一下董白，然后就打开门离去。

　　前去厨房那里忙活。

　　而董白，在知道了自己夫君，起这样一个大早，不顾日夜操劳所带来的身体疲惫，前去厨房忙碌，只是为了给自己的太祖母做好吃的，让自己太祖母开心。

　　心里面就别提有多温暖了。

　　满满的都是感动，都快要流泪了。

　　心里都是幸福。

　　觉得自己是真的幸运，居然找到了这样的一个好夫君！

　　她怀着满心的感动，就要起床。

　　没道理自己夫君都已经起床做事情去了，自己却还在这里睡觉。

　　“嘶！”

　　结果，她刚撑着身子起床之后，就忍不住的倒吸了一口凉气。

　　直觉的浑身上下，哪里都是酸疼。

　　身子好像是被千军万马践踏过一般。

　　与此同时，还有着浓浓的困意笼罩着她。

　　这让董白忍不住的皱皱眉头。

　　没有想到，到了今天，居然就变成了这个样子。

　　夫君……

　　不愧是无敌的绝世猛将啊！

　　董白强起了几次，状态都非常的不好，最终只能是重新躺回到了床榻之上，很快就陷入了睡梦之中。

　　都说只有累死的牛，没有耕坏的地。

　　可这一次，事情反过来了……

　　在董白睡觉的时候，刘成已经开始再次忙碌了。

　　洗漱过后的他，正在厨房这里，做着事情。

　　在他的身边，有着一个女子，显得很是欢快的跑来跑去。

　　这个人不是别人，乃是那日落。

　　当初在平定凉州的时候，刘成为了让羌人稳定，不惜舍身取义。

　　收了那日落这样一个羌族的女子在身边。

　　此时回来，自然是要一路的带回来。

　　之前既然收下来，那肯定就要带回来。

　　始乱终弃，可不是刘皇叔的风格。

　　刘皇叔可是一个极为深情的人。

　　虽然他此时身边的人已经不少，但这并不妨碍他深情。

　　毕竟，对于身边的哪一个，他都是用真心去对待的。

　　那日落昨夜的时候，是在其余房间睡的。

　　毕竟她只是一个侍妾，董白乃是左夫人，而且昨夜还是刘成和董白半年没见之后的重逢。

　　在这样的情况下，那日落自然需要到别的房间睡觉。

　　那日落昨天睡得并不好。

　　主要就是显得拘束。

　　皇叔的宅子实在是太大了，太过于富丽堂皇了。

　　原本以为的，在凉州的时候，很夫君一起居住的宅院就已经是顶天了。

　　结果，来到长安这里之后，却发现这里的住所，更加的富丽堂皇！

　　她从来没有住过这样好的地方。

　　加上人生地不熟，皇叔又不在自己身边，且这些日子里，听了不少夫人对妾室如何如何差的事情，心中也为之忐忑，担心夫人会这样对待自己……

　　因此一夜都不曾睡好。

　　今早一大早就起来了。

　　此时，终于是又见到了皇叔，那日落一下子就变得安定下来。

　　所有的心慌这些，都消失不见。

　　心里面只余下了浓浓的欢喜。

　　重新又变的欢快起来。

　　“你不必担忧什么，这里就是你的家。

　　昭姬还有白白两人，都是非常好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不会为难你的。

　　至于妾室因为有了身孕，被主妇苛待，甚至于杀死的事情，在我们家这里，绝对不会发生。”

　　刘成手上一边忙碌，一边与那日落这样说道，对她进行宽慰。

　　这些事情，那日落不曾与刘成说过，但刘成是一个多么聪明的人。

　　根本不用那日落开口，就能够看出来。

　　知道这个一向都显得比较快乐的草原姑娘，为何会变成这个样子。

　　听到刘成这样说，又见到了自己，最为心爱的皇叔，那日落一下子就变得分外欢快起来。

　　刘成想了想又道：“昭姬，白白她们不会欺负人，不过你也需要多多注意一下，平日里不要招惹她们，不能恃宠而骄。

　　需要明白妾室和当家主母之间的区别。

　　在明白了这些之后，有利于今后你们之间的相处……”

　　听到刘成这样说，那日落连忙道：“夫君，我一定不会招惹夫人。

　　我……我很好说话。

　　只要夫君和夫人不厌恶我就可以……”

　　那日落是一个很聪明的女孩子。

　　自从成为了刘成妾室之后，就在抓紧时间学习说汉话。

　　因为她知道，自己身为皇叔的女人，如果不会说汉话，那会让皇叔被别人笑话的。

　　到了这个时候，她的汉话，已经说得很是熟练了。

　　除了偶尔的一些口音问题，到了这个时候，基本上已经没有了什么区别。

　　刘成听到她这样说，笑着点点道：“稍微注意一下就可以了，不必因此而处处拘谨。

　　我们家，气氛一向都是温和的。

　　今后这里就是你的家。

　　我的家，就是你的家……”

　　听到刘成这样说，那日落脸上都是甜甜的笑。

　　她点着脚尖，双手抱着刘成，想要给刘成一个吻，来表达自己此时的欢喜之情。

　　结果，哪怕是已经如同一个树袋熊一般的挂在了刘成的身上，也一样是够不到。

　　刘成不由的笑了笑，弯下了一些身子，那日落才终于是能够够到。

　　在刘成的脸颊之上，用力的亲了一下。

　　“夫君，您这是在做什么好吃的？”

　　解开心结，放下心里担忧的那日落，此时整个人都显得欢快起来。

　　她看着刘成，在那里不断的搅动鸡蛋液，随后又不断的在那里搅动牛奶，忍不住的出声询问。

　　在询问的同时，忍不住的暗自咽下一口口水。

　　那日落可是知道，自己夫君做出来的食物，是有多么的好吃。

　　虽然自己夫君，不经常做食物吃。

　　但是，只要夫君一亲自动作做食物，那食物必定是人间美味！

　　刘成闻言，笑着道：“这个食物啊，叫做——保密！”

　　“宝蜜？

　　这是什么食物？

　　夫君这个名字听起来怎么怪怪的？

　　宝蜜吃起来，是比蜂蜜还要甜的蜜吗？”

　　她这样说着，脸上满满的都是好奇和向往。

　　与此同时，还忍不住的暗自咽下一口口水。

　　刘成听到那落日这样说，又见到她的这个样子，忍不住露出笑容来。

　　这小媳妇，是当真可爱啊！

　　居然将保密理解为宝蜜……

　　刘成见她这样好玩，也就没有直接告知她做的食物是什么，而是又逗了她一会儿之后，才告诉她，这食物到底是什么。

　　“这食物叫做蛋糕。

　　是一种很好吃的东西……”

　　刘成说出来了他这一次准备做的食物。

　　蛋糕，是他经过了好一番的深思熟虑之后，才决定做的食物。

　　毕竟，董母的年纪大了。

　　谷</span>牙齿都不剩下了几颗。

　　一般的东西，她都吃不了。

　　蛋糕这种东西，十分松软，没有牙，也一样不影响。

　　很是适合她这种老年人食用。

　　“蛋糕？

　　夫君您方才不是说，做的是宝蜜吗？

　　这怎么就变成蛋糕了？”

　　那日落显得不解的出声询问。

　　这样询问了一会儿之后，她忽然间明悟了。

　　知道了自己之前理解错了自己夫君的意思。

　　将保密，当成了宝蜜。

　　一时间既显得有些不好意思，又觉得特别有趣，忍不住的笑了起来……

　　刘成忙碌了一阵儿之后，就吃早饭。

　　吃过早饭之后，接着过来的忙碌。

　　随着时间的流逝，有着香甜的气息，在厨房之中迷漫。

　　那日落站在厨房之中，大口大口的呼吸着，想要将这香甜的气息，都给尽数吸到自己的腹中。

　　模样看起来很是可爱。

　　“呀，夫君，您这是做的什么？

　　这样的香甜？”

　　有声音响起，旋即，董白就出现在了这里。

　　又睡了一个多时辰，董白的状态，看起来好了许多。

　　虽然身子之上，很多地方都依然是显得不适。

　　但是整体上，精神却好了许多。

　　至少能够做到，令外人看不出来。

　　“见过夫人。”

　　见到董白过来，那日落连忙与董白见礼。

　　董白伸手握住那日落的手，笑着道：“妹妹不必多礼，今后也不要用夫人称呼，只喊我为姐姐及可以了，

　　我们都是夫君的人，今后都是一家人，不必这样见外。”

　　那日落心中的紧张，一下子就消失了许多。

　　“姐姐你真漂亮！”

　　那日落望着董白，满是认真的这样说道。

　　董白闻言，脸上一下子就露出笑容，心里面很是受用……

　　刘成见到此幕，脸上也露出了一些笑容。

　　小半个时辰之后。

　　“夫君，这……真，真的是吃的？”

　　董白看着眼前的蛋糕，显得极为震动。

　　她看看眼前这蛋糕，再看看刘成，带着不可置信。

　　这真的不是她没有见到世面，实在是眼前的这蛋糕，太过于令人感到震撼，感到惊艳了。

　　此时，在她们面前，摆放着两个蛋糕。

　　一个蛋糕上面，是一个粉里透红的寿桃。

　　另外一个的蛋糕上面，则分布着朵朵盛开的桃花。

　　看上去非常的漂亮。

　　这哪里是食物！

　　这分明就是最为好看，最为珍贵的艺术品！

　　董白和那日落两个人，什么时候见过这样漂亮的食物？

　　一时间看的都有些呆滞了。

　　刘成见到二人的反应，心里面很是满意。

　　真的说起来，他的这蛋糕，做的算不得特别完美。

　　毕竟缺少必要工具和材料。

　　上面的寿桃和桃花，也都是简单的图案，并不复杂。

　　不过，这样的东西，对于没有见过蛋糕人来说，冲击力，也一样是非常强大了。

　　刘成找来一个精美的盒子，将那个寿桃蛋糕给小心的装了起来。

　　这是给董母送去的。

　　桃花的这个，则是做出来自己吃的。

　　“来，尝尝这蛋糕滋味如何。”

　　刘成向董白和那日落，两个人进行招呼。

　　她们听到刘成的话之后，显得有些不忍心。

　　毕竟这蛋糕实在是太好看了。

　　夫君可是忙碌了很久，才算是将之给做出来的。

　　又见到刘成拿着一个竹刀，准备切蛋糕，董白连忙阻拦。

　　“夫君，还是不了吧，这……这太好看，切开了太可惜……”

　　边上的那日落连忙点头，表示俺也一样。

　　刘成笑道：“这东西做出来，就是吃的，放的时间长了，就坏掉了。”

　　这样说着，就直接动手，将蛋糕切开。

　　铲起两块，分别放入到托盘之中。

　　递给董白和那日落两人。

　　两人手中托盘上的蛋糕上面，各自有着两朵漂亮的桃花。

　　这桃花是刘成用染色得奶油做出来的。

　　董白和那日落两人，见到好好的蛋糕，被刘成给直接切开，显得很是心痛。

　　不过，当她们将蛋糕吃到嘴里之后，这些心痛，直接就消失不见了……

　　只剩下了浓浓的真香！

　　“夫君，好吃！好吃！

　　真好吃！”

　　一些蛋糕入口，董白舒服的漂亮的大眼睛，都忍不住的眯了起来。

　　连声不断的进行夸赞。

　　嘴边上面，沾着一些奶油的那日落，也在边上不断的点头，表示俺也一样。

　　“好吃你就多吃点。”

　　刘成笑着对她们说道。

　　然后自己切了一块吃。

　　味道很是不错……

　　刘成做出来的蛋糕也不算小了，不过还是很快的就被三人给消灭了。

　　这其中，刘成只吃了少许，剩下的都进入到了董白那日落两人的肚子。

　　两人吃过蛋糕之后，都显得有些不太好意思。

　　毕竟方才她们的吃相都不雅，算不得斯文。

　　好在这是在夫君面前，没有别的什么外人。

　　又稍稍的收拾了一会儿之后，刘成就带着董白出门，一路朝着董母那里而去。

　　他没有动用汉王的车撵。

　　刘成觉得这东西有些过于招摇了。

　　此时是前去拜见长辈，用不着动用这些。

　　与刘成一起，走在路上，董白整个人都显得特别开怀，像是一只快乐的小鸟一样。

　　又想起自己夫君所精心制作出来的蛋糕，那好看的模样，与极为美味的味道，心里面就充满了期待感。

　　自己太祖母，见到自己夫君在这样忙的时候，还抽出时间来看望她，并且还非常有心的，带着美味的蛋糕，一定会非常的高兴……

　　过了一阵儿之后，刘成和董白一起，来到了董母这里。

　　“太祖母！太祖母！”

　　刚一来到这里，董白就忍不住的出声欢呼起来。

　　一路蹦跳着往董母的房间那里而去。

　　像是一个得到了一件极好的东西，迫不及待的就想要向家长展示的小孩子一样。

　　“您看看这是谁来了！”

　　她欢快的喊叫着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一二章 俺也一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 