一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十章以卵击石

    疾风的手掌穿过秦浩的身体后，自己却双脚离地，高举双手，犹如一只飞起的大蛤蟆扑下台去。

    动作丑陋到了极点！

    也直到此时，众人才看清，秦浩的身体消散了，那不过是一道残影而已！

    秦浩已经神不知鬼不觉的来到了疾风身后，一脚踹在了屁股上，将其踹下台去。

    嘶！

    观众席上倒抽冷气！

    疾风的速度快，秦浩的速度更快！

    而且后发之人！

    快得无法想象！

    但疾风卧薪尝胆，又岂能没有后招！

    飞起的刹那间，一股子更为惊人的元气爆发开来，浑身的青光剧烈震荡，强行把身体停在了台上。

    不过，他的双脚把斗台踩出俩个深坑，屁股上顿时传来一阵剧痛。

    “这就是让你引以为傲的速度吗？那还真是令人悲哀啊！”

    秦浩不自觉的笑了，站在原地，并没有追击！

    疾风缓缓的扭转身子，转头瞬间，双目赤红，眼眶都快瞪裂。

    耻辱！

    简直是天大的耻辱！

    为了这一战，他苦心修炼小浪步，达到了圆满境！

    为了这一战，他尝受了扒皮剥骨之痛，泡在黑山老妖炼制的药水里，皮都泡下来三层，药水化为血水，惨绝人寰！

    为了这一战，甚至他不惜以耗损生命为代价，吃了黑山老用禁忌的秘法，炼制的一枚燃寿丹。

    那枚燃寿丹，吞噬了疾风五十年的寿命，激发了毕生潜能。

    他已经二十岁了，被吞噬五十年的寿命之后，活不了几年！

    可是燃寿丹，却把疾风聚元五重的实力，拔升到了六星元师！

    他觉得值！

    只要能杀死秦浩，只要能一洗前耻，什么代价都可以！

    结果刚一交手，又在他引以为傲的速度上，吃了个大亏。

    这是血淋淋的打脸！

    “原来你……不是个单纯的一星元师！”

    疾风的牙齿咬得“咯嘣”作响，秦浩隐藏了绝大部分实力！

    那震废高内的一幕，原本让他觉得，秦浩顶多是个一星元师而已。

    实在没料到，秦浩真实的力量，足以对抗六星元师！

    “嗯，我的实力确实很不单纯，而且你也不单纯，热身运动到此为止，你可以施展全部的力量了！”

    秦浩脸上依旧轻松。

    凭他丹帝的眼力，自然察觉到疾风还有所保留。

    “很好，非常好，你成功激发了我的斗志。我真正的实力，是为了王龟而准备的，却白白便宜了你。不得不说，能见识我全部的力量，你足以骄傲的去死了！”

    言毕，有青色的气焰从疾风身上呼啸升腾。

    气焰从头顶直升五米之高，强盛到了极点。

    斗台都在气焰之下，被震得晃动起来。

    一瞬间，疾风的实力也是飞速暴涨。

    六星巅峰！

    七星元师！

    七星中极！

    七星巅峰！

    只差一丝，踏足八星！

    但是很可惜，这一丝也成为了疾风毕生难以跨越的鸿沟。

    他的实力，永远止步于此了！

    这，是他耗损五十年寿命，激发的全部潜能！

    哗！

    台下一片喧哗。

    四国大臣脸色大变！

    姜皇的眸子一瞬间闪亮起来。

    疾风目前的气势太强了。

    也许能打进前五名也说不定！

    姜皇的脸上充满了极大的荣誉感，他还是高看秦浩了，这次秦浩必输无疑！

    “看到没有，这就是我干儿子的力量，陈苍河和酒鬼，你们死心了没有？还不赶紧给我磕头赔礼？因为秦浩快被打死了！”

    黑山老妖的信心前所未有的膨胀。

    明年今天，便是秦浩的忌日！

    对此，陈苍河和酒鬼冷哼！

    七星巅峰吗？

    不好意思！

    一样是垃圾！

    此刻，连云长老和徐天雷的眉头同时高高皱起。

    疾风如今的实力确实不容小觑！

    但他明显动用了什么禁忌，因为所有人都看到，疾风的面容开始极速衰老，满面皱纹，头发一瞬间花白，形同一位白发苍苍的老者！

    “垃圾！”

    徐天雷满脸不屑，甚至是鄙视！

    像疾风这般使用禁忌提升的实力，是没有资格成为四大学院的弟子的。

    台上！

    “怎么样？见识到我全部的力量，你是不是吓傻了，颤抖吧，恐惧吧，这便是与我为敌的下场，我疾风注定是你秦浩此生的劫难！”

    疾风站在台上，变得人不像人，鬼不像鬼。

    从翩翩少年，化身成一个快入土的老头子，令很多人动容，甚至有点惋惜！

    “我的劫难？”秦浩摇摇头：“恐怕是你的劫难！”

    言毕！

    一团强盛的青光从秦浩身上爆耀开来，弱小的气焰开始迅速膨胀，在头顶攀升而起。

    气焰的高度比起疾风丝毫不低，甚至有过之而无不及，超越了五米之高！

    俩团子剧烈的光华互相的碰撞，闪耀了全场！

    这一刻，四星元师的澎湃力量，在秦浩身上显露无疑。

    嘶！

    台下再次喧哗！

    秦浩居然也隐藏了实力！

    虽然境界上，似乎弱了些，但气势上，丝毫不落下风。

    姜国还真是不能小看！

    “哈哈哈……”

    姜皇当即乐得拍起了大腿，并且敢向其他三个皇帝威胁了一眼。

    秦浩带来的惊喜太大了。

    姜国除了王龟之外，还是有天才的！

    “你……可恶啊！”

    面对秦浩不加掩饰的挑衅，疾风简直真的快“急疯”了，面容扭曲到了极点。

    他不惜损耗五十年的寿命获得的力量。

    到头来，秦浩比他丝毫不弱。

    这家伙到底还是不是个人，升级怎么可能那么快。

    “一招定胜负！”

    秦浩的手，缓缓举起，刺眼的尖芒，凝聚在了指头上。

    这，是他第一次真正意义上的动手！

    因为这一次，所有人都看清了！

    “装腔作势，说到底，你还是弱我俩颗星，你去死吧，碎星拳！”

    疾风一拳轰去。

    拳下飞出澎湃的光团，那光团眨眼间化为五米之大，宛若一颗彗星吞噬秦浩。

    这套拳法，乃是玄阶中品元技！

    是黑山老妖骄傲的镇宗之宝！

    看到这一幕，台下一片摇头！

    秦浩还是难逃一死！

    毕竟，他手指上的光芒那么小，细如针尖！

    疾风这一拳却那么大。

    谁强谁弱，傻子都能看出来！

    这画面，简直是秦浩在以卵击石。