    第200章对赵凤珠感到厌恶

    提到花钱让人盖房的事情，苏二壮就生气，“我说了等我把这个月的账都整理好，再请半个月的假盖房子，你偏不，非要请人盖，现在嫌钱花得多了,怪得了谁呀？”

    “我怎么知道要花这么多钱？一开始他们说十八块，我还以为十八块可以把三间屋子全盖好呢，没想到就只盖了一间，每天还要酒钱烟钱啥的，不给他们这些钱，他们就不干了……”

    苏长柱拍了拍桌子,“行了行了,你们夫妻要吵架回你们屋里吵，大家这会儿吃饭呢,吵啥呀？”

    赵凤珠心里一肚子怨气。

    “爹，不是我说，你们是不是太偏心了？天天就帮着大嫂和大哥家和泥巴盖房子，没见你们来帮我们家。

    大嫂说还没架房梁，你们就让全家人去帮忙，我们呢？我们盖房子花了这么多钱，你们咋就不能帮帮忙啊？”

    苏二壮拽了下媳妇儿的手臂，“你咋跟爹娘说话的呀？你最近真是越来越没大没小了，啥话都敢说了。”

    “怎么？我心里委屈还不让我说了不成？都说什么手心手背都是肉，大哥大嫂他们是爹娘的心头肉，咱们呢？啥都不是！”赵凤珠说完就开始抹眼泪。

    张桂兰笑了一声，“怎么？你这是想让爹娘拿出钱来补贴你？”

    “我只是觉得我家分的钱都盖房子了，爹娘好歹应该帮衬点儿啊。”

    “帮衬？”李秀娥听得又无语又想笑，“没记错的话，当初村长来咱们家给你们说分地的情况，你说你不需要公公婆婆帮忙,对吧？”

    赵凤珠一愣，“这，我……”

    苏长柱叹气说：“你们家那块地那么远，我和你娘年纪都大了，哪能走那么远的路去给你们和泥啊？”

    “就是嘛，二弟妹，你别老说啥偏心偏心的，你把家搬那么远，还等不及找人去盖房子，不就是想早点搬走，不想见到我们了吗？”

    停顿了一会儿，苏大强接着说：“你既然心里没有爹娘，咋还好意思指望着爹娘帮衬你啊？”

    张桂兰嗤笑道：“厚脸皮呗！”

    苏二壮急忙说：“大哥大嫂，你们别理她，她这人见识短浅，就只看得见眼前一点蝇头小利，其他啥都不懂，明天我去给你们帮忙架房梁。”

    “二壮，你说谁见识短浅啊？你什么意思啊你？你是嫌弃我了是吧？”

    赵凤珠委屈不已，用力推了一下她丈夫的胸口，“我说这些话，做这些事，不都为了咱们家好吗？”

    “还在饭桌边呢，你别推来推去的，我不想和你吵架。”

    “娘，你看啊，”赵凤珠指着苏二壮，“他都不想理我了，呜呜呜……指不定他心里有别的女人了。”

    苏二壮气得涨红了脸，“瞎说啥呢？你别胡说八道！孩子还看着呢。”

    “你也知道孩子还看着啊？你当着孩子们的面说我见识短浅，你嫌弃我见识短浅，你去找一个见识不短浅的女人结婚啊，你去找啊！”

    赵凤珠正吵闹着，一阵脚步声从院门的方向传来，那声音很大很杂，一听就有非常多的人。

    “咋回事儿啊？”李秀娥起身往外头看去。

    其他人也纷纷被外头的嘈杂声吸引，刚扭头，看见李大树一家人带着一大群人走了进来。

    “李队长？”赵凤珠疑惑。

    今天她在地里给盖房子的工人结工钱，连社员们去村长那儿闹着要罢免生产队队长的事情都不知道。

    见孙海燕也来了，她愣了愣，想着难道他们是来找苏小武报仇来了？

    奇怪，这件事情都已经过半个多月了，他们家土旺脸上的疤都快要掉了，怎么这时候来闹事啊？

    “你们这是要干什么呀？”苏长柱走上前，“带这么多人来我家……”

    “你二儿子带着你孙女和这个臭小子冤枉我买的种子有问题，想要罢免我队长的职位，你说我想干什么？”李大树挥了两下手里的木棍。

    赵凤珠听得发懵，拉扯了一下她丈夫的手臂。

    “二壮，李队长说的啥呀？你带着锦宝和姚桦去了生产队？”

    见丈夫拧着眉头不理自己，赵凤珠更着急了，“你说话呀，你到底干了什么？你赶紧给人家李队长道歉啊。”

    “行了，你能不能别烦人了，你赶紧带孩子进屋去吧。”

    “你嫌我烦人？你知不知道你还能当这个会计都是因为我！”

    苏二壮终于低下头，看向自己的媳妇儿，“你刚才这话是什么意思啊？难道你偷偷去给李大树家道歉了？”

    赵凤珠点了点头，说：“对啊，要是我没去道歉，你以为你还有这会计当吗？你早在家喝西北风了！”

    “蠢娘们！我发现你是真的蠢！你以为队长的权力有那么大，想撤我职就撤我职啊？我什么都没有做错，他有啥权利撤我的职啊？”

    想到自己媳妇儿居然跑去李大树家里道歉，苏二壮心里就堵得慌。

    明明是李土旺威胁军根偷家里的兔子，还欺负锦宝，没让李土旺那臭小子跪在地上给锦宝磕头道歉就不错了，还去给他们家道歉？

    要说之前对赵凤珠有点儿厌烦，苏二壮这会儿对她已经是非常厌恶了，觉得她是非不分，蠢到极致。

    “你这么看着我是什么意思？我都是为了你……”

    “行了，我不想和你说话，你别和我说话了，现在听到你的声音，我就讨厌！”苏二壮厌恶道。

    赵凤珠没想到他会这么说自己，心里又悲愤又委屈，眼泪止不住的流。

    李大树此时高声说：“给你们两条路走，一是让姚桦当着所有人的面说他今天在生产队说的那些话都是胡说八道，是苏二壮指使他那么说的，就是为了污蔑我，好自己当队长！二是你们死不承认，逼我把你们家砸烂了！”

    他儿子兴奋地跳了起来，“砸烂砸烂，我要玩具，我要飞行棋……”

    大狗子几个兄弟气得捏紧了拳头，苏军根则吓得整个人发抖。

    他往他爹的方向看了一眼，想不到他爹竟然嘴角勾着笑，像是听见了什么非常可笑的事情。

    “李大树，真没想到你竟然是这种人！”苏二壮冷笑道。

    他紧接着说：“首先，我从未想过当生产队队长，我当不了，我没管理整个生产队的能力！其次，桦桦说得到底有没有道理，我们去良种场问问就清楚了，是不是你失职，一问便知！”

    (本章完)

