    秦扬天正在空间里面时，就听到外面桌子上传来电话铃声。

    作为轧钢厂的负责人，秦扬天的家里面自然是安装了电话的。

    听着那电话的声音，秦扬天却是并没有去接。

    在秦扬天想来，能打他电话的不外就是单位上的那些人，私人肯定不可能打这个电话，现在自己都要离开了，就放纵一下，不必去管厂里面的事情了。

    现在秦扬天也很忙，他发现孵化室并不仅只是孵化那么简单，还能够生成出一些简单的设备。

    于是，秦扬天试着指示孵化室把一套酿酒的设备搞出来时，让他没有想到的是竟然真的生产出来了。

    要知道自从有了这个空间之后，秦扬天还真的是把许多废旧的钢材之类的一点点的拿到了空间里面炼制成了钢锭，现在这些钢锭就有了作用，很快就由孵化室制造出了一些设备出来。

    秦扬天现在需要做的一件事情就是解决这里面的能源的问题。

    在外面可以用电，在这空间里面到底怎么办，这还真的是有些为难秦扬天。

    虽然秦扬天也得到了可控核聚变的技术，但是，以他现在的情况，还真的弄不出这东西出来。

    拉一根电线进入？

    秦扬天也试过了，完全不可能成功，线要进入空间，直接就被一种力量截断了。

    看看空间里面的情况，到是可以用太阳能，可惜的是现在太阳能的技术还没有搞出来。还有就是这里面仿佛也没有太阳，虽然温度和亮度什么的都有，就是没内出到太阳那样的东西，也不知道太阳能是否有用。

    “系统，这空间里面到底要用什么能源啊？”秦扬天也有些抓狂了，下意识就问了一句。

    让秦扬天没有想到的是系统竟然回答了。

    “空间是一个特别的存在，一般的能量是不能使用的，在这里面最强大的能量就是灵能。”

    “灵能？”

    看看那灵气充沛的地方时，秦扬天才有一种恍然的感觉，这里面灵能果然是最厉害的一种能量。

    “要怎么使用？”

    “请宿主用孵化室孵化出相关的技术，一级文明已初步能够使用灵能。”

    一级文明就懂得使用灵能了？

    听到这里，秦扬天还真的是有些意外了，问道：“太空中有那么多的灵气？”

    “地球人由于并没有离开过地球，对于太空的情况认识并不多，灵能其实就是一种能量而已，整个外太空里面有着大量灵能。”

    秦扬天现在真的是有些震惊了。

    “太空真的有灵能？”

    “生命层次的提升，一个最重要的标志就是对于灵能的运用。”

    那些核能什么的到底又是什么能量？

    秦扬天就问了一句。

    系统道：“核能其实就是灵能的一种变异能量而已，它仍然属于灵能，只是地球生命的脆弱，无法承受而已。”

    越说越是玄幻了！

    秦扬天都不知道该怎么说才好。

    在头脑里面找了一阵，终于找到了有关灵能运用的一些知识，然后，秦扬天直接就把这些知识注入到了孵化室里面，把灵能的孵化当成是第一孵化排序，无论如何也要先把这种能量搞出来才行，要不然在空间里面什么事情都难以做成。

    秦扬天忙于自己的事情时，外面的电话声却是不停地响着。

    难道发生了什么事情？

    秦扬天站在那里不解地想着。

    现在轧钢厂基本上由熊中平负责了，应该也不会找自己了吧？

    难道是上级找自己？

    秦扬天的心中多少还是有些意见的，心想就算是上级找自己也不用管他们。

    又响了一阵之后，电话声终于停了下来。

    秦扬天又继续做着自己的事情，现在他开始更多的种植果树，空间里面的生长速度很快，只要种下去，很快就能够结果，现在秦扬天有了酿酒的想法，外面是很难买到那么多的粮食酒，干脆一些，直接就在空间里面自己生产好了。

    划了一大片的地方，秦扬天把一棵棵以前种植的果树截取一段段的枝条插在地上。

    也有些奇怪，在这空间里面，只要是一截的枝条都是能够成活的，并且生长得也非常不错。

    看着一棵棵的果树被截了枝条之后成了光杆的情况，秦扬天也是一笑。

    这一片地盘上秦扬天设置成为灵田之地，所以，插在这里的枝条正在以肉眼可见的速度快速的生长着。

    在这很大的一片灵田里面，秦扬天插的枝条就是从一棵棵桃树上截取下来的，他要培育出来的就是桃树。

    一般情况下，三年才会结果，但是，在这空间里面，又有着灵气的滋养，到也不用那么长的时间，三个多月就能够结果，只要开始结果了，就会有源源不断的桃子出来，到时可以大量的酿制灵果酒。

    现在空间有五百多亩，秦扬天直接就拿出了一百亩来种桃树。

    又忙了一阵之后，终于算是把这一百亩的灵田都种完。

    忙完之后，秦扬天洗了澡出来时，就感觉到外面仿佛有了动静。

    然后就听到敲门声，并且还有人大声的喊着自己。

    秦扬天先是愣了一下，还是快速的出了空间，然后就出去把门打开了。

    门刚刚打开时，就见到门外站着好几个人，每一个人的脸上都透着焦急之情。

    “秦主任，你终于出来了！急死人了！”一个中年人这时大声说了一句。

    “你们是？”秦扬天感觉到这些人自己仿佛并不认识。

    不过，一看旁边时，熊中平却是跟在那里。

    “秦主任，快跟我们凤凰湖，到市府。”为首一个中年人这时拉着秦扬天就要他赶过去。

    秦扬天挣脱了对方的拉扯，看向熊中平问道：“熊主任，这是怎么了？”

    熊中平的脸上透着的是复杂之情，还是说道：“秦主任，你就快到市府那里吧，整个轧钢厂的人都到那里了。”

    “什么？”

    秦扬天愕然看向对方。

    大家这时都望向了秦扬天，那个为首者沉声道：“秦扬天同志，你难道不知道发生了什么事情？”

    “你这同志，我今天刚移交了工作，能知道什么事情，轧钢厂的事情你问熊中平同志就行了，不用找我。”

    秦扬天也沉声说了一句。

