    公牛替补席上，气氛有些沉闷。

    “丹尼斯，我们需要你的篮板球，别让我们失望，你能行的。”乔丹盯着罗德曼道。

    下半节双方手感下降，篮板球多了起来，但罗德曼丢了好几个，全被赵东抢走了，这让他十分惊讶，他从没见过有谁连续从罗德曼的头上抢走篮板球的。

    罗德曼大口喘气，这是压力导致的。

    他放弃了进攻，全力防守与抢篮板球，这是现在他的生存之道，但刚才，有人连续抢了他的篮板球，他受到挑衅了。

    此时的芝加哥，总经理杰里克劳斯因为生病，这次客场并没有随队，此时正在家里收看这场比赛。

    随着赵东在第一节和第二次相继展示出强大的组织与篮板能力，这让他有一种异常愤怒与遗憾的心理。

    “迈克尔，你终究会后悔的。做为一个球员，你过界了，你需要承担后果的。”望着电视机中的乔丹，他喃喃地道。

    暂停结束，双方上了所有的主力，赵东回到了三号位。

    实际上，范甘迪很想将赵东留在四号位，因为他需要更多的篮板球。

    不过赵东执意回三号位，而奥克利和尤因的篮板球能力也都很不错，他也就没有坚持。

    皮蓬急欲打爆赵东，扳回面子，拿球之后，忽略了自己的组织责任，在赵东的头上出手三分。

    “啪！”

    91级的盖帽技术是真不是假的，皮蓬出手的动作太明显了，赵东及时地送出一记大帽。

    “斯科蒂，别胡乱出手，别忘了你的责任。”菲尔杰克逊在场边喊了起来。

    要不是刚刚暂停过，他肯定会再一次叫暂停。

    但如果皮蓬再这么干一次，他肯定要叫暂停了。

    此后皮蓬恢复了一些理智，以他的组织能力，倒是为赵东增加了防守压力，目前赵东的外线防守能力，防他的进攻还可以，但要想防他的组织，还是有些吃力。

    公牛左右两翼由乔丹和皮蓬同时发力，进攻倒是打得很不错。

    但尼克斯在赵东的组织下，同样打得不错。

    打完次节，45：52，公牛还是落后7分，没有扳回来。

    赵东14投9中，4罚3中，三分球2投1中，他一共得到了22分9篮板4助攻2盖帽1失误2犯规的数据。

    第二节他的进攻并不多，节省一下体能，主要组织进攻。

    他的篮板球已经超过了罗德曼，大虫两节抢下了7个篮板球，表现依然强悍，但比他少了两个。

    回到更衣室，赵东检查了一下任务完成情况。

    皮蓬的任务，在其头上砍下了17分了，盖帽还差一个，还差一个提前庆祝的动作，以及1次助攻。

    大虫的任务，他呆在三号位，有难度，只能在完成皮蓬的任务基础之上，才可以继续着手。

    所以他决定在第三节加大出手，争取先完成皮蓬的任务，然后就可以回到四号位，再争取完成大虫的任务。

    “皮蓬拿球，赵东上来防守……”

    第三节比赛开始的时候，张合理正在解说，突然大喊道：“封盖……赵东又帽了皮蓬……”

    柴尔斯捡到了这个球，快速推进，罗恩哈珀过来逼抢。

    “给我。”

    赵东在右翼快下中向柴尔斯要球。

    柴尔斯马上传球，赵东接球杀入了前场，冲向了三分线。

    皮蓬拼命追防，乔丹也丢了自己的人追了过来，他们好不容易追上来，这时赵东突然在三分线外来了一个急停，他们都冲了过去，待回头转身之时，一切都晚了。

    出手的瞬间，他突然心血悸动，感觉这一球必中，他有这个信心，这一球出手的感觉太好了。

    “赌了！”

    落地的瞬间，他毫不犹豫地转身，同时打出了OK的提前庆祝手势。

    “刷！”

    下一刻，球穿心而过，溅起一汪白色的水花。

    “嗷！”

    全场疯狂欢呼起来。

    “羞辱，我看到了飞龙对乔丹的羞辱……”现场解说员疯狂地开始了他的嘶吼。

    “……”

    皮蓬今天被赵东彻底羞辱了，好像习惯了一样，这个提前庆祝的动作似乎只是让他呆了一下，并没有激起多余的反应，反而看向了乔丹，想看看对方的反应。

    “该死的！”

    乔丹快气疯了，目眦欲裂。

    他第一次，第一次被这样在场上的对手羞辱，而且这个对手还是一个菜鸟，一个被他亲手赶出公牛的菜鸟。

    他感觉自己的脸正被赵东按在地板上摩擦，这对他是一种极度的羞辱，他的脸红得要出血了，眼神快要化为有形之物，戳穿那该死的菜鸟的后背。

    “谢谢你，迈克尔乔丹，是你让我的这次投篮有了灵魂。”

    赵东并没有放过乔丹，而是继续用垃圾话刺激对方。

    “菜鸟，你惹祸了！”

    乔丹眼睛都快滴血了，声音冷得掉冰渣子。

    “这里是麦迪逊广场花园，只要我站在这里，任何人都不能在这里肆意妄为，包括你，迈克尔·乔丹，否则等待你的，就是最彻底的羞辱。”赵东回喷道。

    “你会后悔的。”

    乔丹死死地盯着赵东，从牙缝里吐出了这句话。

    “我等着你的爆发！只有干掉最强的你，才能最彻底地羞辱你。”赵东冷冷地道。

    “谢特！”

    乔丹气得说不出垃圾话来了，直接爆了粗口。

    “一次真正的羞辱，飞龙和乔丹这是彻底地杠上了。”比尔沃顿摇着脑袋笑道。

    “从没有人能这么羞辱乔丹，哪怕是三分球最好的雷吉米勒，今天飞龙做到了，他运气不错，赌对了。话说他运气一直不错，已经几次了，好像一次都没有错过。”

    马特笑道。

    “飞龙今天的手感太好了，三分球3投2中，他已砍下了25分。”比尔沃顿道。

    “超一流的急停跳投技术，让他在快攻中几乎无法被防守，刚才他已经完全摆脱了皮蓬和乔丹。”

    马特赞叹道。

    “当一种技术达到超一流的水准后，这就是招牌技术，就像乔丹的后仰跳投一样，包夹一样出手。”比尔沃顿道。

