    天使凉心不想和罗丽丝纠缠，她现在要赶紧回到领地之中。

    以免虚空一族将她的领地给毁灭。

    虽然对于她这种级别的领主，失去领地也不会出现领主和领地一起消失可能。

    但重新建立领地也需要从一级领地开始。

    而且她已经过进入新人排行榜时间，建立领地将会更加困难。

    凉心不想和罗丽丝纠缠，但罗丽丝却不肯放开凉心。

    “毁灭之剑！”

    凉心像罗丽丝砍了一剑。

    罗丽丝快速躲避，但也被伤到了胳膊。

    一道鲜红的刀口在罗丽丝的胳膊上显现出来。

    “圣光裁决！”

    罗丽丝也开始气愤不平，像凉心砍去。

    凉心快速躲避。

    结果突然后背被人砍了一刀。

    凉心暗暗感觉到不好，带着伤口，使用秘术离开。

    “雾虚，凉心就算没有死，也无法参加这一次新人领主任务了。

    你也应该走了，凉心领地一切和你没有任何关系。”

    凉心受伤逃跑之后，罗丽丝对着正拿着虚空之刃的雾虚说道。

    “可惜，我目标从来都是这一次新人领主任务的第一名！”

    凉心逃走，只要她不死，她积分永远都在凉心自己身上。

    雾虚冷冰冰看着罗丽丝，他一直想要的就是新人任务的第一名。

    他既然没有获得凉心积分，只能杀了罗丽丝！

    “你想要做什么！”

    罗丽丝此时才知道，凉心骂她傻瓜什么意思。

    虚空一族根本不可相信。

    雾虚一刀砍下去，罗丽丝消失在天空之中。

    另外一边，林北正要往鬼洞赶去，实行他下一个钓鱼计划。

    “嘭！”

    堕天使凉心直接摔在他面前。

    看着浑身是血的堕天使凉心，林北赶紧抱着老婆。

    这高空抛物可不道德！

    “救我！”

    堕天使凉心在说完最后一句话，救她之后晕倒在林北面前。

    “这是故意碰瓷！”

    抱紧老婆的林北，眼睛死死盯着堕天使凉心。

    仔仔细细观察一下，这是堕天使一族的领主。

    要不直接一刀砍了她！

    到时候还能增加新人领主任务的积分。

    “老婆，你帮我看着，她要是敢动手，你就直接砍了她！”

    思考一下林北决定不杀堕天使凉心。

    说不定这个女人知道更多堕天使一族领主坐标。

    到时候他林北也不用做什么钓鱼计划。

    林北掏出三盘甜甜花酿鸡，喂给了堕天使凉心。

    堕天使凉心快速恢复着血量。

    睁开眼睛就看到雷电将军在她面前拿着天空之脊。

    随时要她的命！

    “人类领主！”

    堕天使凉心看着林北身后的光明大巫女，语气惊讶看着林北。

    人族新人领主竟然能够拥有融合卡，这个男人来头不简单。

    “刚刚救你，花了我十分珍贵药材，需要黑暗灵石一百块作为补偿！”

    面对没有敌意的堕天使凉心，林北开口说道。

    毕竟救命之恩，黑暗世界可没有限定交换物。

    “你觉得我现在拿的出一百颗黑暗灵石吗？”

    堕天使凉心想要站起来，结果发现她被林北的光明大巫女控制的死死的。

    根本无法动弹。

    “所以我可以选择杀了你，获得你积分。”

    林北拿出箭矢，对准备堕天使凉心，准备想要将杀掉。

    “我可以告诉帮你获得这一次新人领主任务第一名！”

    看着林北是真的要杀她，堕天使凉心赶紧对着林北说道。

    不然这个人族真的会杀了她。

    “你觉得，靠我一个人没有办法获得这一次新人领主任务的第一名！”

    林北指了指后面光明大巫女以及二十星的四翼战争天使。

    他林北不需要其他种族的帮助，就可以获得这一次新人领主任务的第一名。

    “若这一次新人领主任务时间是一个月，甚至更长时间，你确实可以获得比赛第一名。

    可惜现在只剩下三天，你确定能够找到其他种族新人领主。”

    林北潜力毋庸置疑，可是现在只有三天时间，若没有她凉心的帮助，林北没有那么快时间能够找到罗丽丝和雾虚。

    “你说，你可以怎么办我！”

    林北质问着堕天使凉心。

    要是她办法可以，他林北留她一命也可以。

    “我带你去找现在排名第一罗丽丝以及第三的雾虚。

    杀了他们你就是第一名。”

    着急逃命的凉心根本不知道，罗丽丝已经死了。

    将罗丽丝和雾虚作为交换条件，保住她的命。

    “我怎么能够相信你，不在背后捅我一刀！

    你必须签写誓言卷轴。”

    确实直接杀到了排名第一和排名第三的领主家中。

    这是是最高效的方式。

    但眼前这个女人不一定可信！

    她必须签下誓言卷轴。

    “我现在一无所有，要签誓言卷轴，必须你出卷轴。”

    堕天使凉心看了一眼他领主账号，所有的资源变成的零。

    证明她的领地已经被雾虚消灭。

    领主之心，这种东西她可以去找她母亲要一个。

    但她现在确实是一个穷光蛋。

    “……”

    好像让老婆一刀砍她！

    “既然没有誓言卷轴，我还是一刀砍了你吧。”

    不管眼前这个女人是不是故意的，她既然知道排名第一和第三的坐标。

    这个女人大概率是排名第二，他林北一刀砍她。

    获得她积分。

    然后慢慢钓鱼，第一名也会是他林北的。

    “我可以帮你背锅！”

    堕天使凉心也急了！

    这个男人简直太可怕了。

    无论她说什么，他从来没有放心过她。

    “背锅？嗯！”

    这一个词林北不是第一次听到，但是从这个女人口中听到，怎么感觉十分奇怪！

    “你想要获得比赛第一名，肯定要杀掉罗丽丝或者雾虚其中之一。

    你们人族领主一直实力不强。

    若他们知道是你杀他们的种族新人领主。

    你觉得他们不会报复你吗？”

    凉心质问着林北。

    后面的话凉心并没有明说。

    林北身后的长辈能够保住林北吗？

    不管林北有任何奇遇。

    人族顶尖战力，太弱这是黑暗世界种族都知道事情。

    作为新人领主林北和他背后长辈无法承受虚空一族或者天使一族的强大的力量！

