    这十八年来，古浣娘对待独孤冲，是真的像是亲生儿子一模一样，黄群很多时候事务繁忙，担心独孤冲的修为落下，因为他跳脱的性子，修炼很不认真。

    于是，古浣娘还当了一回严母，亲自教导独孤冲自己的绝学，要知道，云山剑宗的路子，是黄群的路子。

    而古浣娘的路子，却是她从娘家带来的另一份本领，她可谓是倾囊相授，完全当做自己的儿子来教学。

    但是现在，他居然从独孤冲的口中听到了什么？

    他居然觉得，在云山修行，是在牢笼中？

    古浣娘的俏脸惨白，整个人都垮塌了，再不复之前的风韵雍容华贵。

    只是呆呆的望着桌面发呆。

    既然丈夫都没说什么，她自然也不好说。

    此时，独孤冲却是察觉到了气氛的尴尬，而且周卓也没有回答他的话。

    有些奇怪的提起一坛新酒打开，疑惑道：“你们都怎么了？”

    周卓摇了摇头，这是被人家的事情，自己还真不好置喙，其实他能看得出来，这家伙就是喝多了在说胡话，事实上，从刚才的几个眼神交流中，周卓能看得出来。

    独孤冲对这个师傅和师娘的敬重，是很深的，特别是师娘。

    可是。

    虽然独孤冲是无心之语，可是听在两位大人口中，就不是那么回事了。

    周卓虽然从小没有父母，是孤儿院长大的，但是他当年处于叛逆期的时候，回到孤儿院，见到了老院长，一个和蔼可亲的老奶奶，他也曾经说过重话，甚至因为老院长对他的宠溺，而越发的说话肆无忌惮。

    时候周卓才知道，他走了之后，老院长一个人躲在屋子里，一天都没吃东西，直接病倒了，进医院的时候，眼睛都是红红的，显然是哭的很伤心。

    所以，周卓是很能理解此时的黄群和古浣娘的心情了。

    他思索了一下，道：“独孤冲，你敬重你的师傅和师娘吗？”

    “那当然！”

    独孤冲几乎是没有停顿分毫，就脱口而出：“师傅捡到了我让我活下去，师娘将我当做亲儿子对待，我这些年都记在心里的……”

    说着说着，独孤冲突然一愣，眼睛看向了师娘惨白的脸色和师傅铁青的脸，仿佛明白了什么：”只是……我真觉得云山太小了，我想出去看看外面的世界！”

    “师傅师娘，我绝对没有对您不敬的意思，是真的，你们知道的，我这个人不会说谎，有什么就说什么的，对不起，师傅师娘！”

    说着，独孤冲突然下桌，直接咚的跪倒在地，朝着黄群和古浣娘磕了起来。

    黄群和古浣娘愣住了。

    在场的所有人都愣住了，当黄小芸这个心疼师兄的小师妹率先反应过来，连忙将独孤冲拉起来的时候，眼睛都闪烁着泪花，心疼的抚摸着他鲜血淋漓的额头，道：“傻瓜，爹娘当然知道你对他们的心，你何必如此呢？”

    独孤冲咧嘴一笑，憨憨的道：“嘿嘿，我做错了事情，惹师傅和师娘升起了，就得道歉！”

    “以前是我不懂事，让师傅漫山遍野追着我打，我还不服气，但是现在我错了就是错了，我不能再给师傅和师娘添堵了！”

    黄群同样心疼，伸了伸手，却又端了些架子，收了回去，板着脸道：“看你像个什么样子，快让你师娘帮你处理一下伤口！大庭广众的丢人！”

    “嘿嘿！”

    独孤冲跪地行走，到了早已经哭的梨花带雨的师娘古浣娘面前，仰着头咧嘴一笑道：“师娘……”

    “傻孩子。”

    古浣娘抹了把眼泪，又哭又笑是又心疼，轻轻抚摸着弟子额头的伤口，用丝巾擦拭着鲜血：“师娘哪里用你如此啊，快起来，让师娘看看！”

    啪啪啪！

    此时，周卓笑吟吟的看着这一幕，率先鼓胀，接着，掌声传遍了整个酒楼的三楼，甚至掩盖过了楼下的比武。

    “这少年倒是个有担当的好汉子！”

    “哈哈，没错，想当年我也是如此潇洒，后来老娘死了，真就没个盼头了，人这一辈子，生活生活，就是活生生的活下去，就是这么一回事。”

    “所以，眼前人要珍惜啊！”

    “好汉子，哥哥这里还有上好的金疮药，半个钟头就能够让伤口愈合，拿去用！”

    “……”

    酒楼吵吵闹闹，一片欢声笑语，周卓扭头瞥了眼那一轮圆月，转回头来看着骆衡道：“你怎么想？”

    骆衡此时呆呆的看着这一幕，心中有点慌，这一刻，他突然明白，为什么周卓非要让他来顶酒楼的位置，因为他跟其他几个人，钟楚河莫城公羊羽，在封山城是有一个议会大厅存在的。

    一开始，骆衡是打算让他们跟着自己去的。

    但是周卓想了想却拒绝了，骆衡还记得，刚才周卓说的是：“我不喜欢净，我喜欢热闹的，人间的味道。”

    “……”

    沉默了半饷，骆衡苦涩的小声道：“我懂您的意思了周先生……但是，事情已经如此，三州的江湖人士，最少都来了十万，箭在弦上不得不发，我……我们能改变什么呢？”

    周卓再次瞥了眼那个用洪流拳又开始虐人的青布衣汉子，淡淡道：“做你能做的。”

    骆衡无言。

    说实在的，看到这一幕后，之前还觉得，周卓无非也就是一个伪君子，说着是想来见识见识古墓，甚至对它们制定的计划表示否定是虚伪的。

    他觉得，虽然没有指着鼻子骂自己是畜生，但是也就相差不远了，这就是虚伪。

    但是现在，骆衡逐渐改变了自己的想法。

    他们这些人，貌似真的不是来占据七彩霞光，嘴上冠冕堂皇，背地里吃干抹净的。

    此时，安抚好了的独孤冲，又提了一坛酒，不过此时的他已经清醒了，想必是知道自己差点惹了祸，于是用灵元将酒水都逼了出来：“周大哥，多谢了，这一坛，我敬你！”

    周卓点头呵呵一笑，举杯示意：“你随意。”

    独孤冲仰头灌了一口，一抹嘴，道：“周大哥，我刚才说的话，其实都是真的，我想跟着您去见识见识，其实刚才从师傅和师娘的态度中，我看出来了。”

    独孤冲突然凑近了周卓，小声道：“您是这里最强的人吧？”

    周卓瞪了他一眼，因为一股扑鼻刺耳的酒气，还是涌过来了，身子往后仰了仰，周卓淡淡道：“你说的，当然可以，但是有一个先决条件。”

    “条件？”独孤冲愣了一下：“周大哥您说！”

    周卓饱含深意的看了眼那个被红色幕布盖着的大坑，淡淡道：“活着。”

    “活着？”

