    崇山峻岭之中，时不时能看到一群密密麻麻的飞鸟像是受到了惊吓一般，成群的飞起，高高的盘旋。

    而有兽中王者出没，自然是百兽避退！

    林间小溪，田子欢掬了一捧冰凉的溪水扑打在脸上，然后看向了一旁正在生火的裴素衣说道：“怎么感觉你不是很高兴的样子？”

    连日来的紧密接触之下，裴素衣早就不把田子欢当成普通的小孩子来看了。

    她心里面装着心事儿，也没有刻意遮掩。

    “其实，我不是很想回蜀中。”裴素衣转动着火架上的考山鸡，神情有些呆滞。

    田子欢脱了鞋踩在小溪之中，提着裤子然后扭着头问道：“不喜欢我师哥？还是说是因为你裴家的缘故？话说你来幽篁谷到底干什么来了？也没听你主动说起过？”

    裴素衣则是紧了紧怀里的那瓶能够续命的丹药，田子欢则是一脸的恍然大悟。

    “懂了，看来是你已经悄悄和唐姨说了。怎么？我不能知道吗？”

    孤鸿派里，比较好说话的也就是唐嫣了，丹药是唐嫣给的，至于她有什么事情，是真的不想对外人提起第二次。

    田子欢也没多问，她可不想做一个惹人嫌弃的小孩，转而豪情万丈的说道：“放心好了，跟我混吧，以后整个蜀地都是你的，到那时候，你就不会觉得蜀地还有什么伤心事儿了。”

    “那我谢谢你啊。”裴素衣被逗笑了，她到现在还不能理解田子欢的想法，但是短时间里，似乎她也没有别的事情可做了。

    …………

    大兴四十八州，蜀地十州，东海七州，西北十三州，而以禹州分界线，南北各九州。

    幅员辽阔，而也属于自古以来的兴盛之地，而西域百国，南疆十万大山，北蛮万里雪原，东海世外之岛，则向来被认为是化外之地。

    黎阳属于南九州的北端，田七一行人绕道禹州，向东进入青州大平城，又从此地从黄花岭过天宇山脉，进入与京州毗邻的北壤的幽州。

    天门是幽州的第一大宗门，天门为道门，幽州境内道观也是不少。田七只是不过走了两县之地，就已经见到了足足有四座大型道观，而像是一人一观这种闲云野鹤的道观更是不值得一一去细说。

    “江湖门派用来管控门派所属地界的时候，其实说到底也和白莲教，神火教差不了多少。”

    唐嫣看着这幽州城里的往来的头戴五方冠的道士有些感叹。

    “幽州城的风气却是比青州要好了许多。”风离如此说道，不知道的，都听不出这句话的内涵。

    “风气？你是说哪一方面？”唐嫣有些疑惑了，但是看着风离盯着阿梨一动不动，随即笑了笑岔开了话题。

    “不知道为什么天门中人却是少以道士的形象行走江湖。”唐嫣说完就看向了田七，公子你这会不说点什么，一会儿可就收拾不住了啊。

    田七也是有所耳闻当年阿梨的壮举，急忙说道：“也是，天门却是有些挂羊头卖狗肉的嫌疑了。”

    “相公这话没错，江湖中正道门派，安逸的时间久了，自大的情绪就出来了，表面的风风光光，但是暗地里都是坏的流脓的混蛋。”

    阿梨面无表情的说道，但是风离却有点脸色发烫，不敢去看阿梨了。

    风离最近老是这样，其实已经屈服了，但是还是借机想要发泄一下心中的不满，但是吧打打不过，说又说不过。个中滋味是一言难尽啊。

    凤仙楼，是这酒楼的名字，而入夜的风仙楼也热闹了起来，这里不光是能喝酒，也有幽州最大的戏班子。

    堂下唱跳着的是幽州名角儿，名叫柳生，柳生男生女相，天生就是唱戏的胚子，那脸上的粉脂一涂，真是叫人乱了眼，难辨雌雄。

    春桃跟夏盈倚靠着围栏磕着瓜子，一边对着那台上的戏子指指点点。

    两人其实都喜欢热闹，有这机会，自然是不会放过。

    堂下忽然安静了下来，只见一玉面公子，阔步走到了靠近戏台的地方，在正中间被空出来的来位置端端正正的坐下。

    一壶清茶，两个果盘，凤仙楼都知道厉家这位爷的规矩。

    “是他了，厉飞，天门的江湖新秀，喜欢听戏，与那柳生不清不楚。”唐嫣低声说道。

    而田七则是皱眉道：“天门在外行走，就只有这一人？”

    唐嫣微微颔首：“的确如此。”

    田七起身，则是没有相见的打算，眼见为实，天门在江湖上恶评不少，多是其门人作风不端，但是这么多年了，似乎也从来没动摇过其正道第一宗门的地位，连少林都要排在他后面。

    而向来看戏看的全神贯注的厉飞，目光则是被正在下楼的田七一行人吸引。

    只不过那一群人似乎连身旁侍女模样的，都没有多看厉飞一眼。

    “爷？有什么吩咐？”一旁的小二问道。顺着厉飞的目光看去，正巧看到了春桃的衣角，脸上露出了猥琐的神色。

    厉飞则是冷了脸，小二急忙弯腰，不敢多说一句，从不见提前退场的厉公子，却是起身离开，台上的柳生，步子都乱了几许。

    ………

    悦来客栈，天字一号房间，沐浴更衣完毕的田七与阿梨对坐。相视一笑之后，阿梨则是从一四四方方的木盒之中取出了一物。

    此物看上去像是一枚令牌，但是唯独中间有三个不深不浅的凹槽，缺少了其中镶嵌三颗的宝石。

    “相公看着这魔皇令，有什么感觉？”阿梨眼神之中也带着回忆的神色。似乎有血光跳动。

    田七翻身躺在阿梨腿上，开口说道：“十年了，要有什么感觉，还能瞒着你不成？”

    但是阿梨却是摇了摇头，开口说道：“自入了这幽州，我总觉得，这令牌像是活过来了一般。”

    “你是说就像是当初清玄那样？上面的有一颗宝石在天门，是因为这个原因？”

    阿梨点点头：“魔皇血脉，相公你当真不害怕？那可是生灵涂炭，荼毒天下的事情。”

    田七笑了，转身问道阿梨：“生灵涂炭关我何事？你家相公可不是那种心怀天下的人啊，你应该是清楚的。”

    阿梨则是慢慢的笑了，玉臂一展，将田七紧紧搂在怀间。

