    叶浮珣微笑，“好奇，想来看一看，听说封姐姐是人中女豪杰，特意来讨教讨教。”

    封灵也笑，她笑不露齿道，“让我来猜猜你是谁？”

    “好啊。”叶浮珣站在原地，等着封家千金猜出来。

    封灵道，“白衣雪冠，放眼京城，喜欢穿白衣的人不少，但在你这年纪，穿着白衣仙气出尘，空灵如仙的唯有一人。”

    叶浮珣不说话，意识到很危险，好像要被拆穿了。

    封灵道，“前几天听纪衍诺提起一个人呢，说的就是你这样。”

    叶浮珣：封家的人是不是都很喜欢推理啊？

    封灵道，“燕国太子妃，得罪了。”她抱拳赔礼。

    她只能认了，“姐姐见谅，并非有意骚扰。”

    “我知道，你来找衍诺对不对？”

    “什么都瞒不过封姐姐。”

    “不过，他是来过，现在走了。”封灵老实相告。

    叶浮珣急问，“他去了哪里，是出什么事了吗？”

    封灵笑了一下道，“说实话，他去哪儿我也不知，他是太子，想去那里是他的自由。”

    叶浮珣想不通，纪衍诺到底在忙着什么事。

    离开了封府，她返回宫里。

    刻日去陪着母后，听她说起哥哥的婚事，她道，“他到现在还没个着落，让人愁。”

    叶浮珣想，哥哥确实到婚配年纪了，他不小了，二十多了，人家这把年纪都儿女绕膝了，而他……

    “之前，不是和司空家的嫡小姐有什么牵扯吗？”

    “有吗？”

    “啊，母后不知道吗？”

    “我知道什么，你去南国的时候，你哥哥和司空家叫板了。”

    “啊，哥哥做什么了？”

    “他搜出了一大堆罪证，想把司空大人送入天牢。”

    “有这事吗，司空大人不是好好的吗？”

    “司空清为父自证清白。”

    “哦。”

    叶浮珣吃着瓜子，跟母后告辞，她去找哥哥八卦。

    叶羽正忙着，见到妹妹进来，他放下手上的公文问道，“哟，稀客啊，阿珣怎来了？”

    叶浮珣抬头看了看道，“富丽堂皇，这府邸不错。”

    “阿珣想说什么？”

    “就是缺了一个人。”

    “缺你。”

    叶浮珣差点被瓜子噎住，她坐在椅里道，“哥哥，你是不是该成亲了。”

    叶羽一顿，他道，“为何说起我的事了？”

    叶浮珣开门见山，“你和司空清是不是吵架了？”

    “何故提起她，她和我又没关系？”

    “啊，她不是为了你跋涉千里吗？追随你去远方无怨无悔啊。”叶浮珣很惊讶，这都打动不了哥哥，真是神奇了，到底是什么人才能入亲哥的法眼啊？

    叶羽给妹妹倒茶，他道，“你是不是闲得太无聊了，居然会关心这种事？”

    “我这不是在母后那里刚过来吗，母后为你的婚事愁得不得了，如今诸事皆顺了，你的婚事也该排上日程了，东宫偌大，不能没有太子妃啊。”

    叶羽抿着一口茶，不说话。

    叶浮珣托腮，望着英俊神采的哥哥，她的哥哥长得好看，天生贵气，与生俱来不凡，这样好男人，怎么可能没有人喜欢？

    “哥哥，你若有想不通的事，可以与我说，我是你妹妹，你是我亲哥哥，我们本该就相助相扶。”

    叶羽顿了一下，他看着妹妹道，“不说我的事，你在南国是不是吃了很多苦，我听说……”

    叶浮珣挠挠头问，“你听说什么？”

    “纪明宣他是疯子。”叶羽说到这个名字就浑身冰冷，“他居然囚禁你，你说他是不是疯了？”

    “哥哥，他叫苏郁璟，和纪家没有血缘关系。”

    “他在这里生活了许多年。”

    “但是纪家未曾让他感受到家的温暖。”

    “阿珣，你怎么会帮他说话，他……”

    “哥哥，苏郁璟只是走进了死胡同，如今他是南州的皇帝，终归他给了解药，我活着回来了，与他的恩恩怨怨往后就一笔勾销了吧。”

    如果是两国之间的事，那是由父皇决定，她管不着。

    叶浮珣是没想过曾经纪明宣想方设法困住自己在宫里，原来是为他一点私心。

    他固步自囚，他陷入了一个深坑里，他未曾好过。叶浮珣原谅他了，算是往后余生，不相往来。

    叶羽道，“他可有……做什么伤害你的事？”他问得很小心，生怕妹妹受到了非人折磨，提起来伤她的心。

    叶浮珣摇头，“哥哥放心吧，他其实很怕我，你也知道我的性格，岂会任人拿捏。”

    “真的是这样吗？”

    “当然，哥哥还不相信我，再说你看看我现在这个样子，像是受欺负的人吗？”

    叶羽脸色缓和下来，他道，“也是，我看你最近心情好，是不是纪衍诺承诺了什么不中用的话。”

    “哥哥，他知道你在背后这么编排他吗？”

    “他应该知道。”叶羽凑近妹妹身边问，“你知不知道，他是孤尘焰。”

    叶浮珣看向亲哥哥，“好啊，你陪着他欺骗我。”

    叶羽大喊冤枉，“他逼我这么做的。”

    “哥哥，你说的话自己信吗，他堂堂一个太子，不可能逼你？”

    “有什么不可能？”

    叶羽想顶起锅盖逃跑，叶浮珣让人老实交代，“你是不是从一开始就知道？”

    叶羽点头，“他让我这么做。”他把锅甩得明明白白。

    叶浮珣呵呵，她压根就不信，肯定是两个人沆瀣一气。

    “你还没告诉我，到底中意哪家姑娘，母后让我问的。”叶浮珣把话题正回来。

    叶羽被妹妹逼得没办法，他道，“封家的。”

    “噗！”叶浮珣把喝进去的茶水吐出来，全喷了。

    叶羽反应快，他闪到一边去问，“反应这么大吗？有这么难以置信吗？”

    叶浮珣擦了擦嘴问，“谁，封家的谁？”

    “你说呢？”

    “不会是封灵？”

    “你认识她？”

    “我昨夜里偷偷出宫去太子府，不小心碰到她了。”

    “你说你偷偷溜出宫？”

    “嘘。”叶浮珣赶紧捂住哥哥的嘴，“重要不是最后一句吗？我碰到她了。”

    “哦，然后呢？”

    叶浮珣坐回位子里，她好奇万分问，“哥哥，你如何认识封灵，怎没听你说起过？”

