    牧奴娇见到黎星居然说出了这令她难以置信的事，不用魔法能轻松斩杀战将级？那是人能做到的吗？她惊讶的问道：“你说的是真的吗？”

    其实这不怪牧奴娇不相信，因为就算是超阶法师，他们或许可以手撕奴仆级，但要他们不用魔法去和多个战将级打，多半会落败，更不要说斩杀了！

    “我还能骗你不成？我说的都是真的，不过我比较特殊，因为从小注意锻炼身体，还得到了些机缘，强化过身体素质，所以才会这么强！”黎星认真的说道。

    后面还特意提到自己的特殊性，别人不可复制，他是怕牧奴娇也学他每天起来锻炼身体，使得她魔法修为落下，得不偿失，才这么说的。

    “嗯嗯，我相信你！”牧奴娇不知为什么，每次黎星认真起来时，她都会下意识的愿意相信他说的话！

    自从黎星得到恶魔系后，自己的体质几乎得到了质的提升，现在电流强化皮肤阶段，早在几个月前就完成了。

    不过现在却没有时间来搞电流强化肌肉的实验，强化肌肉可以说是比之强化皮肤难上几何倍，根本不是短时间内能完成的。这就留着以后再说吧，等以后自己有空余时间，或者修为被卡在某个阶段，再来搞这东西。

    现在他的身体皮肤防御能力也算不错，奴仆级妖魔几乎不能破防，身体素质相当于战将级进阶期所以说，刚才和牧奴娇说的可不是吹牛，自己拿着虎剑，凭借自己的剑法和身体力量，孽杀单只战将级妖魔绝对没问题。

    ......

    吃完早餐后，来到学校，找到莫凡和赵满延他们，将属于张小猴、心夏和莫凡的资源交给了莫凡，赵满延的资源也分他。

    至于晨颖的资源，早在灼原的时候就交给她了，灵灵的资源，当然是去青天猎所后再给。

    青天猎所

    灵灵正在喝嘟嘟的喝奶茶，刚进来，小炎姬就迫不及待在猎所里到处飞，这看看，那瞅瞅，对什么都很好奇！

    灵灵见到小炎姬后，两眼发光，想要抱抱小炎姬，可小炎姬根本不买她的账，依旧在屋子里乱飞，幸好现在的小炎姬已经能控制自身的火焰，要不然一不小心就把青天猎所给烧了，到时候包老头发飙，他的小身板可受不住！

    灵灵看到小炎姬不理她，随后看看自己手上的奶茶，又看黎星肩膀上的小鹏还有地上的小空，小脑袋灵光一闪，俏生生的说道：“小炎姬，快来姐姐这，姐姐给你好吃的哦！”

    果然不愧是吃货，小炎姬一听到有吃的，立马转身飞到灵灵身边，“呤呤呤~”，叫得格外亲昵！

    灵灵双手抱住小炎姬，然后将自己没喝完的奶茶递给小炎姬，小炎姬现在可没有什么卫生意识，来者不拒，开始在灵灵怀抱中喝着奶茶，小嘴巴嘟嘟的，煞是可爱！

    “黎星小子，你还真是幸运至极啊！都有小空和小鹏这两极品契约兽了，现在还能得到炎姬的青睐！不知道的还以为你是老天爷的私生子呢！”

    包老头看着灵灵怀中的炎姬感慨的说道，即使通过灵灵，早就知道了黎星去灼原后契约了炎姬，但真正看到时，还是免不了震撼一番。

    别人能得到三只中的一只，都是极为幸运了，现在黎星居然有三只，让其余的召唤系法师情何以堪啊！

    “包老头，你见过老天的私生子来你这做猎人的吗？我要真是老天私生子，早就是世界首富了！还用得着去干猎妖这种将脑袋系在裤腰带上的活。”

    黎星没好气的说道，什么叫做老天私生子，这都是靠自己的实力和魅力换来的，怎么能归功给老天爷。

    “哈哈哈，说的是，说的是，是我着相了，着相了，不过，你现在有空就赶去一趟老金哪吧，他最近都催到猎所来了，说你再不去，就将你的东西私吞了！”包老头突然大声笑道。

    “什么？他要是敢私吞我的东西，那我将他胡子拔光了！”黎星听完后立马冲出。

    小炎姬见到自己爸爸都走了，“呤”的一声，急急忙忙将剩余的奶茶喝完，追着黎星去，毕竟小炎姬虽说是个吃货，但爸爸比吃更重要一点点。

    在前往敦煌之前，黎星让唐忠托人将银色宆主的尸体给解刨了，不得不说，银色宆主一身都是好东西，那些材料无一不是制造魔具魔器的上好材料，异骨、异爪等东西就不说了，即使是肠道里的粪便都有驱逐低等级妖魔的作用。

    解刨完后，将除了银色宆主的血肉还有异羽等对于黎星有用的东西留下外，其他的都放到自己家开的魔具店里贩卖。

    血肉留着给小空和小鹏吃，异骨等留着以后卖钱或者换资源，异羽的话，他找包老头介绍个打造翼魔具的锻造师，想要以银色宆主的异羽锻造一件翼魔具。

    虽说黎星已经有翼魔具了，但这翼魔具性能一般，还是红色，他不喜欢，等到小鹏晋升统领后他能得到风雷之力加持，一件上好的翼魔具是提升自己飞行速度的关键。

    毕竟小鹏提供的风雷之翼作用在翼魔具上，翼魔具性能越好，得到风雷翼后，所提升的速度越快！而且银色宆主的异羽打造出来的翼魔具是银色，很符合黎星的审美观！当装备上银色翼魔具后，在人前飞行，那逼格，足足提升好几个档次！

    黎星带着三兽来到明珠魔法塔第五十五层，刚出电梯，就忍不住大吼一声：“金老头，你给我出来！”

    “叫唤什么叫唤！”一个有些年老的声音回答道。

    一眼望去，见到一个年过五十、不修边幅、头发了乱糟糟、留有长胡须，还带着一副黑色大框眼镜的男子走了过来。

    “当然是叫唤你了！听说你要私吞我的东西？”黎星气势不减的说道。

    “你说话可要注意，我金羽帮人打造过多少翼魔具？谁不知道我的信誉，怎么可能私吞你的东西！”金羽挺直腰板说道。

    “是吗？那包老头......”

    黎星还没说完，金羽开口打断道：“包老头估计是老年昏花得了多忘症，有些东西记错在所难免，你就别纠结这些小事了！还是来说说你所关心的大事吧！”

    注释：求票求打赏！！！！！

