    辰石并没有将卦象说出口。

    月娥还没开口，站在她一旁的男子却是焦急的问道：“先生？这卦是吉凶祸福？”

    辰石沉默不语，在想着什么。

    月娥气愤的瞪了一眼男子，“要你多话！没看到先生正在思考吗！”

    “这是我的丈夫，先生莫要见怪。”

    辰石摆了摆手，“无妨。”

    收起了龟壳，辰石腾出了手捋着胡子，开口道：“你先前二子可是折于天灾？”

    月娥闻言不可思议的点了点头，“是的没错！”

    辰石清了清嗓子，道出卦象：“上爻，卦象73，主卦7为乾，应天，客卦3为巽，应风。”

    “上爻为阳，顺从客卦。”辰石笑着道，“二位可曾去过蒙德？”

    那妇人的丈夫摇了摇头，“没去过，但是我麾下商行倒是与蒙德做过不少酒水上的生意往来。不过蒙德龙祸成灾，近几年愈演愈烈，本来还能凑合的贸易也不得不暂停了下来。”

    辰石点点头，“应卦象，二位若想孩子顺利诞下，最好去蒙德备产。”

    男子脸色有些不好看了：“蒙德在闹龙灾，你居然让我们去那里！？”

    辰石哈哈大笑，并没有说话，因为围观的已经有人在替他说了。

    “你这人消息也忒不灵通了，蒙德龙灾早已平息了！”

    “就是，都贴公告栏里了你还没看到呢！”

    男子满脸通红，顿时说不出话来。

    月娥拉住丈夫靠在自己身后，“先生真是对不起，我家这人刚才说话不敬，我在这给您赔礼道歉了。只是不解，这璃月盛世太平，为何要我们去那蒙德？”

    辰石想了想，他总不能说两个月后你生子遭难，非但孩子没能顺产，连自己都可能难产而死。

    “天机，不可多言。”

    辰石手指轻点桌面，看着月娥，“蒙德风景不错，适安胎，璃月傍海，若遭风雨染咸湿之气，恐生变故。”

    月娥看着辰石，皱着眉头沉默不言。

    良久，月娥终于拘身行礼，“先生谏言为善，明日我夫妻二人便动身前往蒙德。”

    那男子一听便有些急了，忙要说些什么，月娥却是一瞪眼，“你说了算还是我说了算？”

    男子顿时萎了气势，谄谄道：“皆由夫人做主。”

    月娥这才舒展眉头，从腰间解下一个布兜：“我二人出门只为闲逛，没有带太多的钱财，这兜子里大约有8000摩拉，望先生不嫌寒酸。”

    不嫌！一点也不嫌！

    辰石乐呵呵的接过来，拎着钱袋抖了抖，听到摩拉清脆的声音，顿时心安，一般算一次也差不多200/300摩拉左右，这回就算是赚大了。

    收起钱，正打算接着来一把，忽然一扭头，终于瞧见行秋了。

    行秋眯着眼睛，比了一个危险的手势，然后双指比剑，一扭腰，稍微那么一比划……

    辰石整个人都不好了。

    行秋这个动作，屁股一撅，指剑一辉，像极了某个牛杂师傅。

    轻咳一声，辰石大手一挥，面前的桌子，后面的竖着写着有“半仙”的小黄旗顿时收入虚袋。

    “各位对不住了，在下一会有些事要去办。就此别过。”

    说完一闪身，拉着行秋跑路。

    刻晴回来是一回事，围观的人够多了，要是被“熟人”认出来又是一回事。

    围观的人急了：“哎哎哎别走啊！大仙我出一万摩拉！求您一算姻缘！”

    “大仙！”

    “大仙留步！”

    辰石却是充耳不闻，笑话，一万摩拉是不少，万一那女人突然回来被抓个正着，一个子都会不剩，说不定还会被抓去大牢饿个几天。

    想到这里，辰石跑的更快了。

    千岩军感激涕零的对着行秋深深一拜，总算把这个麻烦事给弄走了。之后，他们便开始疏散人群，维持秩序。

    再说这边，辰石拉着行秋一直跑到了城墙台阶上，靠着墙缓着气，不解的看着行秋。

    “你怎么来了？”

    行秋憋着笑，却没回答这个问题，“你那副郑重的某样我倒是头一次见。”

    “我那次给人算命不认真了？”

    “不说这个，为什么我一比划刻晴大人的武技动作，你就怕成那样？”行秋发出灵魂拷问。

    辰石撇了撇嘴，死鸭子嘴硬。

    “才不是，我是真有要事相办。”

    行秋见此也没戳穿他，接着问道：“你不是常说天理不可违，天命不可改，今日为何为那月娥避祸？”

    “二子皆折，我见犹怜。自然救她。”

    “？？我信你鬼话？”

    辰石见行秋不信，也没继续狡辩，只是收起了玩笑的脸色，正经道：“在她身上，我看到了璃月未来一角。”

    行秋疑惑。

    辰石接着道：“她的气运，我只要一见便可知。但是正如她所说，璃月正是太平安定的时候，为何她会遭此劫？所以我就用龟甲融以六十四卦象，想看看究竟是何原因。”

    说到这里，他忽然顿住。戏谑的看着行秋，“结果你猜？”

    “……”行秋有些抓狂，“这你让我上哪猜去？”

    辰石哈哈大笑，逗一逗行秋是他为数不多的乐趣。

    “璃月未来恐遭变故，月娥约摸着两个月后分娩，也就意味着两个月后璃月……呃！”

    辰石说着，忽然脸色苍白，目光如豆。头上的神之眼猛烈的闪动着。

    行秋连忙上前扶着他，“你这突然怎么了！？”

    辰石甩了甩头，眼中恢复了清明，撇了撇嘴抬头看着天穹。

    “天理……不可说……”

    天理规则刚刚警告他了。

    不过这也正常，一旦他算出了什么大事，天理规则便会弄他一下，习以为常了。

    行秋沉默，辰石卦象触动了规则，也就意味着他刚才说的都是真的，究竟是何种变故？竟然能引动天理？那璃月百姓会遭受到什么？

    辰石看着行秋耷拉的表情，摇头笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀，心怀侠义心肠的行秋他是最了解的。

    “放心吧，刚才我路过看了看不少人，这些人面相上并没有什么大劫之难。或许那个劫难，只是对于月娥和她腹中的孩子呢？”

    行秋将信将疑。

    辰石没办法，只好把岩王帝君给搬出来，“天塌了有个子高的顶着，璃月有着七星的运筹，有降魔大圣，还有岩王帝君和那么多仙人的庇护，还能有啥事。？”

    行秋一听，倒也是想开了，就是啊，有帝君呢。这些事还轮不到他一个商会的小少爷操心。

    辰石拿出了月娥给的装着摩拉的兜袋，上下抛着，对着行秋一挑下巴，“师兄我今日赚了大钱了，请你吃大餐！”

    “真的？”行秋诧异，师兄慷慨解囊还真是稀罕啊，而且记忆里，师兄还没有请过他吃饭呢。

    “不过8000摩拉，能吃什么？”行秋心里有些疑惑。

    辰石春风得意，“那还能有假！跟着我！走咯！”

    半晌。

    街边上。

    行秋有些傻眼的看着辰石抱着一大碗不知名的食物胡吃海塞，看着自己面前的那份，他是在不知道这里面是什么食材。

    “我说。。师兄。”行秋磕磕巴巴道，“这就是，你说的大餐？”

    “嗯？”沉浸食物中的辰石一抬头，笑着对行秋说：“中原杂碎，好吃不贵。”

    “…………”

    “这是鸡杂啥的”辰石端着碗说，再拿起一串丸子来，热情的为行秋介绍，“这是丸子是正宗的中原杂碎，苏二娘的看家手艺，就着吃，贼香。”

    行秋有些无语了，养尊处优的小少爷什么时候吃过这种，他真的吃不惯，架不住辰石的话，拿起来一串杂碎丸子，费劲的吃了一口。

    “嗯。。。还算不错。”没有想象中的怪味，油炸过后的杂碎丸子吃起来很脆，但是他真的吃不来这东西。

    “好啦好啦”，摊主苏二娘看出行秋的难处，端过来一个小碟子，“小辰你就别逗行秋少爷了，吃不惯这个也很正常，喏，友情赠送一碗摩拉肉，还有提瓦特煎蛋。”

    行秋舒了一口气，“谢谢老板娘了。”

    “总算有个我吃过的了。”行秋心里苦，虽然这两道菜他很少吃，但是比起眼前的一些内脏杂碎，确实很适合他了。

    辰石在一旁指指点点，“你呀，就是山珍海味吃多了，不懂我们小老百姓的享受。不吃吗？拿来我替你吃了吧。”

    这么一听，确实是这样，行秋用餐基本上是家里的大厨做出来的美食，要不就是琉璃亭新月轩。

    辰石把行秋的那份拿了过来慢慢的吃着，“小师弟，最近是不是很无聊？要不要跟师兄去蒙德转转？”

    “你好端端的去蒙德干嘛？”行秋不解。

    辰石仰着头故作神秘，干巴巴的眨了眨，半晌，道，“异世吹来的风，带来了一段传奇的故事，自天穹而落的客星，恰如蝴蝶扇动着小小翅膀”

    “你是说平息了蒙德龙灾的那个旅行者吗？”行秋没好气的打断了辰石的故弄玄虚，“真是的，谜语人当惯了是吧。”

    “别啊，打断人说话很不礼貌的。说实话你去不去啊，多好玩啊，你就呆在家里翻那些无聊的账本吗？”辰石开始给行秋画大饼，没办法，他必须把行秋忽悠过去，不然穷的只能去打劫丘丘人了。

    行秋咬了一口摩拉肉，许久没吃摩拉肉的他，这一口不禁让他想起了小时候的味道，露出了怀念的神情。

    “我说，你没钱直说，别整这些没用的。”行秋突然很神秘的低声道，我跟你讲啊：“我最近写了本小说，《沉秋拾剑录》，很火爆的，所以我打算把这本书写完再考虑出去玩的事。”

    “不是吧，出门浪迹江湖行侠仗义啊。这不是你最喜欢干的事吗？”

    “书中的人物一样可以行侠仗义！”行秋倔强的拒绝了辰石的邀请。他晚上一会还要偷摸去书斋听说书呢，试着找一些灵感。

    辰石无话可说了，连连摇头。

    正当他想说什么来着，突然寒毛乍立，大热天打了个哆嗦。

    没有多想，飞快的从兜里掏一把摩拉，来不及数，拍在了桌子上，“小师弟，风紧扯呼，那女人找来了，为兄先走一步！”

    话音未落，整个人一闪身便不见了踪影，速度之快令人咋舌。

    行秋被这边行云流水的跑路手段整得愣了一下还没回过神来，那边电光一闪，一个人影落地。

    扎着双马尾的玉衡星刻晴来了！

    纤细的眉毛高高挑起，俏脸阴沉，闭口不言的绕着摊子转了一圈，又是掀开了围巾把摊子底下也看了个遍，最终还是没有发现目标。

    一扭头看向了行秋。

    行秋抓着一串杂碎丸子目瞪口呆的看着刻晴，平日里的刻晴做什么事都是极为认真、雷厉风行的态度，什么时候有过这种……呃，小姑娘似的行为脾气。

    “你师兄他人呢！？”刻晴知道面前的是璃月数一数二的飞云商会的小少爷，却仍旧不客气的问道。

    “走了……”行秋仍然在懵逼中。

    “我知道走了。”刻晴没好气的道，“往哪里去了？”

    “呃……我说没看清你信吗？”

    刻晴狐疑的看着行秋，还想问些什么。

    “真的，刻晴大人，辰石那小子，真是神了，刚才还胡吃海塞呢，突然嗖的一下就不见了！跑的那叫一个快！”苏二娘气呼呼替行秋解围，“跑的太快了！你瞧，钱都没给够呢，还差500摩拉呢，要不是看到你来了，我还以为那小子故意逃单呢。”

    “…………”

    行秋闻言，只得从兜里掏出500摩拉替辰石给付了钱，这顿饭吃的哦。

    刻晴跺了跺脚，皱起了琼鼻，不死心的在街上找了几回。最终还是确认辰石已经跑没影了。

    “这死骗子！”刻晴低声骂道。

    行秋低着头完全不敢说话，本来他也不会这么怂刻晴的，主要是今天跟着某人吃喝，气势上就低了一头。更何况辰石和刻晴的恩怨全璃月都清楚，虽然不知道刻晴为什么原因撵着辰石乱跑，但是刻晴可是放了话的，看到他摆摊一次便打一次。

    虽然辰石没跟行秋说过原因，但行秋也能大概猜到，辰石应该是算命骗到了刻晴头上，被识破后才会被这样追着全璃月到处跑。

    刻晴这里还是放弃了在追辰石的念头，这人的身法太快，若是离了视线踪影便很难再追到了，刻晴本身因为神之眼的缘故，速度身法极快，称得“霆霓快雨”之号，但是面对辰石，是真的没辙，仅能勉强不被甩开的样子。这人快得离谱。也不知道是不是常年骗人被人追杀练就出来的本事。

    作罢了的刻晴只好坐在摊前，来都来了，吃顿杂碎再走吧。

    行秋这会终于缓过来了，伸着脑袋一副好奇宝宝的表情跟刻晴打听她和辰石的原因。

    刻晴则是不耐烦的打发这行秋的问题，不说实情。

    行秋眼前一亮，这事有猫腻啊。

    刻晴被问的烦了，一拍筷子，柳眉倒竖，“你吃不吃了？小屁孩这么多事？”

    行秋今年14岁，刻晴一口小屁孩叫的他说不出话来，只得闷闷的吃着杂碎丸子。

    嗯，这玩意吃惯了这东西还挺不错的，走的时候是不是要打包点带走？

