    “宿主，男主妈妈过来找你了。”

    发财一直都注意着男主妈妈的情况，毕竟第一个剧情点就在男主妈妈的身上，一看到她出发过来找宿主之后，连忙给宿主通风报信，让她快点做准备。

    “这么快？”

    顾惜时还以为得再等上一段时间再说，没想到男主的妈妈的速度这么的迅速，这么的迫不及待。

    “这里面还有女主的功劳。”

    发财调查了一下情况，而后和顾惜时说一下女主背地里做了什么事情。

    “有些人自己找死，那是她自己的事情，我们总不能拦着对不对？”

    顾惜时笑了，笑的有些渗人，笑意不达眼底，眼中是森然的冷意。

    果然啊，女配和女主就是天生的敌人。

    她都还没有做什么事情，女主就自己崩坏成了这个样子，当真是让人有些失望啊！！

    “宿主，虽然说我们的任务要求就是走完任务点，然后维持人设就好，但是这个世界的男女主都是不能死在我们手里的。”

    男女主都是这个世界的支柱，要是有人将他们给杀了，自然是能够取代了原来的男女主成为世界支柱。

    但是宿主她不是这个世界的人啊，要是拿了这个世界的气运成为世界支柱的话，到时候可是会出乱子的。

    他们是扮演女配而不是扮演女主，随随便便拿任务世界的气运，到时候说不定就要被留下来，一次次的在这个世界轮回。

    这样的事情，除非是做了什么不可饶恕的事情的人受到处罚的时候才会接受这样的命运。

    “我知道。”

    虽然她以前是女主部门的人，但是来女配部门的时候，比较重要的要求她也是看过的。

    既然男女主不能死在她手里，那死在别人的手里不就成了？

    又没有任何规定说，要把人弄死，必须是自己出手对不对？

    “那就好，”发财看顾惜时听进去它的话之后，也就松了一口气，“宿主，男主的妈妈到了。”

    发财检测到男主妈妈就在这附近，立马开口提醒。

    “知道了。”

    既然第一个剧情点来了，顾惜时也就开始认真起来了。

    怎么说这都是她转部门之后的第一个任务，说什么都不能够搞砸了。

    “你就是顾惜时？”

    莫妈妈来找顾惜时之前，已经是让人将顾惜时的照片寄过来，免得到时候自己都不知道自己要找的人是谁。

    “我就是，你是······”

    顾惜时看着眼前气质温柔，长相古典的女人将她拦下来之后，顾惜时就确定了，这就是男主的妈妈。

    只不过，她现在还未有见过男主的妈妈，自然是不可能第一眼就认出来，只能故作疑惑的开口问道。

    “我是峄城的妈妈。”

    莫妈妈看着顾惜时，不由得在心里感叹，怪不得是能够将她的儿子迷得神魂颠倒的女孩子，长相确实是出色。

    少女的容貌清丽，目光澄澈，看人的眼神真诚，嘴角微扬，亲和度满分，嘴角的酒窝更是带着一点甜甜的醉意。

    说实在话，要不是有语彤说的话作证，她怎么也不会知道，这么一个看起来干净单纯的女孩子，会是一个贪慕虚荣，爱财又谎话连篇的女孩子。

    明明她看起来是那么的美好。

    果然，这个世界上，果然是人不可貌相。

    “请问，你找我是有什么事情吗？”

    顾惜时看莫峄城的妈妈一直看着她，看着看着，自己反倒是发起呆起来，就只能是主动开口问莫妈妈找她到底是为了什么事情？

    “我们出去说吧。”

    本来莫妈妈是打算当众给顾惜时一个下马威，让她自己识趣的离开莫峄城。

    但是看到顾惜时之后，她就打算改变主意了。

    这个年纪的孩子大多数时候都是抵挡不住诱惑的，说不定这孩子也就是一时想岔而已，当众揭穿她的真面目让她下不了台似乎是有些残忍了，还是出去说比较好吧。

    所以说啊，人真的好看，在很多时候都是有一定的优势的。

    这不，本来是想给人当众来一个下马威，结果看到顾惜时的样子之后，莫妈妈反而是自己心生不忍，主动说出去外面说。

    “好。”

    顾惜时也没有什么意见，将自己手中的东西递给周围的同学让她们帮她放好之后，顾惜时就跟着莫妈妈一起走了。

    祝语彤远远的看着，看着两人说了一会的话之后就走了，连忙跟上去看看这到底是怎么一回事？

    不是说要让人从莫峄城的身边滚开的吗？

    怎么忽然就走了？！！

    “给我一杯蓝山咖啡，你呢？你要什么？”

    莫妈妈连菜单都没有看，直接让服务员给她一杯蓝山咖啡之后，就问顾惜时要什么。

    “一杯拿卡谢谢。”

    顾惜时也看出来了，莫妈妈这是打算速战速决，便遂了她所愿。

    “阿姨今天特意来找我，是有什么事情吗？”

    “听人说你和我的儿子在一起，我来找你，就只有一个目的，你们不合适，请你，离开我儿子。”

    虽然莫妈妈觉得顾惜时挺合她眼缘的，但是人品不好就是不好，她不能让这样的女孩子祸害了她儿子的一辈子。

    尽早分开，对他的儿子好处就越多。

    “如果我说不呢？”

    顾惜时早就知道莫妈妈来找她的意思，自然是不可能轻易的退步，反而是开口问道。

    “我是在通知你，而不是在和你商量。”

    莫妈妈也想过顾惜时不可能这么轻易的就放弃自己的儿子，毕竟自己的儿子也是很优秀的，再说了，莫家的家财，就能够让很多的人硬凑上前，死活赶不走。

    顾惜时既然能够让她的儿子喜欢上她，又怎么可能会这么轻易的放弃了峄城呢？

    “我们莫家在这里还是有一定的势力的，顾小姐要是愿意好聚好散的，这笔钱，就当做是我这个母亲的，为我儿子给你的青春费。”

    “你和我儿子在一起不到一年，这笔钱，足够弥补你这一段时间的损失了，这笔买卖，你并不吃亏。”

    “你是一个聪明人，怎么选择，不需要我来教你吧。”

