    “你找我？”

    听到这个磁性的嗓音，黄凯旋悚然一惊。

    他猛地回头，看见一个大帅比走了过来。

    对于眼前的大帅比，黄凯旋并不陌生。

    来此之前，他特地找人调查过，看过白天秀和车振的照片。

    “是你？”

    黄凯旋又惊又喜。

    他是如此的喜悦，以至于控制不住情绪，当场就要动手。

    黄凯旋打开基因锁很久了，经营多年，门路很广，今天只要不闹出人命，哪怕把白天秀打成植物人，他也有办法脱罪。

    刚要动手，耳边突然传来一声厉喝：“不许动，把手举起来！”

    黄凯旋用眼角余光，看见了黑漆漆的枪口。

    他今天带来的二百多号人，有一半都考到了持枪证，却没一个敢带枪。

    当街持枪行凶，那是死罪，别说一星贵族顶不住，二星贵族都不好使。

    眼前拔枪瞄准的两个男人，有开枪的资格，他们是……交警。

    这个年代，进化者犯罪猖獗，连交警都是配着枪的。

    “？？？”

    黄凯旋一瞬间有很多问号，闹出这么大动静，就算惊动了警方，也该来一队刑警才对，为什么来了两个交警？

    更奇怪的是，两个交警好像未卜先知，猜到他要动手似的，提前一秒拔枪了。

    黄凯旋智商不够用了，这年头的交警，觉悟这么高了吗？

    定了定神，他看清楚了，两个交警瞄准的目标，并不是他。

    只见一名中年交警和一名年轻交警，齐刷刷地瞄准了白天秀。

    中年交警身体发福，好像是跑过来的，累得上气不接下气：“你超速了你知道吗，谁给你的胆子？把驾照交出来！”

    白天秀说道：“长官，我驾照在车里，身份证行吗？”

    说着，他伸手插进右边裤兜，要取出身份证。

    “别动！”

    中年交警生怕白天秀从裤裆里掏出一颗手雷似的，沉声道：“站住，不许动！小王，过去把他证件拿过来。”

    年轻交警心领神会，走过去取出了白天秀的身份证。

    突然，年轻交警愣了一下，好像大白天见了鬼似的。

    他把身份证递给中年交警，使了个眼色。

    其实不用他使眼色，中年交警心里已经有几句马卖皮，不知当讲不当讲。

    从那张崭新的身份证上，他看到了一颗金色小星星。

    他想起了一首歌：爸比，你会唱小星星吗？

    这么年轻，身份证上就有一颗小星星，实在太吓人。

    一般遇到贵族超速，交警都会睁一只眼闭一只眼，可是此刻中年交警拔了枪，他很尴尬。

    太年轻了，会不会是办假证？

    中年交警突然冒出这个念头，用公事公办的口气道：“你先别动，我查一下你的身份证再说。”

    说完他跑回了警车，通过身份证编号进行查证。

    很快得到了反馈，车里那台笔记本电脑，还传来了白天秀的照片和基本信息。

    中年交警心里哇凉哇凉的，差点没哭出来。

    他拿起矿泉水喝了一大口，狠狠压了压惊。

    然后他走出去，装作无事发生：“刚才数据出来了，你离超速还差那么一点点，是我看错了。不好意思，我向你道歉。”

    “没关系。”白天秀借坡下驴，顺手来了一波趁热打铁：“警察叔叔，这么多人围在我们公司大门口，你不管管？”

    中年交警当场就变得铁面无私，对着附近二百多号人吼道：“你们堵在这里，阻碍交通，成何体统？谁是领头的，身份证拿出来！”

    在场二百多人被唬得一愣一愣的。

    大街对面一千多个围观群众，同样满脑子问号。

    所有人都被整不会了，闹出这么大动静，警方只出动两个交警？

    而且那个中年交警气场还很足，看起来像是临时客串交警的詹姆士邦德。

    见过不少大场面的黄凯旋，当场被干懵了，取出身份证说道：“警官，这家公司有人杀害我儿子，黄某今天并非聚众闹事，只想讨一个公道。”

    中年交警接过身份证一看，顿时浑身一哆嗦。

    一个贵族就够麻烦了，哪知道又来了另一个贵族。

    这时候白天秀说道：“警官，这帮人凶神恶煞，就是来闹事的，请把他们抓起来。”

    中年交警强忍住捶地大哭的冲动：“这个……我只是一名交警，如果发生了命案，应该由刑警队受理。”

    白天秀缠住他不放：“交警也是警察，请你主持公道。”

    中年交警欲哭无泪，他很想说一句：大哥，你们找重案组好吗，我真的只是一名交警啊！

    偏偏他又没勇气得罪眼前的联盟新贵，只得硬着头皮，赶鸭子上架：“我马上通知总部，会有专人来接管本案。所有人原地待命，不得随意走动。”

    说完，他拿起对讲机吆喝起来：“呼叫总部，星空路二段168号，东华狩猎公司门口，有大量进化者聚集喧哗，当事人是一星进化者。重复，当事人是一星进化者。”

    听到那句划重点的重复，黄凯旋笑了。

    他身后二百多个小弟，也如释重负地笑了。

    白天秀也在笑，透过那足以穿过巴掌的铁门，他看见公司里有几个人跑了出来。

    跑在最前面的中年妇女，正是龙红缨。

    这让白天秀送了一口气，人没事就好。

    跟着龙红缨跑出来的三个人，全是年轻的洋妞。

    其中一个二十出头的黑人妹子，名叫杰西卡。

    另外一个漂亮的混血女郎，名叫爱蜜莉娅。

    还有一个很性敢的金发大妞，就是被白天秀一顿吃了五千块的安娜。

    龙红缨没敢走出大门，隔着铁门说道：“天秀，你不该来的，快走！”

    白天秀说道：“警察叔叔都来了，我走不了。龙妈，我嫂子人呢？”

    龙红缨看了看两个交警，故意放大了音量：“我那可怜的孩子，过安检的时候自首了，被带到了警署。如果警察还有点良心，就秉公处理，还她一个公道！”

    中年交警听不下去了，硬着头皮问道：“这位女士，你不要有情绪，到底出了什么事，你先说清楚。”

    龙红缨满脸怨气地指着黄凯旋，声音更大了：“就是这家伙的儿子黄世杰，仗着自己是贵族后裔，在荒原上无恶不作。我们队伍辛辛苦苦得到一株变异植物，黄世杰带着几个人，半路跳出来抢劫。这帮混蛋不止劫财，还劫色，扬言要强激安我的队员杰西卡和爱蜜莉娅！”

    ……

