
　　“应对啥啊？”汤牡丹决定一傻到底，追着问。

　　“还能是啥？你回忆一下他怎么对付媒体的？全国就四家，全国多少媒体？专业的不专业的，传统的新兴的，他是坚持了多少年才把他这个原则传达到新闻圈的。可他坚持不代表没有需求，只是他地位高、名望大再加上上级保着,可我不行，我还是他老婆，你觉得那些早就等疯了的媒体会怎么做？”ŴŴŴ.23sk.com

　　汤牡丹终于懂了脸上流露出惊恐的神色：“对你一拥而上？行不行都要试试？那你可麻烦了，怎么着也得半年才能消停。”

　　“不见得要消停呢。”许青莲忽然语气轻松起来：“现在我还没和他商量，其实可以反着来，比如让他把他不方便说的话通过我传达出去,也是一种办法，尤其是新媒体方面。传统媒体互相转载什么的,不大受影响，新媒体不行，而且新媒体发展很快，如果我们不介入就容易被新一代球迷视为老古板、视为落伍。”

　　“不是有社交账号吗？”

　　“不够。”许青莲认真的摇头：“中国的工业时代来临的晚，所以后工业时代的许多设施没有，比如遍布日本社会的便利店，融合了购物、餐饮、邮寄等多重功能的服务站，我们就没有。所以当信息时代到来后，这些成为包袱的东西我们也没有，所以我们就弯道超车了，反而在网络应用方面都在了日本、欧洲的前面，就是比美国也不落后。而美国同样是有负资产的，所以我们的网络生态发展方兴未艾，未来会遍及所有传统行业，一项又一项新生事物都在萌动，媒体肯定是一大类。你算算，从新世纪后不久的网络论坛，就是天涯它们到博客才用几年,从博客到微博用了几年？从微博到微信才用几年？”

　　汤牡丹听的频频点头，许青莲说到这拿起杯子喝了一口水：“他现在事情太多了，忙不过来，欧洲那边的环境还不如国内，而超越体育新闻部刚组建不久也没什么战斗力。所以这方面就得我来琢磨，正好我是他老婆，先天的有这个介入优势。”

　　许青莲说的正过瘾，却发现对面汤牡丹那边好像是她老公来催她睡觉便不再说了，正好黄欣刚把三个孩子送上楼睡觉下来，随手关了电视坐在许青莲身边：“你刚才没说完？”

　　“嗯，正好说到要紧的地方了。”许青莲站起身在客厅里慢慢溜达着、活动着：“我准备近期和他商量一下，然后在微博之外的中国社交平台上都注册账号，上传内容，比如B站、知乎，随着上网人数的增加和网络对普通人生活的渗透，人和人之间的差别必然更大程度上体现在网络上，形成更加宏大的整体现象和更加分类专业的平台。而他的球迷是非常广泛的包含绝大多数人群的，在一个新兴网络时代里,我们不能被落下，要跟上这一步,眼瞅着就是00后的时代了。”

　　“00后啊，我们孩子是10后呢。”黄欣半是感慨半是欣慰的道。

　　许青莲飘了黄欣一眼：“现在是我怀孕，而你在娱乐公司当老总。”

　　“好好好。”黄欣点头道：“你接着说，我认真想，等你不方便了我就来接手。”

　　许青莲哼了一声：“等我的蛋生下来你哄它吧，我觉得博士多少有点老派，而且也处在了舒适区里了。看着整天忙忙碌碌，其实是在不知不觉的落后于时代，这可不行，我们作为他的助手得替他想着，推着他去迎合新一代的社会成员。”

　　黄欣闻声点头：“你这么一说我也忽然觉得是这样，别看他整天忙忙碌碌，其实对网络接触不多，离家万里对国内网络的变化更是陌生。上午学习，下午训练、早晚训练，作为一个杰出运动员是可以的，但作为一个大众明星是不够的，看来我还真得认真研究这个事儿。”

　　而在另外一边的曼彻斯特，早已结束了比赛的王艾回家正在后院的游泳池里“准冬泳”。别看不是真正的冬泳，但水很凉，能起到类似冬泳的效果。毕竟真的冬天下水，对日益“娇贵”的王艾来说还是挺危险的。要维持他这样的表现，各方面其实都是很紧绷，没有多少管理、身体、时间的余量去多元尝试的。

　　正游的舒坦，雷奥妮拿着电话走到水池边：“刚才老虎给我打电话，她现在已经睡了，提了一个问题让你琢磨。”

　　王艾在水里一翻身变成了躺着：“你说吧。”

　　“简单说就是给我增加了工作量，要我在你现有的社交账号之外再多注册一些新兴的发展潜力大的账号，并及时开展活动，从而抓住时代的变化，从一开始就赢得新一代老百姓的认可。”

　　“嗯，思路很好。”

　　“可是我做不过来。”雷奥妮暴躁的站起来来回走：“我现在已经要负责你六个账号的日常运营了，可她们刚才一口气就说了七八个，不同的平台各有侧重，你的账号发言、参加活动也必然要有侧重，我一个人根本照顾不了那么多。就是硬要做也得消耗全部时间，可其他工作怎么办？”

　　王艾从水池里上来在岸边，迎着午后的阳光摆造型：“你是助理，你说怎么办就怎么办？”

　　雷奥妮啪的拍了王艾的屁股一下：“别的大明星都是有助理团队，你这才一个人，根本不够用。也就仗着你的硬指标太强，刚才黄欣都说了，真算起来明星运营，你连人家零头都没有，有些明星都专门成立了公司来处理。”

　　王艾揉着屁股回头脑子里却在琢磨这事儿：“你说的对，过去一直想的都是国内市场挖掘干了，不需要专门成立团队去挖掘。可你刚才说的也对，新一代成长起来了，国内发展那么快，每一代人都有特点，我必须对自己进行一些调整去适应，去迎合……这样，这件事儿你们先商量着，注册账号的事儿不用太着急，先研究各新兴大平台的发展潜力，我们不是有未来投资么？找那边要一点专业报告，然后有重点的投入。等摸差不多了，我们再研究下一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十七节 好久不见（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 