    所以在这件事上，这些大唐的臣子们，现在思绪也是相当的复杂，不知道是该向李世民道喜，还是劝李世民不要继续这样做。

    而此时此刻，在天牢之中，彦氏已经被押送到了这里。

    一般来说，每一个进入天牢的人，都是会受到一些折磨，包括之前进来的程咬金房玄龄等人，都是如此，他们也曾经被尝过一些刑罚所带来的痛苦。

    可是这次彦氏进来之后，却没有如此待遇。

    毕竟李世民在将彦氏送来前，曾经交代过，要把彦氏好吃好喝的供起来。

    陛下的旨意，大家自然不敢违背了，因此，彦氏虽然身在天牢之中，不过倒是没有受什么苦头，整个人显得有些轻松。

    不过，虽然没有人刻意针对她，但是天牢之中饭食就没有什么改善了，依旧难以下咽，尤其是那不断弥漫出来的烂菜叶子的味道，更是让彦氏呕吐不止，却是一口都吃不下去。

    “彦氏，你还是吃点吧，不吃的话，饿的是自己，在这天牢之中，能活下去，比什么都重要。”

    “不然真要是死在这个地方，那不是冤屈死了吗？”

    不远处，杜如晦和房玄龄两人也都看向了彦氏这边。

    当知道彦氏也被李世民送进来之后，他们两人的心中别提多震撼了，毕竟彦氏是什么身份？那可是堂堂龙国的镇国母啊，又怎么可能会落入李世民手里呢？

    可是，当彦氏将事情的前因后果说出来之后，这两人的眼神，却又是变得极其复杂起来。

    他们也没有想过，李世民竟然还会使用如此诡计，从而将彦氏给欺骗到了长安。

    难道说，李世民就不怕别人戳着他的脊梁骨，在背后议论纷纷吗？这将是一种十分有损李世民形象的行为。

    不过，从这一点上，倒是也可以看出，现在为了彻底击溃龙国，李世民也真的是豁出去了，看他的模样，只要能够击溃龙国，那他几乎便是什么事情都做得出来。

    这也是让他们对这位帝王愈发无语的一个地方。

    此刻，在听到房玄龄和杜如晦的话之后，彦氏苦笑道：“两位大人光明磊落，当初在龙国见到你们的时候，我就能够感觉到，不过你们却是为什么会被关在这里呢？”

    “你们跟李世民一起在龙国吃了那么多的苦头，按理说回来之后，李世民应该会对你们大肆嘉奖的，可现在，怎么会这样？”

    杜如晦苦笑：“就别说这些了，这些都是命啊，如今我们待在这里，也只能希望陛下能够想通，随即将我等都给放出去，不要让我等在这里虚度时光。”

    房玄龄嘴角掀起一抹苦涩的笑容：“我们被关了这么久，陛下都没有来看过我们，说不定早就把我们给忘记了，又怎么会放我们出去呢？”

    杜如晦听到这话，不禁剧烈咳嗽起来。

    而房玄龄也是见怪不怪的替他拍打着后背。

    天牢这个地方，环境阴暗，生活条件脏乱差，连那些壮年小伙子在这里待上一两个月，都会被折磨的人不人鬼不鬼的。

    就更不用说他们这些常年娇生惯养，并且年事已高的老臣了。

    被折磨了这么久，一条命早就已经去了四分之三。

    眼下，一个个的身体真是要多虚弱就有多虚弱，如果李世民在不将他们给放出去的话，可以想象，不需要多久，他们只怕都得病逝在这天牢之中。

    “没错，那李世民确实是已经丧心病狂，卑鄙无耻，像是这样一个根本不配当帝王的人，又能做出什么好事情来？大唐落在他的手里，只怕灭亡也是早晚的事情。”

    “以前我还搞不懂这一点，但是现在，我全都知道了，简儿说的不错，李世民这个人，德不配位。”

    看着房玄龄以及杜如晦这凄凉的模样，李世民在彦氏心中的形象，不仅是更加可恶了起来。

    而且更不用说，在他们两人的牢房旁边，还有程咬金和尉迟敬德，以及吴王李恪被关在那里了。

    哪怕彦氏不怎么懂朝政，但是，在见到这些人都是被相继关入天牢之后，也是感觉，那李世民现在当真是疯了。

    这里边的人，随便拿出去一个，那都是朝之重臣，而且一个个的更是对李世民忠心耿耿，乃是大唐难得的大忠臣。

    可是现如今，他们全都沦落到了如此境地，这不得不说是大唐的悲哀。

    而之所以出现这样的情况，李世民自然是罪魁祸首，现在的他，已经足以认定是在霍乱大唐了。

    也难怪现如今的大唐，不断地堕落，而且与龙国之间的差距，也在被一步步的放大。

    可以想象，如果李世民继续不知悔改，这么搞下去的话，那正如她所言，大唐的破败，也只是时间问题而已。

    这个曾经庞大无比，并且稳固无比的帝国，现在正在逐渐分崩离析，那看似坚固的地基，正在逐渐缓慢的崩塌之中……

    “彦氏，在我们面前这么说大唐帝王，你就不怕我们去告状吗？”

    李恪实在是听不下去了，便对着彦氏呵斥了一句。

    只是彦氏却冷笑道：“那李世民用如此诡计诱骗我来大唐，现如今还把我关在这天牢之中，我骂他几句怎么了？再说，你现在不也是阶下囚？难道还要对李世民摇尾乞怜？”

    “其他臣子也就算了，连你这个李世民的儿子，都沦落到如此境地，难不成还不能证明李世民的为人？你还愿意帮他说话？”

    “难道你还无法理解，简儿为何要离开长安，离开大唐了？”

    一席话，立刻就使得李恪哑口无言。

    毕竟在进入天牢的这段时间之中，连他都是对李世民充斥着不少的恨意，感觉这位父皇，着实是给了他不少不公平的待遇。

    而且，此刻反驳彦氏的话，也没有任何人出声支援他。

    包括房玄龄，包括尉迟敬德等人，全都像是没有听到一样，有气无力的坐在那里，看着他和彦氏之间的好戏。

