    关于本源强度：

    本源强度：lv1—lv10 微型位面最高战力：史诗

    本源强度：lv11—lv20 小型位面最高战力：传奇

    本源强度：lv21—lv30 中型位面最高战力：神性生物

    本源强度：lv31—lv40 大型位面最高战力：半神生物

    本源强度：lv41—lv50 顶级位面最高战力：弱等神力

    本源强度：lv51—lv60 小型世界最高战力：中等神力

    本源强度：lv61—lv70 中型世界最高战力：高等神力

    本源强度：lv71—lv80 大型世界最高战力：强大神力

    本源强度：lv81—lv90 主世界最高战力：伟大神力

    本源强度：lv91—lv99 晶壁系最高战力：神上神（晶壁掌控者）

    注：中型位面以上基本拥有意志本能，在意志本能的干扰下，中型位面的神性生物基本无法诞生神职，成为半神。

    各阶段中，根据等级不同也分为低中高三个等级档次，等级10为蜕变阶段，跨过去就升级为下一阶段，没跨过去就掉等级。

    1-3阶为低等如：低等小型位面；低等中型世界之类

    4-6阶为中等如：中等小型位面；中等中型世界之类

    7-9阶为高等如：高等小型位面；高等中型世界之类

    本源强度影响位面/世界之内的魔力浓度，生物战力上限，物资产出等等各种。

    本源强度与位面/世界大小无关，只要能诞生神上神，就算是一个5*5*5米的世界，也可以说是晶壁系，但是这样的神祇底蕴不行，容易被其他神祇吊打，当然，世界本源会本能的吸收能量转化成本源，并且会自动消耗本源扩充世界大小，就是这样的扩充速度很慢，几乎肉眼不可查。

    关于位面壁垒：

    位面壁垒是抵御外界生物入侵的第一道防线，不在内部开传送门，只有从外边打破位面壁垒才可以进入世界。

    本源太强而位面壁垒不够强大的话，本源会流逝到壁垒虚空之外。

    当有位面意志以后，位面壁垒越强，需要打开拥有位面意志所在世界之内的传送门，付出的代价就越大。

