    这下三人不敢轻举妄动了，因为街上的商铺都贴有画像，一旦找到这三人汇报消息，可得白银千两。

    郝剑抬头想了想，随后对司马超和独孤梦两人伸出了右手。

    “拿来吧！”

    “拿什么？”

    “把你俩的衣服都交出来，去当铺当一下的话，应该还值点钱。”

    听到这话，独孤梦不乐意了。

    “为什么要当我们两个的衣服，不可以当你的吗？”

    “呵！”

    “我家啥情况你不知道？我身上最值钱的衣服已经在魔兽山脉毁了。我空间里面的那些衣服，能值几个铜板？”

    “你们俩就不一样了，你们俩都是富家公子和小姐，身上的衣服肯定值钱，拿出来当了买干粮。”

    最终，两人不情不愿的交出了衣服。

    郝剑一番乔装打扮，最后来到了当铺。

    ……

    “破布烂衫各两件，价值三个银币。粗布裙三条，价值四个银币。”

    “老板，你看清楚了。这可是上好的锦缎，你看看这工艺，你看看这面料。”

    当听到所有的衣服才换来七个银币，郝剑急了。

    谁知当铺掌柜微微一笑。

    “这位爷，我知道你这些衣服做工精细，可是没人买呀！”

    “能穿得起这种衣服的人，谁会买别人穿过的呢？再说了，衣服这玩意儿可不比其他物件，您说是吧！”

    郝剑：(?_?)

    你说的很对，我竟无言反驳。

    最终，郝剑拿着七个银币走出了当铺。

    三人看着面前的七个银币，一时间有些不知所措。在长安城的时候，自己用来漱口的茶都是两个银币一杯。

    现在要用七个银币活三个月，请问这怎么做到？

    “咳咳！那啥，什么都不说了，我们先去买干粮吧。”

    怀揣着仅有的七个银币，郝剑左拐右拐，终于找到了这个小镇上最便宜的一种干粮。

    黑窝头！

    “老板，这黑窝头怎么卖？”

    “三个铜板一个。”

    “三个铜板！你怎么不去抢！我买的数量比较大，便宜点呗！”

    最终，在郝剑的讨价还价之下。郝剑以一个银币50个黑窝头的价格，拿下了150个黑窝头。

    司马超和独孤梦看着面前那堆成小山一样的黑窝头，麻了。

    “郝剑，这玩意儿为什么叫黑窝头，看着好像也不黑呀？”

    “黑窝头不是指颜色黑的，而是用发霉的粮食磨成面，混合野菜做的，非常扛饿。”

    “这个老板其实很实诚的，一个银币等于100个铜板，一银币能买50个黑窝头，相当于两个铜板一个。”

    “这价钱，老板基本上没赚什么钱了。”

    司马超拿起一个黑窝头闻了闻，发现味道好像确实不太好。

    郝剑把自己面前的那堆黑窝头往系统空间里面丢。同时自己也拿了一个吃了起来。

    看着郝剑吃的香甜，司马超将信将疑的咬了一口。

    那一口的味道，让司马超永生难忘，苦、涩还有一大股子霉味儿。

    最离谱的是，司马超还从里面吐出了几颗石头。

    “郝剑，这是黑心老板呀！我居然吃出了石头，我要去找他！”

    司马超看着掌心的那几粒小石头，顿时怒气上涌。

    然而郝剑却平淡的说道：“两个铜板的黑窝头，你不吃出石头，你想吃出什么？”

    “长安的粮价是十个铜板一斤，三个黑窝头的分量就等于一斤。不参石头不参野菜，你卖给我呀！”

    司马超：“……”

    司马超无语了，长这么大他真没吃过这种东西。看着那被咬了一口的窝头，司马超实在没有那个勇气吃下去。

    于是他把这个窝头丢给了旁边的小土狗。

    然而接下来的一幕，让司马超震惊了。

    只见那小土狗用鼻子闻了闻，然后十分嫌弃地将它踹在一边。

    司马超：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    我擦！这玩意儿连狗都不吃！

    看了看正准备吃第二个窝头的郝剑，又看了看旁边边咀嚼边流泪的独孤梦。

    司马超忽然觉得，踏马江湖好像不是那么快乐。

    “那啥，你不吃的话可以都给我。”

    一旁的郝剑看司马超还在犹豫，于是伸手去拿他面前的黑窝头。

    谁知司马超一把抱住自己的黑窝头，然后龇牙咧嘴，喉咙里发出一股莫名的嘶吼。

    小土狗：汪？

    这护食的动作怎么比我还像？

    ……

    三人再次上路，这一次他们特地的避开了一些城市和镇子。因为长安城里的人正满世界张贴他们的画像。

    “你们俩不要愁眉苦脸的呀！干粮难吃点很正常。按道理来说，你们俩修为这么高，应该可以达到辟谷了呀！”

    马背上的司马超努力将一口黑窝窝头咽下肚，发霉的味道让他想吐。

    “想要达到辟谷状态，那就必须进入归元，我俩距离归元还有一段距离呢！”

    “什么？你们俩还没归元，那你们也太废了吧！”

    面对郝剑的惊讶，司马超给了他一个白眼。

    “修行之路，一步一天堑，一步一鸿沟。越往上爬，进度会越慢。”

    “就比如被你杀了的李清浊，李清浊被誉为李家百年来第一天才。出生之时就有武者六星的实力。”

    “他六岁开始修炼，历时24年才达到归元境，我比他小好几岁，你凭什么觉得我能达到归元？”

    听到司马超的解释，郝剑摸了摸下巴。

    “有你说的这么难吗？我觉得我的速度还可以呀！”

    “呵！”

    “你用半个月不到的时间，从武者一星达到了武者九星。可是当你达到武师之后你会发现，武师一星到武师九星所耗的时间，会是你武者的十倍。”

    “以此类推，每上一个大境界所耗费的时间都会翻倍，至于具体用多少时间，因人而异。”

    郝剑砸了咂嘴。

    “我觉得没你说的这么夸张，应该是你们太废了。”

    司马超：“……”

    等你到了那个境界你就知道了。

    “对了，剑罡和剑气到底有什么区别？说一下呗！”

    聊着聊着，郝剑突然问出了先前的那个问题。

    “剑罡是附着于武器上发出的一种攻击，而剑气则是一种意境。”

