
时雨珂根本不用问，开心的蹦高。

时禹城也觉得可以，但还有担忧。

现在看顾志豪是个踏实的人，俩人也相互有意很难得，但什么事情不怕一万就怕万一，万一以后他嫌弃雨珂怎么办？

但是不答应，以后自己也不能陪她一辈子。

萱萱会照顾雨珂，但萱萱有家有孩子，而且他觉得愧对二女儿太多，不能再给萱萱添麻烦了。

人老了考虑的事情就多，时禹城左右为难，很纠结，于是又把另外俩个女儿叫到家里商议。

时莜萱到是对照顾时雨珂没意见，一点问题都没有，到时候可以请保姆照顾她。

简怡心道：“没错，你能保证她衣食无忧，但是陪伴做不了，我们谁都做不到，还是要有个知冷知热的男人在她身边最妥当。

而这个人，除了顾志豪，真就很难再找到别人了。

通过上次的事情，时莜萱和简怡心都觉得顾志豪是个踏实稳重的人。

看人不能只看表面，只要人品靠的住，别的都是小事！

于是俩人的婚事就这么定了。

婚礼在家里办。

时莜萱本来想婚礼的一切事宜她包了，在王子酒店举行。

婚纱现在定私人定做的是来不及了，就在江州选一套现成的也可以。

时雨珂身材好，天生的衣服架子，什么样的婚纱穿身上都好看。

但这些统统被时禹城拒绝了。

他说不去酒店，就在家办几桌，走个过场就行了。

俩人都是二婚，不用大办。

时莜萱认为二婚怎么了？

二婚又不会低人一等。

只要结婚就是新生活的开始，就值得庆祝。

不过爸爸说了一句话，时莜萱就打消了这念头。

他说：“由俭入奢易，由奢入俭难。有多大能耐就做多大的事情，没有就不做。”

王子酒店是江州最顶级的酒店，所有的设施都是最好的，普通百姓根本没有机会去，如果在那办婚礼是很风光，但后遗症也少不了。

见到了最好的，再给差的自然就容易不满。

再说结婚是他们自己的事情，时莜萱如果这次包办，下次再有别的事情要不要也管？

老话说救急不救穷。

碗米恩斗米仇。

给多了不见得就是好事。

时禹城不希望以前的事情重演，大女儿变傻，对他来说不是坏事反而是好事，他认为这是雨珂的一次重生。

重生自然要避免上辈子犯过的错误，所以以前那些走过的弯路，这次都要避免。

时莜萱只是单纯的想帮娘家人，爸爸解释完，她选择尊重爸爸意见。

……

时雨珂婚房就在时家。

女儿在身边，时禹城能放心一些，并且家里地方也够住，没必要让小俩口出去住。

婚礼简单又热闹。

时禹城请厨师在家里摆几桌，请老邻居和盛家几口人，简怡心一家三口过来吃酒，就算了。

男方家亲戚朋友没有请。

顾志豪有一段短暂的婚姻，在老家都成为笑话了，这次和时雨珂结婚他谁也没告诉。

通过这件事，他也看出来了，日子是要跟喜欢的人在一起过，而不是活在别人嘴里。

以前就是太在乎别人目光和想法，以至于走了弯路。

时雨珂没穿婚纱，一身大红色紧身套裙，头上带着珍珠发箍，打扮的很简单，但丝毫不影响颜值，漂亮的很。

顾志豪今天穿一身白色西装，他不太习惯，在他的印象里白色应该是出殡才穿的颜色，结婚这样大喜的日子里怎么能穿白色呢？

但这身西服不是他自己买的，是盛泽融送的。

一身衣服二万六，又不能退。

如果不穿实在太浪费了。

他觉得很贵，其实已经是送礼的人认为最廉价的礼物了，再便宜实在拿不出手。

穿上感觉确实不一样，整个人气质都得到很大提升。

邻居们纷纷夸赞：“人靠衣服马靠鞍，小顾穿上这身西装立刻就不一样了呀，不像是收废品的，到像是大公司的老板。”

“像！太像了！”

除了夸奖，还有一些不同的声音。

人多口杂。

一些邻居指着时莜萱小声嘀咕：“老时二女儿那么有钱，随便从指头缝漏出去一点就够大女儿和女婿活一辈子了，婚礼怎么还弄的这么寒酸？”

“谁说不是呢，越有钱越抠。”

时莜萱听到了，但是她不在乎。

别人说什么不会对她造成一点影响，但时禹城不一样，邻居的话听到他耳朵里很刺耳。

他眉头皱起，很不悦！

如果是以前他会照顾邻居面子，忍一忍就过去了。

但现在他不想，听到这样的话，时禹城立刻站起身开怼：“你们还没有吃饱就已经撑到了是不是？萱萱有多少钱都是萱萱的，和雨珂没关系，雨珂日后生活有她老公照拂，用不着去吃别人的！”

“有多大的能耐就办多大的事，我们家已经亏欠萱萱太多，这辈子都还不清，如果因为人家有钱我们就心安理得去要，去抢，那和强盗有什么分别？”

邻居面面相觑。

这话乍一听不是很好听，但却包含了时禹城的良苦用心。

说者无心听者有意。

这种话听时间长了，顾志豪难免会受到影响。

自己大女儿更是这样。

女儿们小时候他管的少，被妻子教养的女儿养弯了，现在有了重新教养的机会，他坚决要把这种事情杜绝在萌芽状态。

别等到时候时雨珂俩口子只想坐享其成，认为别人有钱，就应该给我，那就不好了！

邻居们也许就是说一嘴完事了，但如果今天他不阻止，以后他们还会说。

闲言碎语是这个世界上最难禁止的东西，而喜欢闲言碎语，八卦更是中老年妇女的最大爱好。

时禹城平时脾气很好，现在女儿的婚礼上突然发火，确实很不给邻居面子。

有人当即就不乐意了，不悦：“老时你这就过分了啊，大家就是随便说说，当什么真啊？”

“就是，都是几十年的老邻居了，这么多年交情，你居然连点面子都不给。”

时禹城：“就是因为多年的交情，所以你们才不应该这样说话……”

他不怕家丑外扬，反正自己家那点事邻居们都门清。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848939"  chaptername="曾经心比天高，其实踏实最好">加入书签</a>
</div>
