    “不至于吧？”

    “他难道真的要诞生第六魂海？”

    诸多武者都傻眼了。

    一个人得到多少枚王侯种子，并不代表着他便能开辟出相应数量的魂海，这是共识。

    否则自古至今武者亿万，真正的天才不知何几，近几万年来也不会只有四个人才诞生过九大魂海。

    此间众人对叶寒的预估已经不断拔高，然而到了此刻，叶寒展现的一切却依旧超出他们的预料。

    每个人满脑子只有一个想法，叶家家主叶皇图，是不是脑抽了，是不是犯了大病？

    叶皇图，以及叶家，该是何等的自信，才会将叶寒这样的一尊天才拒之门外，抛弃多年，甚至多年之后相认也是不放在心上？

    无数人思忖之间，叶寒头顶上方第六道魂海已经如期诞生。

    六道魂海！

    这般天赋，放在古今数万年的岁月里面，也都能足以排得上号了，足以和不同时代的妖孽比肩。

    叶星河的魂海数量，同辈中的巅峰记录，已被叶寒当众破掉了。

    也不知那叶星河在叶家之中若知晓此事，会是怎样的想法？

    思忖之间，不少人不约而同看向了人群的一处。

    在那里，叶家叶天，叶星河的亲弟弟还未离去，似乎就是要留下来见证叶寒的突破。

    此刻叶天满脸苍白，已无人色。

    “第七魂海，出现吧！”

    叶寒眼瞳闪烁。

    外界如何想法与叶寒无关，他只知道自己此刻状态惊人，前面的几道魂海开辟并不是多艰难的事情。

    开辟魂海，说白了便是将自身的王侯意志当做养分，去浇灌体内的王侯种子，让王侯种子成长、蜕变，最终蜕变为崭新的魂海罢了。

    说白了，和其他的天赋无关，只和一个武者的意志是否足够强大，王侯意志是否深厚有关系。

    毫无疑问，在这一点上叶寒不输任何人。

    强大的王侯意志汇聚，不断浇灌之下，第七道魂海终于诞生。

    “第八道魂海，出现！”

    叶寒双目如梭，其中有可怕的王侯意志闪烁变幻，明灭不定，如同要凝聚成实质化的异象显现在外。

    至此，想要开辟第八魂海，所需要的王侯意志已经磅礴无比。

    随着时间的流逝，叶寒甚至出现脑海略微胀痛的迹象。

    这是消耗太过严重，以至于王侯意志损伤、亏空严重而导致的状态。

    叶寒冷哼一声，意志爆发，一种皇道意志、龙道意志继而诞生出来，继续冲着那一枚王侯种子包裹而去。

    王侯意志不够，那么，便用皇极惊世功、九天御龙诀修炼出来的皇道意志、龙道意志来凑。

    叶寒的推测是可行的，果然，在这两种意志的补充与加持之下，王侯种子再度开始蜕变，直到最终，第八魂海渐渐诞生出来。

    八道魂海！

    近古十万年岁月，有所记载的岁月里面，叶寒是苍州第九个诞生出第八魂海的天才。

    至于整个神武大陆其他地方是否有类似的存在，便不得而知了，苍州之外，谁也未曾去过，也不曾熟悉。

    所有人都处于之中痴呆状态下的时候，叶寒并未停歇，开始开辟第九魂海。

    他的体内，所有龙骨震荡起来，万古不败龙体的本源都在调动。

    魂海的开辟，和肉身没有太大关系，叶寒是用这种方式来增强自身的龙道意志。

    他清楚，但凭自己体内积累的王侯意志已经不够了，能否诞生第九魂海，便只能将希望寄托在万古不败龙体和九天御龙诀带来的增幅之上了。

    哗啦啦……！

    一道道元力，在他的体内继而调动，在四肢百骸中流淌、奔驰。

    他的精气神、力量种种一切，全部都迈入了巅峰领域，最强领域，如果现在出手的话，帝龙戟爆发出去，一击甚至能直接将一个天地一体的武者打个半死。

    自身的一切全部调动到巅峰状态后，叶寒体内，又一枚王侯种子开始了蜕变。

    在这同时，独孤人王的武皇意志开始爆发，在冥冥之中扩散而出，笼罩整座天王山。

    今日，天王山中无数生灵，独孤人王全部压制。

    从此刻开始，没有任何人敢于妄动，没有任何人能打扰到叶寒分毫。

    近古十万年岁月，第五个诞生九大魂海的可怕存在或许要出现了，将在这天王山中留下不朽的传说，万古的神话。

    砰、砰、砰！

    叶寒四周的真空，突然出现砰鸣。

    这是他自身的力量外放，直接引起了天地场域的震动与变化。

    这片场域，已然有些无法容纳叶寒此刻爆发的巅峰气势了。

    隐约之间很多人便看到叶寒头顶上诞生出第九大魂海异象，那异象最初不过是一道雏形，明灭不定。

    可伴随着时间的流逝，渐渐开始凝实。

    龙帝之眸，骤然诞生，叶寒的状态再度递增。

    某一刻，叶寒骤然起身，身躯震荡，背后诞生出真龙之翼。

    有真龙之翼加持，状态第二次递增。

    时间流逝，叶寒的身躯表面，各处关节之上，突然出现了层层的鳞甲，那般鳞甲，似为龙鳞。

    状态，第三次递增。

    一些境界稍弱的武者突然目光闪烁，视线恍惚，在他们的眼中，前方站着的似乎不是叶寒，而是一条……真龙。

    一条人形真龙！

    “怎么回事？”

    诸多武者摇摇头，以为自己晃神了。

    “我意，无双！”

    叶寒猛然吐出四个字。

    就在这一刻，一道强大无匹的龙帝之意、人皇之意凝聚在一起，化作一道无形的天地气柱破空而上。

    他的意志，达到了无与伦比，不可思议的极限状态。

    体内第九道魂海彻底成形，头顶之上，九大魂海异象并排而立，如同是诸天万界的缩影。

    “九极为尊！”

    独孤人王吐出四个字。

    此间在场，无数的武者也全部吐出这四个字。

    今日的一切如同梦幻，叶寒居然真的成功了，在得到九枚王侯种子之后，此刻他的体内开辟出九大魂海，达到了传说中的魂海巅峰圆满无敌的领域。

    九大魂海，这只不过是世人的一种梦想而已，哪怕昔日传说中的那几位，是否真的拥有过九大魂海，都没有确定的根据，都不过是一些史册上面记载的罢了。

    可叶寒，却是一个活生生站在眼前的天才。

    不过，无数人震惊之时，前方的叶寒眼瞳闪烁出一道道金光，却似乎并没有停止修炼的迹象。

    起初人人皆有魂海。

    此刻他拥有了九大魂海，其中一个魂海乃是固有的。

    也便是说，九枚王侯种子，他只消耗了其中八枚。

    此刻在他体内，还有一枚王侯种子未曾催动……。

    【作者有话说】

    今天还有更

