    第208章 定时炸弹

    罗战微微一笑，心知松本是在试探他，走上前同样拿起一块道：“此为三七，为五加科人参，取自植物三七干燥的根部，具有化瘀止血，活血定痛的功效，可用于煎汤内服，也可研末调敷！”

    松本一郎对中药并不了解，之所以这么问，只是想看看罗战的反应，听他流畅的说了一堆文词，虽然听不太懂，但见罗战说的振振有词，就知道这个问题难不住他。

    “罗先生果然对中药很了解啊！”松本将三七扔回架子上。

    “家里就是开药铺的，从小就闻着药味长大，想不了解都不行啊！”罗战笑道。

    松本一郎在院子里绕了一圈，最后回到门口，问道：“罗先生可认识周家少爷？”

    “周家？不认识，我来武安城不久，只认识封家大少爷一个人！”罗战撒起谎来面不改色。

    “今天早上我们抓了一个八路，他说认识罗先生，所以我就带人来看看。”松本淡淡道。

    “污蔑，这绝对是污蔑，请松本先生将那人带来，我要跟他当面对质。”罗战震声道，反应并不强烈。

    松本一郎沉默了一下，笑道：“不必了，我很愿意相信罗先生，我只是想试探一下那个八路有没有撒谎，看来他还是没说实话！”

    “多谢松本太君信任，我就是个商人，跟八路可没有半点关系。”罗战拱手施礼。

    “对了，今晚在君悦饭店有一场宴会，不知道罗先生能否前来捧场呢？”松本一郎伸手拿出一张请帖。

    “松本太君邀请是罗某的荣幸，今晚我一定准时到场，回头定会给松本太君备一份厚礼！”罗战伸手接过请帖。

    “那就多谢了，告辞！”

    “松本太君慢走！”

    罗战一直把松本一郎送到门外，坐在摩托车上，松本扭头道：“最近反日分子猖獗，罗先生可要保护好自己。”

    “多谢松本太君关心，我一定小心！”罗战笑道。

    松本一郎挥挥手，带着一群鬼子兵离开了罗宅。

    等他们走远，铁牛从身后钻出来，不由得长出一口气。

    “队长，还是你厉害啊，你怎么就知道小鬼子不是来抓咱们的？”铁牛好奇的问道。

    看着鬼子消失的方向，罗战冷笑一声道：“蒙的！”

    事实证明，周七狼顶住了鬼子的酷刑，并没有开口把大家供出来，晚上就是松本的寿宴，恐怕他们也没时间再审。

    只是没想到松本会给他发请帖，这么一来晚上的行动就不能参加了，这着实让罗战头痛。

    可事已至此，宴会是必须参加的，行动只能交给赵龙洪三他们，好在带来的人都是悍将，彼此配合默契，即使没有罗战，也有能力完成任务。

    回到房间，罗战沉默了片刻，突然抬头看了眼铁牛，道：“去给我弄一包炸药来！”

    “啊？要炸药干嘛？”铁牛疑声问道。

    “让你弄就去弄，哪来那么多废话！”罗战对着铁牛的屁股踹了一脚。

    铁牛大叫着跑出了房间，不一会儿拎着一捆手榴弹跑了回来。

    “队长，咱手里没有炸药了，只有手榴弹行不行？”

    罗战点点头：“也行！”

    拎着一捆手榴弹，罗战回到里屋，铁牛跟在后面问道：“队长，你到底要干嘛啊？”

    “去参加宴会总不能空着手去吧，总得给松本准备一份礼物啊！”罗战道。

    “你不会要送一捆手榴弹吧？”铁牛惊讶的长大了嘴巴。

    “刺激不？”罗战走到卧室门口，停下脚步回头问道。

    “那是相当刺激啊！”铁牛张着大嘴一脸兴奋。

    “在这儿守着，不叫你不许进来！”罗战白了他一眼。

    “是！”铁牛习惯性的敬了个军礼，罗战抬手就是一巴掌，铁牛看了眼抬起的右手，心虚的笑道：“嘿嘿，习惯了！”

    关上房门，罗战将手榴弹放在桌上，把木柄全部卸下只留下弹体，然后将所有弹体用绳子牢牢捆在一起，做成了一个集束炸弹。

    然后拿过房间里的时钟，利用电子计时的原理做了个简易的引爆装置，也就是所谓的定时炸弹。

    虽然罗战在特种部队的时候不是爆破专家，但每个特战队员都要做到一专多能，他的专业是狙击手，爆破虽然不是强项，但也学习过不少，拆炸弹，排地雷，都是小菜一碟。

    就在他全神贯注的制作引爆装置的时候，老鬼拿着一个竹筒来到门口。

    “队长在吗？”老鬼看到了站在门口的铁牛。

    “嘘，小点声，队长正在给鬼子准备礼物，不许人打扰！”铁牛压低声音道。

    “我有急事！”老鬼皱眉道。

    “什么事？”

    “刚刚我在门口捡到了这个。”老鬼拿着竹筒在铁牛眼前晃了晃。

    “不就是一个破竹筒吗？这也算急事？”铁牛翻了个白眼。

    “不觉得眼熟吗？之前放在红薯里的情报就是用这个装的！”老鬼虽然战斗力差点，但心思可比铁牛细的多。

    “什么事？进来说！”罗战的声音突然从房间里传出，两人在门外窃窃私语，罗战听着更心烦。

    老鬼推开房门快步走上前，将竹筒递给罗战，道：“队长，我在门口发现了这个！”

    罗战脸色微变，虽然没有凤凰图案，但这竹筒的确和上次送情报的竹筒一模一样。

    用刀尖抠出堵在一端的废纸，罗战拿着竹筒往桌子上轻轻一磕，一张卷成筒状的纸条掉了出来。

    罗战目光一凝，抬头问道：“这东西在哪儿捡的？”

    “就在门槛右侧！”老鬼道。

    “鬼子来的时候，是谁站在那里？”罗战紧张的问道。

    老鬼和铁牛相互看看，两人同时摇头：“没注意啊！”

    当时来了那么多鬼子，门口站了一群人，而且大家的注意力都在松本一郎身上，谁会注意后面那群小兵呢。

    罗战深吸一口气，微微闭着眼睛，仔细回忆当时的情景，可想来想去，门口那些人唯一让他有印象的就是武藤俊，毕竟这家伙身份不同，其他人基本没什么印象。

    鬼子走后没人敢接近大门，也就是说，送这份情报的人，当时就在鬼子之中，而那个人，很可能就是凤凰本人。

    (本章完)

