
　　“怎么没事啊？”霍真真心疼又生气，“进麒麟学校要体检的，他们要是以为你这伤是打架斗殴弄来的，不要你了咋办？你说你，路见不平也要看情况啊！人家手里有刀呢。”

　　“麒麟学校？”男人被人抓住了霍真真话里的重点，问傅九，“你是麒麟学校的新生？”

　　“是的。”傅九心里暗赞霍真真给力，面上却表现的十分淡然，“明天开学了，就要去报告，也不知道……”

　　低头看了一眼胳膊上的伤，她没继续说下去，嘴角露出一丝苦笑。

　　男人眼底闪过了然之色，笑了一下安慰，“这点小伤没事，你明天照常去报告就行。”

　　这算是给她吃定心丸吗？

　　傅九眼底露出一丝喜意，“借你吉言。”

　　霍真真明显也听出什么来了，激动的暗暗掐了掐傅九的手臂。

　　“你虽然没伤到筋骨，也要去包扎一下，以免发炎。”男人再次劝解傅九去医院。

　　“我家里有医药箱，回去包一下就成了。”傅九转头看向店老板，然后从口袋里掏出一块钱，“老板，这是面钱。”

　　“不用了不用了。”老板连连摆手，决定不收傅九和霍真真的面钱了，要不是傅九这行李包被拿走，男人要是赵他要行李包，他还不知道要惹多大的麻烦。

　　傅九坚持要给钱，男人却插话，“你们别争了，这面算我请的。”

　　闻言，傅九一愣，随后大大方方的说了一句，“谢了。”

　　说起来，傅九这伤就是为了男人受的，他请吃面，确实没毛病，所以店老板也默认了男人请傅九吃面。

　　男人笑了笑摆手，“既然你不愿意去医院，那就早点回去包扎吧！”这点伤，不去医院，也没什么大问题。

　　傅九冲着男人点头道别，随后和霍真真一起出了饭馆，走了一会，傅九回头看了一眼，见男人没跟过来，激动的抓住霍真真的手夸赞。

　　“真真，你刚才的话，真是太给力了。”

　　男人刚才那么说，到体检时，肯定是会帮忙的。

　　“我刚才那话可是故意说的。”霍真真十分得意，“还有弄伤你的那个男人，我刚才买东西的时候，也看到他了，我结账时，他就在我后面跟着，我当时没在意，现在想想他肯定是想偷我的钱，只是后来发现了那个大叔的行李包，这才转移目标的。”

　　她可不傻，聪明着呢。

　　“分析的头头是道，聪明啊！”傅九一点也不吝啬表扬，平时看霍真真大大咧咧的，没想到关键的时候，这么机灵。

　　“别拍马屁了，我们赶紧回去给你包扎一下，完了还要去见温悦呢。”看着傅九的胳膊，霍真真很是心疼。

　　“别担心，也不是多疼的。”

　　这点伤能顺利进入麒麟学校，傅九觉得很划算。

　　霍真真嘟嘴瞪她，“你看哪个女孩像你啊？一点也不注意这些，这要是留疤了，夏天穿衣服多丑啊！”23sk.Com

　　“也不是多深，好好保养没多大事，我以后会注意的。”

　　傅九好脾气的哄着霍真真，拉着她一起回了家。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第33章受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 