    第437章 嘻嘻   

    越妍想到这里，不自觉的笑了出来。

    

    “想什么呢，这么开心。”

    

    谢云问了一嘴。

    

    越妍咳嗽两声，开口道：“要你管。”

    

    她现在已经想清楚，她们的丹药虽然价格不高，但是胜在质优。

    

    到时候就算是长寿丹的价格会低于延寿膏，也绝对比不过益寿丹就对了。

    

    越妍知道谢云的家庭情况，对于谢云所做出的的这个决定，也并不是特别奇怪。

    

    “好了，你们现在可以选择大批量生产了。”

    

    “顺带给我打包一份药材。”

    

    越妍听到这里，有些好奇，开口道：“你要这个做什么？”

    

    “这还用想吗，当然是我自己要炼制。”

    

    谢云一脸无语。

    

    越妍又羞又恼，碍于人多不好发作。

    

    她捏紧小粉拳，决定要是两个人一同回到公司的时候，一定要让谢云走着瞧。

    

    越妍看向付丽，开口道：“按照谢云说的去做吧。”

    

    付丽点点头，开口道：“明白。”

    

    她给谢云打包好一份药材。

    

    “谢云我们走吧，这个好消息，我想快点告诉我的表姐。”

    

    越妍说完这话，就不顾谢云的反对，直接拉着他的手离开这里。

    

    付丽一脸恭敬道：“二位慢走。”

    

    她随后露出一副吃瓜的表情，跟在场的几个人眼神交流。

    

    没想到，两个人竟然这么暧昧。

    

    越妍本来准备带着谢云一同上去见秦月岚。

    

    不过谢云还有自己的事情，就直接拒绝了。

    

    越妍本来想追问的，话到嘴边也没有说。

    

    谢云来到自己的办公室，把所有的药材倾倒出来，随后开始炼制益寿丹。

    

    他动用体内的仙气，随后掌中顿时出现一团焰火，瞬间就把药材包裹进去。

    

    不过只是几个眨眼的功夫，丹药已经炼制完成。

    

    这一次他就炼制两颗丹药，就是为了给父母的。

    

    谢云手中的两枚丹药的成色堪称极品。

    

    越妍气冲冲的走了过来，开口道：“我本来还觉得我表姐是站在我这边的，但是没想到，她竟然站在你那边。”

    

    “你们两个人都是菩萨在世是吧。”

    

    “你说得对。”

    

    谢云戏谑一笑。

    

    越妍听见这话，气不打一处来，开口道：“你们都是菩萨，就我是势利眼行了吧。”

    

    “我可没这么说。”

    

    越妍叉着腰，开口道：“那你还不快点给我道歉。”

    

    “都是我的错，对不起，行了吧。”

    

    “要不是有你在，我们秦氏集团可怎么办啊。”

    

    越妍听见这话，忍不住笑了出来。

    

    她咳嗽两声，开口道：“谢云，本小姐为了惩罚你，你今天必须给我打杂。”

    

    “啊？”

    

    “你怎么不原谅我啊？”

    

    谢云叹了口气。

    

    “那我不管。”

    

    谢云一脸苦相。

    

    他被迫打杂了好几个点，一直到下班才算是解脱。

    

    越妍刚准备让谢云继续加班。

    

    谢云瞬间脚底抹油，开口道：“美女经理，我今天跟秦总还要出门呢。”

    

    “我就不在这里奉陪了啊。”

    

    越妍一愣，开口道：“你先说你们两个人到底要去做什么？”

    

    “就是带她出去玩。”

    

    “切，去哪里玩？”

    

    “不是吧，大小姐，这个你也要问吗，这可是隐私问题啊。”

    

    “那我不管，今天你要是不如实交代的话，你休想得逞。”

    

    越妍双手环抱。

    

    “你这么关心我的动向做什么？”

    

    “莫非是喜欢我？”

    

    谢云故意调侃。

    

    “你真不要脸啊，不想说就不说，我才不在意呢。”

    

    谢云听见这话，都是有些无奈。

    

    越妍可是一直把秦月岚视为掌中宝，他自己就是那个大坏蛋。

    

    谢云要是告诉越妍，他要带着秦月岚是要买礼品见家长的话，这个小妮子才不会同意呢。

    

    “行了，快别在这里呆着了。”

    

    “赶紧去约会吧。”

    

    越妍翻个白眼。

    

    谢云尬笑两声，四舍五入越妍竟然还说对了。

    

    越妍敏锐地察觉出来谢云的面色变化。

    

    这么说来，两个人还真是出去玩了。

    

    越妍连忙甩头，想要把这个想法甩出脑袋里。

    

    她本来就觉得谢云就是开玩笑的，怎么可能跟她的表姐出去玩，肯定是有什么要事一类的。

    

    毕竟秦月岚那么冰清玉洁，高冷骄傲，肯定不会是跟这个家伙出去玩约会什么的。

    

    越妍刚想继续稳点什么，谢云早就消失在这里了。

    

    她不知道为什么，总是觉得心里有一股不舒服的感觉。

    

    秦月岚坐在迈凯伦里，等着谢云上车。

    

    “走吧。”

    

    秦月岚点点头，随后开车驶出秦氏集团。

    

    两个人刚来到购物大厦当中，就吸引了全场所有人的注意力。

    

    没办法实在是秦月岚太美，想不引人注意都难。

    

    在场的不少男人看见秦月岚，都是色心大起。

    

    不少男人更想要接近秦月岚的身。

    

    谢云自然而然的把手放在秦月岚的腰间。

    

    这些人见到谢云如此，都是不由得作罢。

    

    众目睽睽之下，他们也不好太过分。

    

    秦月岚小脸一红，对于谢云的举动心生甜蜜。

    

    她刚想要带着谢云到自己集团的补品门店，就被谢云拦下了。

    

    “你要给我父母买些礼物自然是好的。”

    

    “不过补品还是不用了。”

    

    秦月岚一脸不解，开口道：“那送什么？”

    

    “你想送什么就送什么好了。”

    

    秦月岚一听这话，连忙开口道：“这怎么可以？”

    

    “既然我都已经准备正式拜见你的父母，肯定要送一些贵重的礼物，不可以那么随便的。”

    

    谢云看见她这么严肃的模样，忍不住刮刮她的鼻子，开口道：“我明白你的心情。”

    

    “但是你要知道，我父母注重的是心意，不是你送礼物的贵贱。”

    

    秦月岚在自己家的补品门店驻足。

    

    里边的服务员见到秦总来了，都是连忙想要欢迎，顺带通知店主出来迎接。

    

    店主一脸讨好的笑容，开口道：“秦总，过来视察啊？”

    

    他都暗自捏一把汗，他们屁大点的门店，没想到秦总竟然亲自过来了。

    

    “不是。”

    

    “你们忙你们的就好了。”

    

    秦月岚一脸淡漠。

    

    她看向谢云，试探性的开口问道：“那我给阿姨买一副耳坠，阿姨会喜欢吗？”

    

    

    

