    当年在上京嵇山温泉，姜芃姬为风瑾仗义出手，兀力拔却在关键时刻挺身而出阻拦她。

    不过姜芃姬那个暴脾气哪里是轻易罢休的？

    她当着兀力拔的面砍断了北疆挑事者的胳膊，当众扇了对方的脸。

    兀力拔也许还记得这件事情，但他哪里记得那个嚣张的少年便是如今的姜芃姬？

    他仔细忖度姜芃姬的话，选了个比较含糊的回答。

    “老夫这些年过得还不错，劳柳州牧记挂了。”

    姜芃姬扬唇轻笑，她道，“您过得好就好。”

    别的不敢说，但记仇的本事，她站第二无人敢站第一。

    当年嵇山汤泉，姜芃姬便想将兀力拔摁在地上好好胖揍一顿，拳拳到肉揍他的脸！

    这笔账，她可一直记着呢。

    以前碍于形势，她只能看着兀力拔嚣张跋扈，如今风水轮流转，该轮到她控场了。

    兀力拔见姜芃姬面上带笑，对他嘘寒问暖，丝毫瞧不出一丝一毫的恶意。

    他心里纳了闷，甚至怀疑之前送自己“礼物”这个举动，到底是不是姜芃姬本人的意愿。

    难不成是她手底下的人瞒着她做出来的？

    若是这样的话，证明姜芃姬本人对北疆的态度还是偏向中立，应该还有劝说的可能。

    想到这里，兀力拔暗暗松了口气，面上的神情也显得轻快几分。

    只要还有机会，一切好说。

    殊不知，姜芃姬面上看着好说话，不过是因为她演技过硬罢了。

    身为一群戏精的首领，她必然是戏精中的戏精，一个人包揽奥斯卡所有小金人的存在。

    兀力拔整理腹稿，姜芃姬热情地打断他，邀请他一同用膳。

    哪怕兀力拔没怎么关注，他也知道丸州的知客斋美食很出名，知客斋正是姜芃姬带起来的。

    “恭敬不如从命。”他咽下即将出口的说辞。

    美食上桌，扑鼻的肉香惹得他口水分泌，食指大动。

    光是闻着便很有食欲。

    “兀力拔将军出身北疆，乃是草原汉子，应该还习惯吃马肉吧？”

    姜芃姬笑着道，派人给对方斟酒。

    马肉？

    兀力拔吃了一口，不知庖子如何处理这肉，吃着入口即化，浓浓肉香在舌尖绽开。

    饶是兀力拔这样不重视口腹之欲的人，他也忍不住多吃了两口。

    “难得的人间美味，还是柳州牧有福气，老夫这般草莽之人，怕是无福享受。”

    的确好吃！

    肉质筋道，肥嫩适中，以兀力拔的见识来看，这马肉绝对出自一匹优质良驹。

    不过——东庆的马场在沧州孟氏手中捏着，孟氏家主也明确表示过他和柳羲有着不共戴天的仇恨，断然不可能向对方输送马匹。换而言之，柳羲这里的马都是金疙瘩，岂会宰杀食用？

    一瞬间，各种心思在心底闪过，兀力拔没由来添了几分不详。

    “兀力拔将军感觉味道如何？”姜芃姬笑着问他。

    兀力拔道，“肉质劲道鲜美，怕是上好的良驹。”

    姜芃姬从善如流地道，“那是自然，本就是极好的北疆良驹。我还怕兀力拔将军吃不习惯，特地派人去战马营宰了一匹伤马。虽说是伤马，但身形矫健，血统优良，那也是好马。”

    她说得自然，兀力拔越听脸色越黑。

    口中的肉香似乎变成了令他范围的毒肉，难以下咽。

    这战马竟是二王子带来的，柳羲故意宰了他们北疆的良驹招待他，恶意昭然若揭！

    兀力拔的眸子闪过一丝厉色，旋即隐没不见。

    姜芃姬问道，“将军怎么不吃了？”

    他道，“老夫年事已高，牙口松动，怕是不能多食，辜负柳州牧的好意了。”

    兀力拔将食物放到一边，正襟危坐道，“听闻我主二子冒犯了柳州牧？”

    姜芃姬继续笑着，“兀力拔将军进城的时候没有看到么？”

    兀力拔诧异了一下，不知何意，姜芃姬继续道，“忘了，我这个记性啊，总是丢三落四的。为了迎接兀力拔将军，我日思夜想，总挑不出好礼物。念及二哈王子思念家乡，于是允许他身体的一部分回去。只是他伤势沉珂，断手断脚的话，怕是活不长久，只能断他舌头了。二哈王子前阵子被绞了舌头，如今还在养伤呢，所以这几天就没把他挂城墙上晒……”

    二王子一天上班八个小时，那也是挺辛苦的。

    如今二王子嘴里带着伤，姜芃姬自然不会强迫他带伤上班。

    兀力拔蓦地睁大了那双鹰眼，眼底写满了震怒和凶戾。

    “柳州牧！”

    姜芃姬懒懒地抬起眼皮，道，“在呢，本府听着。”

    兀力拔道，“柳州牧做事，当真要如此狠绝？”

    姜芃姬笑了笑，“狠绝？本府并不觉得哪里狠了，你们北疆的王子带着两三万兵马偷袭我崇州，试图偷粮、烧毁粮仓。本府还想问一句，此番举动难道不狠？一旦晁乌、黎江、桑陌三处粮仓被毁，崇州十万精锐可要饿死。说句不中听的话，你主纵容儿子胡闹，不好好教导他不该偷窃，那也怪不得我教训他如何做人！兀力拔将军，你来此，莫非是为了他说情？”

    十万精锐？

    三处粮仓可喂饱十万精锐？

    兀力拔从姜芃姬话中提取出重要信息，面色又铁青了几分。

    姜芃姬这段话一点儿都不客气，仔细深究之后，细思恐极。

    明晃晃的威胁！

    兀力拔心下一转，脑中思绪万千，表面上却岿然不动。

    “柳州牧误会，我主得知此事，震怒非常。二王子私下募兵两万，疑有不臣之心。说起来，柳州牧此举既帮我主清理门户，同时也免于更多的矛盾。”兀力拔镇定自若地道，他说，“北疆与东庆乃是姻亲关系，两国和平共处。二王子试图挑起两国战争，实乃诛心之举。柳州牧教训他，此乃二王子的福气。我主派遣我过来，一来是为了解释，二来是为了边境百姓。”

    “没想到兀力拔将军也是深明大义之辈。”

    兀力拔见姜芃姬不要脸地承认了，险些憋出一口心头血。

    姜芃姬笑道，“你的解释我听了，可为了边境百姓……这倒是不懂。”