    那公狐狸在少年的手中，有些害怕的瑟瑟发抖，也不知道是动物的直觉，还是找渊看上去就不好惹。

    　　但是那双狭长的眼睛，却是直勾勾地盯着少女看，然后嘴巴里有点着急地嘤嘤叫着。

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“统统，为什么我听不懂这只狐狸的话语？”

    　　钱罐子精微抿唇，认真地看着眼前的狐狸，按道理说，他们现在算是一个物种的，因为能听明白呀。

    　　系统：“害，崽崽，这只狐狸怎么能够跟你相提并论，它才开了一点灵智而已。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　却看见小皇帝抓着那狐狸，递给一旁的奴才，出声道：“带下去，关起来。”

    　　奴才不由得有点吃惊，陛下最喜欢的就是狐狸了，要不然也不会发布让天下苍生不能残害狐狸的诏书。但是现在，赵渊却是没有将这狐狸给放生，而是命令关起来。

    　　那狐狸有点不甘心地挣扎了几下，一双招子依依不舍地看向少女，好似看到了梦中情人一般。

    　　赵渊见状，那双眼眸晦暗了一下。

    　　“给朕看紧了，可别让这畜生给跑了。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着狐狸，认真地道：“渊儿，哀家想放了它。”

    　　她虽然是个钱罐子精，但现在做了狐狸精，也算是得到了狐狸的庇护。

    　　更何况这只狐狸也没有做什么坏事。

    　　苏瓷微仰着脸，一眨不眨地盯着小皇帝看。

    　　那狐狸到了奴才的手中，似乎是有些听明白了意思，把尾巴都翘了起来。更加热情起来，恨不得挣脱奴才的怀抱，朝着少女直奔而来。

    　　奴才听到太后娘娘这么说，自然是不敢离开的，抱着那狐狸，着实费了好大的劲。

    　　赵渊看了它一眼，淡淡道：“还不把它带下去。”

    　　待宫人离开了以后，屋中只剩下了两人。

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着人，糯气软声地说：“阿渊？”

    　　赵渊将手中的剑收了起来，继续刚才没说完的话题：“母后的屋中，为何会出现了一只狐狸？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　她也不知道哪里来的狐狸，不过她想了想，觉得那只狐狸应该是能认出自己。

    　　不由得抿了下嘴唇，湿软的眼眸微微偏开，软绵绵地道：“哀家...哀家也不知道。”

    　　赵渊让奴才们把这屋中所有的东西，都给换了。

    　　苏瓷虽然不知道小皇帝为什么要这么做，但也没有开口说什么。

    　　直到奴才过来了。

    　　“陛下，那狐狸是一只公狐狸，在晌午的时候，从安宁殿那边的洞口偷溜进来的。应该是深山迷了路，这才到了太后娘娘的屋里。”

    　　却看到赵渊的脸色变了一下。

    　　那双眼睛没什么情绪地望了过来，幽深晦暗：“公狐狸？”

    　　奴才只觉得身上有一阵寒意，连忙跪下道：“陛下，那公狐狸要如何处置？”

    　　“母后说要如何？”

    　　赵渊的视线看了过来。

    　　少年还穿着狩猎时未脱下来的衣裳，身上还带着一点淡淡的血腥气味，也不知道是哪知猛兽身上带来的。

