    “杰斯·塔利斯。”

    “你被控告持有非法器材罪以及危害公共安全罪。”

    “你有什么要为自己辩护的？”

    前方，七位皮尔特沃夫城的议员围成一圈，一盏射灯从上方直射下来，照在中间杰斯的身上。

    看得出来，昨晚备受煎熬的天才发明家似乎没有睡好，脸色很是憔悴。

    想到昨晚议会主席兼任学院院长的黑默丁格教授给自己的建议，杰斯虽然万分不愿，却还是选择了妥协，深深叹了口气：“那些科研器材的危险程度远远……超出了我的认知。

    但现在我已知道，我的行为违反了学院的条例。

    我的不当举措已危及人命，实属莽撞，我对此深感抱歉。

    我恳请议会宽恕我的罪责，我希望能有机会继续科研之路。”

    ……

    听着在杰斯一番认罪式的辩护后，几位议员开始说出自己的意见。

    马可斯对后面的剧情几乎了如指掌，也没有插手进去进行修改的意思。

    他在昏暗中巡视一圈，看见了人群前方的那位拄着拐杖的身影。

    看了眼格雷森的背影，马可斯悄悄退后几步，来到维克托身后，将他拉进人堆里。

    “马可斯先生！”

    维克托被吓了一跳，惊魂未定往后看，才发现是马可斯：“你差点把我的魂都吓出来！”

    “嘘……”

    马可斯竖起一根手指，往前微微抬头，悄声道：“别扰乱了议会的审判。”

    这个时候，经过几位议员不同角度的交锋，一位画着精致妆容的黑皮肤女子举止雍容典雅，问杰斯道：“除了这次爆炸，你还有什么成果展示给我们？”

    这算是把杰斯给问住了，因为用科技掌控魔法，目前还止步于理论阶段。

    虽说他认为自己快成功了，但不可否认的是，只要成果拿不出来，那么前期所有的投入，都是笑话。

    更别提昨晚黑默丁格教授已经警告过他，关于‘魔法’二字，他提都不能提！

    否则一定会引起恐慌。

    “呃……”杰斯犹豫了一下，泄气道：“没有，我……还没有成果。”

    “那你的意思是你的研究毫无意义？”那位黑皮肤女子言语中多了一丝轻蔑之意。

    梅尔·米达尔达，一位被诺克萨斯帝国内掌握实权的家族‘派遣’到皮尔特沃夫城，掌管家族生意的代言人。

    在商业方面，她有着敏锐的洞察力，依靠着过人的眼光，她跟菲罗斯家族合作，成为了皮尔特沃夫的首富。

    不过在她自己眼里，她在米达尔达家族依然是最‘穷’的人。

    不止是她赚的钱都用来供给家族购买战争所用的军备，更因为这所谓的‘派遣’本意其实就是流放，她在米达尔达家族内部可谓一点话语权都没有。

    这句轻蔑的话语刺痛了杰斯的内心，海克斯科技的研究是他毕生的心血。

    研究魔法，是他自幼时起至今唯一的梦想。

    别人一句话便将他的梦想践踏地一无是处，激起了他内心的愤懑。

    “我的研究很有开创性！”

    他大声反驳，他很想让世人知道，自己的梦想有多么伟大。

    但，黑默丁格的警告依然萦绕在他的耳边，他不能说出那两个字。

    “开创性在哪儿呢？”梅尔没当回事，“我只看到一个毛头小子在摆弄他不懂的东西。”

    “学院的标准怎么好像放松了不少？”

    “颠覆、倾覆，一字之差，这回饶了他，还有下回呢？”

    “真是太荒唐了。”

    “我们还是先把本案做个了结……”

    “学院怎么会拨款给这种人物？”

    另外几位议员你一言我一语，在周围吵闹个不停。

    每一句质疑的话，对杰斯来说都好像一把利刃，刺进了他的心里。

    看着被环绕在中央的杰斯情绪逐渐激动起来，维克托心生不忍，往前一步，想要替他说话。

    只要他拿出昨天马可斯给他的笔记本，他就能证明杰斯的理论是正确的。

    然而他刚刚有所动作，一只大手抓住了他的肩膀，将他死死固定在原地。

    “还不到时候。”

    马可斯冷静的声音在他耳边响起：“一加一的答案都没有被算出来，你现在告诉他们二加三等于五，你该怎么证明？”

    “可你我都知道，杰斯是对的！”维克托不甘心地看着杰斯，他知道如果换作自己站在杰斯那个位置，心里该有多难过。

    “但别人不知道！”

    马可斯松开他的肩膀：“要想让别人认可，光靠嘴说是没用的，夸夸其谈谁不会？你们得拿出实际成果来打他们的脸！

    如果你执意要在这个时候将我给你的那份笔记暴露的话，我尊重你的选择。

    维克托，我只希望你不要辜负我对你的信任。

    在我的梦里，你不是一个意气用事的人。”

    梦？

    对了！

    马可斯在梦里一定看过这一幕，他是不是知道杰斯不会有事？

    既然他知道，又不跟自己明说，只是劝自己现在不要拿出那份图纸。

    这不就是在考验自己吗？

    考验自己是否能够被信任。

    维克托眼神复杂地看了眼杰斯，狠下心偏过头去，忍住了内心交出图纸换取杰斯通过审判的念头。

    看着这一幕，马可斯眼中闪过一丝满意之色。

    维克托在信任自己与拯救杰斯之间，选择了前者。

    千万别小看了维克托做出的选择，这证明了马可斯在他心里的分量，比杰斯更重。

    “今晚会下雨，工作结束后早点回去休息。如果你担心杰斯，明天可以找他谈谈。”

    马可斯在维克托耳边说出最后一句话，然后悄无声息地退了回去，站到格雷森背后。

    议会大厅正中，等待审判的杰斯被一句句剜心的话语刺激着，终于再也忍不住，爆发出那句惊世之言：

    “我本来……是想创造魔法的！”

    这句话一出，全场皆惊，漫不经心摆弄着儿童玩具的霍斯卡尔议员停下手中的动作，惊愕不已：“魔法？”

    黑默丁格不忍地闭上了眼睛，年轻人太过冲动，最终还是说出了那个在皮城堪比禁忌的字眼。

    但……

    这种说法太过异想天开，或许不是没有转圜的余地。

    果然，正如黑默丁格所想，一位议员在经过短暂的惊愕之后，侃侃而谈：“施展奥术的能力是与生俱来的，是不能人为创造的。”

    “我倒认为是有可能的……”杰斯立刻反驳。

    ……

    昏暗中，马可斯嘴角的笑意越来越旺盛，果然只要自己把不稳定因素控制好，这个世界的剧情走向就不会变。

    这样最好，因为现在还不到改变的时候。

    等过了今晚，被学院除名，而且再也拉不到赞助，无望继续科研生涯而绝望的杰斯，将会被维克托拉入伙。

    而明天晚上，就是自己扇动那一下翅膀，彻底改写双城未来的时候。

