    就这样。

    在诸天万界无数玩家的目光下，一场战斗就这么平平淡淡地度过。

    接下来。

    第三场、第四场......

    凌晨打到晚上八点多，十个超巨大联盟都分别攻击了一次。

    虽然这十场战斗他们全部失败，但他们的目的已经达到了。

    第一天，就耗去了幻神20个小时的登场时间。

    蓝星玩家总共也就32个小时。

    这样一来，他便只剩12个小时。

    后面只要再打6场，幻神便不会再上场了。

    等到那时，就是他们的机会了！

    顶多让幽灵死神再多撑一下。

    “我们有一次攻击机会，要攻击吗？”

    在苏阳回来后不久，宫白雪朝他问道。

    每个势力每天都有一次攻击机会，他们蓝星的这一次还没用到。

    “不用。”

    苏阳摇摇头。

    “嗯，我也是觉得不用比较好，这样你还能多撑一场。”

    话落，她又看向唐妩悦，樱唇轻启：“明天苏阳6场打完后，剩下的4场就靠你了。”

    “嗯。”

    唐妩悦正跨坐在沙发上，双手盘在脑后系着发结。

    闻言也只是微微颔首应了一句。

    那一对如墨的美眸之中古井无波。

    在有了传奇职业[弓心箭宗]之后，她也有了大范围的输出能力。

    宫白雪倒没有太过担心。

    ‘有妩悦和我们在，应该也是能获胜的，这样一来又是16场。’

    ‘一共32场，撑到第三天结束。’

    ‘后面的四天就没办法了。’

    胜三天输四天，这是基本已经肯定下来的事实。

    宫白雪现在只将希望寄托在运气上了。

    若是他们运气不错，或许并不会损失太多。

    三个多小时后，时间来到次日零时。

    即9月2号的凌晨零点。

    在蓝星玩家们焦急的等待之中，系统消息终于如期而来。

    【新的一天，你获得了6小时战场时间】

    【在昨日的战区大战中，你的战场势力累计获得了10场最高级别的胜利】

    【现可由势力指挥官选择一人去进行最后的奖励获取！】

    与此同时。

    在所有蓝星玩家以及那被蓝星打败的十个超巨大联盟的玩家面前，一个虚拟屏幕突然出现。

    画面中是一个幽暗的房间，房间中央有一个一米五高的灰色石柱。有一道明亮的光线照在这石柱上，让这里成为整个房间中唯一的亮处。

    柱上悬浮着一个漆黑又光滑的骰子。

    骰子的六个面，分别刻着血红色的1、2、3、4、5、6这六个数字。

    显然，这里便是投掷骰子的地方。

    在这画面的上方，还有一行小字，上面写着：胜利势力指挥官正在选择玩家中。

    看到这里，无数玩家纷纷紧张起来。

    “高级别势力与低级别势力战斗，若是胜者是高级别势力，那就以低级别势力的基础分为主。反之，则是以高级别势力的基础分为主。

    我们超巨大联盟与蓝星战斗，蓝星胜了，那就是以我们超巨大联盟的基础分为主，那就是足足一千点啊！”

    “现在就是等蓝星那边选一人出来投掷这个骰子了，那人要是投出1还好，要是投出6，我们就都得失去六千积分啦！”

    “希望投出1投出1...”

    “666666......”

    十个联盟的玩家都希望投出1，蓝星以及附属于蓝星的桃花和丰云则希望接下来可以投出一个好的数值。

    越高越好，最好是6。

    在无数人期盼的目光中，一声开门的“咯叽”响从这房间的黑暗之中传出。

    像是有人开门走了进来。

    随后，一个渐进的脚步声响起。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    当这个人走至中间时，他的身影终于完全暴露在光明之下。

    也在此时，画面上方也有一道消息浮现。

    [势力指挥官选择完毕，入场玩家：幻神]

    此刻。

    那站在骰子面前的男人，正是众人熟悉得不能再熟悉的幻神。

    他的身影好似比天地还要挺拔，眸光比宇宙星辰还要璀璨。

    只是自然地站在那里，就好似是天生的主角一般，令人难以移开目光。

    ‘由他来投确实是最好的选择。’

    ‘投好了自然好，投差了也没人会说什么。’

    不少人心中浮现这种想法。

    画面中的苏阳单手向前抓住骰子，将它在手心掂量了一下。

    旋即勾起嘴角，墨黑的星眸之中流淌出无穷的自信。

    在万界少女为此失神之时，他单手向上抛出骰子。

    那枚漆黑且刻有血红数字的骰子在空中以众人都无法看清的速度旋转了十数秒，随后在一股神秘力量的影响下，向着房间中央的石柱坠去。

    铿！

    铿铿铿铿——

    第一次碰撞时，骰子与石柱碰撞发出清脆的一声响，在这之后，旋转的骰子在石柱上四处乱滚。

    而石柱也像是有了一层透明玻璃一样，每次都能将那即将弹出柱顶的骰子反弹回去。

    “唉，好焦急啊，希望不要超过3，我现在就剩下三千多积分了。”

    “哇，你都还有三千多，我这种只有几十积分存款的人早就选择躺了。”

    “没事，幻神现在扔得再多，我们后面都能赢回来。”

    “是啊，只不过看到幻神那么自信，我心中有不详的预感。”

    “巧了，我也是......”

    结果还没出，但联盟的玩家已经开始自我安慰起来。

    ......

    「是否使用1个气运点？」

    ‘用啊！当然用！’

    早在进来之前，苏阳就用天运点问过了。

    虽然无限战场说的是这骰子的投掷不受运气因素影响。

    但他问“好人好报”时，后者却说气运点同样可以起效。

    以往的时候，也出现过类似的情况。

    结果是无限战场没有能力对抗“好人好报”系统。

    故此可以推断，他自己的这个系统级别、位格之类的是比无限战场还要高的。

    十数秒的等待过后，那漆黑光滑的骰子终于渐渐停了下来。

    6！

    哪怕知道“好人好报”位格更高，苏阳心中还是有些担心。

    现在看到骰子上的数字，他终于忍不住松了口气。

    ‘果然，相信好人好像绝对没问题。’

    【你投掷出的数值为：6】

    【蓝星势力公告：玩家幻神投掷出了“6”的数值，全战区即将获得的积分将翻6倍！】

    【全蓝星势力战区所有玩家，获得（6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000）积分！】

    蓝星、桃花、丰云。

    此时，这三个战区的玩家通通都得到了六万积分的奖励！

    而这十个被蓝星打败的联盟，里面的每个玩家则都失去了六千的积分！

