    “李婶子，我知道你现在心中难受，可不带这么攀咬人的。”面对众人的目光和李寡妇的责问，骆小冰面上没有丝毫的慌乱。

    “你说严宽去找我了就是去找我了？我怎么就不知道？”

    严宽找自己的时候，她能确定周围并没有人，毕竟要真有人，白芍不可能不提醒她，所以这个时候她丝毫不怕被拆穿。

    李寡妇一滞，随即眼珠一转，当即便道，“宽儿就是去找你去了，他说你成亲的日子要到了，可那个男人没有回来，他担心你所以才说要去看看你，他既是去找你，就绝对不可能出现在这里的，除非你捣的鬼。”

    骆小冰看着李寡妇，不得不说，她很佩服李寡妇有这个脑子，并且在遇到这种事情的时候还能够冷静下来分析。

    只不过，她遇到的是自己。

    “你说严宽来找我，那他是什么时候出的门？”骆小冰问。

    “巳时三刻。”李寡妇很肯定。

    因为她去准备药花了点时间，巳时过了才到的家里，将药给了宽儿，宽儿便急匆匆的出门去了。

    骆小冰一听，便朝着人群中看去，“桂花婶子，尹婶子还有王婶子，你们是看到我几时到村里来的？”

    被骆小冰点名的那几个人闻言想了想，皆回答是巳时四刻的样子。

    原本骆小冰是要走小路去张大全家的，但是为了留个人证，她还是往村子里的大路去的，在路上就遇到了那三个人，并且打招呼的时候也跟他们说了自己的去处。

    “李婶子，你也听到了，严宽三刻出门，到我家也得半刻钟，几位婶子看到我的时候是四刻，中间只半刻的时间，而其他时间我都在大全叔家里，大全叔还有婶子以及大郎哥都能为我作证。”

    说着，骆小冰便质问，“请问李婶子，我要如何在那半刻的时间里对严宽做什么？又如何凭借我一己之力将严宽带到这儿来？”

    骆小冰这话一出，张大全和张大郞自然全都站在骆小冰这边，为骆小冰作证。

    李寡妇闻言，顿时就道，“你们俩家关系好，谁知道你们是不是合起伙来欺负我一个寡妇……”

    “李春梅，你话可不能这样说，我可是瞧着人小冰进的张家来着。”这个时候一旁看戏的徐大妮开口。

    有人为骆小冰作证，李寡妇只能换个攀咬的方式：“那就是你家的下人，我可知道你这几日买了好些个下人。”

    像是抓到了骆小冰的把柄，李寡妇当下就活跃了，“你一个妇道人家，家里养了那么多男人，你不要脸……”

    李寡妇的话，在骆小冰那冷眸的注视下咽进口中。

    骆小冰微微勾唇，冷笑道，“李婶子说是我家下人做的，可不能口说无凭，不如咱们先去官府里说道说道？”

    顿了顿，骆小冰继续，“还有李婶子胡乱造谣这事情，一并让官老爷评评理吧。”

    一听要去官府，李寡妇当场就炸了，“骆小冰，你别拿官府来唬我。”

    李寡妇心虚，不敢去官府，便开始攀咬，“那种药可不是寻常人能有的，你既然是大夫，自然也能制药，我儿身上的药必然跟你有关，你别以为你把官府拿出来说事，就能够消了你身上的嫌疑。”

    媚毒，寻常人确实不会有，一般药铺也不会售卖，就只有三教九流的地方才有，寻常人根本就碰不得。

    骆小冰作为跟严宽有所关联的人，又通医术，这要不被怀疑才不正常。

    “可怜我儿身为秀才老爷，却是被你这恶妇害成了这般，真是没有天理了啊。”

    说着，李寡妇就哭了起来，“我的宽儿，从前总说要是考上举人，必然要为村里谋福利，可如今却要毁在你这恶妇手中，我可怜的宽儿啊……”

    李寡妇之所以提及严宽秀才的身份，那是因为读书人，尤其是有功名的读书人，在各村都是金贵的存在。

    哪怕严宽只是一个秀才，那也是有功名的，伤害了一个秀才，就相当于伤害了一个村的脸面，村民们自然不会乐意。

    对于村民们来说，谁能让他们过上好日子，那么谁就是他们要帮的。

    显然会赚钱会开厂招工的骆小冰比起会糟蹋母猪的秀才来说，要更得人心一些。

    李寡妇见没有人站在自己身边，当即气结，大有种哭不下去了的感觉。

    见此，骆小冰这才不咸不淡的开口，“你口口声声说严宽是我害的，又没有证据，这个问题其实也不难……”

    骆小冰说到这里后停顿了一下，让李寡妇有种不太好的预感。

    果然就听骆小冰说，“只待我禀明了县太爷，再让县太爷去查，便也能知道近日里镇上有谁买过这种媚药了，毕竟就像李婶子所说，媚药不是什么地方都有的不是？若是官府出面，定然能还你我公道。”　

    李寡妇一听，脸色顿时一白。

    不，不能查。

    这要查，岂不是要查到自己身上了？

    李寡妇根本不敢想。

    李寡妇知道自己今日怕是要咽下这个哑巴亏了，可心思一转间，李寡妇便软了语气。

    “小冰，婶子知道不该误会你，可宽儿毕竟是因为去找你才出的事情，你发发善心，帮帮宽儿吧？”

    “婶子想要我怎么帮？”骆小冰问。

    见有戏，李寡妇再接再厉，“你看，宽儿如今身子伤了，得要好好补补，如今发生这样的事情，宽儿怕是也很难走出来，你不如就给个一百两帮帮我们如何？”

    暂时没法把骆小冰怎样，可要是能拿点银子也是好的。

    骆小冰一听，险些气笑了。

    一百两，还真是会狮子大开口。

    别说是骆小冰，就是村里人都用一种看傻子的表情看着李寡妇。

    一百两？村子里的人大概这辈子都没有见过这么多的银子。这李寡妇哪来的脸开的这个口？

    “婶子别怪我心狠，只是这忙我真就不能帮了，我这要是帮了，旁人还当我这是心虚才帮的，咱们还是见官比较好。”

    李寡妇本以为要拿到钱了，可骆小冰这样一说，噎的她差点吐血。

    可，见官她是不敢的。

    找骆小冰的晦气，她又没有办法。

    难道她的宽儿就只能吃这哑巴亏了不成？

