
　　火德真君对楚云，已经不止是毁他神躯的私仇了。

　　当然，在没获得实力之前，这是私仇，也只能是私仇。

　　他不会上报给神界天庭，不会让楚云有被天庭招揽的机会。

　　可现在得这名人族强者的传承，那这私仇就可以变成神界大义了。

　　等他联合进入遗失大陆之中的诸界强者，一同灭杀楚云。

　　再上报神界天庭，斩灭人族三道妖孽之大功，足以得到天帝的封赏。

　　死去的生命大道，没有丝毫的价值。

　　火德真君阴冷而笑，一缕缕火焰从四面八方而来，钻入他的三头之中，浑身火焰暴涨，气息在不断的提升。

　　“你给本神等着吧！”

　　阴翳的话语在传承之地中渐渐回响。

　　........

　　在极北之地，司徒玄玉手持魂幡，万千仙魂弥漫天地。

　　头顶两条璀璨大道，一身气息霸道无边。

　　魂幡一动，一尊强大的仙魂从传承之地中摄取而出。

　　从仙魂的实力来看，足有准圣后期之境。

　　司徒玄玉眼眸含光，看着这道仙魂，虽然是他老祖之魂，可眼中并未有多少尊敬。

　　老祖的仙魂，早就没有了灵智，为了司徒家，他将自己的仙魂锻造成了傀儡，守护司徒家。

　　一尊准圣后期的仙魂，再加上司徒玄玉掌二道，心中的傲然更甚，他觉得这遗失大陆中，诸界强者皆不是他的对手。

　　嘴角冷翘，从传承之地中走出，魂幡一动，将老祖所创小世界收入幡中。

　　看向浩瀚的遗失大陆，目光闪烁，并未想着先去开启仙界通道。

　　自己虽突破，但这遗失大陆中，海量的机缘总不能再开启仙界通道后，和那些老牌强者相争吧！

　　还不如趁此机会，收敛机缘，将自己的境界巩固，甚至还能再向上提升一番。

　　他的千年底蕴，也只让他走到了准圣初期巅峰的程度。

　　可这并不代表他的底蕴弱，而是同行两道，自然就有些不够。

　　如单走一道，他绝对能够提升到准圣中期巅峰之境。

　　但他一点也不后悔，掌控两条大道后，他才知道两条大道之强，就算是准圣初期对上准圣中期他也不惧。

　　甚至一但突破到准圣中期，他都敢与准圣后期一战。

　　如此，还不如在遗失大陆上突破到准圣中期，乃至后期，再加仙界通道给开启。

　　反正那些人几千年都等得，难道区区的数年就等不得了吗？

　　而且当初，谁都不愿接下这个苦差事，那么自然前期的海量资源，当然就由他这苦命仙享受的了。23sk.Com

　　至于神、魔、妖、佛几界强者会不会提前开启通道。

　　这一点，他一点也不担心。

　　早在遗失大陆现世之时，他们就有了暗中的默契，要开就同时开启，不开就各自寻找机缘。

　　除非有强者提升到了准圣后期，那他可自由选择开不开启通道。

　　毕竟到了准圣后期，一些传承已是无用，需要闭关找到自己的道。

　　自然开启通道后，回归自界闭关，才是上上之选。

　　可准圣后期！

　　司徒玄玉冷冷一笑，如果准圣后期这么好成，那诸界也不会将准圣后期当中高层战力了。

　　所以，短时间内，他无需担心诸界会不会开启通道。

　　至于先前下了黑手，阻挠妖、魔、佛三界，他们会不会记恨在心，提前开启通道。

　　这点，他就更不担心了。

　　能够在混乱维度中找寻几千年的强者，他们都不是蠢货。

　　要是微了区区一怒，而开启通道，损己不利人，那他们也不会来混乱维度了。

　　来混乱维度，哪一个不是想着提前进入遗失大陆中，先手收取机缘的。

　　真要这么傻，他也无法可说。

　　跟司徒玄玉想的一样，解决了黑猫带来的阻挠后，三界强者进入遗失大陆，并没有第一时间来找他的麻烦。

　　也没有第一时间去做傻事，将通道打开。

　　而是马不停蹄的前往各个方向，接受传承，突破准圣境界去了。

　　想来整个遗失大陆还会安分一段时日。

　　但也安分不了多久了。

　　楚云跟着小火儿的指引，来到了一座巨城之前。

　　这座巨城，宏伟、沧桑之感扑面而来，整个城墙，高有万丈，宽见不到边。

　　城墙由楚云都看不透的不名材料所锻造而成。

　　无须试验他就明白，这不是自己能够打破的，甚至连印记都无法在这城墙上留下。

　　更甚至，楚云只是心中动了动出手的念头，就感觉一股令人骇然的危机涌上心头。

　　胆敢破坏城墙者：死！

　　楚云眼眸泛光，城墙的墙纹中，熟悉却又陌生的阵法若现。

　　离这城墙近了，在这充满沧桑历史的万丈城墙面前，他觉得自己无比的渺小。

　　哪怕他现在的实力无惧准圣大圆满，依旧觉得，自己如同凡人一般的在仰望。

　　一股淡淡的血腥味钻入鼻中，离得近了，楚云才发现，这墙砖上，皆是呈现暗红之色。

　　与那血腥味结合在一起，他明白，这并不是墙砖本来的颜色，而是沾染了无法抹去的血迹。

　　要多少人族死去，才能将这万丈城墙皆沾满人族之血？

　　楚云很明白，这血，都是人族所流，诸界的血与人族之血大不相同。

　　震撼！

　　他能够想象的出，人族守与这城墙之前，悍不畏死，不使诸界进城墙一步的壮烈之心。

　　神情变得肃穆，赫然起敬。

　　小火儿也同样如此，没了嬉笑之意，对于这座巨城，他比楚云更加明白其中的含义。

　　他在以前，同样是守在城墙前的一方啊！

　　“这座城，乃是人族全族之心血而造成，不是先天灵宝，却比先天灵宝还要来得强。”

　　“此城名为：希望。”

　　幽幽的话语声从小火儿口中传出。

　　他很明白，这座城，是举全人族之力铸造而成，当时都将人族的底蕴耗空都无法铸造完成。

　　那时候，他的主人和人族强者，皆是去诸界争，去诸界抢，为得就是要铸造出这一座能够护佑人族的巨城来。

　　这城，代表了人族的希望。

　　.........

　　“人族的通道就在城中，我们进去吧！”

　　小火儿不再多想，免得感伤，对着楚云说道。

　　楚云点了点头，可看了一眼，这希望城，并没有城门，向着万丈之高的城墙看去，难道要飞跃进去？

　　可心中却隐约有感觉，要是真敢这么做，他直接会被这巨城给镇死。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十章 希望城！免费阅读。https://xs.23sk.com 