    本来这些人是被动抱团，现在却是主动地联合在了一处，经常派使者到处会谈商议对策。

    但商议了许久都没有好办法，有些有见地的老臣只会不住地叹气，连连道：“完了，一切都晚了，这经济杀人比刀还要利啊。”

    修士们躁动不安，手中的聚灵丹已经不够用多久的了，若是等用完了就只能前往其他的国家了，毕竟修炼不能停啊。

    诸侯们知道人们这样的打算，只能强行颁布命令，没有理由不能离开本州领土，并且承诺一切都会好起来的，只要等聚灵草收获的时候，危机便度过了。

    而想要大量的聚灵草还要等一年，修士们不愿意也没什么办法，毕竟和官员冲突还是非常冒险的。

    强制的法令和安抚齐头并进，虽然修士们有些意见，但场面也算是稳住了，起码不跑了。

    至于没粮草的事情，诸侯们只得是遣散了一部分新招上来的士兵，而后用库存养着老兵。

    在粮食和聚灵丹供应上来之前，各个诸侯是没有进攻的打算了，只想安安静静地度过一年。

    而那些士兵之所以当兵大部分是因为家境不好，没有资源和仙粮的供应，而之前不好，经过经济危机之后就更加不好了。

    于是士兵回家还是没吃的，一部分勉强维系，一部分则是成了流民，诸侯们为了免于动乱只能是开仓放粮。

    这一来粮食就更加的紧张了，各大诸侯只能是高价从大宇甚至是慕千羽的领地买一些。

    这次北辰夜并没有阻拦，不能将百姓逼得太紧，不然只会适得其反。

    其他诸侯们处境艰难，而慕千羽则是发展的风生水起。

    其他城池流失的大量物资全部到了她的手中，她本就是占据经济中心，得到许多商会的支持，现在又有了大半个大玄的物资供应，富的流油这种词已经不足以形容她的阔气了。

    于是她更大大肆的扩充军队，新兵没有打仗的经验不要紧，用装备堆，用大炮打人家步枪总是稳妥了吧。

    经此一役，江宁四州的百姓对于慕千羽更有信心，一是因为强，二是因为手握玉玺，名正言顺，于是征兵极为顺利。

    慕千羽在这一次对抗联军收获也是巨大的，驻守三城的四十五万士兵之中有三十万都是新兵，但经过这一个月的鏖战，新兵也褪去了青涩，成了一支非常有凝聚力、并且战斗力很强的军队。

    只不过她为此付出了十几万士兵的性命，如今她手下加上大崖关那里，共五十万人，五十万经历过浴血厮杀的精兵悍将。

    她与北辰夜也是时常通信，在联军撤退一个月后，她已经成立了两只军队，第一总督是吴安邦老将军，带领大军二十万。

    第二总督是司空羽，同样带领大军二十万。

    两只军队都在高强度的练兵之中，随时为反攻做准备。

    北辰夜听了之后很是欣慰，嘱咐她莫要急躁，仍以准备为主，等他消息再攻城。

    时间又过了一个月，大玄北部已经下了第二场雪，南部也见了一场小雪，正进入了寒冬时节。

    慕千羽时常会觉得有些冷，体内的经脉裂隙蔓延的越发快了，而她体内的气运在皇帝死的时候消失了一部分，留下的那部分显然不足以支撑太久。

    过了这个年头她就二十周岁了，这两年若是没有气运支撑，她怕是早在肺部经脉裂开的时候就生生咳死了。

    她需得更快的得到更多的气运，不然仍然是逃不过经脉尽断而死的下场。

    当然这话她是没有告诉北辰夜的，远处的北辰夜观察着其他诸侯国的情况，也就在第一场雪降临皇城的时候，决定发起最后的总攻。

    这一次，他要让所有诸侯国彻底崩盘。

    此刻的诸侯国无不是时局艰难，每一座城、每一个州都是如此，随着手里的聚灵丹消耗一空、粮食也逐渐不够用了，流民多了起来。

    虽然大的商户在这两个月的时间已经找到了货源，从附近的宗门、邻国甚至是慕千羽的领地。

    这些商户和家族在大玄盘根错节几十上百年，其人脉和影响力还是非常大的，只要无人干涉，便是再艰难的时候也能做生意。

    无论是卖粮的还是卖聚灵丹的铺子都有货了，但因为少，价钱都非常的高，寻常的百姓根本就买不起。

    然而接下来的十几天，大玄的各大城池开始流传起了一些传言，说是那扰乱经济的幕后黑手得了大量的粮食和聚灵丹，但是无力运走，

    毕竟储物袋和储物戒都是非常奢侈且昂贵的物件，而且就算是花了大价钱买的其中空间也是有限的，

    但那黑手从大半个大玄搜罗了多少物资啊，就算是用一百个大型的储物戒也是装不走的呀，那么那些物资都去了哪里呢？

    猜测四起，但是更多的一个版本是就地埋了，埋在了人们没有察觉到的山里、土里甚至是河海之中。

    只等着风头一过，一点点的将物资取走。

    这事传出来之后众人便觉得很有道理，就算是豪横，也总不能拥有无限大的储物空间吧，而且之前大崖关被围困，东西也不可能运得过去啊。

    联军后退之后，所有的东西已经是找不到了，那埋在地下的可能性就非常大了。

    就在人们都觉得事情是这样的时候，市面上就莫名的多了一些藏宝图，这些藏宝图上标注的埋藏地点很是清晰，周围地标也很准确。

    但是没人相信，因为这些藏宝库是烂大街的东西，不知道从哪里流传出来的，但基本上人手两三份，这里面怎么可能有宝藏呢。

    可就在藏宝图流传出来的第三天，一个修士忽然间就从城外带回了十万颗聚灵丹。

    此刻的聚灵丹市价已经在五百块灵石一颗，而且店铺非常的紧缺，这修士以四百五一颗卖给了一个大家族的店铺，转眼就赚到了四千五百万块灵石，一夜暴富了。

