    翌日，月无瑕醒来，只觉体内通畅，神清气爽，心跳强劲有力，暗暗运功，发现内力不仅恢复了，比之前更加深厚。

    随后想到什么，难道是他？

    月无瑕唤道：“南离。”

    南离立刻走进室内，看到月无瑕的脸色，南离眼中闪过喜色，道：“少主，您身体好些了吗？”

    月无瑕不答反问：“可是夜叔父为我输送了内力？”

    南离点头：“是。”

    月无瑕神色微变，他为何对自己这么好？几次三番帮助自己，如今还为自己输了这么多的内力，要知道内力的积攒有多不容易，对习武之人尤为重要，他却为自己输送了这么多。

    月无瑕来到夜珣的院落，侍卫拦下他，道：“公子，我家王爷还在休息，你若有事，待王爷醒来，属下为您转告。”

    月无瑕担心夜珣，朗声道：“夜叔父您醒了吗？无瑕求见。”

    一盏茶的时间后，才看到房门打开，走出来的人原本青灰的发，如今变成半白，在阳光的照耀下，刺痛了无瑕的眼眸。

    夜珣笑容依旧，温声道：“找我有事？”

    月无瑕神色复杂，自己和他的关系，无非是因为倾儿和君寒，可他竟为自己做到如此地步，究竟为何？

    随后敛神，他问道：“叔父为何对我这么好？不惜输了八成的内力给我。”

    夜珣浅笑，走到院中的石凳上坐下，道：“叔父年纪大了，平日里也用不着内力，你还年轻，为人又善良，为了救寒儿，不顾自己的身体，把内力给你，比我有用。”

    月无瑕道：“仅此而已吗？”

    夜珣神情微动，自然不只是这些，更重要的是，他是澜儿的孩子，可是自己却不能告诉他，若是造成他或者澜儿的困扰，那才不好。

    “自然了，放心，我虽已是不惑之年，但两成内力足够保我安全，日后再积攒就是，你无须心怀不安，都是我自己甘愿的。”

    月无瑕看着他的脸，眉眼间的神态，怎么看怎么像母亲画里的男子，难道他与母亲相识？虽有疑问，却不想唐突去问，还是有机会问问母亲吧。

    虽不信他的话，可是见他态度坚定，也不再说什么，拿出一个小瓷瓶递给他，道：“多谢叔父，这是上好的凝力补气的药，您每日服一粒。”

    夜珣看着他俊美的容颜，似乎看到了澜儿温婉的脸，道：“好，我记下了，你去忙吧。”

    月无瑕拱手一礼，转身离开。

    夜珣抚着瓷瓶，望着晴暖的天空，暗道：澜儿，不知此生还能否再见你一面？能够帮到你的孩子，已是我莫大的荣幸。

    寸阴如岁，短短七日，如临七个春秋，夜君寒终于醒了，看着床榻旁熟悉的容颜，恍如隔世。

    苏玉倾眸中盈着水雾，扬起唇角柔声道：“醒了。”

    随后抚上他的手腕，脉象平稳，伤势在慢慢好转，不枉这几日的治疗。

    夜君寒紧紧的盯着她，怕一个眨眼间，她就会消失不见。

    苏玉倾见他不说话，不禁抬手抚着他的额头，担心道：“怎么不说话？哪里不适？”

    柔软又真实的触感，让他松了口气，不是梦境，是他的倾儿，小心翼翼道：“倾儿，对不起，让你担心了。”

    苏玉倾抿唇：“你的确对不起我。”

    夜君寒愧疚道：“倾儿，想怎么惩罚我，都随你，只是你不要为了我生气，气伤了身体就不好了。”

    苏玉倾看着他小心翼翼的可怜样子，开始时的确气他瞒着自己，但是后来只剩下满心的担忧。

    还未开口，就听外间的夜珣走进来，斥道：“你呀，的确该罚，不仅对不起玉倾，还差点害她伤了身体，若非玉倾自幼习武，怕是你后悔都来不及。”

    “皇叔怎么来了？”

    “自然是来看你的，你父皇听闻你离京，猜测你是为了褚雄一事，所以让我来帮你，不想还是来晚了。”

    “劳皇叔费心了。”

    “我倒没费什么心，都是玉倾和无瑕在为你忙碌，你好好养伤，其他的事以后再说。”

    夜君寒看向苏玉倾，紧张道：“倾儿，你哪里伤到了？”

    苏玉倾摇头：“我没受伤。”

    夜君寒松了口气，问道：“褚雄呢？”

    “被别人带走了，当时你伤势极重，他也重伤昏迷，后来一道暗器炸开，浓烟四起，褚雄就被救走了。”

    夜君寒眉头微凝，费了这么多周折，还是让他逃了，在这个地方被人救走，多半是楚珩的人，自己当时和褚雄两败俱伤，他本可以坐收渔利，可是无瑕突然出现，搅了他的计划，他把褚雄带走，既为自己添了助力，又可以利用褚雄来对付自己。

    夜珣道：“你别想其他的事了，如今好好养身体，照顾好玉倾，就是你最重要的事，若再若玉倾生气，皇叔饶不了你。”

    “皇叔说的是。”夜君寒乖乖应声。

    月无瑕走进来，身后的凝璇端着两碗药，凝璇看到自家主子，喜极而泣，主子终于醒了。

    月无瑕道：“七日就醒了，不错，伤势已经稳定，日后好好休养就是。”

    待苏玉倾把其中一碗药喂给夜君寒，月无瑕提醒道：“倾儿，你也去把药喝了，凉药伤身。”

    夜君寒凝眉，紧张的看向苏玉倾，道：“怎么回事？真的因为我气病了？”

    月无瑕和夜珣相视一眼，两人不约而同摇了摇头，随后转身向外走，这样的事，还是让倾儿自己说的好。

    凝璇放下药，也退了出去。

    夜君寒又急又紧张，握着苏玉倾的手，道：“倾儿，到底怎么了？”

    苏玉倾表情严肃，看着他道：“有件事要告诉你，你要做好心理准备，不要太激动。”

    夜君寒不安的点头。

    “你要做父亲了。”

    夜君寒一时没反应过来，待回过神后，一脸震惊，难以置信道：“你说什么？再说一遍。”

    苏玉倾抿唇一笑，道：“我有身孕了，你要做父亲了。”

    夜君寒看向苏玉倾的腹部，手轻轻抚上去，内心狂眺起来，仿佛体内的血液都在沸腾，他要做父亲了？他和倾儿有自己的骨肉了？

    随后傻傻的笑起来，猛的坐起身把苏玉倾抱在怀里，却扯到身上的伤，他却感觉不到疼，紧紧的拥着她，想到她如今是有孕之身，又立刻松开了些，不敢抱的太用力。

    苏玉倾被他的反应逗笑，让他躺下来，道：“才刚两个月，还看不出什么呢，你现在好好养伤，将来好好照顾我们。”

    夜君寒的心情久久不能平复，突然想到她那些时日易睡，食量也不多，还以为她是担心褚雄会对他们不利，自己真是太大意了。

