    但这一次李天然并不感到庆幸，也不打算继续苟在狂息岛，他这一次要主动出征。

    在面对大量兽潮向人类的集体反攻时，李天然此时已经无法置身事外。

    他已经拥有了核子武器，拥有了强大的军事力量，也拥有了属于自己的进化者军团，他已经不再是曾经弱小的农场主，他现在已经是顶尖的大军阀了。

    他现在已经不能继续坐在狂息岛内，宛若旁观者一样看着兽潮攻破城市、吞噬大量人类，因为面对兽王族群的疯狂反扑，所有人类都已经成为了一个利益命运共同体。

    当他继续冷漠的坐在狂息岛看着人类城市被兽王们一座座吞没时，总有一天，也会轮到他自己。

    如果人类真的被兽王击败，那么作为人类的李天然绝对占不到任何好处！

    当然，最重要的是……在出征过程中，他可以获得大量的利益。

    无论是立马就可以获得的兽王尸骸和人类追随者这些“当前利益”，还是为狂息岛和拓荒者军团打下名号和声势的“未来利益”！

    这些对于此时的李天然而言，值得他现在离开舒适安全的狂息岛，步入风云变幻的世界战场上去冒险！

    “继续等待二十四小时，二十四小时后，拓荒者军团全员装配暴龙型单兵武装，随我离开狂息岛，出征……世界战场！”李天然沉声说道。

    ……

    来自兽王族群的反攻迅捷而凶猛。

    半个小时后，奥利国海岸线的战场上已经布满了各种尸骸，有人类的、有变异兽的、也有兽王的。

    导弹和重炮已经无法继续射击，对地炮也被摧毁殆尽。

    大量的军舰和战机被击沉，铅铣粉散尽后，智脑型兽王再次发挥力量，整个战场上的电磁控制系统迅速崩溃着。

    兽王们从尸山血海之中找出同为兽王的尸骸，漠然将其分食，将同类的血肉化为自己的力量，而后继续冷酷的带领变异兽向前推进。

    整个战场上，只剩下不到十万人类联军。

    信念崩溃、武器消耗殆尽的他们，此时除了静静等待死亡之外，已经没有任何可以供他们选择的结果。

    在十万双惊恐的目光中，兽潮……终于将奥利国海岸线全部淹没。

    这一次轰动整个世界的多国联军作战，在开战后不足一个小时，被兽潮覆灭，以失败告终。

    兽潮长驱直入，闯入奥利国。

    而原本欧盟总统承诺的支援并没有到来，因为此时欧盟境内遭遇着和奥利国相同的威胁。

    就在奥利国外联军覆灭的同时，欧盟境内萨德州遭遇兽潮侵袭！

    半个小时后，俄罗国内瓦伦行省遭遇大量兽潮登陆！

    印国首都被兽潮围困！

    德意国海军第二军事基地与兽潮开始交战！

    炎黄……

    整个世界都乱了起来，混乱的战争开始之后，无数城市都遭到了侵袭。

    一些原本实力都不算强大的国家城市，在之前隐藏实力的兽王族群面前还能苦苦支撑，但在完全暴露出真实力量之后的兽王的攻势下，这些城市被迅速攻破！

    虽然在这次全球性的战争中，人类在避难所中处于防守一方，比奥利国海岸线上的正面对决要占据优势，但兽王们的攻势无孔不入，凭借小型兽王潜入暗杀、智脑能力洗脑重要人物等手段，许多坚固的防线都被打开，人类损伤惨重！

    战争开始三小时！

    凯伦国境内，法拉省、帝斯弗省、伦斯省被接连攻破，十万镇守部队和三百万民众惨遭屠戮！

    战争开始六小时！

    海地兰联盟国，第一、第二、第五海军联队在交战中被兽潮全灭！

    战争开始九小时！

    印国首都被大量兽潮攻破，国防部长在紧急撤离中失踪，部队紧急撤离，总统引爆了核子导弹，这座存在了上千年的雄城和疯狂的兽潮一起化为灰烬。

    战争开始十二小时！

    俄罗国……

    战争开始十六个小时，在兽潮的疯狂攻击下，人类已经有七十多座大型城市避难所沦陷，超过百万军队死亡，平民死亡数超过一千五百万，人类总人口在兽王的疯狂反扑下，再次降低二十分之一！

    而直到此时，除了印国引爆的那一颗核子导弹外，已经有五个国家继续发射了核子武器！

    但核子导弹取得的战果也很有限。

    因为在攻破城市的最外围、最强的防线之后，兽王们就会陆续撤离回到大海，留下大量变异兽继续肆虐，如果此时发射核武器，那么杀死的就只是大量的变异兽，可如果在兽王和城市守军交战时发射的话，那么整座城市的军队也会受到波及！

    兽王们将人性尺度把握的很好。

    想要使用核武器覆灭兽潮，就必须要舍弃一座城市！

    面对这些凶暴到极点的兽王，世界强国此时无论主战派还是保守派，都已经达到了愤怒的极点。

    大量国家都将自己国内储存的传统武器全部取出，将仅有的资源都投入到这场战争中，因为如果再不拼命的话，整个国家都要被覆灭了，到了那个时候，任何资源储存也都没有任何作用了。

    无数战机和航母舰队出航！

    这一天，战火蔓延了大半个蓝星，一分钟内，整个蓝星射出去的就导弹高达百万枚！

    在人类宛若破釜沉舟般的激烈反攻之下，兽王们终于开始出现第一次退却。

    战争开始二十二小时。

    在三大强国的反攻下，兽潮在肆虐了整整二十二小时后，攻势终于渐渐小了下去。

    强国的主要城市内，大量兽潮已经退却。

    但谁都知道，这一次的退却并不代表兽王认输，它们只是暂时休整，用不了多久，它们的第二轮攻势就将更加猛烈的袭来！

    而在一些小国内，依然有很多兽王在肆虐着、吞噬着人类的生命。

    这就是小国的悲哀，没有核子武器，连和兽潮同归于尽的资格都没有，等到武器消耗完毕后，就只能眼睁睁的看着兽潮将自己的城市淹没！

    战争开始二十四小时。

    狂息岛内。

    李天然的对讲机响起。

    “第一批暴龙型单兵武装已经制造完毕，一共五百套，请您检评！”达米安的声音响起。

    李天然目光锐利，猛然站起。

    “终于，制造完毕了！”

