    可能很多人都忘记了一点。

    林辰穿越来的时候，被他穿越的角色，并不是什么世家豪族的膏腴子弟。

    如果还有人记得的话，就该记得，他穿越而来的那一刻……被穿越者正处于险些被饿死的关口。

    而一个险些被处于即将被饿死、且岌岌可危的灵魂，与一个来自后世灵魂的对撞，其实是很容易产生一些化学反应的。

    尤其是在那个灵魂还留下了深深怨念的情况下。

    也正因此，自穿越之初开始，林辰便在想着要给这个时代做出一点改变了。

    如果说当初投奔刘备成功，是林辰在这个时代踏出的第一步。

    那现如今，他所提出的以工代赈及其后续，便是他要走在这个时代的第二步了。

    而在这之前，不论是同为他提出的股份制商队也好，还是构想的助人复家也好，都不过是为了这一步走的更加稳定罢了。

    之所以他想要做些事，主要原因在于……

    他总觉得若是自己什么都不做的话，实在是有些对不住他穿越之后，便消失的……原主那饥饿的灵魂。

    或许他还对不起受过的九年义务教育。

    所以他想要悄悄地改变一下当前的这个世界。

    别的不说，像是对百姓压迫最重的算赋与口赋，便是他的初步目标之一。

    当然。

    他所做的一切，都是在无声中进行的。

    这是因为，他所想做的很多事，都只能在效果显现出来之后，才能真的去做。

    早一点和晚一点，都会引起不必要的震荡。

    …

    军议还在继续。

    不过现在已经到了结尾时分。

    之前一直都没怎么开口的糜竺，却是在此时站了起来。

    “自庐江各家组建商队以来，一直到今天，已是过去了将近四十天。”

    “差不多也是时候做个总结了。”

    他听从了林辰的建议，将刘备集团的收入做了一个大概的账簿。

    说话的同时，他已经翻开了一页。

    “由于军师所献之技惊人，盐铁煤方面收入极其之高，仅细盐一业，售卖至九江、淮南之地后，便引发了一阵热潮，得粮十一万三千四百一十石。”

    “按照规则，主公可用其中三成作为军用，也就是三万七千八百零三石。”

    “其余得利，则当地各家与吾等共享。”

    糜竺说完，便停了下来，留出一片给众人开口的余地。

    “竟有这么多吗？”

    刘备明显早就提前知道了信息，可他还是有些耐不住激动，忍不住便看向了仿佛睡不醒的林辰。

    “哦，对了。”

    糜竺点了点头之后，似是很不经意地道：“除了公用以外，甘夫人也入了股……”

    “此事不需遮掩，子源与诸位皆有，备便不能有吗？”

    刘备笑着摆摆手，道：“而且昨日夫人便来了信，说是有人送来了许多钱粮，便是你麋子仲想瞒，那也是瞒不住的啊。”

    “……”

    糜竺尴尬的将目光转移到了账簿上，继续念叨：“由于庐江百姓尚需安置，煤球所得倒是不多。不过可作军用者，也有九千石粮，二万四千钱。”

    “铁器虽是暴利，但由于现下庐江尚需安置百姓，所得并不算多……”

    看到刘备颔首，这次他没有停顿，而是继续道：“自上月以来，得粮四万五千二百石，金四百，钱六万。”

    “再加上江夏新近所建之商队得利，全部加起来共计……”

    糜竺看到最后的数字，眼珠子陡然便瞪大了。

    “子仲，为何不说了？”

    刘备本来听的很高兴，可糜竺这一停下，却让他瞬间就有一种被卡住喉咙的感觉。

    “喏。”

    糜竺回过神后，高声道：“自股份商队不断建立到今天，总计收入……其中可用之为公者，粮食十六万六千四百二十二石、钱二十一万三千四百、金一千。”

    “嘶！”

    刘备倒吸了一口凉气，噌的一声就站了起来。

    要知道，得知获利之后的他，其实就只是看了一个大概数字而已。

    而他算学又不是太好，因此准确数字，这还是他头一次听到。

    所以当他听完之后，内心里便充满了震撼。

    在场的其余人，包括邓义和蒋干，也都对此震惊不已……他们不太懂股份制商队，可他们懂钱粮啊。

    “效果，终于出现了。”

    “另外，盐果然是暴利行当，倒是另外屯田事宜，这就开始有收入了，却是我没想到的。”

    耳旁听着糜竺报出的数字，林辰很快就从中得出了结论。

    钱之所以那么多，是因为盐太赚了，之前没计算的还有豫章郡刘繇的大宗交易。

    而粮食这么多，则是因为屯田的好处已经显现了一丝。

    不过后者他宁愿没有。

    因为这会把很多人的目光，继续吸引到耕地之上。

    不过也算不错了。

    起码，以上的数据出来之后，算是证明了他以往的一些猜测。

    而这同时也意味着，他正式走出了来到这个时代后，坚实的第二步！

    ……

    ……

    军议结束之前，糜竺引申了一些数据，给这次军议做了一个完美的谢幕。

    众人都感觉刘备是当前时代冉冉升起的一方豪雄，都为此与有荣焉。

    而与此同时，军议结束之后，他们兴奋了不到半个时辰，之前邓义所说的消息，终于变成了现实。

    伊籍带着刘表的使命来了。

    “我当亲迎也！”

    刘备得知消息的那一刻，热情的将其…与名为宋忠的副使接到了议事厅。

    “刘表还挺恶趣味的啊……”

    听闻二人到来，林辰倒是没有多大的反应，只不过对副使的名字稍稍有那么一点兴趣。

    而在听说这位名字就能把人送走的家伙，居然经常代表刘表出使的时候，他就在恶趣味的想……

    这货，会不会经常的把本来能谈成的事情都给破坏掉？

    所以此次刘表要真的谈谈时，才让他作为副使了？

    没等他多想，二人便已经走了进来。

    “见过玄德公。”

    伊籍与宋忠跟刘备行过礼后，很快便将刘表的想法表述了出来。

    也没什么出奇的，就是之前邓义转述过的情况。

    只是让伊籍说起来的时候，会有那么一点大义凛然的感觉。

    除此之外，倒也没有什么值得大书特书的。

    “我早有援护天子之念矣！”

    刘备在伊籍说完后，肃容道：“二位到来之前，我便已对外做出了宣称。”

    “哦？”

    伊籍显然还没听到消息，不由好奇道：“玄德公意欲何为？”

    “我本意，便是与景升共同出兵援护天子！”

    “若是能让此二军合为一处，自是再好不过，另外……”

    刘备说到后来，无比豪气地道：“另外，出兵期间双方所消耗粮秣，备皆出了。”

    他现在可豪气的很。

    一个月赚的钱粮，顶旁人占据一郡所得。

    另外，他这也是在表态。

    简单来说，就是让外界以为，哪怕刘表不找刘备，最后刘备也还是会找刘表。

    这是林辰提出的一个小建议。

    如果做的好了，或许还能把文聘都给忽悠过来。

    就算忽悠不过来，小气的刘表，和能力出众的文聘，在之后大概也很难尿到一个壶里了。

    “玄德公对汉室，当真是一片赤城！”

    “既是如此……”

    伊籍对刘备的行为大是赞叹，想也不想的便道：“籍也保证，必会全力促成此事，相信吾主听闻之后，也会赞同！”

    这年头。

    汉室的这面大旗，那是真心好用。

    相信对这一点而言，相信曹操一方的很多大佬，对此也都是很有发言权的。

    甚至他们就在做。

    不过嘛…

    如今林辰倒是想让刘备也插上一手。

    或许，就算他这么做了，也抢不到天子。

    毕竟曹操、荀彧等人又不白给。

    但就算明知如此，他也还是会不断地撺掇刘备去做。

