一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第262章：超算中心！

    超级计算机是一个好东西啊，很大，而且对环境的要求很高，可是华夏有的是这样的自然环境，贵州之类一系列地方有的是，随随便便找个山洞只要温度和湿度过关就可以用。

    和国外那种需要搭建特殊机房完全不一样！

    人家还得搭建专门的机房，要控制温度，湿度，还有大量的排风扇，来进行散热！

    但是华夏呢？

    开玩笑，我天然风洞！

    而且还便宜！

    人家一个超算的机房，得数百万美金，而华夏呢？

    一个月一万已经非常昂贵了！

    一年下来，最多二十万！

    超算没有那么大的寿命，十年二十年已经差不多了，因为更新换代太快了！

    算五十年，也不过是一千万华夏币！

    谁家机房能用五十年？

    华夏的山洞就可以，这还真不是贬义，而是真正的褒义啊，人家山姆大叔还想要这样温度好，湿度好，还能自然通风的山洞呢！

    第一台超级计算机搭建好了，直接先给娱乐公司用，因为科研那边框架才刚起来，对于接下来的道路，大家都还没有彻底的熟悉，暂时还用不到，况且第二台已经开始搭建了，到时候和第一台可以放在一起，直接串联起来，计算力最少能提高50%以上！

    就现在为止，除了娱乐公司，其他任何一个公司都没有让陈锋看见回头钱！

    而且都是在巨额亏钱之中，但是无所谓！

    “要成立外贸公司了啊！”

    陈锋思考了一下，打算收购一个有货轮的外贸公司，然后给自己的公司提供原材料，因为很多原材料是需要进口的，但是对陈锋来说事儿比较小，原材料他打算直接在期货市场上买，找低点，然后直接囤一手低价的订单！

    有这样的订单，那陈锋到时候购买一些东西就会非常便宜，例如铜矿，例如铁矿等等，这些可都是基本材料啊！

    娱乐公司是目前的发展重点，因为这意味着让陈锋有了在寻常市面上的舆论导向能力，就算是陈锋的工业发展的再厉害，在舆论方面，依然不如娱乐公司来的牛！

    你看看苹果，厉害吧，还不是被各大报纸给喷成傻子！

    掌握舆论很重要，尤其是现在的舆论，都被资本家所掌握，看看某浪的作为就知道了，不是说不让言论自由，而是华夏这么多人，言论本身的确是要管制的，因为无脑跟风的人太多了！

    就拿娱乐圈距离，当初插刀教就是很好的例子啊，不是什么事情都能反转的，所以这舆论之类的，都是需要控制的，尤其是华夏人天性就喜欢跟风，这是无可奈何的事情。

    好多人高举着言论自由的大旗，然后不断的造谣，诽谤，甚至是诋毁自己的祖国，这样的舆论自由还要吗？

    和谐的舆论自由自然是要的，例如一部电影上映，自然是要有好评和差评，这就是舆论自由，不能全部都是好评或者差评，除非是“逐梦娱乐圈”这样的垃圾，况且人家也有好评啊，好多影视大佬都给了相当高的评价呢！

    所以，言论可以自由，也必须自由，但是需要是在公平公正的基础上。

    娱乐公司已经成立了，作为毕业季，陈锋直接让人邀请了各大艺术学校，希望他们能把作品放在自己的网站上，包括音乐学院，影视学院，甚至是绘画学院，都可以上传视频，让大家来点评！

    当然，目前几个地方都没说话，毕竟陈锋这边的视频平台是刚起来的，可是明眼人已经心动了，因为陈锋的资金太可怕了，不过主要还是奖励的问题，所以几个影视学校都没点头。

    而陈锋回来之后，第一时间就处理了！

    “首先，先确定比赛的规格，咱们分成校内比赛和全国比赛，简单的说，校内专区，就是上戏中戏自己学校里的学生和学生比，然后全国比赛，就是所有参赛选手都在一起比赛！”

    “每个账号一天只能投一票，必须实名认证，身份证登记，手机验证通过，手机少于三个月内使用的没有投票权！”

    “然后，设立奖金，全国第一的话……两亿以内的电影或者电视剧投资，第二名就一亿，第三名五千万，校内的话，第一名三千万，第二名两千万，第三名一千万，就这样！”

    “真要花这么多钱啊？”

    对面的策划部都惊呆了，没想到陈锋居然愿意拿出这么多钱！

    国内的戏剧学院可是不少啊！

    “没错，这还是仅仅给导演系的，你们再细分出来校内最佳新人男主角和校内最佳新人女主角，以及全国最佳新人男主角和女主角，投票的话……嗯，上面导演系的也一样，就一半儿的分数给观众，一半儿的分数，就邀请各大学校的相对应科系的老师以及相对应的名家们！”

    “例如导演系的，就邀请导演系的老师和专家教授，然后邀请各大知名导演！”

    “表演系的呢，就邀请表演系的老师专家教授，然后邀请相对应的影帝或者影后，例如男主角，就邀请影帝投票，女主角就邀请影后投票，包括视帝和视后，没有这样奖项的，没资格投票！”

    “这……”

    策划部他们都傻了，这已经不是大手笔的问题了，关键是人家不一定买单啊！

    “不买单？那就用道德绑架，就说这是为了华夏影视圈的未来，艺术圈的未来，如果不愿意帮忙的话，那我不介意封杀他们，顺便把我收购了院线的消息给传递给圈内！”

    开玩笑，陈锋早就开始收购电影院线了，而且陈锋自己也在弄电影院，院线牌照也申请下来了。

    简单的说，陈锋将来会成为全国最大的院线持有者，但是他不会参与制作电影，他只会参与投资电影，按照垄断法，陈锋所持有的公司不允许参与制作电影，因为制作－发行－院线，这是一条完整的生产链，陈锋已经吃掉其中两个了，要再多一个，那就是垄断，会被反垄断的。，

    而陈锋相信，自己的具备一个院线的消息传递出去，那群大佬们，不会轻视陈锋的，必然会来投票，况且这也是维护他们影帝影后视帝视后权威的一个方法，更重要的是，也是发掘新人的一个好渠道！

    这个渠道一旦稳定下来，每年都能给影视圈提供许多的新鲜血液，而不是提供那些只会耍酷的偶像！