
　　大哥，对不起，我不是故意的帝宝很心虚，她当时脑子混混沌沌的就跟着司冥寒走了。

　　司冥寒没给她反应的机会，就上了游艇，接下来就是好几天后了

　　帝慎寒望着车窗外，对帝宝的话没有任何反应，跟没有听到似的，浑身的低气压能杀人。

　　帝宝心里像是吊着个大水桶七上八下的，感觉这次的事态很严重啊！看看，大哥都不理她了！

　　大哥，我错了

　　帝慎寒还是没有出声。在开往西洲岛的路上，他就没有任何反应。好像身旁没有坐人。

　　车子在城堡前停下，帝宝跟着帝慎寒下车。一号早欢快地跑过来迎接了，在帝宝脚边转圈圈，小尾巴摇得欢，完全没察觉到山雨欲来风满楼的氛围。23sk.Com

　　帝宝可没有心思跟它玩，三个哥哥从车上下来，气场骇人。她还是小心谨慎着吧！

　　不过往城堡内走的时候，帝宝是贴着帝博凛的。毕竟三哥是最好说话的，也比较没那么可怕的。

　　站大哥身边，不说话就能冻死人！

　　刚进大厅，帝宝还未停下脚步。

　　就听到前面敛步后帝慎寒的命令，带她去西房面壁思过，没有我的命令不许出来！

　　帝宝呆了呆，西房是供她爸妈的佛堂，让她去那里面壁思过？

　　帝傲天和帝博凛脸色都微变了下。

　　帝博凛忍不住开口，大哥，没那么严重吧？

　　我觉得意思一下就可以了。帝傲天帮说话。

　　是啊大哥，我我错了，我真的错了！帝宝忙求饶。

　　帝慎寒转身，浅眸渗人，不是你的错，是我的错。让你做事情越来越不知分寸！

　　对不起，但是我我喜欢司冥寒我已经和他在一起了，再说之前哥哥们也同意了啊？分手和复合都只是我和他之间的事。帝宝不明白为什么要这么生气。

　　就像是和喜欢的人一起去旅游一样，有什么不对的？

　　喜欢这两个字太刺激帝家三胞胎了。再说帝宝根本就不知道他们同意之前的条件！

　　我不同意。帝慎寒开腔。

　　为什么？大哥你怎么能出尔反尔？帝宝急了。

　　出尔反尔的是司冥寒。不过这话帝家三兄弟没说出来。

　　帝傲天走到帝宝面前，温柔道，司冥寒浑身上下都没有一丝优点，有什么好喜欢的？如果阿宝喜欢，二哥给你量身定制个男朋友出来，比司冥寒优秀不知道多少倍！

　　我才不要！我就要和司冥寒在一起！反正我已经决定了！帝宝不妥协。

　　不许再离开西洲岛，不许再和他有任何联系！帝慎寒发话。

　　大哥是法西斯！帝宝生气道，泪水在眼眶里打转。我和司冥寒只是谈恋爱，又不结婚，有什么大不了的？难道我还不能谈个恋爱么？

　　一看宝贝妹妹哭了，帝傲天和帝博凛都不忍心，帝慎寒的脸强忍着转过去，不看。声音压抑的阴沉，老三，带她去西房！

　　不用带，我自己去！帝宝很有脾气地转身走了。

　　阿宝帝博凛忙跟过去。

　　帝傲天想过去，又不得不留下来劝，帝慎寒，你别把事情搞得太大了！阿宝都哭了！

　　你的意思是想让她去找司冥寒？

　　我没说！我只是觉得你的方式别那么粗暴！阿宝哭了你不心疼啊？

　　闭嘴！帝慎寒压抑地开腔。

　　帝傲天。看吧，心疼还要对他发脾气！

　　帝宝进了西房，脸上还挂着两行清泪。

　　西房里都是佛香，祭祀台上插着燃烧的香。墙壁上挂着偌大的照片，是她的爸爸妈妈。

　　并不是黑白照，而是生活照。

　　她爸爸坐在座椅上，而她妈妈横坐在她爸爸的大长腿上。由于妈妈穿的裙子太短，几乎整条美腿都暴露了出来。她爸爸的一只手捏着妈妈大腿的位置，以防裙子走光，那古铜色的俊脸似乎被气得有点黑。不知道是谁拍下这张照片的，一定有被她爸爸的犀利眼神吓到。

　　而她妈妈笑得一脸开心。

　　帝宝在软垫上坐下来，泪眼汪汪地看着照片。

　　虽然爸爸妈妈死了，可是看着照片的两个人都能感觉得到两个人的相爱。

　　此刻，他们一定是在另一个世界里继续相爱着！

　　有这样的父母，她就不明白为什么哥哥们不许她谈情说爱？她都保证了以后不结婚啊

　　阿宝

　　帝宝低着头将泪水拭去，脸偏在一边，不说话。

　　帝博凛在她面前蹲下，抬手给她擦脸上的泪，怎么还哭鼻子了？大哥只是一时生气，等下就求着你出去了。

　　帝宝抬起脸，一双漂亮的眼睛水灵灵的看着帝博凛，三哥，为什么我不能和司冥寒在一起？是因为我跟他出海没有跟你们说，你们生气么？

　　虽然哥哥们是三胞胎，但是有些想法肯定也有很大的出入。三哥的想法便是，京都那么远的地方，阿宝要是真和司冥寒在一起，三哥怎么会舍得？宁愿你找个近的谈恋爱。你说呢？

　　这个不是问题的。如果我去京都，就当是旅游，还会回来的。不过我想也不会到那种地步。因为司冥寒说了，他要搬来这边住，他海景别墅都买了好几套了！再将KING集团总部设在这边，他打算和孩子一起过来定居的。

　　帝博凛噎住。

　　以为司冥寒买豪宅是为了方便和阿宝约会的。搞了半天他是打这个主意。

　　难怪阿宝会被他迷住的，真是什么都做得出来的混账东西！

　　说到底，我们是觉得司冥寒配不上阿宝。世界上就没有男人配得上。

　　司冥寒也不差啊帝宝撅嘴抗议。

　　不差会背着我们带你走？这是明摆着不把我们放在眼里。这样的人，我们会接受么？

　　那那让他跟哥哥们道歉，你们怎么骂他都可以，他肯定不会反驳一句的。帝宝出主意。

　　晚了。

　　帝宝咬唇，可怜巴巴地看着她三哥。

　　女管走进来，三少，大少让您不要影响小姐面壁思过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第676章 面壁思过免费阅读。https://xs.23sk.com 