    朝堂之上，秦无痕开始处理政务。

    李逍遥已经离开了两日，想必应该也开始动手了。

    如今只需要静心等着他将那四十九个世家宗门覆灭，待召唤值足够，召唤第四位强者降临就行了！

    至于西门世家。

    此去扬州城三千里，等礼部尚书赶到，最快也要等明天！

    以李逍遥如今的实力，三天时间，应该足够他将事情办妥了！

    到时候，正好与西门世家接到圣旨后做出反应的时间相呼应！

    等到那时，再根据西门世家的反应，来制定相应的计划便可！

    秦无痕不急。

    但在早朝过后。

    随着百官退场，整个夏王城中，瞬间便是掀起了一阵狂风骤雨！

    第一便是三大王朝兵围大夏边境，准备对大夏王朝动手！

    因为边境距离夏王城较远，消息传播的不快，而为了不引起恐慌，边关将领传递消息，也并未被百官得知。

    所以，除了少数一部分官员，大多数人还是不知道这件事的。

    但今日早朝，秦无痕直接在百官面前宣布了此事，顿时便是引起了一阵轩然大波！

    有人担忧，也有人惶恐不安。

    沧溟、奥古两朝与大夏虽然连年战争不断，但像如今这样的倾国大战，已经许多年没有发生过了！

    以往，沧溟王朝和奥古王朝勉强可以抗衡大夏，但双方的实力实际相差不大，谁也奈何不了谁。

    可这一次，慕容王朝竟然也插手了！

    在这种王朝级别的大战中，多出任何一方势力，对敌对王朝来说，都是极其不利的局面！

    而且，三朝既然敢主动对大夏动手，怎么可能会没有准备！

    可以说，大夏如今的局势真的很不妙！

    稍有不慎，便是举国覆灭的下场！

    先王驾崩，如今的夏王秦无痕虽然心计手段也不输于先王，登基短短半个月，便覆灭东方、南宫两大世家，震慑百官，将朝政把持在了手中。

    但对于大夏能否成功渡过这次危机，许多人心中还是没有多少信心！

    第二件事，便是夏王早朝所下的一道旨意——

    宣西门世家家主西门松入京受封！

    此事更是震颤了所有人！

    关于朝廷和大夏世家宗门之间的那点猫腻，所有人都心知肚明！

    如今听到这个消息，所有人都清楚，陛下准备对世家宗门下手了！

    一时间，满城皆惊！

    众人都不明白，为何在这个时候，夏王还会下这样的旨意！

    这显然是直接逼反这些世家宗门！

    以世家和宗门的脾性，怎么可能会乖乖听从朝廷的征召，届时朝廷派人围剿，他们定然也不会坐以待毙！

    到时候，大夏所有世家宗门联手对抗朝廷，大夏顿时便会爆发内战！

    大夏王朝虽然是掌控在朝廷手中，但世家宗门的实力也不弱。

    迄今为止，大夏一千多个世家宗门中，拥有化神期强者坐镇的便超过百家！

    传言西门世家更是拥有返虚期的大能坐镇！

    这股势力联合起来，就算胜了，朝廷也要元气大伤！

    到时候拿什么来抵挡三朝入侵？

    最终恐怕还是难逃灭国之祸！

    所有人都不明白，夏王为何会下这则圣旨！

    一股惶恐不安的气息，逐渐在夏王城中弥漫开来。

    ……

    入夜。

    高府。

    当朝刑部尚书的府邸。

    刑部尚书高擎，端坐于主位之上。

    在他前方，则是站立着十余人，一眼望去，竟然都是朝中有名有姓的大臣！

    府中气氛略有些压抑。

    此时，一个身穿红色长衫的男子终于忍不住了，开口说道：“高大人，秦无痕小儿自寻死路，若世家宗门联手暴乱，恐怕不等三大王朝进攻，大夏便会覆灭，我们到底要等到什么时候？”

    “再拖下去，若是朝廷有所察觉，我们就想走都走不了了啊！”

    这男子说完，其余人纷纷附和。

    “是啊！”

    “如今夏王宫禁军改为了锦衣卫，不仅负责保护夏王安危，还拥有监察百官的权利，成员遍布整个夏王城，老夫来这里都是提心吊胆，生怕被锦衣卫的人发现！”

    “我府中也被锦衣卫的人盯住了，我都是在夏王城巡回了许久才绕到这里！”

    “这可如何是好啊！”

    府邸之中，所有人都是面色紧张，且担忧。

    目光统统望着主位之上的刑部尚书高擎。

    许久。

    高擎从椅子上站了起来，目光扫过府中这十余人。

    这些人，都是曾经选择扶持南宫傲天登基为王，之后经过吏部尚书弹劾百官，被秦无痕赦免的官员。

    但他们，都是心思不在大夏的。

    数日前，通过探子回报，听说了三大王朝兵围大夏的时候，他们便动了脱离大夏的心思。

    这几日，诸人一直秘密转移家产，打算与刑部尚书一起，加入大夏南方的奥古王朝。

    “诸位！”

    高擎微微摆手，道：“我已经与奥古王朝当朝太傅的人联系过了！”

    “但对方要求，我们可以先将家产转移出去，可是我等必须留在夏王城，待三朝强者侵入大夏，与三朝里应外合，将秦无痕擒住！”

    “这根本不可能！”

    刚才说话的红衣男子道：“秦无痕身边有这么多强者保护，尤其是供奉殿无涯上人，凭我们几个，恐怕连他的身都近不了！”

    “是啊！如今陛下虽然赦免了我等的罪过，但还是没有完全相信我们，想接近他的身边，恐怕很难！”另一人也道。

    高擎微微摆手，道：“我们也不是一定要亲自动手，那边说了，只是协助，成不成也不是我们说了算！”

    “等到三朝强者到来，我们配合他们，随便杀几个人就行，没有必要去和夏王身边的强者拼命！”

    红衣男子道：“这样会不会让他们不满？”

    “不会！”

    高擎摇了摇头：“反正我们是尽力了，总不能让我们去送死吧？”

    “那就好！”

    众人这才稍微松了口气。

    高擎继续道：“所以诸位不用着急，家产还未转移完的继续转移，一定要小心，绝不能走漏消息！”

    “然后，就静心等待三朝联军到来便可，不要有多余的动作，引起锦衣卫的注意！”

    诸人纷纷点头答应。

    无人可见，就在此时！

    府邸之外的某个角落，一道黑色身影，如同与夜色融为了一体，缓缓消失在了夜幕之中。

    黑影衣袍之上，隐隐有着一柄血色短剑若隐若现……

    那是锦衣卫服侍的专属图案！

    ……

    ……

    Ps：第二更，求推荐票，求打赏！

