
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    气势壮大的车队穿驶过百米梧桐浓荫大道，最终在一处依山傍水的湖畔别墅大宅前停下，圆形的罗马喷泉池后，已经有一群医生护士侯在那。

    宫司屿被一群保镖、医生和护士前后簇拥迅速抬进了别墅。

    当白斐然紧随其后也要进入时，老管家叫住了他。

    “白先生，这一个怎么办？”

    白斐然驻足回眸，瞅见老管家怀里昏睡的人。

    是他们一起带回来打了求救电话的那个女人。

    白布遮体，身上脏乱。

    蹙眉深思片刻，白斐然冷冷吩咐。

    “先带进去弄干净，好生照顾。”

    白斐然没想到的是，在宫司屿正在抢救的时候，家中女仆突然面色凝重，胆战心惊的拿着一块白布跑了过来。

    “白先生！那小姐身上怎么会有这种东西？”

    挑眉不明所以，“不就一块白布？”

    “您看看这上面的字啊！西郊殡仪馆，这是盖死人用的白布啊！”

    女仆大骇！

    白斐然大惊。

    ……

    纪由乃睡得很浅，连睡梦中都高度紧张，害怕惊慌的。

    蓦然睁眼坐起身，茫然的环顾四周。

    极具格调的黑白色调宽敞卧室，雪白飘动的窗帘外，天微微亮。

    依稀记得有人来救宫司屿了，还把她一起带走了……

    这时，一个中年女人畏畏缩缩的探进门内，见她醒了，也不敢靠近，似很忌惮害怕。

    纪由乃不明白为什么中年女人这么害怕她。

    “那个……小姐您醒了啊，床尾有干净的衣物，是温小姐穿过的，您先将就着吧。”

    说完，中年女人落荒而逃。

    纪由乃不会看错，真的是逃走的。

    她又不是鬼，为什么这么怕她？

    她身上不脏了，脚底的划伤也被包扎好。

    起身下床，穿上了事先准备好的衣物。

    是一件针织雪色毛衣，配着一条格根纱珍珠半身裙，很美，料子极好。

    寻思着这些人上哪儿去找的衣服。

    纪由乃才回想起刚刚中年妇人说的话。

    温小姐？

    哦，那就应该是这大别墅的女主人，宫司屿的老婆或女朋友的。

    就这么穿人家的衣服，有些不好。

    想着一会儿得和人家道谢，纪由乃就朝着门外步去。

    “白先生，子弹虽然取出来了，但是血流了很多，太虚弱了！这要是再迟那么一会儿，可就真的救不过来了！什么时候醒就看少爷自己了。”

    纪由乃刚朝着一群人扎堆的走廊尽头走去，就听见了这句话。

    高大威武的保镖，女仆装扮的下人，白大褂医生护士，都在。

    凝望着走廊尽头房门内昏暗的光线，纪由乃猜测，宫司屿就躺在里边儿。

    白斐然很快就注意到了纪由乃，一双秃鹫似犀利的眼眸噙着极为复杂的审视和猜疑。下人送来裹尸布让他忌惮这个女人。

    好好一个人，怎么会裹着殡仪馆裹尸布？那是死人用的。

    他已经派人去查了。

    “那个……谢谢你们把我一起带回来。”

    “嗯。”白斐然只是极为冷淡应了下。

    “我睡了多久？”

    “一天。”

    哦。那也就是说已经过了一天了。

    “我能进去看看他吗？”毕竟是她亲手救回的一条命呢！

    “不能。”白斐然无情拒绝。

    纪由乃有些弱势，怕怕的。

    听到不能看，只是咬唇垂首，也不吱声。

    不能看就不能看，干嘛那么凶呢……

    白斐然见即，无动于衷，只是让纪由乃跟着他走。

    纪由乃目瞪口呆的见白斐然从一个保险箱里拿出了几十捆粉色钞票，摆在她面前。

    “纪小姐，这里是五十万。”

    “啊？给我的？”

    “嗯。谢你救宫总。”顿了顿。“拿了钱您就可以走了。”

    纪由乃明白了，这是在赶人呢。

    钱是谢礼，也是封口费。

    既然人家让她走，她也不便多留啊！但……

    “太多了，拿不动，我抽几张就行。”说着，开始一张张抽着数钱，专挑新的拿，她才拿了七八张，就见一个老管家慌慌忙忙跑来。

    “白先生，少爷醒了！”

    白斐然闻言面露喜色，迈步要去探望，却见老管家指着纪由乃。

    “少爷睁眼就说要见这小姐！”

    纪由乃手里拽着几张崭新的票子没来得及放下，就被白斐然扯着推进了宫司屿的主卧。

    偌大的床边，摆满了医疗仪器。

    纪由乃瘪着嘴，水眸看着泪汪汪的。

    不是不让见吗？怎么又给推进来了？

    走至床边，一瞬，两人四目相对。

    纪由乃终于看清了宫司屿的面容。

    尽管脸色因失血而苍白，尽管唇色泛白虚弱不堪。

    可宫司屿鬼斧神工般的立体五官，还是让纪由乃眸底闪过了惊叹。

    剑眉修长浓而墨黑，挺立俊俏的鼻宛若黄金分割后的艺术，薄唇微启，一双微微上挑的丹凤墨眸恍若浩瀚无垠的宇宙，幽远深邃，凌厉邪魅。

    欣赏了几秒宫司屿惊为天人的颜。

    纪由乃垂眸，揣着仅有的几张钞票，开始拨弄自己的手指。

    别人长得好看关她什么事？

    少女拥有一头乌黑浓密的及腰长发，飘逸而仙美。

    但因她突然低眸垂首，发丝挡住脸庞，宫司屿看不太清。

    “抬头，看我。”

    清冽低沉的嗓音缱绻温柔。

    偷觑了眼宫司屿，纪由乃有些拘谨，并不想听话照做。

    但最后，她还是抬起了脑袋。

    看着挺不乐意。

    她不会承认是因为害羞。

    过度白皙的象牙色肌肤，衬得面前少女整个人如瓷玉般剔透。

    嫣红的唇好似抹了鲜血。

    宫司屿总觉得纪由乃有些奇怪。

    定睛一看后才发觉，她太白了，白的异常。

    她是杏眼，还拥有一张鹅蛋脸。

    标准的美人颜，但细看后惊觉，她的眼角下方，有一颗泪痣。

    眼尾微微上翘，再配上眼角那颗泪痣，浑然天成的娇媚，美的妖异，但不艳俗，干净清澈如无人秘境深处的清潭净水，好似能洗涤灵魂。

    可这么好看的一双眼睛深处，却透着忧郁，噙着哀伤，感觉悲凉。

    “你怎么不说话？”

    迷人的嗓音，敲击心扉深处，荡人心弦。

    说什么？纪由乃茫然暗想。

    “别拘束，就当自己家，放松点。”

    透着轻哄讨好的磁性沉音醉人，宫司屿小声道。

    她可不会把这里当自己家！

    纪由乃想着，眨动美眸，垂首，绵柔低语：“那个……你醒了就好，大难不死必有后福的！”

    闻言，宫司屿一愣，旋即笑的璨然，似牵动伤口，蹙了下眉心，轻咳一声，“借你吉言，一定会。”

    “嗯，然后，我要走了，你好好养伤知道吗？对了，替我谢谢你夫人，她的衣服真好看。”
