    其实，从某些方面来说，云爆弹可能跟火药类似，也是意外之下的产物。

    事实上，在一战时期各国试图在爆弹和燃烧弹之中添加高能燃料，不过就是为了试图制作出更强的燃烧弹、或者是杀伤力更大一些的炸弹而已。

    美国人搞云爆弹的初衷，还是为了给直升机服务。

    他们需要一种能在密林之中迅速清场、为直升机和陆航清理出一片安全的区域的炸弹。

    然后......

    他们发现这东西远超他们想像的残暴，于是云爆弹就成了亚核武器的始祖。

    可是呢，初代云爆弹的技术其实并不算难。它不过就是将TNT换成了高能燃料的的重型航空炸弹。

    包括我们这个时代，云爆弹也不是一种入门门槛很高的武器，否则它也不会成为“小国的蘑菇弹”。

    真正让很多人觉得云爆弹好像很难的，是因为现在的云爆弹已经不是从前那副模样了。

    现在的云爆弹经历了两种不同的发展方向，一种是像毛子的“炸弹之父”那种，将液态的云爆剂换成加工难度更大、威力也更强的固态高能燃料，这样的炸弹对周围空气的需求更少、温度更高、威力也更大，也就是大名鼎鼎的温压弹！

    而另一种方向，就是将之小型化。

    单兵云爆弹的出现让阿尔及利亚那种遍地的地堡都成了无用之物，小国面对大国的兵峰越来越没有办法抵挡了。

    陈启民决心在这次大战之中使用云爆弹，除了为自家的登陆部队弄出合适的登陆场、并且大规模的杀伤敌人之外，还有一个非常重要的原因，就是——误导美国！

    现在所有人都知道，自己已经发现了美国的曼哈顿计划，如果自己没有反应就太假了。

    云爆弹是一种非常好的回应方式，他会让所有人都认为，中国在得知曼哈顿计划之后，想到的应对办法就是云爆弹。

    这非常符合在很多人心中中国的人设。

    中国的人设是什么样的？

    就是一个新型工业化国家，虽然在工业产量上很大，但是在高精尖的技术上，中国还是比不上传统的工业国。

    这个形象就跟后来的我兔很像。

    这么说起来也没错，但是同我兔类似的是，中华联邦也是可以举全国之力来办大事的。

    而且陈启民采用了笨鸟先飞的办法，比美国更早的开始研发蘑菇弹。

    现在，中国的蘑菇弹研发已经快要进入尾声了。

    可是！

    无论是蘑菇弹还是云爆弹，都不一定能决定战争的胜负。

    虽说胖子和小男孩在日本的壮烈牺牲确实结束了战争，但是我们都知道，当时的美国也没有多余的蘑菇弹了。

    如果日本坚持一亿玉碎，美国还真未必能付得起那个代价。

    日本人怕了，可是后来的我兔可没怕，美国人拿着一个“小玩儿意”在我兔的头上晃啊晃的。可是我兔愣是没惯它的毛病，该揍还是揍了。

    云爆弹就更不用说了，太近的不说，美国人当初在越南可没少使用云爆弹，结果呢？

    所以，想要将这两种武器的威力发挥到最大，真正的让它们起到能够终结战争的作用，陈启民还需要找对时机和用法。

    同时，高尔察克说的没错，陈启民确实打算坑他一下。

    就算有云爆弹，在中国无法一次性空投上百万兵力之前。将空降部队直接空降到阿拉斯加也是一件非常危险的事儿。

    可是！

    如果那时美国的大部队已经从阿拉斯加跑到沙俄了呢？这是不是就能大大的缓解登陆部队的压力了？

    所以，作为最强工具人之一，高尔察克必须得为了陈启民的计划而奋战到底，不管他愿不愿意！

    高尔察克紧急去北京会晤陈启民的消息很快就传到了美国，但是见之后陈启民和中国国防军都没有什么反应。

    美国那边以为高尔察克和陈启民没有谈拢，中国还是按照自己的步骤做着空降的准备。

    罗斯福这就放下了心来，毕竟阿拉斯加已经被他修筑了不少的防御工事。

    就算中国国防军用大量的兵力展开空降，以阿拉斯加的实力，只要留下少量部队防御，就足以让中国国防军有来无回了。

    罗斯福的意见同样也是整个参谋长联席会议给出的结论。

    最近，在美国高层之中渐渐的陷入了一片喜气洋洋的氛围之中。

    沙俄虽然也在国内留下了三百万左右的兵力，但是在六百万美国大军面前，这样的兵力多多少少还是有些不够看的。

    而中国到现在都没有完全动员，兵力始终维持在一千万左右，而且中国剩下的四百万正规军还正在做着空降阿拉斯加的准备。

    对美国来说，沙俄帝国的东西伯利亚已经是唾手可得。

    只要美国能在东西伯利亚和阿拉斯加之间建立一条稳定的防线，即便以中国国防军的实力，美国也有信心在东西伯利亚存在很长很长的时间。

    虽然付出的代价无疑会非常巨大。但是只要能为苏联解围，战争的胜利就终将属于他们！

    然而，欢喜是欢喜，但是他们最近也表现的非常克制。因为他们也知道自家的情报安全工作做的非常不怎么样。

    如果自己一个不小心泄露了情报，让中国早有准备了可怎么办？

    时间到了1942年的5月2日，美国陆军突然对沙俄帝国的楚科奇半岛发动了猛烈的进攻。

    在飞机和海军的掩护下，沙俄帝国在楚科奇半岛上的守卫力量根本就来不及反应、也根本就没有多少抵抗的能力。

    好在，在楚科奇半岛上，沙俄帝国还留下了百万大军。高尔察克紧急命令这百万大军立刻组织反击，争取将美国人赶出楚科奇半岛！

    相比起美国的六百万大军，沙俄帝国的军队数量好像少了一些。但是，如果沙俄帝国能好好的抵抗，那么这百万大军是非常有可能直接将美国人赶回海里的。

    这不仅仅是因为他们是防守的一方，更重要的是，美国人是跨海远征，他们部队运送的速度必定还是会慢上许多的。

    可是！

    沙俄帝国的军队的另一个隐忧在同美国的这一战之中爆发了出来。

