    第1047章教员，你们示范一下

    颜知许返回宿舍，整理了一些接下来的训练计划和资料，忙碌了一下午。

    晚饭时间，来到食堂。

    偌大的食堂里安静如鸡，学生们有气无力的吃着散发着香气的晚餐，回忆起今天的训练双腿还有些发软。

    颜知许打好饭菜跟其他几个教员坐在一桌吃饭。

    这时，食堂里想起一道声音。

    “今天回来的路上靳教员批评我们跳伞姿势不正确，教员你们能不能给我们示范一下正确的姿势？”

    提问的学生脸上端着的是一副好学的神情可是眼睛眸光闪烁，明显是想要出口“恶气。”

    汪启承等人都是老人精，自然一眼看出来这厮打的是什么主意。

    肖舒逸喝了一口汤，“你提的这个要求不算过分，我们倒是可以满足。”

    颜知许紧随其后道，“一千两百米的高度有点低，来个三千米标准高度如何。”

    听到两人的话现场原本没精打采的学生们像是打了鸡血，一个个的脸上露出兴奋之色。

    靳璇添了把火，“三千米高度外加不用地面指挥，就定在明天吧。”

    汪启承颔首答应，“可以。”

    于是一场教员们的高空跳伞就这样在众目睽睽之下，轻而易举的定下来。

    “哇哦！期待期待！”

    “兄弟猛啊，我敬你是一条汉子，你提了我不敢提的要求。”

    ……

    食堂里的人恢复活力，之前的疲惫和后怕被清扫的一干二净。

    颜知许瞥了一眼这些学生的神色，一双杏眸里露出笑意。

    真的是太年轻了，还没遭受过来自老狐狸的打压。

    来训练学生的教员别说是三千米，哪怕是五千米的高空跳伞，在没有地面指挥的情况下也能顺利落地。

    “……”

    食堂里，坐在角落里的顾孜瑶看到肖舒逸波澜不惊的脸色，对这场明日还没到来的跳伞有了猜测，对他来说不过是小菜一碟罢了。

    正盯着他，突然他的目光投过来，精准无误的在人群中扫描，落在自己的身上。

    顾孜瑶：“……”

    故作淡定的收回视线，低下头拿起筷子继续吃餐盘中的饭菜。

    ——

    翌日。

    天气不错，晴空万里，太阳的光辉暖洋洋的洒在人的身上。

    四个班级的学生们站在操场上，前方停靠的是昨日的那架3771飞机。

    四个教员穿戴整齐，英姿飒爽。

    “你们准备好了没有？”

    驾驶飞机的驾驶员走下来，面色轻松的问面前的几个人，那语气就像是在问今天要吃什么午餐一样。

    大伙儿：“……”

    好家伙，能不能不要这么随意？这会让他们的心灵受到打击。

    四个教员应声，“时刻准备。”

    闻言，驾驶员坐上飞机。

    舱门打开，他们登上机舱关好门，飞机在地面滑动而后升入高空。

    飞机飞入云层驶入五千米的高空，因为不能暂停，一旦停止就有可能会掉落下来。

    飞行员调转方向从远处飞来，路过操场上空舱门打开，绿色的信号灯亮起。

    “嗡——”

    “嗡——”

    发出声响。

    颜知许等人没任何的犹豫还有停顿不假思索的跳入下方，身体略过云层。

    (本章完)

