 四剑能演化出诛仙剑阵！

    如果四女足够强大，也能演化出来。可是她们此时还不够强大，所以诛仙剑阵图就弥补这点。

    真正的禁忌至宝出现，就算五人只能动用其中一部分，也是相当恐怖的。苍

    穹之上，真龙和真凰黑压压的在苍穹之上，此刻俯冲而下，如同带着三千里山河和烟霞，苍凉雄浑，雄视天下，仿佛是真正的真龙真凰一样。天

    地之间，风云变色，能量滚滚，滔天冲宵，惊世骇俗。

    雪言看着这一幕，手心也仅仅的握着。天地大势何其恐怖，此番显现出来，当真有灭绝一切之威。他紧张的看着叶宇一行人。而

    围观的人群，已经看不清里面了，只能看到巨大的真龙真凰封锁天地，黑压压的可怖至极。此

    时站在场中的叶宇，丝毫没有把这些放在眼里。他身上铺开画卷，漫天剑影覆盖他周身的天地，剑芒激射间，四方流光溢彩，炫目至极。四

    女站在各处，和剑阵图交融，她们化作剑灵般，融入到剑阵图中。

    此时诛仙四剑爆发出璀璨光芒，浩荡的剑气如柱，气势往前，直冲云霄而去。恐

    怖的剑气，冲天而起，迅猛如同闪电，显现在苍茫雄浑恐怖的真龙真凰下。雪

    言只见到剑气蒸腾，汹涌流动，四女此刻绽放绝世光明，无穷无尽的剑芒从她们身上浮现出来，参公贯穿天际，划出的痕迹当真要破开天地。

    此时所有人都不能直视叶宇几人了，此时的剑阵爆发出无限毫光。

    漫天剑影，越来越稠密，占据了下方的天地，和真龙真凰形成的对比。

    “吼！”

    龙吟和凤鸣之声同时响起来，苍凉雄劲，有着无边的神威，刹那间震杀叶宇而去。

    “我说过……不堪一击而已！”

    叶宇说话间，诛仙四剑借着剑阵图之能，完全的复苏爆发。顿时间，天地的剑影划过天际，奔腾呼啸，剑雨怒涛，一波一波如同剑潮，直接攻击地相大势去。

    此刻，诛仙剑阵图颤动不已，和四剑交融。四

    剑掌杀伐，诛仙剑阵图掌阵势。两者完美的融合，剑雨带着禁忌之威，有着一股破尽天地之威。剑

    无穷无尽，划动剑，天地出现一道道的剑痕，漫天都是，天地直接切割开来。事

    实上，此刻没有什么不能被切割的。雪

    言她很强大，所以感受的更为清楚。剑阵拥有伟力，连她都无法参透。无

    限的剑芒直冲而上，直接将真龙真凰给切割了。毫无悬念，就是直接被切割了。

    而后，诛仙剑阵图卷起，四女从其中走出。四女脸色惨白，手中的剑也都收敛光芒。

    这一切发生的很快，电石火光之间就完成了。

    风消云散！剑

    芒消失！天

    地一切徒然的安静下来，快的让很多人都反应不及。要

    不是众人看到面前发生的一幕，他们会认为刚刚什么都没有发生。“

    噗嗤……”

    上千势人，这时候都口中喷血，身体裂开，模样惨不忍睹。这些人瞬息死了数百人，余下的人就算活下来，也废掉了。此

    时的真衍古教的山脉，此刻也不断的山崩地裂，整个真衍古教都在地震。与

    此同时，凤凰云霞萎靡，变得黑蒙蒙，没有之前的精华。这

    一切，让很多人明白了这一战的结果。看着负手而立的叶宇，他们觉得难以相信。

    天啊！这是号称镇压一切的龙凤地相大势啊，就这样被破了？

    这……简直要惊世啊，怎么可能做得到！当

    真是不堪一击啊，叶宇说的不堪一击啊！不

    可能，这不可能。这是龙凤大势啊，他们就五人，五人破了这大势？他

    们这五人组成的到底是什么剑阵？

    没有人能平静，因为太过震撼了。连这样的大势都能破开，这东胜神洲他们何处去不得？

    五人就相当于顶尖大教啊！特别是叶宇能展现出金身境之能，叶宇一人就是一教。

    而后众人目光看向雪言，这个同样也是如此。这样两人走在一起，东胜神洲谁人能挡？一

    个个倒吸凉气，望着两人。他们这是要翻天啊，真衍古教的这两种底蕴都拦不住他们，还有什么能拦住他们？今

    日，难道真衍古教就要灭在两人之手？

    众人目光看向真衍古教的那一众族老，这些人已经死了大半了。而那些势人，更是废掉了。

    这都是真衍古教最强的底蕴，可现在都被摧毁了。真衍古教，还有什么手段能挡住两人。

    尽管，真衍教主说过的三种底蕴，还有一种镇教之宝未曾动用。可

    是众人已经不对它抱有什么希望了，他们的两种必杀底蕴，都不堪一击。那镇教至宝又如何？镇

    教至宝，也要能发挥出足够的威力才行。可雪言太强了，叶宇的剑阵太强了。真

    衍教主不过是金身境，又能发挥出其几分实力？或许雪言徒手都能对抗！

    “真衍古教，可能真的要被打下凡尘了！”很多人喃喃自语，目光落在叶宇身上，满是敬畏之色。今日一战，叶宇将会成为东胜神洲最强势，最不可招惹的人物之一。

    真衍教主拳头握的咯咯作响，他同样肉疼无比。教中的底蕴啊，就这样死的死废的废。他这一任教主如何面对列祖列宗？

    他看着叶宇，想到刚刚的剑阵。他无法理解，什么样的剑阵能在道种境手中展现出如此之威。

    “他到底掌握着什么？”真衍教主即使所学渊博，可也想不到诛仙剑阵图。毕竟，剑王朝都成为传说，又有几人知道诛仙剑阵图。但

    真衍教主知道，叶宇所掌握的绝对是超乎想象恐怖的东西，要不然一个道种境不可能发挥出这样的威力。此

    时他终于惊恐和害怕了，如此底蕴连他们一根毫发都没伤到，这还如何打？他

    此刻都想要逃，可他能逃吗？看着雪言和叶宇，显然没有善罢甘休的意思。

    四周死一般的安静，所有人都在等待，他们都想知道雪言和叶宇的下一步动作。…

    … 