    第484章 帝辰神丹

    终于等到了破开阵法的时候，他才发现这颗古星之上，似乎有着什么了不得的存在苏醒了一般。

    一股恐怖的波动降临在了他的身上。

    这到底是怎么回事？

    然而当他看清楚了这力量的来源，竟然是屹立在这颗古星之上的一座雕塑，他随即整个人便是毛骨悚然起来。

    他分明看见那座雕塑，似乎是有生命一般，睁开了双眼！

    而那双眼睛似乎带着无尽的威压！

    若是自己再这样停留在这颗古星之上，很有可能就会被这恐怖的力量抹杀掉。

    他根本不知道这颗古星是什么地方，又有什么来历。

    秦尘等人只是将他引诱到了这里，想要借助大阵困杀他，结果却是没有想到，当秦尘等人走了之后，竟然将这个雕塑彻底的引动。

    顿时之间，这颗古星便是地动山摇，仿佛快要裂开一般，大地也开始不断地震颤起来，让血人心中感到震惊。

    他赶紧想要离开，却是依旧被一道恐怖的攻击打中，他还没来得及看清楚这攻击是什么，就落到自己的身上。

    整个人便是直接吐出来一口鲜血，脸色苍白无比。

    体内直接被重创！

    这到底是什么力量？他随即也是不敢久留，自己知道不是对方的对手，赶紧离开。

    当血人离开之后，这颗古星就像是活了过来一般，带着恐怖的威压直接爆发起来！

    血人不敢停留，直接撕裂虚空横渡。

    然而此刻，众人已经带着秦尘来到了一片星域之中，此刻的秦尘，整个人气息萎靡，就仿佛快要奄奄一息。

    不过众人也是知道现在的秦尘应该已经度过了最危险的时候了。

    等到他利用天材地宝慢慢的修复自己的伤势，应该就没有什么事情了。

    就连秦尘自己也没有想到，那血人竟然会如此的厉害，差一点，他们便是被血人所杀。

    不过还好，他们已经逃走了。

    过了许多天，那血人也没有再次追杀过来，看来对方应该是失去了追踪秦尘等人的手段。

    也就是说秦尘等人，他们现在暂时性的安全了，

    只要不被那些血人的爪牙鹰犬所发现，他们应该就不会有什么事情。

    秦尘等人赶紧离开，一路上，他们便是开始了伪装。

    感觉起来就仿佛是一些宇宙之中的强者一般在游荡，他们的气息都压制在了大神层次。

    包括真龙，也是不敢轻易的泄露自己的身份，他若是将自己身上的龙威不再遮掩，恐怕是很快就会被人所探查到，那样一来的话，有可能秦尘等人很快就会被血人再次追杀。

    这一次他们已经彻底的怕了。

    不知道那个血人，到底有多么的恐怖。

    他们这一次能够与血人交手活下来，就是因为那八卦封神阵，否则的话恐怕秦尘等人，就不会这么简单的能够脱身，现在还好好的站在这里了。

    此刻的秦尘等人已经来到了另外一处星域，这片星域之中，有着不少的强者。

    然而秦尘等人身上所散发着的浓郁煞气，也是让那些家伙们知道秦尘等人并不好惹。

    若是秦尘已经做好了准备，暴露身份，恐怕他们就会引来血人的追杀。

    现在不知道那个血人，还有没有从大阵之中脱身。

    再怎么来看，那个血人，也不是一个蠢货，很有可能，对方已经破开了阵法脱困，离开了那颗古星。

    秦尘等人丝毫没有预料到这古星因为他们，已经发生了变化。

    而就在此刻，他们的面前出现了一颗古星。

    这颗古星之上散发着的波动，无比的诡异，看上去就像是有什么力量隐藏在上面一般。

    众人皆是想要离开，唯有秦尘非常想要去看一看。

    万一那颗古星之上有着强大的神性遗留，说不定他便能够在此签到。

    要知道签到的话，秦尘便能够很快的得到一些好东西。

    说不定还能够迅速将自己的伤势彻底治愈，他现在仅仅依靠着生命古树的叶子，还不能够将自己的伤势修复。

    众人看见长老王，竟然想要去那颗古星之上也是随即点了点头。

    这颗古星看上去非常的破败，上面并没有什么生灵的痕迹，只不过由于那波动实在是太特殊了，将秦尘等人吸引到了。

    最后众人也是降临在了这颗古星之上。

    随后便是发现这颗古星之上竟然似乎有着一些神秘的力量残存。

    这到底是怎么回事？秦尘也是一步步的走了过去。

    看上去这古星就像是发生了一场大战一般。

    唯有发生大战，才有可能变成现在这个模样。

    这到底是什么样层次的强者大战？

    在秦尘的心中，有着不少的疑惑。

    很快秦尘便是走到了一处深坑旁边，他却是听见了，脑海之中传来了声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘果然没有猜错，在这颗古星之上，的确残存着强大的神性，而他现在也是能够再一次进行签到了。

    不知道这一次签到会得到什么样的东西，他便是在心中默念到签到二字。

    【恭喜宿主，签到古战场遗留之地成功，获得帝辰神丹！】

    【帝辰神丹：乃是一种强大的丹药，由传说之中的药圣炼制而成，具有能够疗伤，帮助宿主提升修为实力的力量，其中有无数的伟力，会带给宿主惊喜。】

    什么？！

    这帝辰神丹，竟然是由药圣炼制而成，要知道现在的九天十地之中，一个药尊都已经是风毛菱角的存在了。

    堂堂药圣炼制的丹药，估计现在这天地之间，已经没有多少了。

    这一枚帝辰神丹，绝对是非常珍贵的至宝。

    想到了这里，他便是非常的惊喜。

    秦尘看向了自己的手上，出现了一枚白玉温润的丹药，散发着强大的药力，他便是直接吞服了下去，开始了炼化。

    这帝辰神丹一进入了肚子，瞬间便是让秦尘整个人浑身一震，整个人快要疯了一般。

    这可是好东西啊！

    恐怖的药力流向了四肢百骸，让秦尘整个人震动无比。

    (本章完)

