    尤涟觉得唐恋看自己的眼神不太对。

    数学随堂考的时候几次经过自己旁边，每回经过都低低地叹一声气。

    可能她自己没察觉，然而事实上叹气的声音很清楚，弄得尤涟以为自己哪里写错了，头一次做试卷翻来覆去检查了三四遍，差点都没能做完。

    第五次的时候他忍不住抬头看了唐恋一眼，结果就这一眼把自己看愣住了。

    ——唐恋看他的眼神说不上来的奇怪。

    结合她的表情，尤涟从中看出了一点悲天悯人的感叹。

    这个词可能不怎么准确，但他不太会形容，反正就是很复杂，看得尤涟怀疑是不是有什么不好的事情已经在自己身上发生，而自己却被蒙在鼓里。

    下了课，他把这事在微信上跟宫鹤说了。

    宫鹤很快就回复了他，说很有可能是他们出会议室之后的话被唐恋听见了。

    尤涟：？

    尤涟：所以，她以为你绿了我、我还傻兮兮地给你的姘头买避孕药？

    宫鹤：应该是。

    尤涟：哈哈哈哈哈哈哈哈唐总：尤涟渣男！宫鹤白莲花！→天呐！原来宫鹤才是渣男！尤涟是那个蠢得无怨无悔的白莲花！真可怜！

    宫鹤瞥了尤涟一眼，嘴角轻勾了勾。

    这时，江伯贺从外面进来，他拍了拍手，大声道：“大家静一静，我跟你们说一下今天体育课的安排。”

    龙外每周一节体育课，占两个课时。

    这是教育局强制规定的，说是近年来学生身体素质越来越差，因此特地颁布了条例，严禁其他课程占用体育课，每周必须保证学生有一定的运动量。

    班里静了下来，大家都看着台上的江伯贺。

    江伯贺是他们班的体育科代表。

    江伯贺继续道：“刚才我去老师那开单子领器材，结果老师跟我说这节体育课不自由活动了，要测体能，两节课内全部测完。”

    底下顿时一片哀嚎。

    “要测哪些啊？”有人问。

    江伯贺道：“跳高、跳远、仰卧起坐、一千米，还有引体向上等等，总之就是全部测一遍，费不了多少时间，只要及格就行，不想太累的可以随便一点。”

    “都要毕业了还测这个干嘛？”

    “上面要求的，走个形式呗。”

    又有人问：“那能请假吗？不测有啥影响不？”

    尤涟竖起耳朵。

    他也想知道能不能请假，他身体还行，拿个及格还是挺轻松的，但是因为昨晚的关系，下半身总归有那么点不舒服。

    江伯贺抄起粉笔就往提问的那个人丢了过去：“郑明明你一alpha能不能别o唧唧的，人omega是体质关系，你一alpha测个体能要死啊？你敢请假我就敢唾弃你！”

    尤涟：“……”算了，不请假了。

    口袋里的手机震了下，尤涟拿出看了眼。

    宫鹤：你能行吗？

    尤涟：及格还是没问题的。

    对于高中alpha来说，仰卧起坐一分钟80个满分，50个及格，一千米三分整满分，四分十五秒及格，其他也差不多，满分线和及格线的差距不小，因此只要求及格的话并不费力。

    宫鹤：不舒服记得跟我说。

    尤涟：我没问题的。

    此时已经四月初，太阳高悬，天幕湛蓝，白天气温比三月高了许多。

    一眼望去，操场上的草地青翠欲滴，足球飞过，被擦到的草皮发出一股混着泥土气味的草腥气。

    这节课上体育的班级不少，足球场被占领，篮球场也被占满，跑道上已经有班级在跑步，所以他们只好先去阴凉的树下，铺垫子测仰卧起坐。

    尤涟把里面的小棉袄脱了，薄薄的校服里只剩下一件羊绒衬衫，保暖裤也去厕所脱了，身上衣服一少，身形都显得修长了许多。

    傅欢凑过来道：“尤涟，我帮你按。”

    说完又问，“你不冷啊？”

    尤涟瞄了眼宫鹤，冲傅欢笑笑：“不冷，太阳挺大的。”

    傅欢：“那待会我也去脱。”

    尤涟躺在垫子上，曲起腿。

    宫鹤恰好在他旁边的垫子上，即使不转过头余光也能看见对方。

    “你要拿满分吗？”傅欢抓紧尤涟的脚腕。

    “不拿，及格就行。”

    尤涟对自己的要求不高，及格就行。

    而且仰卧起坐他能不能及格还玄呢，虽然只测一分钟，但是频率高啊，他现在腰还有一点酸，不知道待会会不会受到影响。

    没想到的是，他非常顺利地度过了这一分钟，成功拿到了及格，就是站起来的时候眼前黑了一下，还有点反胃，估计是刚才起猛了。

    尤涟没当回事，回头帮傅欢按住腿。

    等仰卧起坐全部测完了，江伯贺拿着记录本一个个过来给他们登记。记录到尤涟的时候他有点诧异道：“50？哇，大佬你好实诚啊。”

    尤涟问：“怎么了？”

    边说边走过去看，结果一扫眼过去数量全部80以上，甚至还有好几个超100的。尤涟特意看了宫鹤的，发现他做了80个，正好满分。

    合着全班就他一个及格，其他全部满分？

    尤涟瞅了斜前方的人一眼：“郑明明你不是说你身体不舒服只要及格就好的吗？”

    郑明明正插着腰，大口喘气：“我是只想及格啊，但是周围咻咻咻起那么快我就忍不住快起来了，大家都满分就我及格那多难看。”

    尤涟：“……”

    郑明明似乎看出了点什么，他轻啊了声：“你没满分啊？”

    江伯贺在旁边附和：“是啊，就尤涟没满分。”

    郑明明尴尬道：“啊，没事没事，正常的，你刚分化，体能跟不上也正常，没事的。”

    尤涟翻了个白眼，他有点小郁闷，刚在教室的时候明明一堆人嚷着及格就好，结果呢？一群虚伪的家伙！

    “接下来测什么？”尤涟问。

    江伯贺指了指老师的方向：“立定跳远，一个个去老师那过。”

    之后的项目尤涟就没再“及格就好”，他也跟宫鹤一样不管什么都压满分的线，跳远不多跳，引体向上也不多做，所有的都卡满分线。

    引体向上测完后，尤涟抹了把额头上的汗。

    不知道是不是下午太阳大的缘故，他觉得身上越来越热，阳光晒得他脑子晕晕乎乎，胃里的反胃感也更严重，他喝了好几口水才把那种感觉压下去。

    要是有风就好了。

    这么想着，尤涟跟随众人一起站上了一千米的起跑线。

    他们班一共五十个人，一排站不下，所以就前后站了两排，他站在后排，能看到宫鹤的背影。

    待会跟着宫鹤跑就行。

    尤涟呼了下气，作出准备动作。

    很快，哨声响起，尤涟抬腿冲了出去。

    这下终于有风了，他用力嗅了下，结果被风里混着的土腥味和橡胶味呛得脑仁疼。

    跑道是橡胶的，上面鲜亮的颜色说明不久前新浇过。

    虽然风吹日晒了这么久，但太阳一大，还是能闻到一点橡胶的味道。

    真难闻，闻得他想吐。

    尤涟努力调整呼吸，强迫自己不去想恶心的橡胶味。

    他的目光追随着宫鹤。

    宫鹤就在他前面不远，肩宽腿长的，跑步姿势流畅又轻松，看起来毫不费力，宽松的蓝白色校服被风吹的鼓起，像是要带着宫鹤起飞。

    “诶！那个同学小心！”

    “快躲开——”

    没等尤涟反应过来，他就被身后的人推了一把。

    重物落地的声音在后面响起，同时尤涟踉跄一下，失去平衡，往前狠狠地扑倒在地。他眼前一黑，手臂和膝盖炸开火辣辣的疼。

    “卧槽卧槽对不起！我不是故意的！”

    跑在尤涟身后的是班委肖颂声，见尤涟倒地他顿时慌了，赶紧上前扶尤涟，“我看到那个足球朝你过来，我就下意识推了你一把，没想到反而把你推地上了，对不起对不起，你摔到哪里了？还好吗？要不要去医务室？”

    尤涟眼冒金星，摆了摆手：“没事。”

    他晕乎乎地坐在地上，缓了缓后看向手掌，刚才手贴着地面往前滑了一下，擦破了好几处，还有细碎的小石子嵌进了伤口里。胳膊和膝盖应该也擦伤了，刺疼刺疼的。

    肖颂声更急了：“这肯定得去医务室消毒，我带你过去吧？能站起来吗？要不要我背你？”说着他揽住尤涟的背，要把他扶起来。

    但尤涟还是摆手：“别扶我。”

    他脑袋发晕，一动就更晕，更想吐。

    “我来。”

    揽在背后的手离开，换了个带着点凉意的怀抱。

    尤涟眉头紧拧，正努力压着那股想吐的感觉。

    “怎么样？除了手还摔到哪了？”

    大手捏了捏他的后脖颈，又顺着脊椎往下轻触，“这些地方疼不疼？”

    尤涟抬手捂住嘴：“不疼。”

    “我抱你去医务室。”

    “等会，先别动我，我有点想吐。”尤涟连做了几次吞咽的动作，背后有只手不停顺着他的背。

    周围很安静，所有聚过来的同学都非常有默契地沉默了。

    傅欢也是沉默的人之一。

    但她只有表面是沉默的，其实内心已经叫出了海豚音，还是可以掀翻人脑壳的那种。

    她！看！到！了！什！么！

    天呐！她！看！到！了！什！么？！

    正主在线发糖！

    还是掰开嘴死命往里塞的那种！

    瞧瞧瞧瞧，这担忧的面庞，这关切的声音，这温柔的轻抚，这宽阔的怀抱，还有这只容得下一人的眼睛！

    被揽着的这位也是，小鸟依人的姿势，捂着嘴的娇弱模样，头还自然地靠在人胸口！

    你品！你细品！

    不知道别人怎么想，反正傅欢品得浑身发抖，灵魂都在尖叫。

    她磕到真的了！

    她磕到真的了！！

    傅欢眼里充满着兴奋的光芒，而其他人眼里还是震惊和无语居多。

    ——哈喽？这什么情况？鹤大佬什么时候对尤涟这么好了？不是昨天两个人还打得要死要活必须戴口罩遮伤口吗？

    “还想吐吗？”宫鹤无视众人目光，轻声问尤涟。

    尤涟闭着眼点头，脸色有些难看。

    “我抱你去医务室，忍一忍，去医务室吐，嗯？”说着，宫鹤把手伸到尤涟的膝弯处，另一手揽着他的背，熟练地把人抱了起来。

    他抱着尤涟穿过人群，径直朝医务室的方向走。

    尤涟靠在他怀里，捂着嘴的手从一只变成了两只。

    “要吐就吐，别忍。”

    宫鹤扫视周围，看到了一个垃圾桶，“那边有个垃圾桶，先去那边吐，吐完再去医务室。”

    尤涟眼角挂着反胃导致的生理泪水，闻言点了点头。

    一到垃圾桶那儿，尤涟就忍不住地吐了起来。

    像是要把所有吃进去的东西全部吐掉，他不停吐着，一直吐到没东西可吐才终于停了下来。矿泉水被适时地递到嘴边，尤涟接过，漱了漱口。

    吐完后胃里舒服了很多，尤涟单手叉腰，长松了口气。

    “好点了？”

    尤涟点头：“好点了，估计是避孕药的副作用。”

    他伸着手，宫鹤正用矿泉水冲他手掌里的脏污。灰尘和细碎的小石子被冲干净，露出出血的伤口，“可我这么一吐那个药不就白吃了？那我是不是还得再吃一次？”

    宫鹤抬起头，目光森冷：“你还敢吃？”

    尤涟识相地赶紧摇头。

    宫鹤深吸了口气，目光又落回尤涟手上。

    尤涟的手很白，掌心柔软，指腹没有茧子，肉粉色的伤口在上面极为突兀，还有两处地方正在渗血。

    红色的血丝刺痛了宫鹤的眼睛，他的眉头拧成川字。

    “去医务室吧，我没事了。”尤涟用袖子擦了下脸。

    宫鹤嗯了声，脸色是显而易见的阴沉。

    他们进入医务室的时候，医生正在看手机。

    见有人进来，他抬起了头，看到尤涟后露出惊讶的表情：“哟，又见面了，你怎么了？”

    “他跑步的时候摔了一跤。”宫鹤说。

    尤涟在椅子上坐下，不管自己的伤，开口就问早上的事：“你跟我班主任说我在你这儿拿避孕药了？”

    医生起身上前，小心地给尤涟撩起裤腿：“你走了我才想起来你们班不全是alpha么，哪有人要吃避孕药，正好碰到你班主任，我就顺嘴问了一声。她找你了？”

    尤涟扯扯嘴角：“是啊。”

    “你不是给同学拿的？”

    尤涟语气硬邦邦的：“给别的班同学拿的。”

    医生哦了声，没察觉什么不对。

    大致检查完后，他从柜子里取了碘酒出来：“都是皮外伤，不碍事，alpha的话养个两天就能好。”说着蹲下身，要给尤涟擦药。

    一只手忽然伸过来。

    “我来吧。”

    尤涟抬头看了宫鹤一眼。

    医生没说什么，爽快地把东西交给了宫鹤。

    宫鹤扶着尤涟进入旁边的休息室。

    尤涟坐在床上，他脱了校服外套，解开衬衫的袖口，把袖子卷到上臂，露出被擦红破皮的手肘，下半身的裤子也卷到了大腿处，露出通红的膝盖。

    宫鹤坐在床边的凳子上，盯着尤涟的伤口看。

    “没事的，医生说了两天就能好。”尤涟不自在地动了动腿。

    “疼不疼？”

    尤涟说：“还好，不怎么疼了。”

    宫鹤又说：“擦药水会有点疼。”

    “我知道，没事，直接擦吧。”

    宫鹤皱着眉，小心翼翼地把尤涟的腿一边一条架在了自己的大腿上，接着弯下腰，仔细看着上面的伤口。他看了很久，看得尤涟忍不住想催促的时候，才拿起碘酒，用棉签沾着擦上去。

    力度非常轻，仿佛尤涟是个玻璃人一样，一碰就会碎。

    “你可以用力点。”尤涟忍不住道。

    “用力你会疼。”

    尤涟说：“不会，这点疼我还是能忍的。”

    然而宫鹤非但没用力，还一边涂药一边对着他的伤口轻轻吹气。

    像哄小孩子似的。

    “我真不疼。”尤涟说。

    宫鹤头也不抬：“我觉得你疼。”

    心蓦地一软，尤涟眨了眨眼，没再说话。

    腿上火辣辣的痛意在微凉的气息中散去，转化成微微发痒的酥麻。

    他不疼了。

    一点都不疼了。

    尤涟专注地看着宫鹤的神情，这时休息室门外响起杂乱的脚步声。

    尤涟和宫鹤都没有在意，心思全在彼此身上，直到门被推开，他们才抬起头朝外面看了一眼。

    门外，唐恋站在最前面，她的身后跟着两个身高一米九几的高大男人，除此之外还有一位打扮优雅的中年女人。

    宫鹤默了默，冲唐恋身后的人叫道：“妈，哥。”

    尤涟：“……”

    眼前的状况令他头皮发麻，“苒姨，绍哥。”顿了顿，“尤弋。”

    服了。

    他真的服了。

    唐恋居然叫家长！

    她居然真的叫家长！关键是她叫尤弋过来干嘛？！

    尤弋绕过唐恋，走进休息室。

    他走到床旁，弯腰看了眼尤涟的腿：“伤得这么严重？”

    话还没说完，宫鹤就把尤涟的裤腿放下来了，只露出小腿和膝盖。

    尤涟硬着头皮道：“你来干嘛？”

    尤弋看了宫鹤一眼，冲尤涟露出亲切的笑容：“来当你家长。”

    尤涟：“……”

    求求你离我远点谢谢。

    唐恋也走了进来，她对两人道：“是这样，经过早上的谈话，我觉得有必要跟你们的家长进行沟通，所以就把他们请了过来。他们来之后我就给朱老师打了电话，朱老师说你摔伤了，在医务室，宫鹤跟你在一起，我们就一块过来看看。你身上的伤怎么样？”

    尤涟在心里叹了口气：“没事，只是擦伤，不严重。”

    “能动吗？”

    “可以吧。”

    “不能。”

    尤涟愣了下。

    只听宫鹤又道，“他的伤在膝盖上，走路会疼。”

    唐恋思索了一下：“那要不这样，我们直接在休息室里说？”

    说完看向两边家长，“你们看可以吗？”

    宫鹤的母亲于苒应声道：“可以。”

    说完朝里走，来到尤涟身旁，“怎么摔成这样？”

    尤涟道：“跑太急了。”

    “跑步急不得，以后一定要多注意。”

    于苒的态度温和又疏离，尤涟点点头，礼貌地回应。

    宫绍也走了进来，他没说什么，直接在里面的椅子上坐下。

    尤弋坐在他对面。

    看着眼前的阵容，尤涟心里一万次叹气。

    他悄悄伸手戳了戳宫鹤的胳膊，宫鹤什么都没说，沉默地用掌心包住了他的手，然后轻晃两下，像是在安抚他。

    唐恋站在中间，冲大家道：“刚才见面的时候已经介绍过了，双方家长彼此也都认识，那么我就不多说了，直接进入主题。”

    “是这样的，今天请你们在百忙中抽空过来，主要是想交流一下宫鹤和尤涟两位同学关于感情方面的问题。”

    于苒问：“感情方面的问题？”

    唐恋点点头：“是的。事情是这样，就在今天早上，我发现尤涟去医务室拿了避孕药。”

    话音落下，在场人的目光全部集中在尤涟身上。

    尤弋挑了下眉，显得兴致勃勃。

    唐恋又说：“之后我问了尤涟，他承认在校外交往了一个omega，避孕药就是给这个omega用的。”

    于苒微微皱眉：“涟涟，你什么时候在外面有omega了？”

    “不是……”尤涟刚要开口解释，手上就被按了一下。他顿时收了声，没再继续说。

    他不说了，一旁的尤弋又开口了，他看着于苒道：“涟涟一个alpha，对omega好奇又有什么可奇怪的？”

    唐恋：“……”这个发展怎么跟她预料的不太一样呢。

    她双手向下压，示意双方家长安静，“我话还没有说完，这个omega应该不是尤涟的……对象，而是宫鹤的，因为我听到了他们的谈话，宫鹤你离开会议室的时候确实是这么说的吧？”

    宫鹤坦然应道：“嗯。”

    于苒眼睛一亮：“你有喜欢的omega了？”

    尤涟：“……”

    不是，这摆在脸上的喜悦是什么意思？

    唐恋：“……”

    不是，这家长怎么跟以前见过的都不一样？还盼着自家孩子在外面找omega吗？

    “额，我记得他们两个说过，他们是有婚约的，对吧？”唐恋问。

    于苒和尤弋一块点头：“是的。”

    作为一名有着十年班主任经验的老教师，唐恋开过无数家长会，见过无数家长，只有她说得家长哑口无言的时候，没有她说不出话的时候。

    但这次，她竟然破天荒的词穷了。

    “我能冒昧地问一下吗？这个婚约是家长给两个孩子定下的吗？”

    于苒和尤弋再次点头。

    于苒道：“很小的时候就定下了。”

    唐恋哦了声，大致明白过来。

    然而下一秒，宫鹤说的话又让她不明白了。

    宫鹤忽然开口：“是真爱，不是商业联姻。”

    他抓着尤涟的手，小心避开手上的伤口，漆黑的抬眸扫过在场众人，继续道，“满二十周岁就结婚的那种。”

    作者有话要说：唐总：那你们还在外面找个p的omega？？

    虽然晚了点，但就当我日万了叭！！

