    ——

    诺顿，再见！

    毕竟也是一位君王，对他保持着应有的敬意，把他送走。

    淡金色的火焰打穿诺顿的胸膛，血肉模糊的外表，隐约可见的白骨，龙血像是不要钱地流出。

    甚至还可以看到他的内里有淡淡的金色火焰在燃烧, 和他周围的火焰完全是两种颜色。

    前者偏金，后者偏红。

    这不是重点，重点是预判出点小意外。

    诺顿微微侧身，在那一瞬间感受到威胁的他，做出的应对就是侧身。

    丧钟的出速并不慢，如果诺顿现在是龙形态, 凭借着坚硬的身躯，如同小山一般的庞大身体, 路鸣泽还真有些无从下手。

    但是现在不一样！

    一点小意外而已, 虽然在这种情况下说出诺顿再见会很尴尬。

    当然，刚才也只是在心里说说，又有谁有听到？

    诺顿的左边胸膛都被炸开，这种伤势如果搁在非凡者身上，估计也是无力回天。

    序列七的魔术师，倒是能把重伤转移到身体的其他地方，就是所谓的伤害转移，把致命伤化为轻伤。

    【弱点:怕水（六小时）】

    草！

    路鸣泽脸色微变，作为一位表情管理大师，能够在他的脸上看到明显的表情变化，要么是他故意的，要么是因为太过震撼，太过惊讶没有控制住。

    草！

    心里连骂两声，莫名想到某种植物。

    在这种环境下，忽然出现一个怕水的弱点，不是在搞人心态吗？

    这也就是路鸣泽迟迟不愿意用丧钟的原因。

    如果在水里就有, 又得到一个怕水的弱点，可能会成为有史以来第一个溺水死亡的非凡者。

    把自己淹死的。

    言归正传, 路鸣泽现在的处境是有点危险的。

    他心里很清楚，船在燃烧且缓慢下沉，昂热那个老混蛋不知道跑到哪里去，其他专员也无力支援这里。

    战斗渐渐变得棘手起来。

    “不是炼金武器……”

    诺顿低头看着自己的左胸膛，如此伤势确实有重创到他，不过也有被他发现丧钟的秘密。

    根本就不是什么炼金武器。

    屠龙战斗打到现在，路鸣泽和诺顿就说过一句话，就是上面这一句。

    “你很特殊！”

    火焰重新燃起，伴随在龙王的身边，周围的火元素格外活跃。

    他似乎又要使用之前的那一招！

    「火焰跳跃」

    没有看周围的水面，路鸣泽逼着自己只看面前，就是怕被周围的水所影响。

    右手持刀，左手握枪，有进无退。

    他的身影霍然消失，再一次出现的时候已经是在诺顿的身后。

    这一次出现问题，借助诺顿的火焰跳跃没毛病，这是可行的。

    问题就在于，这位龙王似乎也有发现路鸣泽的能力。

    在他出去的那一刹那，周围的火焰肆虐的围上来, 原本湿漉漉的裤子在这种环境下早就已经被蒸干。

    路鸣泽并没有选用纸人替身躲过攻击, 他是因为弱点的影响已经方寸大乱吗？

    不！

    「直觉预感」

    「制造幻觉」

    通过直觉预知，他有看到周围的火焰围过来的一幕，心里顿时凛然，知道自己的火焰跳跃能力已经被诺顿发现。

    果然不能小看这位龙王，不能傻乎乎的觉得他无法发现。

    面对这样的险境，路鸣泽不退反进，先是用制造幻觉的能力短暂的欺骗一下诺顿。

    谷豓

    被火焰包围的自己其实是假的，真正的他早就已经通过二次跳跃转移。

    诺顿被短暂的影响到，哪怕只有一瞬间也足够。

    旁边的孙启元，再一次使用不朽，显然是准备强行冲进来的。

    就在这时，诺顿身后的火焰被劈开，被人以重力强行破开，路鸣泽的身影出现在这里。

    原本是下切动作的折刀，随着他的前进，直直朝着诺顿的背后刺去。

    这位君王确实比想象中的要难杀，意识到问题的君王很快便有应对。

    折刀从他的左背部贯穿进去，锋利的切口擦着心脏而过，就差一点点，但是这一点点已经能够影响到战局。

    若是能够稍往右一些，龙王诺顿此时说不准已经被干掉。

    还没有结束！

    剧毒已经进入他的身体中，随着血液循环进入全身，他的细胞在朽坏，在崩溃。

    可即便如此，这位君王也没有露出什么疯狂的表情。

    中心位置的火焰再一次炸开，仿佛战场上投放下来的凝固汽油弹，如果被爆炸的威力波及到，哪怕是路鸣泽也承受不住。

    「纸人替身」

    以这种方式强行拉开距离，躲掉龙王致命一击。

    他静静地看着火中的身影，折刀已经贯穿他的身体，龙血顺着刀尖缓缓滴落。

    “再见！！”

    泽太子再一次抬起左手，丧钟对准着诺顿君王的脑袋。

    致命攻击模式，二连击！！

    【弱点:怕黑（六小时）】

    【弱点:害怕女性（六小时）】

    路鸣泽只是随意一瞥，并不在意这两个弱点。

    其实，他感觉折刀的剧毒已经能够杀死龙王。

    主要还是怕不保险！

    两道淡金色的流光正面击中诺顿的脸部。

    龙王周身的火焰渐渐消失，周围的火元素也渐渐平复下来。

    诺顿，已死！

    龙王之血还在滴坠，路鸣泽收起武器，旁边的孙启元取消言灵，水面上露出脑袋的杜奇犹豫着要不要上船。

    主要是船还在燃烧，三个人也无力挽回的那种。

    路鸣泽来到诺顿的身后，拔出那把折刀，忽然陷入沉默中。

    呵，既然是自己干掉的，为啥还要留给学院？

    想到这里，直接把诺顿的尸体收入到系统的存放空间中。

    人形态的诺顿还是放得下的，如果是龙形态再不愿意也没办法。

    反正到时候就说，自己和龙王诺顿一战后，他的龙骨已经沉入水底。

    至于学院打捞队为什么没有打捞到，这也不能问自己不是？

    两个憨批看到这样一幕，似乎已经明白什么——自家老板准备贪下龙王的龙骨，这有问题吗？根本没有！

    虽然现在还没有能力研究开发，但这毕竟是君王的龙骨！

    此时此刻，小客船已经坚持不住，路鸣泽果断的找出救生衣穿在自己身上，并且还找到一个救生圈，再往自己身上一套。

    万事无忧！！

    旁边的两位看的都有些愣，会游泳的老板为什么要这么做？

    “武器使用后的副作用，怕水！”

    路鸣泽淡淡说道，然后开始尝试起来，

    看到水面，心里有一种没来由的恐慌感。

    就仿佛在看什么极其可怕的东西似的，见到龙王都没这么害怕过。

    那一瞬间，脑海里一片空白，什么游泳技巧全部忘得一干二净。

    害怕归害怕，有救生圈和救生衣也淹不死自己……

    不知道其他地方情况怎么样？

