    毕竟，出口的大小是有限的。

    通道之中，还有人在维持秩序，不断地有人出来。

    这些新出来的人，大多数都是一脸震惊和懵逼的……

    比如，率先出来的一批，是暴徒学院这边领导的队伍。除了暴徒学院的人，以前但凡和韩非有点关系的人，全都在这一队伍之中。就像曾经骷髅海岸的侦查使大队里的潜钓者，尤灵云这些人。

    再如，曾经在悬天大瀑待过的那群人，碎星四部的，炼器堂的……九音玲啊，何小鱼这些人……三十六镇，当初和韩非同一批次的……

    总之，但凡能跟韩非这边扯上一点儿关系的，全都第一批过来了。

    这倒是没什么走后门的操作。毕竟，先来后来都一样，都是差不多时候到的。只是因为大家走得近些，所以就被安排在一起了。

    当然，这也跟韩非有关。

    毕竟，韩非在阴阳天炙手可热。他们原本跟韩非的关系就不错，当然不会刻意地疏远。洛小白也是顺势地将这些人，都统统地安排在了一起。

    在这25支队伍之中，通过碎星岛的各层指挥官，洛小白也拥有着这些队伍的绝对掌控权。要不然，这么庞大的大军，单靠一个人，是根本照管不来的。

    此刻，青宸、悠野、无名、宁京尧这些人，好不容易再次相聚，几人正聚在一起胡扯。

    宁京尧道：“青宸，你不跟你们学院的人混在一起，非跑咱们这队伍里干啥啊？”

    青宸哼哼道：“没办法，我在学院里被孤立了。再说了，你们都在，我还在那边干嘛啊？话说，快轮到我们了，好期待啊！”

    悠野道：“别没眼力见识，要淡定。毕竟，这是到人家的地盘上，气势得拿出来。”

    无名怀抱长剑，冷冷道：“不错，气势，不能输。”

    片刻后。

    “刷刷~”

    当无名等人出了通道之后，只感觉眼前一亮。

    等细细一看，众人纷纷倒吸了一口冷气。尼玛，头顶那一片城墙一样的虫子，是什么玩意儿？

    还有，那密密麻麻的树枝和藤蔓，搞得好像进入了海底丛林了一般。

    “嘶！”

    青宸吸了口气；“人族好像没几个……这就是虫族吗？”

    悠野：“灵植一脉……嘶，我要是没感受错，我们是站在树上吧？这树得多大啊？”

    紧跟着，一阵翁隆之声，充斥着他们的耳朵。

    有翁隆的声音说道：“看那个抱剑的，还算比较酷。那个瘦子，就不行了，又瘦又丑，比韩非难看多了。”

    青宸环顾四周，看了看周围的人：这是在说我吗？

    有树妖摇着叶子：“我从那女孩子身上，感受到了妖植的气息。这应该就是比较厉害的人族操控师了，虽然没有咱们这边的人好看，但也还罢了，比男的好看了些！”

    悠野当时脸都绿了：老娘现在，都特么沦落到要跟男人比美色了么？

    不过，当悠野注意到……对面那像是精灵一样的水木天人族的时候……当时，就吸了口气。

    特别是水木天这边的女人！天呐，那皮肤，那身段，那面容……

    悠野整个人都不好了：这边的人类，都长这样的么？为什么一个姿色差一点儿的都没有？

    紧跟着，九音玲、尤灵云、何小鱼他们这些人，相继走出。

    当九音玲出现的那一刻，只听“嗡嗡”一片，无数虫族都震惊地喊道：“这个漂亮，这个才是最漂亮的。看来，阴阳天也是有长的漂亮的，连咱们这边的人都比不上。”

    有鸟类羡慕道：“看来，在阴阳天，只有探索者级别的女人，才会变得好看吧？”

    虽然之前看洛小白和伊兮颜的时候，不少人也是赞叹的。

    但是，当这些虫族和天空一族，甚至是对面的水木天人族，在看见九音玲的时候，都不禁被九音玲那种出尘的气质所吸引了。

    甚至，有人暗叹：这等气质，竟然和女王大人有的一拼，这谁啊？

    有水木天尊者和探索者，目光灼灼。九音玲这等颜值，值得出手。

    甚至，有一名尊者对韩非传音：“韩非，我们能对你们阴阳天的女子，求亲么？”

    韩非咧嘴一笑，回应道：“看上了哪个？”

    那人道：“喏！就那个，身穿白衣的？”

    就看见韩非脸色直接从笑脸，冷了下来：“滚蛋！我带人过来，是打仗的，不是来跟你们搞对象的。”

    见韩非言辞拒绝，那尊者也不以为然，心里猜测：韩非这个丑男，肯定自己相中了，还不让别人下手？真的是气人。

    陆续的，从出口出来的人越来越多……

    无殇雪作为人族的代表，走了出来。以前，韩非也是在无殇雪的飞羽部的。

    只见无殇雪看向洛小白道：“飞羽部，可接纳5万阴阳天人族。其余十部，各接纳2万。现在出发？”

    洛小白点头，转身看向白老头等人道：“校长，劳烦您带队了。只要根据传送阵指示走，一路上都有人引导。到了地方，自有人接待。”

    白老头嗯了一声，回头低喝了一声：“都跟上。”

    入口出来的人越来越快，速度也在变快。几乎每时每刻，都有惊呼声传来。

    韩非跟洛小白招呼了一声，悄摸摸就溜了。

    ……

    半日后。

    飞羽部。

    5支队伍，也就是5万人入驻飞羽部。居所是在一处没人居住的树干上，似乎是他们特意空出来的。这儿的每一片叶子，都可以修炼。

    在云海神树，没有房子，坐在云海神树的叶子上休息，也是一样的。即便是碎星岛，很多人也都不是睡在屋里的。就如同当初暗猎军团一样，哪儿都能睡。

    只有固定的安营扎寨之地，才会对居住有要求。

    当然了，落在暴徒学院这些人的身上，那没有房子是不行的。

    根据洛小白的沟通和安排，几乎每一个到达水木天的人，都会有人一对一地安排和介绍。

    虽说阴阳天来的人多，人家的人也不少啊！

    不要说一对一了，哪怕多对一都没问题，只是没那个必要罢了。

    虽说阴阳天的人过来，是为战争做准备的。但是，在这之前，确实要熟悉这里的环境。阴阳天和水木天之间，也是需要联谊的！

    按照韩非的猜想，不远的将来，囚笼随时都有可能会崩溃。到时候，阴阳天和水木天必有碰撞，甚至必会联合！

    在更远的未来，阴阳天和水木天，说不定还会遭遇其他玄天的入侵。这也不是没有可能的。

    所以，两者的联谊，非常必要！

    此刻。

    韩非暴徒学院的一群人，正在树叶上吃火锅，包括洛小白都在。这会儿，洛小白也不需要去管任何人。毕竟，都有一对一的人，在给阴阳天这边的人做向导。

    这一次，就连韩非都没想到：水木天这边，会这么友好！

    他本以为：过来之后，八成是要打架的。毕竟，水木天这边的人，会嫌弃阴阳天这边的人丑！两者一爆发点小矛盾，打架应该不可少……

    就像自己当初一样，刚过来的时候，被多少人给嫌弃过？

    而出乎韩非预料的是：阴阳天的这群人，被人说丑，竟然也没有动怒。很多人甚至都默认了自己很丑。

    只听张玄玉道：“伊兮颜，你给我坐好了。坐有坐相，吃个饭，你挨的这么近干啥？”

    伊兮颜哼了一声道：“我陪你吃饭啊！今天，你眼睛都往哪儿瞄呢？”

    张玄玉矢口否认：“注意用词，请不要破坏我的形象，我是欣赏……哎哎哎，你别动手啊。你以为我打不过你？哎……”

    韩非他们一群人，正在吃火锅这会儿，忽然，韩非抬头朝不远处的一片树叶看去。那片叶子上，一个黑衣斗篷人，正盘坐其上。

    而虚空一颤，无殇雪已经出现在这里。

    无殇雪直接看向韩非：“这是谁？”

    韩非淡淡道：“我水木天的大尊。整个阴阳天，没有你需要怀疑的人。要不要过来，吃个火锅？”

    无殇雪淡淡地看了韩非一眼，又看了一眼那黑色斗篷人：“我自己会吃。”

    而无殇雪的出现，让暴徒学院一众成员的目光，都落向了那黑衣斗篷人。

    韩非无奈，微微耸肩道：“无面师叔，您老这么快就暴露了？”

    “嘶！”

    “无面师叔？”

    伊兮颜等人面面相觑：“无面师叔是谁啊？”

    而实际上，当无面师叔的名字一出，除了曲禁南和伊兮颜他们这些人，其他人顿时知道那位是谁了。

    却见江琴、杨邪、王大帅等人纷纷起身，直接躬身道：“见过老祖。”

    “桀桀桀！你们吃你们的。刚才，老夫去太虚幻境看了一下，没想到被察觉了。不过，这边的强者，的确不少。这飞羽部首领，实力不比现在的我弱啊！”

    韩非道：“等您老恢复巅峰，再次盖压千星……也不是问题。”

    “呵~罢了，你们吃你们的。我继续去太虚幻境看看。”

    ……

    饭后。

    韩非和白老头他们招呼了一声，然后跟洛小白、张玄玉、还有乐人狂三人，到了一边。

    韩非道：“小白，现在非战时，待熟悉几日，让众人正常出战，先去感受一下水木天的战场。同时，也是向白贝王城，宣告我阴阳天的到来。我不在的期间，如果我们这边有哪个尊者不听话的……你不用给他们脸面。老祖在此，要么打，要么杀，必须得建立绝对权威。”

    洛小白：“好，具体何时战……等你消息。”

    张玄玉一听，当即道：“非啊！你去哪儿啊？”

    乐人狂也道：“你有啥事，要偷偷摸摸去做？”

    韩非咧嘴一笑：“我去一趟白贝王城。”

    张玄玉：“……”

    乐人狂：“……”

