    “师命难违！”

    剑殇正意外看向突然出现的项羽，还未来得及细看。//www.  //凌厉杀机掠起，五官精致如美艳女子的张良五官扭曲，阴沉得吓人，狠心应了声，一拳轰向剑殇。

    拳风如浪如海，几乎凝为实质，威若粉碎虚空，破碎一切。

    霎那间，剑殇只觉天地间就剩眼前拳头，避无可避，闪无可闪，只能硬接。

    很显然，张良这一拳，是锁定气息的特殊拳法。

    “赤……”

    剑殇右手银龙裂天戟斜举，左手一挥，就要召唤赤霄剑速战速决……

    “哧、哧、哧……”

    凌厉破空声起，花千黛身形一晃射出，密集光线犀利轰破张良的气息封锁，轰碎拳风，反击回去。

    “砰……”

    张良后退一步，身形恍惚间避过凌厉光线，俊美面孔颇为狰狞，没想到花千黛真会毫不犹豫攻击他，不由眼神森寒盯着花千黛问道：

    “你真要跟我动手？”

    “即便他在这，我一样会动手，没人能撼动我的心！”

    花千黛柳眉一挑，白皙小手一举，嫣红樱花悬浮手心之上，语气淡漠冷冷说道。

    “好！那我就先杀了他！”

    张良呼吸加促，脸色发青气势爆发，右手成爪抓出，数十道金色钢刃如刀斩出，威可绞碎一切。

    两人口中的他，自然不是同一人。

    “砰……”

    花千黛手心嫣红樱花闪电射出，直接撞碎所有金风刃。去势不绝卷向张良，毫不留情。

    “吟……”

    一阵细微龙吟声起，张良身形一晃，跨越空间出现在剑殇身前，双手一抓，水火双龙交缠而出，直扑剑殇。

    “吟……”

    剑殇看了眼花千黛。再看向潮水般涌来且后方宛若乌云般层层叠叠，黑压压一大片的敌军。知道时间宝贵，如今不是婆妈之时。脚步一顿，一条土龙钻地而起，如土墙拦在身前。

    手中银龙裂天戟闪电挂在狼腹。顺势一拍，身形离开狼背蹿起，《森罗魅影身法》施展，化为数十道残影射出，冲向刘邦所在……

    数百光线爆射，直接绞碎水火双龙，卷向张良……

    “赤霄剑……出！”

    剑殇相信以花千黛的修为实力，缠住张良绝对没问题。也不为身后激战分心，右手一挥，一道血色光芒出现。化为血色晶剑全力斩落……

    两位先天强者迎向剑殇，刀枪斩落，剑殇挡也不挡，赤霄剑斩过，直接连人带剑斩成两半。鲜血瓢泼。

    “喝！”

    一位天生神力的沧海山庄弟子手持巨斧，暴喝一声当头斩落。

    “铿……”

    剑殇直接冲过血雾，赤霄剑后发先至撩起，从对手腰际斩入，切菜剁瓜般从肩胛斩出，连手臂粗的斧柄都一剑而断……

    速度不停。前冲……

    “永生之盾！”

    眼看敌军越聚越多，杀之不绝，剑殇地级军师技施展，九面古朴光盾萦绕周身，干脆只攻不妨冲锋。

    “银光掠影！”

    “天罡震裂！”

    为了争取时间，剑殇的两大武将技，不计消耗轮流施展，状若疯狂。

    刀、枪、剑、戟、斧、钩、鞭、锏、锤……

    不管什么武器攻至，剑殇依靠“永生之盾”抵挡，依靠赤霄剑无坚不摧之利攻击，纷纷一剑斩断，又有两大武将技开路、杀敌，密集敌军不管是军队还是江湖人士，都无法挡住剑殇的脚步。

    所过之处，残刀断戟纷飞，残肢断体横飞，鲜血与热血共舞，生命在剑刃跳舞。

    一步杀三人，鲜血随人行，不外如是。

    拥挤如海的阵营中，一条血路蔓延向刘邦所在……

    看着武桓王拿着原本属于自己的神兵利器，势不可挡杀向自己，刘邦看得即惊又怒，既想夺回又感到惊惧，沉思片刻后，终究还是选择……三十六计，走为上计。

    “镇！”

    眼看刘邦又要躲避，剑殇左手一挥，数尺天狼武桓王有迎空飞起，化为十米大小砸向刘邦。

    “连横大法！”

    地级兵法技施展，后方的武桓王军虽然没跟上剑殇的脚步，却依旧能被剑殇借用气势、力量，而后一拳轰向地面……

    “大地极震！”

    “轰隆隆……”

    地底轰鸣如雷龙咆哮，大地颤抖如骇浪起伏，方圆数百米范围内敌军一个不察，顿时被震倒了大半，阵型大乱空稀。

    “轰……”

    刘邦和身边两位先天后期强者齐齐拔地而起，轰飞恐怖巨印，却也因此身形停顿。

    “镇！”

    趁着敌军密集阵型散乱，剑殇先天真气爆发，森罗魅影身法施展，身化残影如箭射出。

    看着距离仅剩百米的刘邦，剑殇心中兴奋、激动，体内先天真气疯狂灌入飞回的“天狼武桓印”中，加上借用的大军力量，化为更庞大的恐怖巨印再次砸落。

    同时，左手一翻，三尺“八门天锁阵阵图”入手，剑殇眼神狂热盯着刘邦……

    “只要再拖住两息时间，到时自己靠近，八门天锁阵激发，又及时入阵主持，刘邦就是案上鱼肉了……”

    杀了刘邦，估计九位散仙奈何不了秦始皇，秦始皇一出，天下何人可挡？敌军不攻自破，到时就是极佳良性循环……

    “挡住！”

    剑殇所想，刘邦自然也想得到，特别是一见剑殇拿出那“生擒信陵君、狂君，覆灭一万多精锐异人，困杀四位传奇人物”的数尺罗盘，顿时脸色大变。朝左右大喝一声，自己身形如电射出。

    刘邦左右高手听令，齐齐轰向半空砸落的恐怖巨印……

    “千掌翻天！”

    眼看刘邦竟然如此无耻地让属下抵挡，独自逃跑。剑殇右手赤霄剑翻手消失，不惜代价牵引大军力量，加上体内所剩先天真气全部涌出，覆手隔空拍向刘邦……

    一时间。数十个数米大小的巨掌，宛若乌云层层叠叠拍向刘邦，如果刘邦继续跑而不抵挡。轻则重创，重则拍成肉泥……

    “八门天锁阵，起！”

    与此同时。剑殇左手一甩，数尺罗盘激射而出，化为八卦光圈剧转罩落……

    不管刘邦是挡是逃，这都是剑殇极为难得的机会。

    否则，等叛军聚集护住刘邦，或者那些传奇人物分出胜负，都很难再有如此机会了，而且剑殇如今是身疲力乏，真气枯竭，所以剑殇不得不珍惜机会。赌这一把。

    “真龙九杀！”

    果然，刘邦还是比较怕死，不敢赌自己能硬挨那数十个惊人巨掌，腰际宝剑拔出，闪电连斩九剑。激发九道十数米长犀利剑气斩向拍落巨掌。

    “太好了！”

    剑殇大喜，毕竟翻天掌击杀刘邦的可能性很低，但只要八门天锁阵困住刘邦，自己及时入阵，那击杀刘邦就十拿九稳了。

    “砰、砰、砰……”

    连绵闷爆声起，数十个巨掌在九道犀利剑气之下纷纷被破。

    与此同时。数十米大小的八卦光圈急剧旋转着当空罩落，速如流星坠地……

    五十米……

    三十米……

    八卦光圈，武桓王无往不利的恐怖手段，自然早就传遍天下，激战中的所有人纷纷停止或放缓手中动作，紧张看向那速如闪电落下的八卦光圈。

    刘邦更是脸色煞白狂奔，连吃奶的力气都使出来了……

    但是，以八卦光圈落下的速度，除非刘邦拥有赵高或邪妃花千黛的独步天下的速度，否则根本来不及逃出光圈！

    便是剑殇也以为刘邦此次死定了，更是速度暴增射向八卦光圈……

    可别“八门天锁阵”及时困住刘邦，自己却来不及入阵主持，那就玩笑大了。

    二十米……

    十五米……

    八米……

    “霸天裂天！”

    就在此时，一道数十米长，宛若裂天斩地的恐怖利芒，冲天而起，宛若神雷降世，使得所有人眼前一亮……

    “轰……”

    一阵震耳爆响，恐怖利芒狠狠站在落下的八卦光圈上，使得八卦光圈凭空一顿，横移数米……

    “嗖……”

    就那么一个呼吸，刘邦及时逃出八卦光圈笼罩，脸露狂喜却是汗流浃背，心有余悸。

    “嗯？！”

    众人齐齐神情一僵，便是全力冲速的剑殇也是脚步一顿，难以置信看向站在光圈外的刘邦……

    随即……

    一个手持大黑戟，身如铁塔，霸气十足的壮实年轻人，大步流星出现，死死盯着剑殇……

    是他？！

    项羽？！

    “ntm疯了？！救他对你有什么好处？难道你不知道他跟你命格相克？是你最大对手？”

    剑殇怒火冲脑，双眼喷火怒视项羽破口大骂，有股三尸暴跳，七窃生烟的愤怒。

    就差那么一点点，就差那么一点点……

    原本可以困住刘邦这条大鱼的“八门天锁阵”，就困住了数十个军卒和江湖人士，连杂鱼都算不上。

    “救他对我没好处！但他一死，始皇脱困，对我更是有百害而无一益！很抱歉，大义使然，始皇不死，天下不宁”

    项羽手持天龙破城戟，身如铁塔屹立，语气平静缓缓说道，顿了下，诡异一笑接道：“何况，命格并非不变。对我来说，最大的对手是你，不是他……”

    “死！”

    剑殇大怒，懒得再废话，脚步一顿，身如猎鹰掠起……

    赤霄剑入手，斩向项羽！