
天天醒了，也病倒了，她独自躲在病房内，锁上门，任大家如何敲打房门，她不再理睬。无论如何，她都无法接受龙阳死亡的事实，她用双手捂住耳朵，任眼泪流淌。

天天没有参加学校的毕业典礼，而且今年东岩市警校的毕业典礼没有了往年的喜庆，只是增加了一个内容，默哀一分钟，为龙阳。于飞同样没有参加典礼，他在医院的太平间外，守着里面的兄弟。

对于龙阳死亡的消息，学校没有格外保密。学生们都知道有个叫龙阳的同学因为救人而牺牲了自己的生命，他们敬佩龙阳，并以龙阳为榜样，激励自己努力工作。

市里传来一个消息，他们要以龙阳为典型搞一个学习龙阳的活动，征求公安局的意见。当朱宏远听到这个消息，他非常为难，难以决定。朱宏远是处理龙阳后事的总负责，公安局需要他的意见。这时，他的意见就代表公安局的意见。可凌峰、天都与靳村街的人还没有到来，他不能就此答应。

“不行！”凌峰坚决的给出回答。

不理解！这是市里与局里领导的疑问与回答。龙阳已经死亡，而且是为了救人而死，他就是典型，就是模范，就是要宣传的对象，为什么不同意？！朱宏远顶住了压力，顶住了好意，顶住了对他的非议。他坚持住了，他在等，等人的到来。

等到凌峰、天都与靳村来人后，朱宏远终于顶不住了，累瘫在椅子上。他不是身体累，是心里太累。他甚至来不及伤心，来不及再去看龙阳一眼。

靳二与靳河非常理解凌峰等人，他们知道凌峰等人与龙阳的关系，是关心与照顾龙阳的人。所以，当他们看到朱宏远的时候，充满了感激与感动。

“龙阳在哪里？”靳二问道。

“在医院！”朱宏远答道。

“我们先去看看。”靳河上前说道。

“好。”几人没有通知其他人，直接赶往医院。

此时，他们不想惊动领导，不想惊动更多的人，他们想安静的看看龙阳。靳二与靳河想的不是这些，他们根本就不相信龙阳会死，他们去医院为了确定一件事情，那就是死的那个人到底是不是龙阳？

路上，朱宏远与凌峰表露出一个意思，那就是为了确定龙阳的死因可能需要解剖龙阳的尸体。但他们的话说了等于没说，靳二与靳河根本没有听进去，他们就是不相信龙阳已经死亡。其实靳二、靳河心里的想法也是朱宏远等人希望的，只是朱宏远等人已经确认了龙阳死亡的消息。

“朱叔！”于飞依然守在太平间外，看到朱宏远带了一些人过来，赶紧迎了上去。

“他们是龙阳的亲人，要看龙阳最后一面。走，我们一起进去。”朱宏远招呼于飞前面带路。

“哦。”于飞答应着。他看着跟在朱宏远身后的两个人，觉得非常奇怪，他们并没有悲伤的表情，还说是龙阳的亲人。

太平间的门砰然打开，冷气袭面而来。三面墙都是柜子，冰冻的尸柜，每个如抽屉般的盒子内都有一具尸体。有自然死亡的，有意外死亡的，有被人杀死的等等。

“就在那里。”于飞的手指向停在太平间中间的条桌。

那里有一张长长的条桌，桌上铺着一块白布，龙阳应该就在白布的下面。

“于飞？”朱宏远惊讶的看着于飞。

“嗯？”于飞看着朱宏远，发觉他的眼珠要瞪出来。

“龙阳呢？”朱宏远把于飞的头拨向太平间内，让他看清楚里面的状况。

当于飞看向里面时，只见一张长条的桌子，桌子上铺着一方白布，犹如一张写字台，整洁、整齐。

“你们搞什么鬼？！”靳二向朱宏远和于飞问道。

“我们，我们，龙阳明明---”朱宏远说不出话来，于飞在一旁也瞠目结舌。

“我就说嘛！你们是不是和龙阳联合起来逗我们的？龙阳是不是想我们了，他在哪里？”靳二在天平间内一边走一边找。他以前就是蹭这行饭吃的，没觉得一点害怕。

“我说也是，这小子越来越过分，我本来还真有点担心害怕，哎！快出来！”靳河也在找龙阳，一边找，一边喊着龙阳的名字。“龙阳！哪里不好藏，藏死人堆里！臭小子，看我不打你屁股！”

此时，凌峰与天都带着怀疑的眼神看向朱宏远，他们也有点相信了。“老朱，你这个玩笑开的有点大了！”

“小子，龙阳的尸体呢！”朱宏远被看的脊背发寒，冲着于飞扇了一巴掌，将愣住的于飞扇的一个激灵。

“朱叔，我上午还进去过的，他还躺在那里。况且我还掀开白布，看见龙阳的脸，他脸煞白煞白的。”于飞慌了，赶紧解释道。

“这！这！”朱宏远无法解释目前的一切，无法回应凌峰与天都的眼神，更没法回答靳二与靳河的问话，脸上五彩缤纷。

“难道是天天？”于飞自言自语道。

“你说什么？”天都紧张的问道。

“哦，上午的时候天天来过，她说她和龙阳要生死在一起。会不会是她？”于飞说完，眼睛看向条桌。他的意思很明显，是不是天天搬走了龙阳的尸体。

“天天呢？”

“在前楼的病房！”

“快！”几人顾不得太多，飞奔向天天的病房，将靳二与靳河晾在了太平间。

“龙阳，你一定要活过来！”当他们跑到天天病房的时候，天天正坐在床上自然自语。而她的病床上并没有龙阳的尸体，病房内也没有。

“爸爸，你来了！”看到天都出现在病房，天天立刻从病床上跳下来，扑在天都的怀里，再次哭泣起来。

“天天，你受苦了。”天都轻拍着天天，稳住她的情绪。目前最着急的是找到龙阳尸体的下落，天都快速安抚天天，立刻开始轻声询问。

“什么！你们说龙阳的尸体没有了！”天天被问懵了。她清醒后没敢去看龙阳的尸体，因为她不愿意直面这样的事实。今天上午，她终于打开病房，鼓足勇气来到太平间，她去看了龙阳。又是哭的死去活来，她想过，她要陪龙阳一起去死。这才刚到下午，她还没做好心理准备，龙阳的尸体又没了！

“天天，你见到龙阳的尸体吗？”天都小心的问道。

“见到过。”

“在哪里？”

“今天上午在太平间内见过。”

“那现在呢？”

“没有，我真的没有。你们快去找！”天天立马明白父亲的意思，催促着大家赶快去寻找。

事情已经明了，龙阳的尸体不翼而飞，消失不见。真是一波未平一波又起，众人已经摸不清头脑，更无法解释了。

靳二与靳河被安排离开医院，由凌峰陪伴，也由他负责解释这一切。凌峰向来不会编瞎话，这次，他用了浑身解数，编了够他一辈子的瞎话来搪塞两个靳村街的人。

东岩市医院全部戒严，进驻了东岩市刑警大队的全体人员。不放过任何一个角落，不放过任何一个可疑的人，一定要找到龙阳的尸体！这是命令，也是所有人心中的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012301"  chaptername="第七章  不翼而飞的尸体">加入书签</a>
</div>
