
　　“大五行剑术，第二境，剑楼境！”

　　砰！

　　苏辰右眼内的剑楼。

　　陡然冲出，爆发出无尽剑芒。

　　这些剑芒，咆哮间，刺入到深渊幻境的两界节点中去。

　　咔！咔！咔！

　　一道道惊天动地的巨响，回荡开来。

　　原本已经崩溃的两界通道，在这一刻，被他硬生生给开辟出来。

　　深渊幻境四周。

　　开始出现破碎的虚空古路。

　　这条古路的尽头，便是前往冰蝶圣地的第三通道。

　　“不……这不可能，你……你把‘大五行剑术’的第二境，也修炼出来了？”

　　九真子脑海内，掀起前所未有的轰鸣，慌声道。

　　如果说，苏辰成功修炼出了第一境‘剑叶境’，可能是运气使然。

　　那么现在把第二境‘剑楼’境也修炼成功。

　　便是真正的逆天壮举。

　　妖孽！

　　这是惊艳众生的妖孽啊！

　　可更让九真子感到惊世骇俗的，还在后面。

　　“我不只是修炼出了‘大五行剑术’第二境，连第三境，也一样修炼出来了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色。

　　只见，他心神一动，沟通荒古天碑。

　　千倍修炼速度，爆发！

　　更多关于五行剑术的感悟，涌上心头。

　　轰隆一声。

　　苏辰左眼之内，陡然凝聚出一轮璀璨剑阳。

　　这剑阳，拥有无尽生机，出现时，众生都为之拜服。

　　“啊……这是‘大五行剑术’第三境？”

　　九真子整个人僵住了，愣愣的看着这一幕。

　　轰隆一声。

　　苏辰双眼之内，剑阳之芒，折射开来，化作一把炽热阳剑。

　　正阳之剑！

　　砰！

　　这一剑，斩出时。

　　天地变幻，轮回更迭。

　　五行大道，在这一刻演绎得淋漓尽致。

　　“大五行剑术，只有三式，皆已修炼完成！”

　　苏辰声音洪亮，传出时，直接在众人脑海内，掀起无尽轰鸣。

　　这时候，大家都把目光投向九真子手中的沙漏。

　　如今，顶层玻璃球内，还有一小半的沙子没有落下。

　　这意味着，苏辰只是花费了不到一个时辰，便彻底修炼出了‘大五行剑术’！

　　而且，还是一口气将这门仙道之法的三大境界，全都修炼出来。

　　恐怖！

　　这实在太恐怖了！

　　如此惊人的修炼速度，吓得九真子都傻眼了。

　　烈明镜也是一脸惊呆的样子。

　　倒是楚香香，最先反应过来，脸上充满笑容，鼓起了掌。

　　似乎是在为苏辰的成功，表示庆贺。

　　“哼哼……苏辰这小子，又要大丰收了！”

　　秃毛鹦无比眼馋的看了一眼苍龙之珠，羡慕道。

　　可惜，

　　这个玩意根本不是自己能够碰的。

　　要不然，它早就动了歪心思，想方设法把这五彩龙珠给抢了。

　　“可惜，这五彩龙珠是那个娘们猎取的，里面，还存留有她出手的投影！”

　　秃毛鹦心底嘀咕一声。

　　“咦……你这家伙，是不是又准备折腾什么幺蛾子？”

　　小火凰突然冒出了头，一脸警惕道。

　　“切，我要想弄什么幺蛾子，你能阻止得了吗？”

　　秃毛鹦一脸神气，道。

　　“别忘了，之前是谁帮你把孙栋给拦下来的，你要是想试试我的‘万火焚身’，那就给我继续神气着！”

　　小火凰目光不善，哼道。

　　“万火焚身……”

　　秃毛鹦不由地打了一颤，不想再跟这一根筋的家伙计较。

　　随着血脉之力的觉醒。

　　小火凰的实力也越来越强了。

　　秃毛鹦真怕哪一天，自己被这家伙给烧了。

　　“哼！”

　　小火凰看到秃毛鹦认怂，十分满意，也没有在凑着上去冷嘲热讽。

　　几乎就在这一鹦一凰斗嘴的时候。

　　苏辰已经收起了五行剑芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，意外获得‘大五行剑术’，也算是意外之喜。

　　这门仙阶道法，目前只有三式，明显不是完整的法诀。

　　苏辰心底有种直觉。

　　如果未来能够找到‘大五行剑术’后面的招式。

　　那么，这门绝学，很可能会超越仙阶，达到一个难以企及的程度。

　　“大五行剑术，你是从哪弄来的？”

　　苏辰目光一动，问道。

　　“从另一个家伙身上抢来的，不过，你小子就别打那个人注意了，毕竟早已归墟了。”

　　九真子回过神来后，没好气道。

　　如今，苏辰一口气把‘大五行剑术’的三大境界都修炼出来。

　　这意味着。

　　自己打赌输了。

　　可谓是赔了夫人又折兵。

　　如此一来，他的心情自然不会好了。

　　“你没试过找一下这门绝学，后面的招式？”

　　苏辰眉头微皱，道。

　　本以为，自己能从九真子这里打听到一点消息。

　　可现在看来，怕是不可能了。

　　“没有，这东西我又修炼不了。”

　　九真子撇了撇嘴，道。

　　‘大五行剑术’虽然威力惊人，可也只有五行同修才能炼成。

　　普天之下，又有多少个五行同修的变态？

　　简直是少之又少。

　　要不然，自己岂会一直藏着这本‘大五行剑术’，早就被自己变卖了。

　　“这块木牌的材质，十分奇怪，不像是苍龙大陆之物，倒像是星空古路上的东西。”

　　苏辰没有从九真子这里找到答案。

　　反而是研究起了记载‘大五行剑术’的木牌。

　　只是。

　　他端详了好一阵，都没有找到有用的线索。

　　“看来，日后有机会去星空古路的话，倒是必须得留意‘大五行剑术’的消息！”

　　苏辰目光一闪，喃声道。

　　这时候，他手掌一翻，直接把木牌收了起来。

　　“小子，拿去！”

　　九真子倒是个信守诺言的人，十分果断的把五彩龙珠扔给了苏辰。

　　只是，他脸上有着掩饰不住的心疼。

　　“太古苍龙的本命之珠！”

　　苏辰伸手一抓，直接把这枚五彩龙珠抓入手中。

　　当他目光一凝，看向这枚五彩龙珠时，脑海内，猛地出现一幅幅远古画面。

　　那是一头浑身刻满法则符文的苍龙巨兽。

　　正在无尽的汪洋大海之中奔腾。

　　所过之处。

　　群兽皆惊，血染十万里之海。

　　“吼……”

　　这头太古苍龙，张嘴一吞，立刻有无尽海兽，纷纷飞出，来不及惨叫，便是被一口吞入腹中。

　　太古苍龙，拥有上九天，下深海，吞日月，食万兽之本领。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1646章 修成三大境界免费阅读。https://xs.23sk.com 