    二包一抓上，能跑吗？

    能跑。

    在rank局里，不少精湛的高玩凭借着自己独道的意识与操作，将敌人戏弄于股掌之间。

    甚至1v2双杀也不是什么稀奇事。

    那放在职业赛场上呢？

    对面能够站在世界舞台之上的职业选手，每一个都不是凡人，从意识，操作，反应以及思路，各个方面都无可挑剔。

    这时候想逃跑，难度呈几何上升。

    但也并非没有出现过一些1v2逃生甚至双杀的画面。

    不过那需要特定的环境支持。

    比如说，领先对方两人一个大招，领先召唤师技能，小兵的位置有利，等等各种因素。

    而这些因素。

    程舷全部不具备。

    杰斯前期选择的是放线打法，并没有仗着1级手长强压狮子狗。

    在khan看来，对面那个笨比居然上钩了，上来就开始推线。

    “本以为你是个强者，没想到只是纸老虎？”khan心中疑惑，又联想到此前BP时队友所讨论过的事情。

    他的专精英雄所剩无几了。

    眼下看来么，似乎的确如此。

    别看有些人能拿绝活哥上王者，甚至王者rank的前百前十。

    但是也有更多的绝活哥，离了绝活只能在钻石分段徘徊，也大有人在。

    好比你蜘蛛打野专精，利用蜘蛛一百多场就可以轻松上王者。

    知道要速三开始gank，知道应对各种不同打野应该如何对付。

    但这时候给你选一手翠神，翠神是什么思路打法？怎么个刷野方式？遇到对面该怎么打？

    王者玩家拿到不娴熟的英雄，打出黄金水平的也常有发生。

    绝大部分人恐怕都会一头雾水。

    很显然，对面shaqima这局的狮子狗就很诡异。

    1级上来居然敢推杰斯的线。

    抓死他一波，然后把线卡在自家塔下。

    OK，2分钟直接让对面狮子狗游戏结束。

    “你恐怕真的不知道该怎么对线杰斯吧？果然是英雄池已经被打空了么？”khan又回想起了此前的队内讨论。

    上一局都拿个AD摇到下路去了，说明真的山穷水尽了。

    “抓死他！这盘我必然carry！”khan沉声道。

    此时。

    “我擦！这帮逼人还真是不要脸了，2级就硬抓上，我特么……”xun还在下野区跟自家蛤蟆搏斗，一抬头看地图，顿时气愤。

    “嘘……”程舷轻嘘一声，接着，双目紧盯屏幕。

    全神贯注！

    鼠标大幅度甩动，手指在键盘上疯狂飞舞。

    xun见程舷这么认真，顿时也闭上了嘴。

    但心里还是无奈摇了摇头。

    DK这波虽然阴险，但决策的确很果断。

    2级直接抓上，在1级的时候就把狮子狗按死。

    前期被按死的狮子狗，后续就跟狮子无关了。

    土狗一条。

    即便操纵狮子狗的玩家是程舷，这波应该也无力回天了。

    “这下有点难顶了，偷我红，我只能被迫跟他换野区了，这样就照顾不到上路了。”xun皱着眉头还在思索对策。

    只是，就在他心中想法才刚刚落下之时。

    双目不由自主的猛然瞪大。

    “我擦……这？”

    台下也爆发出一阵骇然之声。

    只见游戏内。

    狮子狗在盲僧W摸小兵过来的瞬间，一发平A反手扣在杰斯身上。

    同时，手中的武器骨钉爪狠辣落下。

    AQ二连瞬间打出，旋即直接回头朝草丛走去！

    “走？往哪里走？”canyon闷哼一声，一记天音波几乎从小兵的间隙中穿过。

    角度异常刁钻！

    只可惜狮子狗的走位更加的老辣！

    仿佛掐准秒表要推断出瞎子出手的Q技能。

    侧身一扭，直角走位！

    呈90度瞬间转弯，惊险将瞎子的Q技能给扭掉。

    再朝前两步，直接遁入草丛！

    视野丢失。

    “追！”khan与canyon异口同声。

    就在瞎子与杰斯都朝着草丛奔袭去的时候。

    一道黑影又从草丛中扑出。

    落点是身侧的敌方小兵！

    瞬间甩开了杰斯与瞎子一段身位。

    扑出之后，再进入草丛！

    再扑出！

    这次，落在了杰斯的身后。

    A技能衔接已经在几秒内转好的第二发Q技能。

    残忍无情！

    本来在瞎子来之前，就已经叠了两发残暴值的狮子，在这两发Q技能下去之后。

    转瞬，残暴值叠满！

    黄怒亮起！

    我在等CD，请问你们在等什么？

    满残暴的狮子，可以瞬间释放出QWE三个小技能的其中之一强化版。

    不过仅有1级的狮子，也只能使用强化版的Q。

    Q技能强化后，能获得30点基础伤害外加1.5AD加成的总伤害值！

    暗黑武士皮肤的雷恩加尔，双骨爪泛着苍蓝的幽芒之色。

    面朝着杰斯，双爪交叉猛然朝前钉出！

    杰斯的血量如被凿穿了骨髓般，骤然下降！

    这还不算完，强化版的Q技能，还会附带50%的攻速，持续5秒！

    平A！

    平A！

    征服者被动直接叠满！

    12点攻击力的加持，让狮子现在无论是攻击还是攻速，几乎都得到了变态般的提升！

    近乎仅仅只在两秒间，没有学E技能的杰斯自身难保，血量变残！

    “西八！！这个狮子伤害为什么这么高？！！他不是只有1级吗？！”khan惊呼出声，恐慌的交闪朝后拉开距离。

    才刚交出闪现，khan顿时在心中暗道了一声糟糕。

    附近就是草丛，在狮子狗面前交闪？

    果不其然，眼前的狮子仿佛像是一位经验老道的猎人，在将杰斯血线打残的瞬间。

    不但没有追击，反而朝着旁边的草丛拧身钻去。

    而就在杰斯交闪的瞬间，草丛中的身影再度扑出！

    伴随着一阵响彻山林般的兽吼。

    猛扑到杰斯身上，一发平A无情收割掉杰斯最后的一丝血线。

    台下所有人都看傻了。

    “这……这尼玛，这是狮子狗？这是狮子王吧！”

    “这是一级的狮子？为什么我感觉这两个人在打boss啊！”

    不只是台下观众有这种感觉。

    就连DK选手席上，原本志在必得斩获这个人头的canyon跟khan也看傻了。

    尤其是canyon的盲僧，在如此灵动的狮子闪转腾挪间，他笨重的简直像一块呆木头，全程几乎没怎么碰到狮子狗的血线。

    击杀杰斯后，一道白光冲天而起。

    升到2级！

    转过身来，面露凶光的望向仅剩的瞎子。

    canyon被吓的手腕一颤，果断交出闪现！

    面对旁边就是草丛的狮子，如果不脱离他跳跃的范围，被黏上就没了。

    只可惜。

    就在瞎子交闪的一瞬间。

    狮子先一步交出了闪现！

    并不是朝着瞎子闪，而是……

    朝着旁边草丛中闪去！

    进草，获得700码的突进距离！

    赶在瞎子交闪前的飞扑而出。

    空中秒学E技能，套索打击！

    手指连按E，一道高速旋转的套索伴随着狮子的落地，一并甩出！

    减速，60%！

    双腿宛若灌铅的瞎子，艰难的寸步前行。

    狮子脚步丝毫不停滞，追击上前。

    平A！

    平A！

    平A！

    ……

    满层征服者的狮子，2级AD已经高达惊人的90+

    瞎子几乎没有还手之力，只能狼狈逃窜，试图朝着正在往上河道靠拢的中单碰面。

    但很可惜，他没有这个机会了。

    Q技能转好，骨爪再度钉入瞎子身躯之中。

    等骨爪从瞎子身躯中抽离时，挟带着鲜红的血液与碎肉！

    随着瞎子的倒地，系统连续传出了两道冰冷无情的提示音。

    first blood！

    Double Kill！

    杀戮，转瞬而起。

    亦转瞬而停！

    望着屏幕上，轻轻舔舐着骨爪上鲜血的雷恩加尔，台下观众们全都傻了。

    几乎五秒的沉寂之后，这才爆发出了欢腾热烈的喝彩声。

    “卧槽！！！牛逼！！”

    “一级一打二双杀？这英雄也太尼玛吊了吧！”

    “英雄吊？你怕是把这个英雄脑袋顶上的ID给忘记了吧？”

    就连方才都还皱眉叹气的娃娃，此时宛若被打了鸡血般，激动不已的吼道。

    “双杀！！shaqima又一次的证明了自己！没有弱势的英雄！只有打不过的召唤师！！”

    米勒也被眼前这震撼一幕所感染，脸色红润激动道：，“shaqima这波实在打的是太漂亮了！利用草丛反复拉扯，叠满残暴值之后直接把杰斯给秒了！交闪进草丛追击盲僧那里也非常细节，差一点点就追不上了。”

    “狮子的伤害这么夸张吗？”

    cat笑道：“狮子狗这个版本的伤害其实不算夸张，但主要是shaqima每一发普攻的衔接太好了，几乎没有任何的多余动作，每一招不是打在你身上，就是准备打在你的身上。”

    相比起热闹的LPL赛区。

    LCK解说席，三名解说脸都黑了。

    “西八！为什么又被这家伙秀起来了！”

    “这家伙真的就没人能阻拦一下了吗？”

    “嘶……”DK休息室内，被誉为金牌教练的kkoma见此幕，深吸一口冷气，双手用力挠了挠头发。

    这种稳杀的二包一居然给他秀起来并且反杀了？

    这家伙……为什么就是杀不死啊！！

    与此同时，IG队内语音中，几个人开启了疯狂的舔狗模式。

    “我丢！！舷哥你这波！看的我都湿了！”xun激动道。

    其余三人：“？？？”

    “嗷，我意思是，我手掌心湿了，刚才看的我掌心里全是汗。”

    “……”

    “的确，太牛逼了舷子哥！一级二包一居然被你双杀了！”wink的脸色上几乎掩盖不住的欣喜。

    看来这盘上路又有了啊！

    那这岂不是，能够躺进决赛了？

    这简直是之前连做梦都不敢想的事情。

    这时，只见收完了一波兵线抠B回城的程舷，故作忧郁的抬头45度角，望着赛场的天花板，眼中泛着淡淡的忧愁。

    “牛逼吗？”

    “半条命换的。”

    IG四人众：“？？？”

    【叮！您收集到了队友的无语情绪！综合实力提升50%！】

    ……

    “khan，还能稳得住吗？”见上路爆发了双杀，showmaker眉头忍不住一皱。

    这个开局，总感觉有些不妙。

    “能。”khan瓮声瓮气道。

    操纵着杰斯再次上线，按下TAB看了看狮子的装备。

    两个人头外加两波线，再次出门的狮子没有任何的花里胡哨。

    朴实无华的直接买出了三把长剑。

    配合出门装多兰之刃。

    此时的攻击是……

    121点。

    他又低头看了看自己的攻击力。

    79点。

    “……我好像有点稳不住了。”khan咬咬牙。

    虽然心里非常的不愿意承认。

    可这狮子所带来的压迫感，实在是太强了。

    他现在甚至都不敢上去吃兵了。

    狮子的每一次飞扑，都吓的他小心肝一颤一颤的。

    “等等我，到六级再来一次！”canyon眯眼咬牙道。

    “别吧，狮子这么肥。”鬼皇皱眉。

    “现在不抓他！等会他就来抓你了！”canyon冷哼。

    闻言，鬼皇没再说话了。

    仔细想想，的确是这样。

    shaqima这个点，如果不针对，那等他来针对你的时候，恐怕就已经游戏结束了。

    尤其是上一局那满图乱窜的烬。

    让ghost现在都还感觉到心里有些阴影。

    “你们准备拼的时候记得喊我，我随时支援TP。”showmaker道了一句。

    “嗯。”

    几人制定好计划，瞎子一头钻进野区开始潜心发育。

    本来自信满满选出杰斯的khan，此时只能远远的站在离草很远的位置，默默的看着小兵一个又一个的死亡。

    这一幕，也被程舷尽收眼底。

    既然闲来无事，不如多刷刷忧郁属性。

    到点了，上号！

    “年轻的时候不理解，为什么同样都身位职业选手的上单，却能分出如此的高低之差，有些人连兵线都不敢吃，一苟就是几分钟，远远的望着，却又不敢上前。”

    “打了上单之后才明白，或许这就是一种孤独，目之所及皆是对方队友，心之所想皆是线上小兵，眼之所看皆是满心遗憾。”

    【叮！恭喜您忧郁成功！您的综合实力提升100%！】

    “……舷子哥你吃错药了吗？”wink小心翼翼的询问道。

    “他这症状持续多久了？”rookie也满脸黑线。

    “舷哥，要不我这河蟹……给你吃？”xun生怕程舷这盘经济没吃饱，所以在阴阳怪气他们，于是试探问道。

    却不料程舷又道。

    “我讨厌不来支援的队友，可如果是你，我更讨厌没惩戒抢河道蟹的自己。”

    “？？？”

    嘶！！！

    xun只感觉菊花一紧，虎躯一震。

    完了完了，出大事！

    IG人柱力人傻了啊！

    “舷哥你别吓我啊，我这河蟹真给你吃啊！你来，我血量都打残了！”xun急切道。

    只是却不料，程舷轻轻转头，望向xun，又看了看他操纵的男枪，满脸疲惫的浅笑着开口摇头道。

    “一个连玩男枪都要顾及他人的人，是该说他懂事还是无能为力。”

    “……”xun人都麻了。

    呜呜呜，求求了，病快点好吧！

    你这实在给我整不会了啊！！！

