    一样是野球拳，但是他的拳速和力道，跟盛健相比那简直是一个天上一个地下。盛健只觉得一眨眼的瞬间，拳头就已经到了他的面门前，速度快到他几乎听到了破空的声音，拳风更是带着凌厉的压迫感，直冲他的双眼，更是冲得他两鬓的发丝飘扬。

    或许是人类最原始的对危险的警觉反应，在那一瞬间，盛健只觉得自己如果被这个拳头击中，脑袋肯定会像被枪打中的西瓜一昂爆裂幵来。他的双腿不由得一软，扑通一声，跪倒在地上。

    陈归林的拳头稳稳地停住。

    盛健觉得自己差一点点就要尿裤子了，牙齿更是不受控制的打起战来。

    “你还没有磕头。”陈归林收回了拳头，淡淡地说着。

    盛健张了张嘴，发现自己害怕得连声音都发不出来。

    陈归林一看，顿时不爽了：“嘿，居然还敢不听老子的话！”

    他猛地抬起脚，一脚踩在了盛健的后脑上，盛健的脑袋就直接冲下，重重地磕在了地上。

    再抬起来的时候，他已经是一脑门的血了。

    陈归林这才满意了，又用脚尖踢了踢盛健的脸：“别停啊，继续啊！”

    盛健一个哆嗦，忙又趴了下去，哐哐地磕了几个头。

    盛夜岚没有想到盛健真的下跪磕头了，整个人跟受惊的兔子一样躲在了陈归林的身后。

    这一幕发生得太快，周围围观的人都没有反应过来。不过看到盛健跪下磕头了，大家都爆发出了喝彩声。

    “别忘了一百声‘我错了’，”陈归林扭头看着管家，“你在这里监督。”

    管家的嘴角都快咧到耳根了，忙不迭地点头。

    陈归林又看了一眼旁边起哄的人群，不由得摸了摸鼻子：“看起来这个盛健的人缘不怎么样啊！”

    盛夜岚平复了震惊，才满脸嫌弃地开口：“可不是，他仗着他是武修，在我们

    这些旁支家族里都耀武扬威的，大家都不怎么待见他！”她又扑闪着大眼睛，兴奋地看着陈归林，“陈哥，你怎么这么厉害啊，你到底是什么境界啊？”

    “我的境界？”陈归林一时不知道怎么回答了。

    说实话，陈归林并不知道自己是什么境界，他那个老不死的师父也从来没有跟他说过。

    盛夜岚突然这么一问，陈归林也有点在意这个问题了，决定下次再见到陈海的时候好好问问。

    “我的境界嘛……反正比盛健要高不少，”陈归林含糊地说着，“走吧，现在你爸爸的病要紧。”

    盛夜岚想想也是，赶紧带着陈归林穿过了仪门，往里走去。

    路上陈归林又问了盛健的事情，才知道盛健之所以这么嚣张，就是因为在盛家，就只有盛健他们这一脉能够修行，因此，虽然盛健只是炼气期，但是也足以在盛家横着走了。

    而盛健的爸爸盛寒，修为比盛健不知道高到哪里去了，现在是盛家本家家主的贴身保镖，跟着家主出生入死多年，所以在盛家格外受尊敬。

    盛夜岚的爸爸住在院子的最里面的房间，装修得也自然是精美豪华。

    走进大门，绕到后面的卧室，陈归林一眼就看到了躺在雕花木床上的中年男人，而在床边，还有一个老头子，正在给他扎针。

    在旁边还围了一圈的人，不知道是关心呢，还是单纯来看热闹的。

    “蜂爷！您回来了？”盛夜岚显然也没有想到会看到这个老头子，眼里闪过一丝激动，不过她很有礼貌，又向着旁边站着的一群长辈问了好，才紧张的站到了老头子的旁边，“蜂爷，我爸爸怎么样了？”

    “目前只能控制他的病情。”老头子倒是很是拿乔的样子，“不过有我出手，必定能保住他的一条命。”

    盛夜岚听他这么说，心里有些失望。不过她更希望陈归林能够治好自己的爸爸，所以忙把陈归林拉了过来。

    “蜂爷，这是我的朋友，陈归林，他也懂医术，还是一个特别厉害的医生！”盛夜岚介绍着，“陈哥，这位是蜂爷，盛蜂，绰号狂蜂，他可是帝都第一中医院的院长，医术高超。”

    盛夜岚叭叭的说了一通，陈归林也算是知道了眼前的这个老头子的身份了。

    盛蜂是盛家另一个旁支的人，之前一直在外地，这次应该是知道盛夜岚的父亲生病了，才特地赶回来的。不过他也没办法只好盛夜岚的父亲，只能保命而已。

    盛蜂这个时候的目光落在了陈归林的身上，脸上不由得露出了一丝不屑：“夜岚，你说这个小伙子也懂医术？”

    盛夜岚忙开口：“对，陈哥的医术特别厉害，所以我特地请求他来给我爸爸治

    病的！我相信他一定能够治好我爸爸的！”

    盛蜂一听这话，本来的不屑顿时变成了不爽：“学医的人可是要有丰富的经验和海量的知识的，就凭这样一个毛头小子？他能治好致远的病？夜岚，你可别被一些不三不四的人给骗了！”

    陈归林一听这话，顿时就不爽了：“我说老头子，你这话什么意思？”

    “我这话什么意思？”盛蜂顿时冷哼了一声，“没礼貌的小子，致远的病你能治？”

    陈归林头一昂：“我当然能治！”

    盛蜂差点没笑掉大牙：“就凭你？毛都没有长齐！居然还敢放此狂言，真是滑天下之大稽！”

    “你毛长齐了，那你治好他了吗？”陈归林很是嫌弃地看着他，“把人给扎成刺猬了，也没见你把人救醒啊！”

    盛蜂冷笑连连：“救醒？致远他根本不是病，而是中毒了。现在毒已经攻入心脉，我也是费了九牛二虎之力才保住了他的一条命。你是哪来的猢狲，以为随随便便说几句话就能把人救醒吗？”

    陈归林掏了掏耳朵，又吹掉了指甲上的一丁点耳屎：“救醒？只是这种程度的话，对我来说也太轻松了吧！”他似笑非笑地看着盛蜂，“我既然来了，自然是人到病除，让他恢复如常！”

    盛蜂现在确定陈归林是在说大话了，所以心里对他更是轻视了：“上嘴皮碰下嘴皮，话是怎么说都可以。就你这种轻狂模样，你说你能治好致远，你看看谁会信？”

