    

    对于桥本的幸灾乐祸，白泽少根本不在意：“桥本课长，如果事情真的像你想的那样，恐怕你就不会站在这里和我对话了”

    “所以，我希望桥本君可以暂时放下你我的仇怨，想想我们如何脱身”

    白泽少之所以这么说，是因为就在刚才，守卫这里的士兵忽然给桥本递了一个纸条。

    纸条的内容白泽少不知道，但他却清楚的看到桥本巨变的脸色。

    对面。

    桥本风听到白泽少的话语，淡淡的说道：“你想知道什么？”

    “我想知道你是不是收到什么消息”白泽少直接道明自己的意思。

    “呵呵，没错，我们的事情闹的很大，已经惊动大本营，三天后会有特使来这里亲自处理此事”

    “你说你我的结局会是怎样？”桥本满脸灰色的说道。

    说完以后有些意兴阑珊的调转身体，返回禁闭室深处闭上眼睛。

    白泽少久久的看着桥本的背影没有开口，事情似乎真的太过糟糕。

    特使的到来，让的他们根本没有翻身之力，只能听天由命，最后到底会如何，恐怕北原仓介都难以插手。

    不知怎的，一向不服输的白泽少竟然感到几分绝望，似乎根本看不到任何活下去的希望。

    随即很快就将这份负面心思给排除出去，无论怎样他都不能死在这里。

    他的任务还没有完成，还有很多事没做，所以他必须出去。

    刹那间，白泽少眼神明亮的吓人，思绪也清晰很多。

    他们的事情闹得很大，特务处还有组织的人肯定会知道，那么双方肯定不会坐看他死亡的。

    这就是他的希望所在，只是不知道时间来不来的及。

    必须在那个日本特使来之前将这件事情处理好，否则就算双方发力恐怕都只有叹息的份。

    整理思绪，白泽少收回视线返回禁闭室深处。

    此刻。

    北原仓介对于白泽少的事件也是有了最后决定。

    直接将秘书喊进来说道：“传我命令，将特工总部还有警察局库存的武器弹药全部收缴”

    “同时，这两个机构的每个人，只准携带和配置目前拥有子弹数量的一半”

    秘书没有想到北原仓介会这么狠，一旦真这么做，恐怕会激起特工总部还有警察局的反抗。

    武器弹药对于他们这些人来说，就是第二条命。

    北原仓介的做法，无异于拿掉他们的第二条命。到时候这些人不拼命才是怪事。

    因此小心的提醒道：“大佐，要不要稍微控制一下数量”

    “没有必要”北原仓介一挥手，坚定的说道。

    “可是那样的话，恐怕会激起更大的矛盾，特使到来得知这种情况，恐怕对于您将会更不利”秘书担忧的说道。

    “没事，我还怕他们不闹事不反抗”北原仓介冷冷的说道：“别忘了特工总部还有几十号人在我们这里”

    “大佐，您不会是想要将那些人全部击毙吧”秘书打了一个冷颤，难以置信的看着北原仓介。

    “不是我想不想的事情，而是看那些人会不会配合”北原仓介满不在乎的说道。

    秘书仿佛第一次认识北原仓介，悄无声息的吞咽一口唾沫，然后道：“大佐，我这就去通知警察局还有特工总部”

    秘书很快就退出办公室。

    正如秘书担忧的那样，当消息通知到警察局还有特工总部的时候，每个人都一脸的难看。

    他们作为投诚人员，一旦失去武器，肯定会沦为案板上的咸鱼任人宰割。

    经过短暂的发酵以后，特工总部还有警察局拒绝交出一半武器弹药的人，全都集合起来，然后缓缓的朝着司令部逼去。

    人数众多，直接将所有人的注意力给吸引过去。

    不过这些拒绝交出武器的人也知道日本人的野蛮，所以他们的行动看起来很是文雅。

    司令部。

    北原仓介的秘书收到消息以后，第一时间就来到北原仓介办公室汇报道：“大佐，出事了，那些拒绝交出一半武器的人正在朝着这里逼近”

    “要不要我通知驻军，准备镇压”

    瞥了一眼有些惊慌失措的秘书，北原仓介淡定的说道：“不必，看着就好，等他们到达司令部门口以后你再通知我”

    “是，大佐”秘书无奈的看了一眼北原仓介，只能转身离开。

    没多久，这些人就到达司令部门口，只是真的来到这里的时候，这些人却打了退堂鼓。

    一路上已经将他们的勇气全都耗尽。

    不过事已至此他们只能硬着头皮上，就算此刻褪去，日本人恐怕也不会就此放过他们。

    当下。

    警察局还有特工总部，都派出代表上前一步，来到司令部门口道：“我们要见北原大佐”

    “等着”卫兵说完转身拿起身后的电话通知起来。

    电话打完以后，卫兵对着眼前这人道：“你们可以去司令部的操场，大佐会在那里接见你们”

    一群人浩浩荡荡的走进司机部。

    这一幕很快就被警察局还有特工总部的高层得知，虽然诧异日本人如此“好说话”。

    但他们相信事情不会这么简单就结束的。

    可惜司令部里面他们没办法得知里面的情况，所以只能耐心等待。

    此时的北原仓介则在秘书的陪同下，缓缓的朝着操场走去。

    看着沉默的北原仓介，秘书焦急的说道：“大佐真的不用通知驻军？哪怕是司令部守卫部队也行”

    “那些人可都手持武器，一旦发生意外，后果不堪设想，希望大佐三思”

    北原仓介没有理会秘书的担忧，依旧自顾自的超前走着，等走了几步以后才悠悠的说道：“放心吧，没事的我已经安排好，我不会拿自己的生命开玩笑”

    后面的秘书闻言，叹息一声，他不知道北原仓介到底怎么想的，但还是紧紧跟随上来。

    当两人到达的时候，操场上原本热闹的气氛，瞬间就变得安静下来。

    每个人都死死的盯着北原仓介。

    对此，北原仓介根本不在意，轻轻一笑，来到队伍最中间道：“我知道你们为什么来，不过在谈正事之前，我给你们准备了一份小礼物，希望你们喜欢”        

