    第529章529召唤

    谭绍庭发现了别人，别人当然也发现了谭绍庭，但是看着他就是这个练气七层的小修士，也就没人在乎他了。

    知道这也是一个聪明人，要不然就凭着这点修为，早就被收拾了。

    谭绍庭不管他们，绕过他们继续前行。

    感觉越来越强烈了。召唤的也更加的清晰。

    但是谭绍庭并没有表现出来焦急的情绪。一路上还会采摘灵药。过了一会儿，就感觉到了关注他的神识少了一些。不过还是不能放松的。

    他慢慢的走出了监视他的人的神识范围，还是一样的往前走，要是吸细心看，就会发现他的脚步加快了。

    大概走了走三个多小时，谭绍庭突然停下来，前面是一片湖泊，看着挺平静的。

    但是谭绍庭绝对不相信是这样的，在这个世界，就没有平静的地方。

    那时候他也和大多数的修士想法一样。与天斗其乐无穷。他们享受的是那个争斗的快感。现在不那样想了。

    谭绍庭的感觉，那个东西就在湖底下。

    所以他给自己加了防护罩，直接的下水了。拿出一个避水珠，自己现在已经不是什么都没有的穷修士了。该有的都有。

    湖底看着真的挺平静的，也没有发现什么。

    所以她就跟着感觉走。一直走了大概有一个小时。

    他有感觉，召唤自己的一定就在这里。

    可是真的没有什么发现。

    神识一寸一寸的排查，还真的别说，很快就找到了这里的不同。这下面应该是一个洞府，不过神识根本就探不进去。

    他发现外面湖边上来了好几个人。

    急忙的找到那个不同地方，原来这就是一个机关。或者说是一个障眼法。

    直接的摁下去，还能有等到谭绍庭反应过来，他就掉下去了，刚才他待的地方一点变化都没有。

    谭绍庭给自己赶忙的使上了防护罩。不过这掉落的，时间真的有点长。

    一直过了有大概一个小时的时间，这才脚踩到地上。

    谭绍庭心里真的没底，这究竟是什么地方？

    他拿出去月光石，可是能看到的范围真的不大。

    不过还是要往前走，毕竟也回不去了。

    还是跟着感觉走。这里面就连着呼吸声都有回音，还真的挺恐怖的。

    也就是走了十多分钟，看到了石门，谭绍庭知道召唤自己的就在这里面。

    研究了一下，也没有什么特殊的地方，所以她就直接的用手推。

    一下子就推开了，神识也看不到什么，已经到了这个地步，还是直接的进去吧。

    进了这里面，月光石管用了，谭绍庭也看清楚了这里的情况。

    就是一个比较大山洞。里面还有一池子的灵泉水，看着品级比媳妇的灵泉还要高，一会儿如果有机会，一定收进空间里。

    里面还有一石床。上面没有意外的就是一副骨架。

    谭绍庭小心的护住了自己的识海。就怕被夺舍。

    不过看着这个人应该是死了很久很久了。真的再也没有别的了。

    所以他又转回石床前，规规矩矩的跪下了头“前辈打扰了，既然召唤我来这里，那我就不客气了。”

    因为骨架的手指上有三个戒指，一模一样的，谭绍庭想着这应该是储物戒。

    这位储物戒就有三个，应该知道非常富有的修士了。

    摘下储物戒，眼见尸骨一点一点的消失了。而且还有一条项链掉落下来。

    谭绍庭再次的捡起项链。想着还有灵泉呢。就是有点发愁，究竟怎么出去呢？

    不管了，还是先收起灵泉水，到时候再说。

    和三个孩子沟通了一下，告诉他们要放他们出来。

    三个出来看到的陌生的环境都有点害怕，“爸爸，这是哪里？”

    “你们先等一会爸爸，一会儿爸爸给你们解释。”

    说着他就对着灵泉打这繁琐的手势。

    他真的感觉力不从心，不过最后还是成功了，这灵泉水已经进了空间里。

    他还以为还要和上次一样空间会关闭，但是这次并没有，他这才放心。要不三个孩子怎么办？

    三个孩子崇拜的看着谭绍庭。

    “爸爸，你好厉害。”

    谭绍庭还是觉得挺累的，所以他坐下来，三个孩子也围过来了。

    “齐彦，齐泓，齐雯，你们和爸爸一起到了一个可以修炼的地方。这里非常的乱，也非常的危险，所以你们绝对不可以说你们自己的情况。”

    三个孩子都点头。

    “还有爸爸想着先让你们修炼，五年以后，我们再过来找回去的路。”

    “爸爸，我们三个要修炼，咱们一起找回去的路。”

    “对，就应该这样。但是你们以前还小，也没有给你们测过。我不知道你们能不能修炼。

    其实不能修炼，你们也一样可以跟着爸爸一起找回家的路。”

    三个再次的点头。

    “还有刚才你们问这里是哪里？

    爸爸也不知道，但是可以告诉你们，这里就是在咱们出现的秘境里，估计还有几天就要离开了这里。所以爸爸才让你们进空间的。

    还有爸爸有空间的事，一定不能说出去的。要不然咱们会被人杀了抢走我的空间，咱们就再也回不去了，找不到你们妈妈了。”

    “嗯，爸爸，我们一定不会说的。”

    “好爸爸相信你们。来你们看看，这是三个戒指，你们三个一人一个，自己选自己喜欢的。”

    谭绍庭把三个戒指放在了地上。一字排开。

    三个孩子一同伸手，一人拿了一个。

    修炼的人都知道，这就是个人的机缘。

    他笑着点头“嗯，非常的不错。爸爸看看齐彦的，看看里面有什么。”

    谭绍庭设施探进去，里面就是很少的一些灵石。玉瓶和玉盒不少但是里面都是空的。

    其实最珍贵的就是这些玉简了。没有发现什么特殊的东西，也就放心了。

    “齐彦，爸爸要你的一滴血，能忍受吗？”

    齐彦点头，“爸爸，我不怕的。”

    谭绍庭从儿子的中指挤出一滴血，抹在了戒指上。

    “齐彦，你有什么感觉吗？”

    “爸爸，我好像能看到一个大屋子。”

    “你想着拿出一件东西来。”

    (本章完)

