    

    陌刀，刀身狭长，呈现双刃，跟剑客使用的剑很像，其重量不轻，一把陌刀重达三十斤。

    这八百支陌刀，是在上一次，许一凡回到东海城，拿到十万斤生铁之后，许一凡亲自去了一趟东兴工厂，在他的监督和参与下，制造出来的。

    陌刀的制造，许一凡不但利用了最早的陌刀制造工艺，还增加了现在的锻刀工艺，让整个刀身，不到狭长，而且异常的锋利，不会轻易出现折断的情况，而想要培养一支优秀的军队，武器是重中之重。

    光这八百支陌刀的锻造，就几乎把十万斤铁给挥霍一空，由此可见，陌刀的锻造是极其不易的。

    接下来的很长一段时间，乞活军就在练习一刀斩，是的，陌刀的攻击方式十分的单一，就是一刀，而这一刀也被他们称之为一刀斩。

    许一凡又在无名岛上待了小半个月，看到陌刀训练已经初具规模之后，他把陌刀阵传授给许一安之后，就离开了无名岛。

    在离开无名岛之后，许一凡又去了一趟安寿岛，在安寿岛待了七天，然后，又去了一趟东兴工厂，这才回到东海城。

    这时候，已经是十月底了，进入了深秋时节。

    百货楼是九月份重新开业的，现在已经是十月底，差不多两个月的时间，在这两个月内，百货楼的效益很好，非常好，相当的好，其盈利是之前的一倍不止。

    不过，任何东西在出现之初，备受人们追捧，等到这股新鲜劲过去之后，这股热度也就慢慢消退下去了。

    起初，百货楼在推出了奢侈品、果酒、啤酒，还有男士香水之后，很多人觉得新奇、有趣，纷纷前往购买，但是，随着时间的推移，去购买的人就少了很多，毕竟，奢侈品也好，还是男士香水也罢，这些东西，往往买了之后，就能用很长一段时间，更何况，这些东西的价格不菲，不是想买就能买下的。

    现在的百货楼，已经彻底的成为了东海城的时尚标杆，不止是东海城，这股浪潮，已经在整个海洲蔓延，而且已经朝海洲之外的地方继续蔓延开去。

    在回到东海城之后，许一凡得到了三个消息。

    第一，百货楼的第一个分号，兴安城百货楼已经在月初的时候开业了，虽然许一凡没有过去，但是，根据云一鸣传递回来的消息说，兴安城开业的时候，非常的热闹，不但当地的富商纷纷参加了开业仪式，当年的官员，也出现在了现场。

    对于这个结果，许一凡丝毫不感到意外。

    百货楼是乐萱郡主齐若兮和徐诗芷的产业，这已经不是什么秘密了，而兴安城的知州刘全礼，上一次能够保住乌纱帽，也多亏了齐若兮她们没有深究下去，而现在，百货楼要在兴安城建立分号，刘全礼自然是能帮忙就帮忙，一路绿灯，简直可以说，百货楼要什么，刘全礼就给什么了。

    第二，在上次和齐若兮她们商量一番之后，许一凡的成衣工坊也开始运转起来，而一种专门为女子量身打造的内衣，也开始在东海城上流圈子当中流传传来，从而开始风靡一时。

    起初，这些妇人在看到那些布料少的可怜的内衣的时候，一个个都羞赧不已，觉得这衣服太过于伤风败俗了，可是，在试穿一次几次之后，发现，自家男人看到这些衣服之后，一个个眼睛都直了，顿时，又觉得，这些内衣虽然看起来不正经，可是，却也非常的不错。

    于是，就这样，有了先例之后，这种新式的内衣，就开始慢慢的流传开来，而与此同时，百货楼也开放了五楼。

    百货楼五楼的开放，并没有像之前那般大张旗鼓，弄得人尽皆知，而是悄无声息的开业了。

    当有心人发现百货楼居然开放了五楼之后，都纷纷想要上去一探究竟，但是，却被告知，五楼是女士专场，男士止步，这就让很多人更加的好奇了。

    在好奇心的驱使下，很多人都开始打探百货楼这次开放五楼，到底是什么赚钱的东西，而这个消息，其实也不难打听，毕竟，世界上没有不透风的墙，很快，他们就知道，原来百货楼这次拿出来的货物，也不是什么稀奇的东西，就是一些衣物而已。

    起初，人们在知道了五楼只是衣服之后，就大失所望起来，可是，很快，他们就发现了不一样的地方，五楼开放之后，每天就有不少豪门贵妇，富家千金，乘坐者马车，在丫鬟侍女的陪同下，进入了百货楼，上去的时候，犹犹豫豫的，下来的时候，羞羞答答的，每一个从五楼下来的女人，表情都有些红润，好像看到了什么让人脸红的事情一般，而侍女丫鬟手里拿着的包裹，也包扎的十分的严实，根本不知道里面到底是什么东西。

    这一幕的出现，就让很多人再次好奇起来，想着百货楼的五楼到底是些什么衣物。

    不过，很快，答案就揭晓了，众人得知之后，顿时恍然大悟。

    女人在嫁为人妇之后，她们的重心往往都在自家男人身上，而在这个三妻四妾的时代，想要留着一个男人的心，没有点手段是不可能，之前有香水，让她们找到了新的手段，而现在，她们又发现了一个新武器，而这个所谓的新武器，自然就是百货楼的内衣了。

    人一旦结婚之后，除了刚开始的两年，会表现的如胶似漆，而在之后的很长的一段岁月里，彼此之间的关系，其实很平淡的，甚至是寡淡的，尤其是当女人上了年纪之后，更是如此。

    至于所谓的夫妻生活，更是少之又少，很多妇人都过着守活寡的生活，而这也是正常情况。

    但是，自从有了香水和内衣的出现之后，东海城开始上演了一幕幕老树开花的戏码，而这其中滋味，除了当事人之外，不足以为外人道也。

    自从百货楼五楼开放之后，内衣俨然成为了百货楼不亚于香水、白酒的存在，虽然无法跟奢侈品相比较，但是，也不逞多让。

    当然了，有人喜欢，自然也有人反对了，尤其是一些迂腐之人，在知道了百货楼五楼的货物之后，顿时一个个都义愤填膺，开始指责百货楼，这是在伤风败俗，有伤风化，觉得百货楼这是在让女人走向荡妇。

    一时间，有不少人都开始谴责百货楼的这种不正当行为，只是，让人感到好笑的一幕，也随之出现了，这些人在外面一副正人君子的做派，可是，回到家之后，看到自己的娇妻美妾居然也穿上这种性感诱人的衣服之后，顿时就兴致大起，在一番云雨之后，更是觉得自己宝刀未老，还能再战三百回合。

    除了这些富贵之家的女子之外，青楼也开始流行这种衣物了，要知道，在这个世界上，消息传递最快的，往往就是青楼这种地方，相对于那些正经人家女人的羞羞答答，这些青楼女子，就十分的放得开了，虽然也觉得有些害羞，可是，当她们穿着这样的衣服出现在恩客面前的时候，看到他们那目瞪口呆和猴急的样子，顿时就觉得，其实也没有那么害羞的。

    于是，很多反对、谴责百货楼的人，在感受到这种衣物的诱惑和好处之后，顿时缄默不言，纷纷开始沉默，而彼此熟悉的人在看到对方之后，都纷纷露出你懂得的表情，这也是让人哭笑不得。

    至于第三件事，就跟许一凡没有多大的关系了。

    大炎西征兵败了！

    在得到消息之后，许一凡先是一愣，随即就是疑惑，接着就是释然。

    虽然大炎王朝西征兵败了，让许一凡觉得有些不可思议，但是，他也知道，胜败乃兵家常事，偶尔打了败仗，也在情理之中的事情，只是，随后发生的一系列事情，还是让许一凡感受到了什么叫天子一怒。

    西征兵败，十万大军全军覆没，主将战死，副将却投降了，当这件事传回长安城之后，引起了朝野震动，而很多大臣纷纷上书，要求炎武帝再次组建大军，再次西征，为这十万将士复仇。

    其实，真正想要为那十万将士复仇的人，并不是很多，其中大部分之所以这么做，主要是因为他们的儿子，也在这支西征军当中，十万大军都全军覆没了，他们的孩子自然也难逃一死，丧子之痛，其心中的悲愤可想而知。

    除了请求炎武帝再次逐渐大军西征之外，他们还纷纷要求严查这次兵败的缘由，而首当其冲的就是兵部，其次是户部了。

    打仗本来就是兵部的事情，毕竟，他们掌管着天下的兵权，而户部自然也很重要，正所谓，军马未动粮草先行，说的就是户部。

    很快，兵部尚书晁明哲就在朝会上，被当场罢官，贬为七品知县，被丢到了西北最苦寒的县城当官，兵部右侍郎不但被罢官，还给丢进了大理寺，除此之外，兵部还有不少人要么被罢官入狱，要么被当场杖毙，一个偌大的兵部，因为一次兵败，有一半的人丢了乌纱帽，而这一半人当中，有一大半都进了昭狱。

    不单单是兵部，户部也有不少人锒铛入狱，其中，户部尚书尚高池当场乞骸骨，告老还乡，而皇帝当场应允，户部左侍郎被当场杖毙。

    而御史台的御史，这个时候也站出来，指出户部有不少人贪赃枉法，这些事儿，其实很正常，毕竟，户部是六部当中最有钱的一个部门，也是油水最足的一个部门，进入户部，想要捞钱简直是太容易了。

    如果放在以前，这种小事儿，炎武帝知道就行了，只要不是贪污太多，他最多也就是睁一只眼，闭一只眼，就此揭过了，但是，在这个时候，有御史出来弹劾，那就是要杀人啊。

    很快，户部也有不少人因此入狱，或者当场被杖毙。

    短短几天时间，六部当中的兵部和户部，一下子空出来很多位置。

    而这次兵败，也成为很多人打击政敌的最好手段，一时间，各种理由、借口，层出不穷，而归根到底的借口，就是一个，某某跟此次兵败有关。

    如果没有关系，那还好说，无非就是被炎武帝斥责一番而已，万一真的有关系，哪怕只是一星半点儿的关系，那这个人就死翘翘了。

    随着这次兵败的消息穿回来之后，整个长安城再次人头滚滚，几乎，每隔几天，就有犯事的官员，被拖到菜市口斩首示众。

    当然了，除了杀人之外，还有两件事也急需解决。

    第一，自然是要不要再次西征的问题了。

    因为有很多大臣的子嗣，在这一次战役当中，命丧沙场，他们想要为儿子报仇，光靠自己肯定不行的，而想要报仇，自然就需要军队了，所以这些人都是主战派。

    除了主战派之外，还有主和派，因为现在的大炎王朝，虽然是天平盛世，可是，现在的大炎王朝是三线作战，北边在跟北蛮对峙，南边再跟南夷打仗，而西征兵败，一下子损失了十万大军。

    要知道，在这个人口没有现在这么多的时代，十万大军可不是一个小数目，而想要再次西征，需要的人数肯定要超过十万，至少需要十五万，甚至是二十万，而如此一来，一个最关键的问题出现了。

    这近二十万的大军从何而来？

    首先，肯定不可能从其他两处战场抽调军队，一旦大炎王朝这么做，那不管是南夷也好，还是北蛮也罢，肯定会毫不犹豫的选择进攻的，这个时候抽调军士，无异于找死。

    其次，一支军队的组建，不是那么容易的事情，人们常说，养兵千日用兵一时，每年，朝廷光军饷就是一笔庞大的开支，而打仗，其实打的就是钱，是一个国家的国库底蕴。

    这一次，西征兵败，前期的各种军费花销，自然不用多说，而死了十万人，就意味着有十万个家庭，失去了顶梁柱，光安家费就是一笔不小的数目，如果再次组建军队西征，那费用肯定是上一次的两倍，甚至三倍不止。

    军饷太多是一个问题，另一个问题就是能不能打赢的问题。

    以前，所有人都认为炎军是天下第一强军，可是，这一次，十万大军的全军覆没，给所有人上了一课，让很多人如梦初醒，原来，以武立国的炎军，也不是战无不胜攻无不克的。

    然后，则是新组建的军队战斗力的问题。

    要知道，这一次西征的十万大军，都是精兵强将，他们都败了，那这新组建的，从各地抽调上来的预备队，还有各个地方的守备军，他们的战斗力本来就不如前者，更何况，有了兵败的压力，他们如果出现在战场上，战斗力有多少，暂且不好说，单单士气就是一个很大的问题。

    最后，也是最重要的一点，如果再次西征，那么带兵之人该让谁来？

    镇西大将军已经战死沙场了，而镇南大将军现在正在跟南夷作战，而镇北大将军要抵御北蛮，自然不可能，至于朝中那些武将，虽然作战没有什么问题，可是，让他们统领全军，却很有问题。

    对于这些长期待在长安城的武将来说，他们在军中的威严肯定是有的，但是，想要震慑所有人，做到如臂指使，能够做到这一点儿的人，却少之又少。

    到底是打，还是不打，这个问题在朝堂之上，争论了很久，最终，还是炎武帝开口，就一个字，打。

    如此惨重的败仗，可以说已经很多年没有出现了，上一次炎军兵败，还是三百多年前的事情了，而那一次兵败，死的人虽然也很多，可是，加起来也不到三万，而就这三万将士的死亡，大炎王朝再次反击的时候，让对方整整付出了十万人的代价。

    既然，皇帝都说要打了，那么下面的人，自然不好反对什么，可是，该让人去打这一仗呢？

    就三军统帅这个问题，很多人也展开了一次激烈的争论，争论到了最后，还是宰相徐肱站出来，他举荐了一个人，而这个人正是镇海大将军殷元魁。

    当徐肱提出让殷元魁担任这次西征的主帅之后，顿时，有不少人附和，而有些人虽然不愿意，可是，也没有反对什么，最终，炎武帝下旨，让殷元魁奉旨入京。

    就在许一凡在无名岛训练乞活军的时候，镇海大将军殷元魁，在时隔近二十年之后，离开了东海，奔赴长安，准备带兵西征。

    在许一凡回到东海城之后，都蔚殷武却来到了许府，见到了许一凡。

    见到许一凡之后，他交给了许一凡一封信，这封信是殷元魁临走时留给许一凡的。

    而许一凡在打开这封信，看完之后，整个人的表情无比的凝重，无比的怪异。

    殷元魁在信上只说了两件事，而这两件事，却让许一凡倍感诧异。        

