    果然！

    金树仁看到了杨增新的身影，此时的杨增新正一脸愤怒的看着金树仁。

    金树仁惊恐万分的下令：“机枪手！机枪手！机枪手在哪？快把那帮人给我突突了！”

    一名年轻的机枪手下意识的就要开枪射击，可是，他旁边的一名老兵却按住了他。

    “你想干什么？没听对面在喊什么吗？总督大人来了，你要对总督大人开枪吗？”

    年轻的机枪手一愣，随即，他便满头大汉的放下了机枪。

    金树仁见没有人搭理自己，他勃然大怒！

    这么紧要的关头，那些死丘八居然敢不听自己的话？他们简直是不想活了！

    金树仁愤怒的掏出枪，准备强迫一名机枪手开枪把杨增新给突突了。

    突然！

    金树仁拿枪的手被人抓住了。

    还没等他搞清楚到底发生了什么？他拿枪的那支胳膊便被一股巨大的力量拧到了他自己的身后。

    “哎呦！疼！”

    “谁特么的偷袭老子？”

    金树仁愤怒的痛呼着。

    就在这时，他的耳边传来了一个熟悉而又冰冷的声音：“金大厅长，你也别怪兄弟们。你的所作所为实在是太过了，再跟你干下去，咱们不仅没脸见祖宗，甚至都没脸回家见自己的爹娘了。”

    “要怪就只能怪你自己实在是太过利欲熏心了吧。”

    制住金树仁的这名军官，跟身边几位旅部的军官对视了一眼，见所有人都对他点点头。

    军官心领神会，他刚刚这个没跟任何人商量、突然暴起的行为，得到了大家的一致赞同。

    此时，金树仁的大脑几乎已经停止了运转，他的脑子里就只剩下了两个字——完了！

    另一边，山建章却已经分开众人来到了队伍的最前面。

    山建章指着杨增新便是怒吼道：“杨增新！你终于肯露面了啊！”

    “正好！你给劳资解释解释，这到底是怎么回事？你就这么怕俄国人吗？你就这么看着俄国人在自己家的地盘上作威作福吗？”

    杨增新大喝：“劳资不怕俄国人，劳资打俄国人的时候你还穿开裆裤呢！”

    山建章痛心疾首：“那是为什么呀！你怎么就不敢跟俄国人干一仗呢？！”

    杨增新怒吼着：“因为对你们下命令，让你们放俄国人进来的不是我！让你们对俄国人一味忍让的也不是我！”

    “你们什么时候亲眼看见我下达过这样的命令？！”

    山建章一愣，他仔细回想了一下，这段时间以来，杨增新的所有命令都是由金树仁代为转达的。

    只不过，因为所有人都知道金树仁基本上就是杨增新的干儿子，是杨增新最为信重的手下，之前他也曾无数次的替杨增新传令，所以金树仁说以上那些都是杨增新的命令，才没有人提起过质疑。

    但是......

    仔细想一想的话，杨增新有时候虽然野心大了一些，但是在对俄国人的问题上，杨增新可从来就没有含糊过！

    难道说......

    山建章的眼睛不由自主的瞟向了金树仁所在的位置。

    山建章看到金树仁被几个军官绑了起来。他觉得这事儿有点不太对劲。

    杨增新刚刚虽然没有明说，但是他的意思已经非常明显了，就是金树仁造了他的反。

    但是金树仁要是真有这个能耐，他现在怎么会这么痛快的就一败涂地。

    山建章心中暗想：这怕不是一出双簧吧？

    心里这么想着，他的嘴中高叫着：“我不管你们两个之间到底发生了什么？杨增新，我只问你一句话！你到底敢不敢跟俄国人干！？”

    杨增新高喊：“有何不敢！”

    “咱们大家都是军人，你们不怕死，难道我就怕死了吗？没有这个道理！别忘了，你们都是我带出来的兵！”

    听杨增新这么说，山建章大喜：“好！只要你敢跟俄国人打，那你就还是我的督军！”

    杨增新对天猛地放了一枪：“兄弟们，跟我杀洋人啦！”

    “杀洋人！”

    “杀洋人！”

    新疆保安军士兵纷纷大呼，他们对附近的苏军发动了猛烈的进攻！

    苏军这边还在抓老百姓呢。

    刚开始的时候，苏军士兵们对卡塔诺夫的命令还有点抵触。

    大家都是无产阶级，无产阶级不是应该解放无产阶级吗？为什么我们要欺压当地的无产阶级？我们这么做跟帝国主义有什么区别？

    但是当他们发现，用迪化老百姓的血肉之躯，真的能够挡住国防军的枪炮之后。

    苏军士兵的心中非常复杂，因为他们发现，相比起自己这些人，对面的国防军更像是无产阶级的解放者。

    但是现实就是，硬拼硬打他们不可能是国防军的对手。之前的战斗已经向他们证明了，他们跟国防军的差距远比想象中要大。

    如果不用这些老百姓抵挡，他们这些人可能都要死。或许……这真的是他们唯一的生路。

    于是，不管他们的心中有多么的不愿意。为了自己的小命着想，他们就只能服从卡塔诺夫的命令。

    就在这个时候，他们突然遭遇了新疆保安军的猛烈进攻！

    苏军战士非常愤怒！

    连你们这些仆从军都敢欺负我们！

    我们打不过国防军还打不过你们吗！？

    可是等双方真的打了起来，他们两边都发现，自己对对方战斗力的估计可能出了错误。

    保安军士兵发现，苏军好像没有自己想象中的那么强。

    在两边真正交手之前，无论是保安军的军官还是士兵，他们都以为跟苏军打就是拼命、就是送死！

    等真打起来他们才发现，苏军好像也就那么回事儿……

    苏军那边在战斗开打之前，他们一直认为保安军就是仆从军，他们打保安军就跟爸爸的儿子一样。

    然后……他们就发现自己好像未必打得过。

    其实这很好理解，在西北所有军阀之中，杨增新的部队是唯一一支装备全国防军制式装备的部队。

    而且这支部队的训练，几乎全是国防军教官负责的。

    陈启民将他们武装起来，就是为了让他们打苏军。

    如果迪化苏军还在巅峰时期，新疆保安军恐怕很难做到与他们旗鼓相当，能做到略占下风就已经很不错了。

    但是现在的苏军刚刚被国防军暴揍了一顿，保安军这边却士气正隆。

    于是，两边这一打，居然就打了个难分胜负！

