    第31章 任务是做保镖

    “先生，我们这次来的目的”

    “门就在哪边！趁现在还有好果子吃的时候！否则，对谁都不好。”

    郑云一脸不悦，这些人肯定是有什么摆不定的事情要自己出手，但是找人办事还这个态度，让郑云一下子就不爽了，既然我都不爽了，干嘛还要鸟你？

    女子狠狠的瞪了一眼男子，似乎在责怪他多事。

    “先生，请原谅刚刚对您的无礼，我们这次是带着任务来的，还请先生您大人有大量。”女子倒是善于交际。

    “这次我们来是想请先生保护一个人。”

    “说完了没？你们可以走了。”郑云冷笑一声，再次打断了那个女子的话。

    自己何许人也！让自己去做保镖怎么可能？虽然义父有所交代，希望自己能够接下。但……。

    郑云先前觉得不是什么大事，随便走个过场，实在不行抬抬手就好，但这个任务，确是要他去做保镖。

    “先生，还请给个机会让我说完。”女子也感觉头疼，不过越是这样，女子越是要把事情办妥，毕竟这是总部首长交代的任务。

    “我不想替你们去保护什么大人物领导，我可不想当什么英雄，别把我想的那么伟大！你让我去当保镖？你们没人了吗？非要让我去？”

    “先生，我们派去的化玄巅峰宗师高手无一例外都……！”

    就你们那样也叫高手！郑云心中无语。

    “保护的对象有点特殊，并不是什么领导，是一研究药剂的公司企业，”

    “那人手里掌握的技术，对于我们下一步的研究，我们需要她，因公司人泄了密，好多人都在找她逼问基因药剂配方，内地势力，甚至国外的……！作为一个华夏公民，我想，先生也不会希望我们技术被外部人获取吧？”

    听到这儿，郑云没有反驳。

    哎，自己可是仙界第一仙帝强者呐，经历无数次尸山血海洗礼，哪怕是上古大能都不得不称一声道友。

    如今已经混到这样的地步了吗？我去当打手？现在的自己很好说话吗？

    这妹子要是知道自己的经历，就不会这么说自己了吧？

    最后想了想，自己也是华夏人，从小也很敬佩军人，特别是那些经历一线保家卫国的！

    “行吧行吧。我答应了还不行？”

    “嗯，好。我们都知道，像先生这样的人，是不屑于去保护什么领导的。”

    “先生，许博士对她这个女儿非常疼爱，许博士是一位对国家做出很大贡献的人。”

    “任务交接是三天后，当然为了避免夜长梦多，还是越快动身越好”

    “另外，这次的事成功之后，我们会把这个东西交给您作为报酬，”女子说着，随手掏出一枚晶莹剔透的水晶石，拳头大小。

    郑云一下子就震惊了！眉头挑了挑，心说：“这个东西她是从哪里得来的？”

    因为这是一枚上品仙晶，在修仙界是可以拿来修炼和补充灵力的，一个仙帝修士，一枚就可以补充那庞大枯竭的灵力，不过郑云他自己天赋确是需要十几枚。

    仙晶分很多种，也有等级，上品中品下品。

    郑云眼前的这一枚完好无缺，上面还透着淡淡的蓝色光芒。

    就算是普通人肉眼看去也能看出它的不样。

    一提到宝石，郑云就很是无奈，恢复灵力之后，小世界里的东西竟然有很多都不见了，灵药法宝圣器，几件法宝飘落地球各处，那些人既然想占为己有，趁他灵力枯竭之时用极为特殊手段隔断了与法宝的感应。

    “我们知道先生对这些东西比较喜欢。”女子将那枚浑身发出淡淡蓝色光芒的宝石递给了郑云。

    “先生，这是合同。任务结束后，我们还会再告诉您一个有灵药的地方。”

    “这样双份报酬，您满不满意？”

    “灵药？”郑云心中暗道。

    目前自己并不缺，只是郭敏身体急需几味药，但自己手里的药草太过于高级，郭敏一个没有修为的人是无法吸收的，就算有自己在一旁助其炼化也是不行。

    一个不小心就有可能走火入魔，郭敏立刻会爆体而亡，这并不是自己所想要的。

    当初的修行只是注重于修为以及肉体，丹道方面并没有什么巨大的突破，如今面临这样的困境，就有些尴尬了。

    “哎，别人不仅修为高，肉体还强，还会阵法丹道，画符，炼器。样样精通。”

    “可自己呢？只懂其一，不懂其二。”

    “合同？还要签合同吗？”

    “当然啦！既然您不是我们内部人员，那就只能以合作方进行合作了。”

    郑云拿过合同扫了一眼，上面大概写着，保护一个什么博士的女儿，姓名叶染琦，年龄不详，期限是一年。

    郭敏急需天才灵药，郑云也只能这么做了。

    不过，一年？”郭敏不可能有这么多时间的。

    “先生，您放心吧，合同上面虽然是一年，但您只需要保护一个月就可以了，我们这边暂时抽不出人手，等教官他们任务结束之后，就来接手您的工作，您看如何？”

    “这样吗？我怎么知道你是不是在坑我？“郑云心中暗道。

    女子也知道郑云不是什么省油的灯，旋即她拿起合同修改了一番。

    “这样您可以放心了吧？”

    郑云再次将合同扫了一眼，发现没有什么问题，随即双方达成一致。

    “先生，那我们就先走了，不打扰您。”

    郑云微微示意。“不送。”

    别墅外。

    “你不是牛逼轰轰吗？刚刚怎么不动手？”女子有些戏屑看着男子。

    男子闻言，低下头，有些小声的呢喃。

    “我是想动啊，可是动不了，你别站着说话不腰疼，你是没亲身感受，那种压迫感实在太大了。”

    男子背后现在还一身冷汗，他从未想过，还有比教官还厉害的人，他甚至有种感觉，对方光凭一个眼神就能够将他彻底击杀。

    别墅中。

    待两人离开后，郑云坐在主座上方，他手里拿着一份资料。

    “叶染琦？我就说怎么这么眼熟吧，这不是自己的表姐吗？”

    当然前提自己还得是京都龙家的长子，对自己来说是表姐，但对自己姐姐龙涎来说却是表妹，自己对叶染琦不是很熟，小时候也见过许多面吧，现在要不是听着名字，自己也不确定是不是。

    (本章完)

