    双军交战。

    一边是三界大军，一边是反三界联盟大军。

    “那三个人，就是欠抽呀。”

    “是啊，这种时刻，居然在那唱歌，虽然唱的很好听，可不知道为什么，听起来，总是让人很烦燥的呢。”

    “还有那个美食家，居然用我们的族人做食材，找死。”

    “还有那个按摩师，居然有隔空搔痒的能力，可误。”

    “杀。”

    反三界联盟成员，简直杀红眼。

    但想杀的人，已经从眼前的三军联军，变成了躲的极远的三人小组。

    那三人，太可气。

    不干掉他们，都没法用心战斗了。

    “没法忍了，族长，请允许我上。”

    萨斯达克族长身边，一个体形状硕的怪物，咬碎了手里的狼牙棒，看向远在万里之外的三人小组，恨不能一步跨过去，捏碎他们。

    “你有什么可忍不住的？”萨斯达克族长同样咬着牙。

    “唱战曲这种事，应该是男人干的，我最受不了女人唱战曲。”

    “老子同样受不了，你去，灭掉那女的。”

    萨斯达克族长下令。

    “得令。”

    族长身边护卫，握着只剩半截的狼牙棒走了出去。

    “神王，请允许我也去。”

    魔尔巴族神王身边，一个竖眼魔族，抓着脑袋。

    “去吧，把那个用我们族人做食材的家伙，给我弄死。”

    “得令。”

    “你也呆不住了吧。”

    澳海族长老身边，有着一个胖子，长老问胖子。

    “不，长老，我不想动，事实上，那个隔空按摩的小伙子，技艺不错。”

    “滚，战斗去！”

    澳海族长一脚踢飞了身边的胖子护卫。

    但下一秒，就出事了。

    “不许动。”

    “也不许出声。”

    “动一下，就要你们狗命。”

    黄泉大帝不动声色，领着三名特替小分队，用手枪抵在了三位首领的脑袋上。

    “要我们命，就用你们手中这小家伙？”

    萨斯达克族长不以为意，扭过头看向黄泉大帝，以及同来的三名枪手。

    可是随着对方枪手把枪口，从他的脑门移到屁股上，他的脸色变了。

    “差点忘了，你们一族的命门在这。”那名枪手戳了戳萨斯达克族长的命门，萨斯达克族长的脸色瞬间变的难看起来，不敢再有别的动作。

    “我们几位都是上位神，低阶生物，是伤害不到我们的。”魔尔巴神王故作镇定。

    “是吗，那你们要不要赌一把。”黄泉大帝手里同样拿着一杆枪，黑洞洞的枪口，随手打向了旁边一名魔族身上，那名魔族立时肉身崩毁，消烟云散。

    “直觉告诉我，还是不要赌这一场的好。”最喜赌博的澳海族长老，在这一刻居然都是怂了，高举着手说道：“有话好说，有话好说。”

    “让你们的属下们，放下手中武器，双手捏着耳朵，蹲到一边去。”黄泉大帝学着平日 里跟着陈玄教官，模拟演习警匪大战时的场景，冲着三位头领喊道。

    没人响应。

    “一次警告。”

    没人响应。

    “二次警告。”

    依旧没人响应。

    “三次警告。”

    啪。

    黄泉大帝拿着枪托，向着萨斯达克族族长的命门，就是狠狠的一击。

    把萨斯达克族长疼的眼泪都流出来了。

    “这是什么材质，真TM的硬！”

    要知道，萨斯达克族在宇宙中，是出了名的身强体壮，肉身坚挺，可以说他们一族的生灵，就算是死了，也没有人能够对他们的尸体做出什么过分的事。

    太坚挺了，啃啃不动，弄弄不动。

    无可奈何啊。

    更何况是已经达到上位神之境的萨斯达克族的族长，那肉身之坚挺，可以说他往那一战，放眼整个三界，都没人能够伤他一根汗毛。

    但眼下，他破防了。

    黑色的抢托，打在身上，火辣辣的疼，钻心的疼，撕裂般的疼。

    “小子，你有种，我记住你了。”

    放了句狠话，萨斯达克族长举起了双手，捏住了耳朵，往旁边一蹲，同时大喊：“都给老子蹲下。”

    唰。

    齐刷刷的，百万大军全部蹲下。

    这就是萨斯达克族的执行力。

    头脑简单，四肢发达，但执行力，却是从不打折扣。

    族长让他们生，他们就生。

    族长让他们死，他们就死。

    族长让他们蹲，他们一个个就都蹲了下来，撅起了屁股。

    “捏住耳朵。”

    族长怒喝。

    真怕黄泉大帝觉得他们姿势不对，再给他一枪托。

    “你们也一样。”

    黄泉大帝又瞪向魔尔巴神王和澳海族长老。

    “很疼的，你们不服气，可以试下。”

    萨斯达克族长好言相劝。

    最终，反三界联盟，三百艘战舰成员，全部蹲了下来。

    内心之屈辱，难以言表。

    但还是照做了。

    “擒贼先擒王，我们做到了。”黄泉大帝扯着萨斯达克族长、魔尔巴神王、澳海族长老的脖子，来到了玉鼎大帝等人的身边，“把这几个家伙弄到手，这场战斗，至少可以暂停的，下一步是不是把他们押回去，交给陈前辈发落？”

    玉鼎大帝想了想：“陈前辈智慧无双，交给他发落，是没错，可如果事事都交给他，会不会惹得他厌烦？”

    释迦道：“玉鼎说的不无道理，我建议，先联系下竹鸢姑娘，她跟陈前辈关系亲近，由她来帮我们转达现在的情况，最是合适不过。”

    “有道理。”

    众人赞同。

    ...

    大马村。

    陈玄睡了个午觉，从屋中走出来的时候，看到外面天气放晴。

    不由的心情变好了一些。

    “对嘛，天空就该如此蓝，怎么可以满是眼睛？”

    “田慧，给我洗根黄瓜。”

    陈玄向外走，看到田慧，吩咐了一句。

    “是，师尊，这是我的荣幸。”田慧嘴巴极甜。

    “雪凝，给我来杯烧仙茶，加冰。”

    “好的。”

    吃着黄瓜，喝着烧仙草。

    陈玄又开始了例行的下午巡视工作。

    “陆乘风，最近战破苍穹，写到哪段了？上次我交给你的‘三年之约’桥段，有没有加进去？”

    “师尊，加进去了，感觉那种压制了三年的大爆发，贼爽，我准备今天，至少十更，来回馈，广大书粉。”

    “嗯，不错。千万别学那些二更狗。继续努力。”

    “是。”

    “打赏你的。”

    陈玄扔过去一枚金币。

    得到师尊认可，小胖子愈发努力了。

    “爱德蒙，烟花研究的怎么样了？”

    “师尊放心，今年的年庆，我准备了蓝色烟花。”

    “很好。”

    “巧巧，最近培育的豆芽怎么样了？”

    “师尊，不瞒您说，我正在孕育新的芽皇......”

    “沐尘，你的剑？”

    ...

    从院内走到院外。

    陈玄感觉时光很惬意。

    而这时，夏竹鸢领着敖颖、张恒、白明轩等一组成员，小跑着走了过来。

    “竹鸢啊，何事惊慌？”

    “师尊，大事件。”

    陈玄一听，来了兴趣。

    “哦，说来听听，有多大？”

