    那是从来自死亡荒漠的游商传过来的消息。

    据说是在去年的时候，半兽人组织了一场针对邪神的战争，却在战争之中遭到惨败……

    数万大军覆灭，半兽人之王战死，就连他们传承的神器也随之遗失。

    而传言说，与半兽人们交战的就是一群信奉了邪神的精灵。

    他们装备精良，数量众多，暴虐凶残，无比强大……

    在听到这个消息的时候，火须是一点也不相信的。

    信奉邪神的精灵？暴虐凶残？数量众多？而且还能够覆灭数万半兽人组成的军队？

    开什么玩笑！

    哪怕火须是地底的居民，也对精灵的秉性很是了解。

    那群漂亮的长耳朵虽然实力不错，但一个个温弱的如同绵羊一样，而且是出了名的虔诚，怎么可能去信奉邪神？

    他们连对抗敌人的事实都很少下杀手，更谈不上什么暴虐。

    而且……谁不知道精灵族的人口越来越稀少，哪里来的力量覆灭半兽人的数万大军？

    在火须看来，半兽人出战遭到惨败的消息应该是真的，毕竟他们千年之中和人类帝国交战的时候，也没少经受挫败。而这一次，他们八成也是又和人类的艾瑞斯王国交战了。

    但若是说这挫败来自精灵，更导致他们全军覆没，那就太夸张了。

    不可能，绝对不可能，绝对是谣言！

    这种荒谬的消息，火须听过就抛在脑后了，既不在乎也不关心，更不相信。

    然而今天，当他来到黑岩城，在这里看到这些奇怪的精灵以后……心中却忽然警惕了起来。

    这些精灵……和那个荒谬传言中描述得是如此相像！

    不仅如此，如果火须没有记错的话，黑岩城所处的深裂之窟似乎就位于黑暗山脉下方，距离精灵之森很近，距离传言中半兽人大败的战场更近！

    死神在上……莫非，那个传言是真的？

    莫名地，火须心中忽然迟疑了起来。

    一路上，他仔细观察着这些精灵，将其与自己记忆中见到的那些长耳朵作对比，越对比越觉得诡异，越对比越觉得警惕……

    他不得不警惕。

    对幽寂城邦联盟来说，邪神是一个相当敏感的问题，他们无时无刻不在提防这些堕落的伟大存在的侵蚀……

    因此，当意识到这些精灵很可能有问题，并可能和邪神有关之后，火须的心就提了起来。

    不过，看着那些在黑岩城中自由活动的精灵，看着周围对精灵的存在习以为常、甚至分外热情的幽暗矮人，火须又觉得，事情可能并没有他想的那样简单。

    而就在这位老矮人沉思的时候，一行人终于来到黑岩城的死神神殿面前。

    黑岩城的高层早已在神殿前等候，而火须也远远地就看到了死神神殿的神殿长——神眷者埃诺女士。

    他收起了心中的沉思，脸上带上了微笑，一边招呼着使团的成员将礼物奉上，一边对着幽暗矮人神殿长说道：

    “多年不见，埃诺女士，您依旧是如此美丽……愿死神永远庇护您。”

    “多年不见，火须阁下，愿死神永远庇护您。”

    矮人神殿长回礼道。

    说完，她露出一个友善的微笑，说道：

    “我已经接到了神谕，知道了各位的来意。各位一路辛苦，神殿已经安排了酒馆住宿，请大家稍作休息，用过午餐以后我们再进行进一步的交流。”

    听了对方的话，火须也觉得肚子有些饥饿。

    他们这一路赶来，匆匆忙忙，的确好几天没有好好休息进食过了。

    对埃诺女士表示感谢以后，使团就在矮人卫兵的带领下，入住到了神殿对面的一家崭新的名为“安利”的酒馆中。

    酒馆的外部平平无奇，然而内部的装修则相当精致典雅。

    身穿精美女仆服和执事装的矮人在酒馆中来来往往，还有矮人游吟诗人演奏着轻松悠扬的音乐，这里完全和地下世界普通酒馆那种粗犷的风格不同，倒是很像地上世界的贵族旅馆……让一行人很是意外。

    而在经过一番洗漱休整，坐到了餐桌上之后，酒馆方准备的饭菜更是让这些来自地下世界繁华区域的使者大开眼界。

    不同于地下世界常见的那些食物，他们的面前摆上了散发着浓郁麦香的白面包，精致香辣的烤肉，各种说不出名字的华丽菜肴，散发着清香的水果，以及一种透明的，后劲极大但味道极佳的酒。

    “死神在上？黑岩城的酒馆竟然还有白面包？上一次我吃到这些东西，还是在城邦的庆典上！”

    “嘶……果子！好多的果子！很甜很脆！这绝对是地上世界的水果！”

    “这里的烤肉好香啊！好像加入了香料！他们竟然奢侈地在烤肉中加入香料！”

    “还有酒！这绝对是最好的谷物酿制的酒！带着一种特有的醇香！”

    “黑岩城……原来这么富有的吗？不愧是接近地表的地下城邦啊……”

    使团一行人一边享受着美味，一边忍不住赞叹。

    要知道，地下世界环境恶劣，食物相对地表世界单调又匮乏，哪怕他们在自家的城邦中也属于有权有势的存在，却也很少享受到如此的美味。

    而很明显，这些美味的食物，都是源于地上的。

    不过，与其他人的惊叹不同，火须的心中在惊讶的同时，还带着几分诧异。

    他十几年前来过一次黑岩城。

    而在他的记忆中，那时候黑岩城可没有这么好的条件！

    要知道，接近地表世界的地下城，也不意味着都会商业发达、物资丰富，因为还要考虑到地表世界入口的位置……

    一般来说，只有紧邻某个发达的地表文明，特别是人类文明，才会为临近地表的地下城带来丰富的地上特产。

    而黑岩城对应地表世界的出口，在赛格斯世界很是偏僻，是鸟都不拉屎的黑暗山脉……

    最多，也就毗邻个差不多只剩下魔兽和植物的精灵之森。

    那么，这么丰富的物产是哪来的？

    火须刚刚可是留意到，不止他们吃的是这些美味，那些酒馆大厅中的矮人，享受的同样是来自地表的美味！

    想到这里，火须忍不住拉住了侍奉他们的矮人执事，好奇地问道：

    “朋友，你们这里的这些食物，是怎么来的？”

    被火须拉住的矮人有些拘谨，他先是行了一礼，随后恭敬又自豪地回答道：

    “这位大人，我们酒馆属于安利商行，安利商行是我们与精灵伙伴们一起创立的商会组织。我们的食物，都是和热情的精灵伙伴们交易的。”

    精灵？又是精灵？

    火须微微一愣。