
漫长的岁月逝去后，时空穿梭神器，以及战争神器的表面，都布满了岁月的痕迹。

这支如同狂龙的铁血神魔大军，已经远离了太阳系无尽遥远。

这支大军到底行进了多远，没有人能够计算出，只知道时刻表已经过去了数亿年。

那庞大无边的星云、那广阔浩瀚的大天体、那苍茫古老的大星，在它们的上面，布满了文明遗迹的废墟。

还能感受到从那古老大星上面传来的恐怖波动。

只见，那大星像是被锋利无匹的巨剑劈了一剑，那恐怖至极的剑痕，都险些把古老的大星劈开了。

虽然，这个古老的文明国度极为强大了，还是被那恐怖至极的剑道存在一剑灭杀啊！

再看那庞大无边的星云，被什么恐怖存在用箭射穿了，使得它再也无法正常运转。

可以看到，它们在那不断地变化，无法组合。

那广阔浩瀚的天体，像是被使锤子的老铁匠一顿狂砸，已经变得四分五裂了……

若你的身躯庞大无边，并立足那星空的无尽高空，往下观望，就可以看到那弥漫着死亡气息，像极了魔鬼地狱的古老战场。

那庞大无边的巨大古尸横，亘于星空中，让你毛骨悚然，让你肝胆俱裂，更让你亡魂皆冒。

那血肉模糊，残肢断臂，头颅破裂，满满的残肢碎尸，布满了整个古老战场，那五颜六色的血水，煞气弥漫。

那些折断的强大兵器，有的插入古尸的眼窝、有的杀入古尸的身体、有的砍开了牛头、有的插入了巨大蜘蛛的头颅、有的砍在了庞大的蚂蚁脖子处、有的捅入了巨虎的脖子……

“应该是接近某些恐怖的地方了，我派遣探测队去前方侦查一下。”青阳看着那些可怖的废墟开口，他也难免有些担心。

虽然祖地军很强了，但只是祖地军觉得自己很强啊！毕竟人家有多强，他们能够感觉到一点的。

曾经，那三条古路上的来人，就把地球军灭的十不存一啊！还是荒极拼死一战，才得以力挽狂澜。

力心曾经就是从这里去往地球的，这个地方对于他来说，还算了解，他回忆的开口道:

“这是那些宏大世界的边荒，对于他们来说，你们祖地地球那些地方，就属于原始森林，更是不毛之地，他们之所以在祖地地球布局，就像你们在原始森林里发现了钻石矿一样。”

“这些地方也是边关，不同文明，不同进化支路，不同古史的文明都会有碰撞的时光节点，就像无数条线会交叉于一个点一样，但又不止一个点，这里每隔无尽岁月就会发生恐怖的大战。”

随后，他想起了曾经从这里去往地球的那个时候。

“离这里几万宇宙距的地方，有一座横亘时光中的磅礴雄关，是以大天体垒砌而成的。那座雄关中有一支恐怖的军队，领军者叫战风，他是苍云古界的祖龙，其战力极为恐怖，在我从这里去往地球时，对于他这样的存在来说，我连小蚂蚁都不算。”

他以前从这里离开，没想到归来时是这样的场景。这还只是边荒雄关啊，离那古老的文明中心，离云雾古界还不知道要多少岁月呢！

这一路下去，能否一直征战到底，还说不一定呢！毕竟敌人太强啦，就算他们云雾古界，也同样无比的恐怖，但在这古老的文明体系中，还是不够看啊。

“全军备战，我已经感受到了强大的生命波动。”荒极当即下令。

他注视着远方的星空，那里有让他感觉到危险的生命气息，属于敌人的气息。

“发射一枚编号为东风十亿兆京的微原子暗物质毁灭武器，做为试探。”青阳下了命令。

顷刻之间，在那无尽遥远的星空中，有一颗发光的星球，它炸开了。

有恐怖的冲击波，震荡时空，巨大的蘑菇云，像是染着墨绿色的血雾，升腾而起。

只见，一只巨大的大蜘蛛，被炸的四分五裂，它的精魂显化出来，瑟瑟发抖，就要遁走。

“给老子锁定它，灭杀。”青阳传出命令。

忽然，在庞大如天体的战争神器中，某一个微小的部位，发出了亮光。

一点微弱的星火，极速射出，以比宇宙速还要快数亿倍。

顿时之间，人们看到有点点星光闪烁，它蓦地出现在蜘蛛精魂的眼前。

眨眼之间，有恐怖的波动震动虚空，有让人灵魂发颤的尖锐音波传来。

这是巨蜘蛛死亡时的惨叫声。

青阳大喝道:“全军开启隔绝装置。”

那恐怖的音波，传到荒极他们的木车这里，就被隔绝了。

“唉，果然，我们的末日来临了吗？”这是那位佛陀的话。

此时，他已经不淡定了，再也不能参悟佛法了。

“全军醒来，虫子成了气候，杀了我们的老兄弟，随我杀敌。”

这是战风的大吼声，震动时光长河，动荡不休。

若你比这庞大天体还大，你就可以看到，在此地的四面八方，都有恐怖的存，在苏醒。

有庞大至极的穿山甲、有像猎户座那么庞大的黄鼠狼、有像狮子座那么庞大的黑熊、也有肉身比仙女座还要庞大的人类……

这些都是强大生灵的本体。

而反观祖地军，就是一条细小的黑蛇。

“哈哈、哈哈、哈哈……果然是虫子，就凭这么小小的虫子，也想来与龙对战，真是不知死活。”

只见，有一只无比庞大的狼出现，它在口吐人言。

它在遥远星空中凶恶的看着祖地军，就像一条小黑蛇，还在那里发出蔑视的嘲笑声。

“勿要轻敌啦，它看上去虽小，不要忘了蜉蝣亦可撼树，我们的老兄弟矩株才死在它手中，别看它只是一条小小的黑蛇，它的毒液估计很恐怖，如果可以收服，望兄弟们留他性命，尊者大人给个面子，我来管教它，阿咪陀佛，善哉善哉。”

这是那尊身上落满尘土的老佛陀在开口。

他的体型没有任何变化，还是很小，祖地军的人，根本就不知道他是什么生物。

但荒极知道，这是一只老猴子成精。凭他敢这么说话，就算他看上去是普普通通的一尊老佛。依然可以感觉到他的实力强大，绝对是恐怖级的。

“好……就听老佛的，给你个面子，所有士兵上，打残它，留活口就好。”

于那无尽虚空中，传来了宏大荡人心魄的呼喝声。

只见，那些庞大的妖邪存在出手了，向着黑蛇的方向拍来。

有的使出强大神器，有神秘的光辉弥漫，抡动起来，霸道无边的砸来，那种伟力，使得星空中的暗物质汹涌。

当他们即将毁灭小黑蛇时，让他们无法悔恨的事情，发生了……

“全军，听我命令，防御系统开启，蓝雾系统启动。”

此时此刻，青阳牛声牛气的命令神魔大军，他与荒极，力心他们站在一起，就有莫名的信心。

虽然那星空中的庞大生物，让人恐惧。

所有的命令，全都显化在每一个神魔大军的脑海中。

恍惚之间，那小小的黑蛇有变化，它在喷涌出蓝雾，瞬息爆发出湛蓝的雾气，以极其诡异的速度隐没虚空。

接下来，让老佛和战风胆寒的一幕发生，那些恐怖至极的强大生物，全都疯了。

他们互相厮杀，把对方的身体撕扯下来，放在口里嚼碎，那巨大的穿山甲，对着自己的战友一顿狂射。

这突发的异变，导致战风的将士死伤惨重，那大如星座的灰色巨狼，它的双眸猩红，黄鼠狼的脖子被它一口咬断，血染星空……

“攻击，把能吃的留下，把恶心的全部毁灭。”荒极的声音响起。

他的命令，显化在某些特殊的战争神器中枢内。

“遵令，锁定，能吃的留下，恶心的毁灭。微弱原子暗物质编号东风九千亿兆京屠神武器发射。”

在荒极他们面前，出现了这条发射讯息。

这让老佛和战风目瞪口呆，又无力救援的状况，再次重演。

只见，那条小黑蛇又绽放出淡黄的光芒，瞬间消失。

忽然，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。

那些庞大的生物，如巨狼、巨虎、大黑熊、黄鼠狼……等等的庞大凶物，直接被轰的灰飞烟灭了，凭空甄灭。

只留下了穿山甲，巨大的白色兔子，庞大的羚羊，如太古神山的牦牛及黑驴……

“啊、啊……真是该死啊！我要灭了你们全部，该死的小虫子……”战风恼羞成怒。

他化为一条如星河一般庞大的巨龙，向着祖地军张牙舞爪的撕咬而来。

老佛也动了，化为一只庞大无边的老猴子，他拿着巨大的木棒与巨龙一起，向着小蛇砸来……

但是，祖地军的神魔们，却看不到它们，因为他们实在是太庞大了，只是，能够感觉到恐怖的压迫感传来。

就像一块庞大无边的玻璃，在向他们砸来，他们却什么也看不见一样。

“快，开启音控锁定，开启能量值锁定，开启数据分析，开启距离分析，开启一级防御，开启蓝雾系统，启动玄级攻击系统。”

青阳的命令传遍全军。

他传出命令后，在刹那之间而已，所有的战争神器，都在不断变化，最后，黑蛇组合成了一个像蛇盘一样的物体，它就是阴阳八卦生死罗盘。

只见，这个庞大的罗盘，它在绽放神光，向着上下左右，四面八方一波又一波的神光洞照而去，还不断地隐没于虚空中。

“啊、啊、啊……”

几个呼吸之后，有让人灵魂战栗的音波，袭卷四面八方，那是巨龙和老猴子的惨叫声，其音让听闻者撕心裂肺，魂光颤动。

“开启洪级防御。”荒极感受着那恐怖的音波，于是命令全军。

荒极眼眸幽邃的开口道:“接下来，我去灭杀他们，你们就按兵不动。”

他拿着大奶瓶使劲的允吸，看在青阳和迟冬冬以及力心眼里，这真是无比的滑稽可笑，这就是孩子的认真。

当荒极踏出木车后，他们才捧腹狂笑，笑的倒在地上了，还抱着肚子笑，笑的肝肠寸断。

“哈哈，哈哈，咳，咳……我们的御帝还没长大，才七岁，他啥时候喝完奶，啥时候才能长大啊！哈哈……”迟东东边说边笑。

他笑的眼泪都出来了，他一会化成一株七叶草在地上乱舞，一会化成人，还在那里笑的满地打滚。

力心回想着刚才那忍俊不禁的一幕，他也忍不住大笑的开口。

“咳，咳，哎呀，哈哈……他一天就只知道吃，就知道吃烧烤，只知道吃，天知道他啥时候长大啊，咳咳……”

只见，他变成了一只巨大的蚂蚁，也是不断的腾挪跳跃。

不一会，荒极拎着一条龙尸和一只老猴子进来了，他看着这群没节操的家伙，实在是不敢苟同。

都是兄弟，他也不好多说，他云淡风轻的开口道:

“你们干什么呢？老猴子，被我抓活的了，这条蠢龙，被我斩杀了，这头倔驴死活不降，也被我杀了，天上的龙肉，地上的驴肉，齐了，完美。来，吕翔，你们全都去烤烧烤吧，待会，把我的那份拿过来……”

老猴子听了他的话，哪里还像佛陀啊，在那里瑟瑟发抖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638703"  chaptername="第25章  星空古战场（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
