    姬无夜看着他，对于对方的说辞，姬无夜内心极为不屑。

    “看来你很自信，认为本将军会放过你？”

    他逼视着依旧面色淡定的天泽，以及跟在他身后的驱尸魔、无双鬼以及百毒王。

    在这个时间点，他们出现在自己面前，这很有趣，姬无夜内心想道。

    面对着周围精锐士兵团团包围，他可不是韩歌，身边也没有类似焱妃惊鲵那样的顶尖高手护卫，他们一拥而上的话，自己绝对是跑不掉的。

    不过此刻，他也并没有想跑，不然他为何要来这里呢。

    将目光投向姬无夜，天泽的声音一直如同毒蛇吐信一样寒冷。

    “在敌人和很强大的敌人之间，我相信你会做出明智的选择，就像你们现在一样。”

    姬无夜手中握着战刀，听着天泽的话，他没有急着去做什么。

    但是，他冷笑一声，“敌人？你觉得配吗？”

    有一说一，从始至终他都没有将天泽放在眼里过。

    天泽赤红之瞳盯着姬无夜，并没有因为他的言语而感到羞辱，接受了那么多次社会的毒打，让他早已习惯，懂得摆正自己的位置。

    “一个消息，换一条活路。”

    他十分直接地说道，姬无夜握住战刀的手微微松了松，脸上的表情玩味至极，“哦？”

    看着他摆出一副洗耳恭听的样子，天泽身上的气势完全收敛，完全没了之前那祸乱王宫的妖异感觉。

    “我可以告诉你，他的藏身之处。条件是你要放了我们，事后你我之间……”

    天泽冷淡地开口，但是他的话并没有说完，姬无夜右脚往地上一踏，木质的地板被踏裂开来。

    借着反冲之势，姬无夜高高跳起，一刀朝着天泽重重地劈下！

    呛！

    一道金铁相撞的鸣响在众人耳边响起，火花在半空中迸溅！

    噔！噔！噔！

    纵使有自身蛇头锁链抵挡，天泽也被他这一刀砍得止不住往后倒退而去。

    “主人！”

    手下三人齐声喊道，因为当天泽刚刚止住颓势，就被一把把长戈抵在脖子前。

    当他们刚刚有所动作，周围的士卒立即往前，紧紧逼上他们。

    姬无夜走到他面前来，戏谑地说道：“你要背叛他？但是本将军为什么要相信你呢？”

    冷兵架在脖子上，天泽只是看着姬无夜，“眼下，我只想要一条活路。”

    他的眼神平静得有些吓人，姬无夜紧紧盯着那双令人心寒的竖瞳，从中看不出任何波动。

    …………

    星夜，断月崖上，这里的气氛相比于前些日，少了许多人气，整个驻地都显得十分沉默和安静。

    这与周围的环境倒是更加契合起来，仿佛是一处荒无人烟之地。

    韩歌看着在为自己收拾东西的焰灵姬，身边的莫青却忍不住说道：“少主，第一批人已经安全转移，为何不将灵姬姑娘一起带走？”

    闻言，韩歌眼底闪过一丝无奈，看了一眼夜空，“我也想啊，但是这败家女人净给我找一些麻烦事。”

    “少主……”

    韩歌抬手制止他，淡淡说道：“如果还是那些话，就不用说了，事已至此没有退路。”

    见状，莫青也不得不将话语压在心底。

    焰灵姬走过来，自从功力尽失，她穿着的都是比较宽松的衣袍。

    有一句话说得很对，好看的任穿什么都是好看的。这稀松平常没有太多特色的衣服穿在她身上，竟有一种慵懒魅惑的美丽。

    亮黑细密的发丝松散随意地垂落，搭在肩膀上，让她看起来格外美好。

    每每看见，都让韩歌有一种欲罢不能想要将其拥入怀中的冲动。

    但是，最近因为自己不让她恢复实力，所以不让自己碰了。

    啧，也就这点本事了！

    韩歌说的话，她都听到了，但是却仿佛什么都没发生一样，问道：“何时动身？”

    今晚，这里所有人都要撤离了。因为所有人都预感到一种山雨欲来的气势。

    此地不宜久留！

    韩歌看着她，微微笑了笑，“就等你了！”

    说着便牵起她的手，往屋外走去，只见外面惊鲵拿着自己的长剑，静静的站在那里，一点声息都没有。

    另一边，墨鸦、焱妃、莫明站在不同方位。

    焱妃告诉韩歌，阴阳家有一种说法，实力越强的的人，身上存在的一种气机感应就会越强烈，对于东皇太一而言，越容易推算出模糊的轨迹。

    所以，韩歌手下最强大的这些人，都在这里。

    焰灵姬没有挣脱韩歌，偶尔也许在私底下闹别扭，但是每次在众人面前，她都不会表现出来。

    也不知道是为了照顾韩歌的面子，还是为了在众人面前宣告着什么。

    “都准备好了吗？”扫视了一样众人，韩歌淡淡问道。

    墨鸦上前一步，将手贴在胸口，微微躬身，回答道：“一切安排都已妥当，接下来便只等客人到来了。”

    墨色长发垂落，身上的黑色鸦羽在黑夜之中显得尤其晦暗。

    “风云汇聚，今夜星象紊乱，天主若想趁那一线生机，还请尽早！”

    焱妃淡淡说道，从始至终，她的面纱都不曾摘下。

    韩歌点点头，焰灵姬握紧他的手，转过头看着韩歌，好看的细眉顿时皱起。

    她感觉到一丝不妙，因为……这些人都在看着她！

    她看着韩歌，看着他对自己温和一笑，一只手握住自己的手腕，拿开牵着自己的那只手。

    双手放在她两边手臂上，深深地看着她。

    这是一个充满深情的吻，当着此地所有人的面，撒狗粮。

    暗地里，有人微微撇嘴。

    焰灵姬终于意识到了事情的不对劲，“你骗我！”

    “这一次，你要听话，不要捣乱啦！”韩歌轻声说道。

    “你！”焰灵姬狠狠摇头，她明白了，聪明如她，明白了韩歌还是要将她送走！

    突然，眼前一阵模糊，眩晕的感觉袭来，焰灵姬咬着牙，艰难地看着韩歌，

    “不！”

    但是还是抵不过韩歌的事先安排，昏了过去。

    韩歌接住她，替她抚平额前的发丝，抬起头，惊鲵走上前来。

    韩歌将焰灵姬交给她，看了一眼，没有刻意下什么命令。

    “保护好她！”

