    杨庆欣喜若狂的回到了草部，本来准备在自己两位心腹面前，好好炫耀自己此次升官之事。

    谁知，回来只看到何平安一个人，韩力又不见了。

    “杨哥，您回来了。”

    何平安见杨庆回来，连忙招呼道。

    “小韩呢？”

    杨庆微微点了点头，收敛起脸上的笑意，开口问道。

    自己马上就是成为布政使了，从二品的大员，应当保持一定的城府。

    “韩兄弟啊，刚刚才走，说是家里有点事。”

    何平安解释道，其实杨庆前脚刚出门，韩力便也出了门，美其名曰说是家里有事，但估计现在已经躺在了丽春院的温柔乡里。

    但是白嫖了韩力那么多次，何平安还是很讲义气的为他打起了掩护。

    “家里有事？”

    “我看他是身下有事吧！”

    杨庆冷笑一声，不再说韩力，而是将何平安叫到自己桌案旁，说道：“平安，你也来了草部这么久了，感觉怎么样？”

    何平安丈二和尚摸不着头脑，不知杨庆为何这样问：“感觉挺好啊，大家个个都是人才，说话又好听。”

    “那就好，我准备交给你一个重担！”

    杨庆点了点头，说道。

    何平安突然感觉有点毛骨悚然，似乎有什么不好的事情发生，便准备拒绝。

    杨庆却已经抢先开口：“我近日可能便要调任，准备将草部主事的位置，交给你。”

    噗！

    何平安差点一口老血喷出来，自己可是想要躺平的男人，岂会去做这种吃力不讨好的事情。

    前几日，唐龙山还一脸遗憾地过来向自己说了一件事情，称他之前向指挥使谏言要升任何平安为草部副主事，结果，吏部那边没有通过。

    据说是因为何平安担任青衣小吏时间过短，不能升任。

    何平安千感万谢的将唐龙山送走，心中庆幸不已，还好没有让自己去担任这劳什子副主事。

    谁知，那边送走，这边又来了一口大锅。

    “杨哥，你要调任，是谁说的？”

    “靠谱不？”

    何平安觉得，这种事情应该有官方渠道吧。

    “圣上金口玉言，你说呢？”

    杨庆向皇宫方向拱了拱手，反问道。

    “什么？”

    何平安有些诧异，嘉明帝为何要提拔杨庆？

    心思百转千回，仍然不得其解。

    但有一点可以确定的是，这事改变的可能性不大。

    “杨哥，你把去面圣的经过给我讲一讲呗，我也想听听，咱们这位圣上，是什么样子？”

    “说话好不好听？”

    何平安开玩笑道。

    杨庆“嘿嘿”一笑，都等你半天了，终于问到这里了。

    轻抚山羊胡，缓缓将面圣之事讲了出来，只是把自己紧张的情绪掩去。

    待到全部听完，何平安心中已经有了一个猜测。

    嘉明帝之前不搭理杨庆，的确是迁怒于他。

    但后来改变了主意，是因为正气歌。

    通过正气歌，他发现骑龙武圣不是同道中人，无法招揽，但又惹不起。

    便通过提拔杨庆，来达到稳住骑龙武圣的目的。

    毕竟，按照九转万寿炉中的秘密，何平安推测，只要将里面的尸体填满，便会有大变化。

    但是，按照现在这个速度，只怕嘉明帝还得十年左右。

    而自己再有三、四个月，应该就能达到万年道行了。

    “恭喜杨布政使！”

    何平安躬身一礼，对杨庆恭贺道。

    这也是前世职场的经验，虽然还没有正式任命，但私底下已经开始叫了起来。

    要给新领导一个好印象......

    “免礼免礼，若是不出意外，我以后也可以叫你何主事了。”

    杨庆脸上掩饰不住的笑意，对何平安笑道。

    何平安嘴角抽了抽，没有说话。

    但愿吏部那里能继续坚挺，将此事卡住。

    杨庆说完，觉得只告诉何平安一人，太过低调，于是迈上六楼，去找王主簿炫耀去了。

    如此喜事，整个长生殿不知道，都说不过去！

    何平安在想，若是自己化身三疯道人，要求嘉明帝，杨庆以后不得提拔重用，永远固定在草部......

    那估计杨庆得社死当场吧。

    何平安心中暗笑，摇了摇头，将自己最近写的神农本草经拿了出来，继续整理归纳。

    上面已经收集了近三百多种草药，每一个草药都进行了归类，并在下方注明药名、外形、主要功效及王主簿亲手所画的图注。

    说起来，王主簿对此事倒是极为上心，不但帮何平安亲手作画，还传令大玄所有长生殿卫所，注意收集此类药物。

    所以何平安才能收集的如此之快。

    这若是让何平安一个人来进行，即便九名分身全去做，肯定也是一个漫长的过程。

    这便是背靠大势力的好处，动辄便可以命令上万人为自己做事。

    ......

    第二日，何平安按时上值。

    韩力已经来了，只是面色看着有些不太好，整个脸蛋红彤彤的，就像两个红苹果一样。

    以前也没发现他是高原红啊。

    何平安神识放出，准备探查一下，却发现韩力身上有法器，形成了一道神识防护，若是自己强行探查，必然会引起他的注意。

    何平安好意问道：“韩兄弟，你这是发烧了？”

    “要不要我帮你看一看？”

    说话间，他手就向韩力脉门搭去。

    韩力将他手拍开，笑道：“没事，昨日服用了一枚赤火丹，这几日正在炼化药力，所以有点高热，炼化了就好了。”

    这小老弟是准备要超越自己啊.......

    何平安调笑道：“韩兄弟近日很努力啊！”

    心中已经下定决心，准备近几日便将修为放开到武道五品。

    想着到时候韩力目瞪口呆，又被自己稳压一头的样子，何平安就不由心中暗爽。

    也不用担心突破快了会引起人的怀疑，谁怀疑，何平安就一句话：“指挥使给的机缘......”

    过了一会儿，杨庆满面春风地从楼下上来，看样子，昨晚应该过得很性福。

    “昨日跑哪里去了？”

    杨庆看到韩力，开口问道。

    韩力连忙解释：“昨日一位丹师朋友，帮我炼制了一炉赤火丹正好出炉，便去取了，顺便就炼化药力去了。”

    “杨哥，您看，这脸还红着呢。”

    韩力边说，就向杨庆凑了过去。

    杨庆一看韩力的脸色，便相信了，刚坐到自己的桌案上，王主簿便从楼上下来了。

    “杨大人，杨布政使！”

    “吏部传讯，令你即日便赴梁州上任！”

    “这么快！”

    杨庆与何平安同时惊讶道，只有韩力不知道发生了什么事，诧异地看着三人。

    “你准备一下吧！”

    王主簿对杨庆点点头，接着看向何平安说道：“平安，你上来一趟！”

    何平安随着王主簿来到他的桌案旁，王主簿抬头看了何平安一眼，接着说道：“平安，杨大人临走前，举荐了你为草部主事。”

    “我叫你上来，便是问问你的意见。”

    何平安一听，顿时来了精神：“王大人，我觉得韩兄弟更适合这个位置。”

    “您也是知道的，韩兄弟来的比我早，人又八面玲珑，是个担任主事的好料子。”

    “我听说上次便因为我来草部较晚，被吏部驳回了。”

    王主簿沉吟片刻，才开口说道：“这些都不是问题，毕竟杨庆一走，草部无人管理，肯定不行。”

    “草部就你们两人，肯定是要选出一个，我本来也倾向于你。”

    “毕竟你有医者仁心，愿意为了百姓，甘愿尝遍百草，写出神农本草经这样的药术，担任草部主事，更能发挥你的长处。”

    何平安顿时心头一黯，早知道，就迟上几日再开始写这神农本草经了。

    “但是......”

    何平安一听但是两字，顿时心中一喜。

    凡事最怕但是，对于他来说，此时听到但是两字，不啻于大赦。

    “你自己看吧！”

    王主簿将一本文书丢在了何平安面前。

    上面赫然写着一行大字：即日起调何平安入炼药司！

