    　　“这光明神还会使用火焰?”

    　　寒冰之神心中暗骂了一句。

    　　如果只是使用火焰还没有什么，但对方的火焰本来应该是被冰晶克制的。

    　　一个实体一个虚幻，不用想也应该是自己这边更强才对，但对方这是什么奇怪的火焰，连他的冰晶都没有办法占到便宜，可恶!

    　　火焰汹涌而来，热浪扑面。

    　　“冰层挡不住……”无奈之下，他只好使出了另一招神术。

    　　“冰盾术!”

    　　一面巨大规整的冰护盾

    　　，眨眼间就在他的前方形成。

    　　“轰”

    　　火焰撞击而上!

    　　寒冰之神刚松了口气，接着突然看到了什么，脸色微微一变，“这火!”

    　　他发现冰盾除了一些融化外，其他似乎被这白色怪火给烧的凭空消失了。

    　　如此猜测着，他不由产生了些忌惮，好在那火焰只剩下了一部分，冰盾稍微破坏了一些后，白色怪火就消散殆尽了。

    　　他刚松口气，苏云那边又有了动作，让他下意识地警惕了起来。

    　　“火字符测试完了，那就测试治疗字符!”苏云在心里嘀咕了一句，把这个寒冰之神当测试机器用，他一点内疚心都没有。

    　　“治疗术!”

    　　一道十几米宽的绚丽极光光幕出现在了空中，并且速度极快地朝着敌人笼罩而去。

    　　寒冰之神脸色微微一变，虽然不知道这是什么，但看这声势浩大的样子，还有这种特殊颜色一看就是神术。

    　　绝对不能被照到!

    　　不过现在跑已经来不及了，那淡绿极光的速度很快，他怒骂道，“该死!”

    　　心中一动，他直接把护盾移到了前方，试图把这绿芒挡住。

    　　结果，意外的一幕出现了，那绿芒竟然穿透了冰盾，在他大意之下直接被照了一个正着。

    　　寒冰之神脸色巨变，因为他感觉到了身体的变化。

    　　虚弱无力!

    　　这是他很少体验过的感觉，就像是把神力全部耗光了一样，但体内澎湃的神力却又提醒他不是，似乎只是肉体和精神上的虚弱。

    　　“你对我做了什么？”寒冰之神咬牙切齿地怒视。

    　　看到效果不错，苏云对这个小白鼠淡淡一笑，“你有病得治，治疗不能停。”

    　　“这招叫治疗术，就是专门医治你这种病人的!”

    　　说着，他毫无情绪的眼眸扫了寒冰之神一眼，让他莫地打了一个寒碜。

    　　“胡言乱语!”寒冰之神自然是听懂了，但正因为懂了，所以他以为这光明神是在戏耍他，顿时怒极。

    　　苏云无奈地摇了摇头。

    　　唉，这年头说真话都没神信了，到底是道德的沦丧，还是神性的扭曲。

    　　这的确是治疗术啊，有毛病?

    　　寒冰之神频频被占去便宜的样子，让围观众人目瞪口呆，特别是冰部落的人，每个人都是一脸的难以置信。

    　　苏云感叹完没有多废话，一边维持着治疗术，一边直接伸手一握，一把九成金色的光剑凝聚而成，一甩手那把光剑破空而去，发出了快速移动的声音，

    　　寒冰之神感受到了危机，急忙又使出了神术。

    　　“冰盾术!”

    　　结果刚使出，他就察觉到了神术威力减弱了几分，他打量了一眼身周淡绿的光芒，脸色很阴沉，“该死，是这该死的绿光!”

    　　“咔咔……”

    　　两者僵持了一秒，最终以冰盾破碎而告终，寒冰之神大惊之下，急忙又使用出了一次冰盾。

    　　直到这面冰盾也破碎，金色长剑这才堪堪暗淡地消散了去。

    　　寒冰之神脸色难看了起来，内心不由有了退意。

    　　他色厉内荏地说道，“光明神算你厉害，这次就算你赢了!”

    　　他朝着地面的信徒快速喊道，“我们走!”

    　　说完，他迫不及待地转身，似乎后面有怪物在追一样，就要飞离这里。

    　　他实在是怕了，这个小部落的神灵莫名和他一样是二级神灵不说，不论是神力还是神术还比他强一截，这还怎么打?

    　　虽然不甘愿，但只剩撤离这一条路了，不然继续打下去后果难料。

    　　底下冰部落战士闻言，不由有些失望，但还是跟着转身就走。

    　　“想走?”一声轻笑突然响起，接着那道声音转冷，“我看你们还是留下来得好。”

    　　这寒冰之神真当这里是他家，想走就走，想来就来，开始还叫嚣着收神奴，如果不是自己实力够强，想想就可怕。

    　　并且两人之前还有仇怨，再加上今天的，可以算是不死不休了。

    　　就如此，一看不妙还想走脱，对方真是想的太好。

    　　寒冰之神内心一突，一股强烈的危机感袭来，让他不得不警惕地转头。

    　　这时，他看到了那个光明神手中，一个白色光球似乎正在形成。

    　　“要阻止他，不然危险!”

    　　第一时间冒出了这个念头，他眼中闪过了一丝惊恐，想也不想一招冰晶术就瞬发了出来，希望能阻止对方出招。

    　　上千多颗冰晶席卷而去，寒风凛冽。

    　　可惜晚了，在苏云早有准备的情况下，同样一记白色火焰轰了过去。

    　　“轰!”

    　　火焰翻腾!

    　　不过没有人在意了，几百双目光都集中在了苏云手中的那一颗金球上。

    　　只是两三秒时间，这颗九成多金色，让底下人感到心惊肉跳的金球就形成了。

    　　特别是那些可以感应到能量的，更是能从上面感觉到强烈的危机感!

    　　苏云冷冷地看了一眼寒冰之神，右手握着拳头大小的金球。

    　　“金轮!”

    　　随着一道冷冽的声音回荡。

    　　“嘤”的一声，一道耀眼的金芒亮起!

    　　寒冰之神脸色一变，他感觉到了作为神以来，最为强烈的危机感!

    　　

    　　				

