    差不多过了有半天左右的时间，罗塔就已经来到了巴拉克王国国都内，锻造师大赛的举行地点就在这里。

    “没想到这里还挺热闹的啊~”罗塔站在巴拉克王国的国都内看着周围街道上来来回回的人们。

    因为锻造师大赛即将开赛的关系，这里很多的人都随身携带着一些锻造用具，想必应该就是准备来参赛的成员吧！

    罗塔来到一个人看起来是参赛成员的人面前，“不好意思，老夫想打听个事情~”

    不多时，罗塔便打听到了需要的情报，不得不说罗塔的运气还是不错的，这个人刚好就准备参加锻造师大赛，根据他的描述，这次的大赛举办地点在国都内最大的中心广场里。

    他们这些参赛人员现在已经准备找地方居住了，有些参赛人员是从别的地方大老远来的。

    这就对了，罗塔主要就是在这些参赛成员里找到唐昊，所以在中心广场附近蹲点可能会比较好。

    谢过对方后，罗塔便朝着中心广场走去，一路上罗塔都在仔细观察，因为没有和唐昊接触的原因，所以见闻色也不知道他的气息。

    “这参加的人可真多，老夫都看不过来了呢~”罗塔挠了挠脑袋。

    现在的罗塔已经抵达中心广场路了，只可惜中心广场现在也是人满为患，想要在这么多人中找到唐昊还是有点难度。

    这种情况也急不来，罗塔干脆就在一边的餐厅外面坐下来慢慢等。

    罗塔点了一份小吃和一杯热茶，拿起一旁的报纸就这么边看边等。

    “滴，模仿名场面，黄猿增长度到65%！”听着系统传来的悦耳声音罗塔也是很平淡，反正咸鱼的生活都会满满涨。

    就在罗塔看报时，耳边突然传来了一道悦耳的声音，“那个这位先生，您这里还有两个座位可否让我们坐一下呢?”

    声音中带着一丝成熟与稳重，更多的是一种知性。

    罗塔放下报纸看了看看说话的人，这一看不知道一看吓一跳。正在问自己问题的是一位端庄的女子，一身淡蓝色的长裙配上水嫩的皮肤和湛蓝色的眼眸，这不是阿银吗？

    罗塔虽然心里震惊，但是还没有确定身份前他也是不会主动透露的。

    “这个自然是没问题的，还请就坐哦~”罗塔自然不会拒绝。

    “那多谢您了！”淡蓝色长裙的女子坐在了罗塔的左前方，罗塔右前方剩下的位置听她说还有人要坐，如果罗塔没有猜错的话，十之八九就是唐昊了。

    因为这家餐厅的地理位置距离中心广场十分接近，吸引的客人也是相当的多，摆放在外面的座位就只剩下罗塔这一桌没有坐满了。

    不过罗塔也赶巧，要不是这样找到他们可能还需要一点功夫呢，现在就好了，唐昊和阿银自动送上门了。

    淡蓝色长裙的女子就座后看着旁边身高高的吓人的罗塔不禁有些好奇。这个世界身高长到2米以上的人也是不少的，但像罗塔这样3米以上的就有些异常了。

    “这位先生，还不知道您的名讳……我叫阿银！”阿银觉得还是有必要先和罗塔打个招呼，要不然之后等唐昊来的时候坐在一起很尴尬。

    听到淡蓝色长裙的女子这样介绍，罗塔总算是放心了，这样一来等待唐昊也就是时间问题了。

    “老夫竟然忘记自我介绍了，你可以称呼老夫为黄猿~”

    “黄猿?哈哈真是奇怪的名字呢，应该是化名之类的吧！”阿银听看罗塔的介绍后也觉得有些好笑，毕竟哪有人会给自己起这么怪的名字呢。

    “你就别取笑老夫了~”

    阿银摆摆手道：“先生不要误会阿银，阿银绝对没有嘲笑您的意思！”虽然阿银嘴巴上这么说，但随后紧紧咬住的嘴角却也说明了问题。

    罗塔打算还是赶紧绕开名字这个话题吧，“猜的没错，因为老夫的名字太长了，所以就用的简化名代替~”

    听罗塔这么一说，阿银瞬间就明白了，原来是这样啊！不过看外模这位黄猿先生还和“黄猿”真的有点像。

    “老夫可以这么叫你吧，阿银女士~您来这地方也是来参加锻造师大赛的吗？”罗塔虽然心里清楚但该演得还是得演一下呢。

    阿银笑了笑，“不不不，并不是我要来参加，而是我爱人要来参加，他是个很厉害的锻造师，这种不可多得的盛宴他可不想错过呢。”

    “哎~那看起来你爱人是个很厉害的锻造师了呢，那老夫一定要给他捧捧场~”

    “好啊好啊，我爱人肯定也会很高兴的~”

    “不过既然你们俩一起来的，你爱人他为什么没有跟着来呢？”罗塔倒是好奇为啥唐昊没有和阿银一起出现。

    “这个是因为他要去报名点登记信息呢，一会就到了。”阿银指了指远处中心广场旁边的一栋屋子里面。

    看起来也不远嘛，看来也就是等一会的事情。

    “大哥，这锻造师大赛可真热闹，一些女的可真……”

    “大哥选的时候果然没错，现在正是美女最多的时候。”

    一些穿着怪异的人士突然出现在了中心广场附近。

    被称作是大哥的男子看着周围来来往往的美女也是激动不已，东瞅瞅西看看的挑选着模目标。

    很快这名被称为是大哥的男子嘴角微微上扬看起来是选定了目标。

    “大哥看样子有目标了，那咱们也不能落下啊！”

    罗塔和阿姨此刻在聊天也没注意到旁边走来的一名身材肥大的男子，直到这名男子发声。

    “小妞，长得不错嘛~和这样的老家伙约什么会呢，要约也应该找向我这样帅气的人才是呢！”

    男子说话声音很大，完全没有想要低调的意思，这样的举动也引起了周围人士的惊慌。

    “糟糕了！那家伙是“狡诈的斯格”，专挑美女下手的家伙！”坐在罗塔和阿银周围的人立刻惊呼了起来。

    “不好意思，我没兴趣陪你胡闹，还请不要打扰我们说话。”阿银的实力不弱自然完全不害怕这名长得凶神恶煞的男子。

    “哟呵，这女的脾气挺倔的啊，看来之后得好好修理你一下了！”斯格心想。

    “哎~小妹妹怎么能这么说……毕竟……”

    斯格的话还没有说完，就听到罗塔开口了。

    “你的话有没有说完呢?老夫突然觉得你有点碍眼了呢，说完的话可以请你滚到一边去吗~”罗塔虽然语气一点都不激烈但是外人听起来就是十足的挑衅。

    这样的言语果不其然的惹怒了这位叫斯格的男子，气得他身上的肥肉都抖了几下。

    