    第568章 闲来无事开饭馆。

    月黑风高。

    镇北，孤山。

    而今，孤山内部被掏出了一个一千多平米的空间。在这一千多平方米的空间当中，已经用混凝土浇筑完成。

    就连墙面和地板上，也已经用无尘漆覆盖了一遍，可以这么说，孤山药厂的外围安防部分，完全就是按照军事基地的安防标准建造的。但是，这个内部空间当中又是完全按照现代化的药厂来修建的。

    整个药厂足足有三道安全门，这些安全门都是用足足三十公分的钢板整体浇筑而成的，正面即便是炮弹也炸不开这些安全门。

    这么说吧，整个孤山药厂，现在可以说是麻雀虽小，但是却五脏俱全。

    区区一千来个平方虽然不大，但是，该有的东西却全部都有。

    修建孤山药厂的这一个礼拜的时间，雷子当了一个礼拜的监工。这一个礼拜的时间里，雷子是吃喝住都在孤山药厂当中。

    整个人早就已经疲惫不堪了，今个，雷子实在是撑不住了，已经回去休息了。

    这个时候，守在孤山药厂附近的，是雷子手下的一支小队。

    足足百来号人荷枪实弹的守卫在孤山药厂旁边，周围还有两辆严阵以待的步兵车。

    “老大！”

    “老大！”看到李言前来，这些负责守卫的弟兄连忙招呼着。

    “辛苦了！”

    “都散了吧，这里头现在什么都没有，你们在这里守着干嘛？”李言朝着大家伙摆了摆手说道。

    “雷大队长让我们守在这里，说是怕有人破坏！”负责守卫的弟兄连忙搭话道。

    “这个雷子，大惊小怪的！”

    “行了，都散了吧，等明个生产线运来的时候，你们在这么守着也不迟！”李言对大家伙说道。

    在韩庄镇这个地界上，自然是李言最大，那李言说的话，自然也是最管用的。

    李言让他们都散了，这些人也不敢不听。

    等到所有人都散了之后，李言这才走进了孤山药厂当中，进去的时候，李言还不忘记将安全门给关的严严实实的。

    站在药厂车间的中间位置，李言将思维沉入了脑海当中。

    【物品：净化药生产线。】

    【产能：二十四小时三千支。】

    【所需兑换点：三万。】

    【是否兑换！】

    “是！”毫无疑问，李言在默念了是的选项。

    刹那之间，李言面前的虚空中，居然伸出了许多犹如章鱼爪的机械臂。这些机械臂就当着李言的面，开始忙乎起来。

    一台机器就在李言的面前开始安装，固定，很多部件是被直接固定在墙面，又或者地面上的。

    二十分钟没到，整条生产线就已经安装完毕了。刹那之间，所有的机械臂又全部凭空消失，就好似从来没有出现过一样。

    这里，李言就不得不给系统点个赞了，送货上门就不用说了，居然还包安装。

    除此之外，甚至还附带了一张碟，当然，这个碟可不是什么黄碟，而是整个生产线如何使用的碟片。

    李言左右也是闲来无事，干脆就一个人打开张电脑，将这张碟片给放了进去。

    通过这张碟盘，李言也总算明白了净化药的生产过程，还有生产所需要的主要原料。

    净化药的最为主要的生产原料，就是黑化生物的血液，又或者黑化黑化植物的汁液。

    而且生产净化药的最为主要的过程，就是分离和提纯。分离就是通过机器，将黑化生物的血液，或者黑化植物的汁液进行分离。

    将其中对黑雾产生的抵抗物质分离出来，然后在进行提纯。

    而这个过程当中，通过黑化生物血液分离，提纯出来的净化药的品质较高。

    通过黑化之物汁液分离提纯出来的净化药，品质则要低很多。

    同时，使用材料的品质也直接影响了净化药的品质。

    看完整个生产净化药的过程之后，李言下意识的朝着趴在自己脚边的黑猫看去。

    “喵呜，喵呜。”

    似乎是感受到了李言不怀好意的目光，黑猫叫唤着跑开了。

    在距离李言十余米之外，黑猫弓着身子，浑身的毛发炸开，警惕的看着李言。

    黑猫如同宝石一般的眼睛看着李言，好像在说：“想放我的血，门都没有！”

    “怂货，我一个人压根也就操作不了这太机器，你怕什么？”李言没好气的说道。

    听到李言这一番话之后，黑猫这才恢复如此，从新来到李言的腿边趴下。

    李言手中的这条净化药生产线，属于是半自动的药品生产线。分离，和提纯的过程是通过极其进行完成，但是，材料的放入，以及药品的灌装，这都需要人辅助完成。

    李言粗略的算了一下，整个生产过程需要六个熟练的工人。但是，机器可以二十四小时连轴转，人不行啊！

    因此，如此算来的话，至少得需要十二个熟练的工人才行。

    天明。

    孤山药厂。

    “一三得三，二三得六，三三得九。”雷子看着眼前的药品生产线，口中念念有词的在哪里念叨着。

    “啪！”李言一巴掌拍在雷子的脑袋上，没好气的说道：“你小子，在这里念什么咒语呢？”

    “老大，你别打脑袋，你这都把我打笨了！”雷子委屈的说道。

    “这啊......”

    “这就以毒攻毒！”李言回答道。

    雷子这小子本来就不聪明，李言这一巴掌下去，把他给打笨了。正所谓负负得正，没准反而能够把他的脑袋打的灵光一些。

    “老大，我在算钱呢！”

    “这一支净化药是一百龙币，一天生产三千支，那就是三十万龙币，十天就是三百万龙币，一个月这可就是接近一千万龙币。”

    “老大，这哪里是净化药生产线啊，这简直就是印钞机！”雷子有些激动的说道。

    这时，一旁的白戈扶了扶金丝镜框，用十分认真的口气说道：“不，这比印钞机的效率要高。”

    白戈抚摸着净化药生产线，用一种极其震撼的语气说道：“老大，这玩意你从哪里来的！”

    “你知道吗？由于净化药的分离和提纯很复杂，就算是现在龙国最先进的净化药生产线，二十四小时的产量也不足八百支。”

    “二十四小时三千支的产量，这是当之无愧的龙国第一啊！”

    (本章完)

