    “什么？”她听着导演的要求，不可思议的问:“第一场戏就让我扇钟家慕？”

    她重生后遇到的第一个麻烦就是因为以前的席畅畅扇钟家慕巴掌导致的，现在的营销号为了钱和热度什么话都能编造出来。

    这个节骨眼让她再扇他，这不是让她又去重蹈覆辙吗？

    明天又会出来什么话题，「十八线倒贴不成欲报复顶流。」?

    她不是傻子，自然不会立马答应导演的要求。

    导演猜测着她的心思，指着外面的雨，语重心长地说:“这个地方常年不下雨你应该也是知道的，现在被咱们遇到了一次，很不容易，”他拍拍她的肩膀，“这场戏本来是在后面拍的，现在有这么得天独厚的条件，你就答应了吧。”

    考虑到她的顾虑，导演补充道:“你放心，绝对不会让闲杂人等来打扰咱们的。”

    她虽然心里不情愿，可也知道识大体。

    再说能让影视效果更佳，于她也是有益无害的。

    答应后她就上了车研究剧本，她没有演过戏，虽然知道前世的席畅畅演技烂到塑造一个花瓶都够呛，但是她并不了解自己的基础，眼下只能多打磨剧本了。

    不一会儿，工作人员和双方对手人员就到位。

    她知道她的这一巴掌中包含的是对剧中男一号的爱而不得，由爱生恨的复杂情感。

    但是一想到真巴掌打到一张那么帅气的脸上，她还是有一点小小心疼。

    她心疼的不是他这个人，而是脸。

    在她眼里，不去想他那冷冰冰的样子，光看这张脸确实能养眼不少。

    刚要开拍，席蓉豪横的走过来，她对着导演怒气冲冲:“导演，凭什么她比我先和钟家慕搭戏？按照剧情发展和角色，都应该是我才对。”

    席蓉认为自己一个流量小花怎么的也不能被这个十八线的妹妹抢去了风头，见导演沉默不语，转身就要去推她。

    她嗤笑一声，侧身快速躲过，俯身在席蓉耳边冷笑着说:“姐姐莫不是就喜欢搞偷袭这种小动作？”

    席蓉感受到了羞辱，找导演去要说法:“王导，这怎么回事？我才是这部剧的女主角。”

    导演听说过席蓉喜欢耍大牌，却没想到能到这个地步，在圈内待的久，他不至于跟钱过不去，耐心的解释:“这场雨来的正是时候，让他们俩先把这场戏拍了。出场的早与迟都是没有关系的。”

    席蓉完全听不进去，她觉得就是导演偏心，一直在旁边无理取闹:“不行了问问钟老师啊，他肯定也会答应我的。”

    因为提前就了解过了，钟家慕以及他的团队都很在乎番位这个问题，像这种情况，席蓉觉得他应该会支持她。

    导演向钟家慕递去求助的目光。

    原本平静的看着这一切的钟家慕终于发话了，他没有同意席蓉的说法:“我认为这一场让我和席畅畅搭理所当然。”

    他说要和她搭？

    看来这人在关键时刻还是能靠得住的。

    她打开伞，朝着雨中扬扬下巴，示意钟家慕跟她走。

    她踏入雨中，他后脚就跟上。

    二人撑着伞一同入雨，远远看去就是一副岁月静好的佳人画。

    导演让大家随即进入状态:“做好准备，action。”

    助理快速扯去伞，她回想着情节，努力让自己与剧中的人物共情。在车上读进去的字词现在就像放映电影一样一幕幕在她眼前闪过。

    她向导演点点头，她准备好了！

    雨量恰到好处，雨滴打在她的脸上顺着下巴滑下，勾勒出了她极佳的轮廓。

    钟家慕透过雨滴，一时竟有点怔住。

    除了她人神共愤的颜值还有此时此刻她身上散发着的气场。

    那气场是及其贴近原著人物的。

    钟家慕很诧异，短短一段时间，她在演戏这方面的进步竟然如此之大吗？

    她带着撕心裂肺的声音对他说:“你今日是必须要离开了？”

    他面对着她，负手而立，毫无波澜:“是。”

    “你……”她扯住他的领子，泪珠混合着雨滴，眼珠微红。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    “卡！”

    钟家慕的助理和工作人员第一时间冲上来打着伞给他披上毛巾，在脸上的红肿处敷上冰袋。

    她也跟着小雅跑到棚下，心里多了一丝期待，期待没有拍过戏的她表现如何。

    导演兴奋的走到二人跟前:“一条过，一条过啊！”他鼓掌，“这是好彩头。没想到二位的演技如此的炉火纯青！”

    能得到王导这种夸奖，足以说明她的表演十分不错。

    她想要尽快让演技锻炼的更好，在她眼里，这还不够。

    钟家慕微微点头:“王导过奖了。”

    她擦着头上的水珠，余光看到他脸上的巴掌印:“还行还行，就是有一点点费力气。”

    席蓉在角落坐着，狠狠瞪着席畅畅，一上来一个籍籍无名的十八线就抢了她的部分。

    这让她在娱乐圈的脸往哪里放。

    钟家慕男神居然也同意和她搭戏，一定是席畅畅使了什么手段。

    席蓉的助理如履薄冰，她战战兢兢的说:“姐，要不咱们先回房间。”

    席蓉正愁没地方发泄，她掐着助理的脸:“连你也觉得我丢人？你个吃里扒外的东西。”

    助理的好心被当成驴肝肺，哭的稀里哗啦:“我没有……”

    席蓉恶狠狠的朝着助理:“我刚问了副导演，明天就有我和她的对手戏了，”她冷哼一声，“到时候看我怎么整治她这个贱人！”

    在家里治不了她，在这外面咖位就是一切的娱乐圈，她不信还治不了一个十八线了。

