    叶安走出店门之后拐向了商场的另一边。

    最后在一家咖啡厅面前停下，而从她现在的位置，可以直接看到咖啡厅内的一处靠窗的位置。

    那个位置是两人座，不过现在已经坐了一个人。

    她颦了下眉，直接走了进去。

    “欢迎光临。”门口的服务生标准的微笑。

    叶安点了一下头，直接走了进去。

    服务生的眼睛忍不住的随着她，直到她走到里边儿坐下。

    服务生做这个职业也见过了很多人，但很少会见到这样非凡气质的年轻人。

    不，有一个，就是个不久前进来的那个人，只是他想起去回忆的时候已经记不得刚刚那个人的样子了。

    叶安走到了一处座位坐下，而在她的面洽，早已坐了一个人在这里等她。

    他手里轻轻摇晃着一杯加了牛奶的咖啡，修长的手骨节有些泛白，但却有一种说不出的美感。和他这个人也十分相衬。

    他抿了一口咖啡之后笑眯眯的看着叶安，“我就知道你会来，也只有你，可以发现我哦~”

    俩人相似的容貌让周围的人很容易把目光投向他们，会有些讶异和惊叹，不过在移开目光过后，又会很快忘记了另外一个人的长相。

    封颉笑起来的时候很好看，看起来毫无杀伤力，也很无害。

    只不过在叶安看来，总是会有一种冲动想把眼前这个人暴走一顿。

    “你来做什么？”她冷声询问。

    封颉看着她，那双和叶安几乎一样的眼睛只是弯弯的，但却什么东西都看不出来。

    “乖女儿，你不感谢我吗？如果那天没有我帮忙，凭借你的能力，是很难拦不下那场海啸的哟~”

    “没让你多手。”叶安一句话堵了回去。

    封颉也不恼，而是自顾自的说：“海啸，是属于这个星球本身的自然力量。自然之力也也是这个星球最庞大的力量，它才是这个星球的主宰。这是你们无论如何，也无法抵抗的。

    因为，这就是法则，整个宇宙的法则。

    每一个地方，都会又它遵循的规矩。

    就像是一个国王的卫队，都会只听命运国王。

    如果那场海啸不是你的话，换做这个星球上的任何一个人，早就已经死了。”

    叶安看着他，“你找我来就是来告诉我这个？”

    封颉曼斯条理的，丝毫没有受到叶安语气的影响。

    “当然不是。”

    叶安知道其实知道，那天有人暗中出手帮她了。

    而且她的猜测就是封颉。

    她是抵御海啸的人，所以她能很明显感觉到海啸的变化。

    只不过在那之后她就被卷入了还小昏死了过去，后续的事情也并不清楚。

    如果说当时封颉也在的话，那么……

    她忽然想到的什么。

    “你当时也在蓝研所！”她凝着声音，是肯定的语气。

    她当时在蓝研所感觉到了被窥探的感觉，但当时的情况让她没有多想。

    而且那

    种感觉并不强烈。

    可如果说当时封颉也在的话，她就能够肯定，当时在窥视她的人，一定是封颉。

    封颉也没有否认，笑了的有点顽皮，“呀，被你发现啦。”

    叶安皱了下眉，封颉当时去做什么?而且还一直隐藏在暗处。

    像是知道她的疑问，封颉看着她笑，“我的闺女要去干大事，当爹的，也应该去看看不是么？”

    叶安：“……”

    “而且，不管怎么说，小月也是惹我生气了，所以，也应该来好好教育一下他。”封颉继续说道。

    叶安想了一下，小月应该指的就是砚月，教育？

    她想到最后所看到的砚月的尸体。

    难道，这就是封颉所说的教育？

    她微微颦了下眉，没再问什么。

    只要封颉没有破坏她的事情，她也不喜欢去追问其他东西。

    “现在，蓝研所消失，成为蓝星灾难的警报也已经解除。”封颉一只手撑着下巴，“我还真担心小月这家伙会毁了这个星球呢，要真是这样，那我可是会自责的。”

    虽然说着自责，可是他的脸上完全看不出来有一点自责的意思。

    假装的毫无水平。

    叶安眉角微动了一下，她怎么觉得这个自责这么假呢？

    “哦对了，顺便在蓝研所里我还捡走了一个孩子，那孩子还伤的不轻呢。”封颉盯着叶安的眼睛。

    “弥生。”叶安第一反应就是弥生。

    和傅云深推测的一样，弥生没有消失，她还活着。

    他们的母亲是不可能杀死自己的孩子的。

    当时之所以没有找到她，应该是弥生坠落悬崖之后空间发生了变化，所以她就没有和他们一起出现在中央控制室。

    就是在这个时候，被封颉给捡走了。

    封颉话也只说了这么一句，也没再说什么了。

    但他也知道，叶安应该全都已经猜到了。

    心知肚明的事情也没什么必要再说一遍来戳破。

    这时候一个服务生过来，给了叶安一个点单，因为之前看到他们说话所以才没来打扰，现在才过来询问。

    “有凉白开么？”叶安不太爱喝甜味的东西。

    “额……有。”服务员愣了一下。

    “那就凉白开吧。”她说。

    “好的，请稍等。”这是一家高级咖啡厅，店员都是很有素质的，所以都是十分礼貌的应对。

    而叶安一身一看就是豪门名贵家的少爷，很明显人家只是单纯的想喝水罢了。

    封颉目光从服务员的身上收了回来，看向叶安，“听说，很快你就要举行婚礼了。”

    很快，服务员就把凉白开送到了叶安面前。

    叶安喝了口水，抬眸，“你之所以出现在这里，难道就是为了这个？”

    封颉眯了下眼睛，头顶上的一缕呆毛有点蔫嗒嗒的，“可是你的身体是无法受孕哦~”

    叶安手中的动作微顿，盯着封颉，把手里的杯子放了下来，“你做的手脚。”

    封颉摇了摇头，“也不能这么说，毕竟，我无法预判你的身体究竟能够达到什么有点程度，那就更无法预知你的身体所产生的后代会产生什么。

    所以，我需要提前做好预防措施，以免发生基因脱靶的现象。”

    （本章完）