    “没想杀，我想吓唬他家的牛，我嗓门大，能学别的动物声音，学老虎叫冲过去，牛吓得自己摔死了。他们非说我推的牛，我能推动牛吗？”

    囚犯为自己辩解，满脸委屈。

    “你学一个，大家等下，停下手里的工作。”李易不信，但还是先预防。

    他庄子里有一家人厉害，喊的时候共鸣一般人学不了，还有的眼神能看到微光，加上可以回声定位的人。

    检查过身体，没有疾病因素，开始重点培养，包括家家里的人，飞刀的、用长枪的……

    “好，我学，我……嗷~~~~”

    囚犯吼出来，李易耳朵嗡嗡的，这声音不但大，而且频率跟人正常发声不同。

    包括其他囚犯和护士们，都吓一哆嗦。

    “行，我信了，我给你翻案，养好伤你就回家，不用干活。

    虽然牛死的结果相同，但你无主观杀牛故意。

    你有这本事怎么还能挨打？你吼着吓唬他们啊。”

    李易使劲张了张嘴，又扭扭脖子，终于恢复。

    “就是吼他们才挨打的，半夜吼，连牢头都打我，我打不过他们，我又不是真的老虎。”囚犯咧着嘴说。

    “哈哈哈~~~”好多人，包括囚犯一起大笑。

    “牛钱呢？”李易忍着笑问关键的问题。

    “借钱赔的，押了地。媳妇儿带两个孩子干活还。”囚犯眼泪又流出来。

    “去个人，把钱帮着还了，叫孩子进学堂，告诉他妻子，他很快能出去。”

    李易吩咐，葛岩跑出去。

    “李东主！”囚犯突然止住泪水，诧异地看李易。

    “你能模仿很多动物的叫声，我有个活儿需要，从你往后的工钱里扣。哦，你愿意干不？”

    李易介绍工作，人家不是杀人，是吓唬牛。

    大半夜的学老虎叫，就这情商，说他故意要害死别人家的牛，有人信吗？

    “愿意，我愿意。”囚犯赶紧表态。

    “好，不急，有许多种动物和鸟类的叫声需要你模仿，先养伤。”李易继续给打石膏。

    “干什么活？”囚犯想不通自己这个本事有何用途。

    “配音，以后你会知道。”李易不愿多说，对方难以理解。

    他要拍电影，电影和声音需要同步，不是数字化的，很古老的电影。

    最开始为无声，主要是同步问题难以解决。

    后来有声音，偶尔出问题，屏幕上的人说话口型和声音对不上，数一二三四五的那种不算。

    他想制作胶片，到时候给百姓照相。

    照相可不仅仅是为了好玩、留纪念什么的，照片贴上，进户籍。

    大唐的户籍是文字描述别人长相，画海捕文书一般突出重点身材、面部特征。

    他能直接一步到位出彩色照片，资料有现成的，照着操作呗！

    优秀的配音演员不好找，比制作胶片难，有一个躺在面前，一头牛钱而已。

    “李东主，我想回家看看，看一眼就回来。”囚犯提要求，看看房子漏没漏。

    “把他家人接来，正好晌午吃螃蟹，受伤的别吃，需要吃药。”

    李易又吩咐，黄柏跑了。

    青松和紫玉不动，一人一个拉杆箱，他们较上劲了，四个班的都如此。

    互相之间的竞争与矛盾不以轮换的人的改变而改变，只要名字没变，就得斗下去。

    ……

    晌午，十六卫、本地兵、大部分羽林飞骑吃买来的东西，宫里的一部分人也吃。

    李易等人吃螃蟹，去抓螃蟹的羽林飞骑一样是螃蟹。

    羽林飞骑的螃蟹放在豆腐、萝卜丝的汤里，主食是米饭和全麦馒头。

    一人一大海碗的汤，算炖菜，汤少，干货多。

    每碗中有四个卧鸡蛋，额外加个大的熏鸡腿。

    他们运动量大，需要营养支撑，没肉和蛋不行。

    穷文富武的富武指吃，不吃身体扛不住。

    不是李易时候的文，补课的钱比吃的多出无数倍。

    吃肉一天三斤牛肉能吃下去不？三斤牛肉是有的补课班一节的补课费。

    李易这边做的菜是香辣蟹、清蒸的、炖南瓜的、油炸的、浇汁蟹膏骨髓、蟹黄豆腐酿……

    大的自然清蒸，蘸姜汁醋或三合油吃。

    “这嘴呀，彻底是养刁喽！几年前，哪见过面前的许多种吃法？”

    李旦吃一个豆腐酿，再抿一小口养生酒，感慨不已。

    豆腐酿的豆腐先用油煎炸，跟家常豆腐的前一步的做法差不多。

    不同的是一个之后蒸，一个炒，或者是带汁焖。

    “咱们日子好过比不过百姓日子好过，小易喜欢吃咱们跟着享福，这孩子好这一口。”

    豆卢贵妃把李易当亲孙子看，其他的孙子都比不得，哪怕李易只能当孙女婿。

    “咱家的圆圆是离不得红烧了，小易给做了三个红烧的菜，心思费的呀！”李旦看孙女。

    永穆公主吃红烧螃蟹、红烧蟹肉、红烧蟹球。

    第一个直接红烧，第二个把想对大的肉先蒸熟了再入红烧汁翻几下，第三个把螃蟹肉先制作成大丸子，再红烧。

    都是红烧，吃的是红烧的味道，差别不大，李易非要给做出来不同的样式，因为口感不同啊。

    一群能吃奶之外的孩子，最喜欢吃蟹膏骨髓，牙没长齐的也可以吃。

    “师姐，我想改名。”李抚宽，不，李归藏对小丫头说。

    “咋滴？你对师父给起的名有意见？”小丫头瞪眼。

    “没，我是觉得达不到哇！我怎么能够比师父更厉害？

    我只是记性好，会耍点小心思，有时敢拼。

    比如被王八咬住我指头，我忍着疼往外一拉，一口咬王八脖子上。

    王八松口都不行，它不咬我，我也得咬死它。

    师父会的太多了，我学不来，做饭我就不行。”

    李归藏发愁，曾经他发现自己的天赋后骄傲过。

    骄傲到不想找毕构当师父，必须找更厉害的李易。

    等真成为李易徒弟后，才知道自己那点骄傲在师父面前什么都不是，师姐就碾压自己。

    庄子里的庄户一个个的可能在记性方面比不得自己，其他方面的认真和努力，没一个差的。

    “师弟，你还小，不要因为一时的差距而伤感，你要继续学习，之后你就习惯了，因为你会发现差距越来越大。”

    小丫头如是安慰自己的师弟。

