    第12章 太阳系的旅游

    “白球，这一片阴暗区，有机械或者生命存在过得痕迹吗？”

    孙宇一边飞着，一边问着白球。说实话，孙宇此时心里也有点怕怕的感觉，虽然一身实力通天彻地。奈何没有传承到曾经吊炸天的生活阅历呀。

    单靠自己在地球生活这二十多年的经历。面对这种未知且黑暗的地方，心里没点起伏，那是不可能的。

    “没有”

    一脸呆萌的白球看着孙宇简单的回答了他提的问题。

    孙宇其实之前已经用自己的神识扫过了月球，但是毕竟第一次用，也担心出错呀。所以下意识再问了白球，听到白球的回答。

    孙宇了然于心，也就失去了探究的动力，除了黑暗了点，当然黑暗只是对于普通人而言，跟月球其他地方也没什么不同。

    虽然直播间也有很多吵嚷着要去看的观众，但是孙宇并未理会，开玩笑，我孙宇是谁，会被你们牵着鼻子走？

    随着月球身影渐渐变小，在这无限大的太空空间里，孙宇渺小的身影，犹如大海里的一颗细沙粒般毫不起眼。但是就是这么毫不起眼的一个存在，却为亿万生命打开了新世界大门。

    看着有些偏红黄的星球出现，孙宇也用那有限的知识判断，火星到了。

    虽然拒绝了各位大佬的探秘月球背面的请求，但是孙宇还是放缓了速度，让直播间观众慢慢的欣赏着太阳系的星空图鉴。

    不然以此刻孙宇实力来说，不说到火星，就是到几千光年外的地方，那也是瞬息之间而已。

    来到火星表面，看着光秃秃的地面，尽显一片荒凉景象。不过好歹也是异域风情，心里也有不一样的感受和体验。

    “直播间各位朋友们，这火星看着荒凉，但是真的你身处这里，你肯定会感到更荒凉。”

    孙宇调侃着直播间里的各位观众，慢慢行走在火星表面，还真有一种身处异域的感觉。

    孙宇长这么大，这也是头一次，以前不说火星什么的，就是自己所处的省都没出去过。地球也有很多风景名胜区，也只是在手机电脑上看过。远远没有这种身临其境来的真实。

    “别说，直播间有喜欢废土风的朋友们，还真的可以来这里旅游参观一下”

    凡尔赛的孙宇有点上头了，直播间有义愤填膺的键盘侠，打抱着不平。更多的还是希望孙宇能带飞自己，也来身临其境的感受感受之类的话题。

    孙宇此时也考虑带人参观的想法，然后收费带团？别说这想法一出，孙宇还真就细想了一下。

    但是这种行为国家应该不会同意吧，这火星也不是自己的，怎么可以收费呢。但转念一想，现在这个太空那不是先到先得嘛，也不属于谁呀。

    感觉大有搞头的孙宇，兴致更高。到时候得先来个饥饿营销，有钱人的钱不赚白不赚，对于普通大众，就更一些主播一样，来个抽奖送福利，火星一日游。

    未来可期呀。一边看着正一脸意淫的孙宇，白球突然觉得压力好大，大佬你现在好歹也恢复了部分实力，不说力压苍穹但是称王称霸也行吧。怎么感觉一副小家子气质昂扬不灭呢。

    小农思想害死仙呀。

    带着未来美好憧憬的孙宇，大概的在火星飞了一会距离，便开始向更远的木星飞去。

    看着远处的木星，只觉得电影里哪有眼前看的冲击人心，不停的跟直播间网友，吹嘘着身临其境的感觉是多么的好，多么的棒。

    化身营销达人的孙宇，渐渐来到了太阳系的边缘地带，看着那密密麻麻的陨石群。孙宇不禁又爆出了想卖陨石的计划。

    这不比带人出来旅游来的快？

    到头来突然发现原来直播靠礼物打赏赚钱，才是最差的选择。

    看着时间，地球应该快晚上了，孙宇便关掉了直播，准备返回地球。

    回到出租屋的孙宇，想起今天的经历，心里那是一个美，那叫一个地道。

    此时郑香玲刚好回家，目光迥异的看着孙宇。

    突然诧异的说道：白天在太空外面直播的是你？

    四目相对，孙宇微微点头，郑重的并说道：这件事说来话长。

    “那你长话短说”

    还没让孙宇装起来，郑香玲那神奇的脑回路就接了这么一句，让孙宇一时不知从何说起。

    姐，难道你不震惊吗？一开始的诧异劲呢，现在这么平淡？

    (本章完)

