    墨天华躺在地上只把眼睛同起，来个闷声不吭，他平时为人傲气，除了有限几人，对其他师兄弟也不太看得起，因此人缘并不是很好，躺了半个时辰，也没人出来解围，都是乐得看他的笑话。

    如今张衍炼丹之术也是颇有名气，说不定众弟子有朝一rì还需求他的头上，既然与自己不相干，又何必冒着开罪他的风险上前多事？。

    但还是有些师兄弟看不过去，约莫一个时辰之后，终有一名阔面长须的中年修士神sè不满地走来，上前一把撕了墨天华xiong前的符篆。

    这符篆主要还是在xiong口和头顶那两张上，如今xiong口那张一扯去，开了气窍，无须再动其他，墨天华浑身上下也自通畅，身上玄光一闪之后，就把那其余几张符篆震开。

    墨天华一跃而起，冲着那个救他的修士长身一揖，道：“多谢涂师兄。”随后自觉羞惭，不看敢其他人，驾起一道逍光便走了。

    那涂师兄在张衍门口看了几眼，冷哼一声后也自走了。

    张衍此刻全副心神都在修炼之上，无心搭理门外的动静，此刻他肩膀一晃，那尊虚影又一次浮现出来。

    如今他《真形逍遥篇宕中的脱身之法已经练到最后一步，已把一滴jīng血炼化至虚影之中，假身渐渐凝实，除了面目有些呆滞外，外貌看起来已与真人一般无二。

    只是这假身与身躯仿佛还有一层粘连，半离不离，还未曾从本体上脱出来，待得他默运心法良久，突然之间，感到那几处关键窍xué一起颤动，身躯不由自主的一震，仿佛从身上录去了一层什么东西，睁眼一看，那假身已经稳稳站在了自己面前。

    仔细看了几眼，他嘴角不禁飘出一丝笑意，暗道：“这假身站在面前，只看其貌，连我自家都鼻辨不出来，如不是动手试探，决计看不出真假。”

    他心念一转，这假身便在丹房内走动起来，居然如臂使指，比自身行走还要便利。

    只是可惜的是，目前他修为尚浅，驱动这假身的感觉就如同驾取一件法器，虽然可以随着按照自己的心意做出种种举动，但却没有任何战斗之能，就是来个寻常人一拳下去，也能将其轻易击倒。

    嚓真形逍遥篇宕中在后还有更有深湛的法门，能使假身视物听音，便如自己所感一般，只是他现在修为尚浅，触mo不到。不过眼下只为求得骗过葛硕便可，其余他也不太在意。

    张衍看了一会儿，一招手，便将那具假身收上身来，随后他一掐法诀，身躯便变得朦朦胧胧，自家倒反而像是虚影一般，似乎风一吹便会消散。

    这真形篇中最珍贵的便是这门匿身法，与那假身是一体两用，舍了假身的同时再藏了自己，否则骗不得人。

    使了几次之后，张衍已将这门法诀的运用之法mo透，这才准备重新开炉炼丹，他心中付思道：“既然葛硕快决定三rì之后便要彻底占了栖鹰陆洲，那么对面的妖修如果有什么布置，必然也要发动了，看来那时便是他脱身的时候了，也罢，这一炉丹『药』就不要耍什么虚头了。”想到此处，他打起jīng神，认真炼起这一炉丹『药』来。

    三rì时间匆匆而过，飞宫上钟磐之声又一次响彻全岛。

    众人皆知今rì便要一气拿下栖鹰陆洲，没有一个敢怠慢片刻，钟磐声响尚未断绝，除了六名化丹修士之外，便俱已到了各自的飞宫之中等候。

    待葛硕在大殿主位上坐定，有一名弟子出来道：“墨天华墨师弟这几rì正闭目参悟功法，似有突破之兆，是以不便出战了。

    那rì墨天华被张衍教训了一顿，又没办成杨莹所托付的事情，自觉没脸皮见人，所以干脆找个借口推说不去了。

    如今六座飞宫中的玄光不下四百之数，少一名玄光修士这等小事自然不放在葛硕心上，他淡淡道：“知道了。”

    坐在一边的方洪却似笑非笑地说道：“听闻这墨师侄是被张师弟打伤了，不知可有此事？若是真的，那张师弟的修为也不可小觑，不如随我出战如何？”

    葛硕眉头一皱，正要开口说话，张衍却走了出来，微笑着将手中瓷瓶往上一抛。

    葛硕一怔，伸手一接，却发现此次手中竟有五只瓷瓶，打开一看，见生化丹居然不下五十余枚，远远超过先前三rì一炉所得，不由大喜，道：“好！张师弟，此次当给你记上二功！”当下不等方洪开口，便如往常一样，袖袍一挥，将张衍送去了丹房。

    见葛硕有意维护，方洪冷哼一声，也不多言了。

    张衍到了空中之后，使了个法诀，轻轻一挣，把假身留在了那里，自家落了下来，眼见那假身三转两转，便往丹房里去了，他轻轻一笑，知道葛硕并没有看破。

    其实这也是他先前一直未曾表lu出抗拒之意有关，在葛硕想来，每几rì丹『药』出来也能记上一功，张衍也没什么理由要走，因此将他送出去后，便很少关注，再加上心思在征伐这栖鹰陆洲的最后一战上，正寻思门中会给自己一个什么功劳，也无暇来关注他，这才被他轻轻松松地脱了身去。

    趁所有人还在殿中，张衍借着匿身之法，几步便出了飞宫，刚出去没有多久，便见殿中逍出五道光芒，各自往停在峰顶上的灵枢飞宫中飞去，不一会儿，六座飞宫俱都腾空而起，往栖鹰陆洲的方向去了。

    葛硕这次几乎将竹节岛上所有达到玄光境的修士都带了去，只余下百数名明气弟子以及两三名玄光修士留守。

    除此之外，还有一些明气弟子都在南dàng湖上十八岛驻守，这几处地方俱是灵气充沛，这些弟子知道机会难得，回了溟沧派中，怕是再也找不到如此好洞府，因此得空都是修炼，无暇来关注他人。

    张衍出了飞宫后，自然没有一个人察觉。

    化站在山峰之上，抬头向栖鹰陆洲的方向望了一眼，心中寻思，如果自己判断错了，那么也没什么，有假身在那里，也不虞被人看破，总有机会再回到丹〖房〗中，如果自己料准了，那么这处竹节岛也必然会有妖修来攻，不过岛上有经罗阵旗守御，倒也不用太过担心。

    他微微一笑，转身向一处早己看好的隐秘之处飞去。

    六座飞宫这次气势汹汹而来，做得是槽此地妖修一举剿灭的打算，是以一路上毫不掩藏自己的踪迹，直接往位于栖鹰陆洲最深处的啸鸣峰杀去。

    由于没有妖修阻拦，途中自是畅通无阻，约莫半rì之后，见前方有一座孤立而起，两侧还有两座气势非凡的小峰，下方有一片风光秀丽的内湖围绕，数条河流蜿蜒流淌，山势形似是一只张翅yu飞的雄鹰，便知道啸鸣峰到了。

    但是此刻啸鸣峰上妖气全无，静寂一片，众人心头都是诧异，暗道：“莫非是这里的妖修见抵挡不住我等，所以望风而逃了不成？”

    葛硕却眉头一锁，总觉得这里静谧的过分，有什么地方太对劲，正要开口时，突然，无数黑风陡然扬起，顿时飞沙走石，啸声四起，上空乌云掩rì，天地也一下昏暗了下来，便是以他的目力，视线也难及百丈之外，只一瞬间，他便找不到其余五座飞宫所在了。

    “嗯？这莫非是什么阵法？“葛硕心中一惊，顿时想到己方被算计了，不过他很快镇定了下了心神，有灵枢飞宫在，也不怕对方弄什么鬼，纵然是元婴修士来此，也拿他无可奈何，不过见麾下修士似乎多数有惊惶之sè，当即大喝一声，故作不屑地说道：“诸位师弟不必担心，妖孽技穷矣，不过区区一座困阵，又能如何？”

    葛硕毕竟修为子数百载，这点眼力还是有的，只一看便知这座阵法并非是杀阵，只是用来困缚入阵之人所用。

    那些玄光弟子一见，似乎果真如此，心神不由安定了几分。

    这颠倒『乱』mi阵的确不是什么大威力的攻杀阵法，但是此阵擅长变化，每隔一个时辰便会变幻一次，挪移方位，倒『乱』气机，几次之后，众人便再也不会知道自己究竟身处何地了。

    可就在此时，突然杀声四起，远处旌旗招展，远远看去，似有上万妖兵向这里杀来，众人一见，无不骇然变sè，只有葛硕仍然面sè不变，略一沉『吟』，哂笑道：“勿要惊慌，幻象而已，不过我料必有妖孽混杂在这些幻像之中，尔等不出飞宫，便自无虞。”

    果然，那些妖兵到了近前之后，冲上来乒乒乓乓一阵『乱』砍，看似凶猛，实则禁制连动都不动，众人这才放下心来。

    有几名宴光弟子见其中有几个妖兵似与那些幻象不同，似是真妖无疑，正待出手，却被葛硕出言喝止，并严令他们不得踏出去一步。

    金叹公原本藏身在妖兵之中，见葛硕行事沉稳，不lu丝毫破绽，他面对飞宫也无计可施，暗道：“葛硕做了缩头乌龟，我也奈何不了他，单娘子那里似乎交上手了，不如去那里看看。”！。
