    这时，一直站在旁边的欧阳呼延是叹息插了句话，“对！消息一出，小家族肯定不会甘愿听命慕容家。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ猎魂者是整个玄灵的公|敌，任其展，必将生灵涂炭。”正是因为这样，他才会抛开个人的恩怨过来帮忙。

    半个时辰后，众人都猛睁醒了过来。

    顿时——

    “救不回（墨）族长，决不归！！”

    悲壮的宣誓，气势磅礴，气吞山河！

    一声声，在墨族上空回荡。

    曲檀儿和墨连城飞身上了一头铁血蝙蝠背上。

    第一个起飞，往慕容家的方向出。

    接着，下面的人也开始6续飞起，一排接着一排的，秩序井然。

    天空，阳光之下，黑压压一片。

    外面所过之处，幸存的百姓和初级的玄者见了是一脸惧意，纷纷躲了起来。等见清是墨族时是由恐惧变成了惊诧。最近猎魂者消失得一干二净，他们还以为墨族已经完蛋了……没有想到还有如此恐怖的实力一起出现？甚至是煞气腾腾。

    铁血蝙蝠自他们头顶飞过。

    突然，有些小包袱掉了下来，落在他们的前面。

    等墨族一过，他们才小心翼翼捡起来打开。

    上面除了一些吃的，还有些钱币……

    捡起的人是热泪盈眶，哽咽得说不出话来。

    “我们没有被抛弃，墨族的人没抛弃我们……”个个跪了下来，往铁血蝙蝠大队离去的方向吊拜。

    远方。

    曲檀儿微微睁开了眼，心情深重，“城城，他们过得不容易。”

    “嗯，正因为如此，本王才准后面的家伙偷偷都扔掉了身上大半的干粮。”墨连城淡淡道，其实扔得最早的人……就是他本人！

    若不是有堂堂的连城少爷带头救济那些百姓。

    影卫队是纪律严明，敢扔吗？

    墨连城个人也没想到会引起这种效果……

    “城城，现在要怎么办？他们将吃的给百姓了，不是说这样做不好，但会影响了我们的行程和度。”因为是不可能会空着肚子赶路，当时就是为了避免这一点，才会备上了半个月的干粮，因为半个月的时间，用墨族的铁血蝙蝠足够飞到慕容家的主城——容安城。

    可是，这样一来，路上势必要停下来补充粮食。

    而在墨族的区域，早已经是灾难扫过。

    哪里能找得到完好无损的城镇？！

    “时间是会有所影响的……”墨连城暂时也皱眉。

    虽然说，行程影响不大，但多少还是有些影响。

    目前是时间拖得越久，墨亦枫的危险就多上了一分。

    曲檀儿目光往身上看向，倏地眸子一闪，惊喜道：“城城，我想到一个办法。不但不会多花了时间，说不定能将时间缩短。”

    “什么？”

    而最终的办法。

    因为铁血蝙蝠一般载两个人，完全可以一个人驾驭，一个人在铁血蝙蝠的背上歇息。选择轮流驾驭，省去了路上人员歇息的时间。在一定程度上可以将路上的时间缩短。

    由于曲族的人差不多近千，而墨族的有三千几百人。