    第20章他想要的人

    林羞慢吞吞地走到宾利轿车旁，和寒蔺君一外一内地对视着。

    寒蔺君深邃的黑眸微抬，将她大眼中的不满都看在眼里，唇角微微一勾，“下班了是吧？”

    “寒总怎么知道我五点下班？”

    “内部员工的考勤时间表，一查不就知道了吗？”

    也是啊，她怎么就没想到呢～

    林羞闷闷地想着，“寒总有事吗？”

    “上车，带你去吃饭。”他朝另一边移去，把位子让出来给她。

    林羞却不为所动，“抱歉，我要回家了。”

    寒蔺君直勾勾地看着她，慢条斯理地道：“我不想说第三次，上车！”

    一旁的任助理看出上司在隐忍，这若是在公司里，估计早就将不称职的下属痛骂一顿了，便赶紧趋前将后车门打开，对林羞轻声道：“林小姐，先上车再说吧，一会儿酒店的人下班了出来都会看到。”

    林羞当然也是知道这一点的，但她却坚持地往后退了一步，深吸口气，道：“寒总，恕我不能听从，家人还在等我回去吃饭，如果突然改了主意不回去，他们会担心的。谢谢寒总的好意，但是不用麻烦了，再见。”

    说着，朝任助理点点头，转身翩然离开，朝着自己的小车走去。

    “……”任助理一脸诧异地看着她离去的身影，心里震惊了。

    寒总亲自来接人去吃饭，一般的女孩子谁不是欣喜若狂立马上车的？这林小姐怎么这么与众不同呢？不但不领情，连点面子都不给寒总，是不是……有点太拿乔了呢？

    他小心翼翼地看向寒蔺君，果然，寒总的脸色黑沉得就跟上亿的订单没谈成一样，眯着双眸紧盯着逐渐走远的那抹俏丽身影。

    “任助理。”寒蔺君沉声唤道。

    任助理微垂下头，“寒总。”

    “你跟过去看看，她是一个人走，还是另外有人来接，是男是女，是否直接回家，查清楚了来回报。”

    任助理应声道：“是。”掏出宾利车的钥匙递还给寒蔺君，然后关上车门，朝着林羞离去的方向跟了过去。

    寒蔺君接过车钥匙，看着助理也走远，又等了会儿，这才从后座出来。

    他身材颀长，西装笔挺，模样俊逸，面容冷峻，出现在五星级酒店大门口，正从里面出来的一些女员工看到了，个个芳心大动，相互询问着这大帅哥是谁。

    有几个曾见过他来办酒会的认出来了，将他的身份一说，引得女孩子们倒抽一口凉气。

    想不到集团大boss会出现在这里，而且貌似刚才在和她们的客房部林羞经理说话，他和林经理是什么关系呀？

    这问题在几个女孩子间丢来丢去，却没人能回答。

    寒蔺君走到驾驶座外，打开车门坐了进去，利眸扫过酒店门口看着他的那些女孩，面无表情地移开目光，很快就将宾利车开走。

    刚将车开上大路，就接到了任助理的电话，向他汇报林羞并没有男的或者女的来接，她坐进了自己的小轿车，还在寒蔺君之前就先离开了酒店停车场。

    “继续跟，直到确认她是真的回家为止。”他沉声吩咐。

    林羞，以前和你没有交集的理由也就罢了，现在，谁让你莫名其妙就爬上了我的床？谁让你的第一次是给了我？谁让我一直都对你这么念念不忘？

    有男朋友又如何？他想要的人，就算已经结婚了，也要抢过来！

