    之后，秦风便是召集三大部落的首领来桂林郡，让他们来商量之后在百越的事情。

    如今，哈哈林的首领，自然不是古诺，而是由哈哈林部落另外一位德高望重的人来担任。

    在得知秦风已经平定叛乱的时候，三大部落的首领，都是震惊不已。

    他们都没想到，秦风才花费了这么短时间，就已经平定了任嚣的叛乱。

    此等速度，实在可怕。

    此时，月亮部落的首领，不由想起了秦风昔日在桂林郡的话，后背发凉。

    当日的时候，秦风说是他给百越一个机会，而不是百越给他机会。

    现如今看来，的确很有这个可能。

    月亮首领为部落，选择了一条正确的道路。

    三位首领抵达桂林郡，见到秦风以后，纷纷跪在地上：“见过太子殿下！”

    他们的脸上，满是恭敬。

    如果是在一周之前，这些人对于秦风，还多少有些不屑。

    但是，经过这一系列的事情，他们都很清楚，眼前这一位年轻男子，究竟有多么可怕。

    “之后，我便会离开这里。学堂的推广，对于你们百越来说。

    有着莫大的好处，希望你们不要再捣乱了。”秦风高声说道。

    三位首领连忙说不敢。

    先前的时候，他们或多或少，受到大巫师的影响，才出来阻挠学堂。

    待到后面的时候，亲手操作了一把轰天炮，才明白科学的重要性。

    对此，他们巴不得多学一点还来不及，怎么会故意去阻挠呢？

    李娜对此，惊讶不已。

    她可是很清楚，这三位首领究竟是有多么心高气傲的。

    但是，现如今，他们对于秦风，居然这么尊敬。

    就在此时，王离走了进来。

    “殿下，不好了，齐鲁之地发生了水灾，似乎很严重。”王离的脸色，有点难看。

    秦风脸色微变。

    作为太子，对于大秦的国库，也是有所了解。

    现如今，大秦经过多场战斗，粮食的消耗，最为严重。

    如今，已经没有多少余力，进行救灾了。

    而且，根据秦风的了解，齐鲁之地，乃是儒家的大本营。

    上一次的时候，他直接借助报刊，在底层民众之中，抹黑儒家。

    彻底把儒家的名声给搞臭了。

    对于大秦，那些儒家子弟，都是恨之入骨。

    并且，儒家在齐鲁之地，已经经营多年。

    齐鲁之地的百姓，对于儒家，还是非常信任的。

    在齐鲁之地，本就是齐国贵族后裔的聚集地。

    这些人早就想要谋反了。

    如果他们借助这一次机会，肯定会弄出不小的乱子。

    秦风知道，自己要尽快回去才行，把这件事情给处理好。

    不然的话，尽量减少大秦的损失。

    第二天一大早，秦风就率领军队，直接返回咸阳了。

    至于王离的话，桂林郡一带简单布置以后，就启程返回孔雀王朝。

    王离知道，救灾的话，需要大量的舰船。

    他军队里的小型舰船，还有很多，肯定能够派上用场。

    咸阳。

    朝堂之上。

    嬴政直接把奏折，丢在地上：“姚贾，你到底搞什么鬼？”

    姚贾冷汗直流。

    但还是硬着头皮道：“陛下，微臣也是无奈，粮食根本收不上来。

    那些商贾，一个个利欲熏心，根本不愿意把粮食卖给朝廷。”

    “这些可恨的商贾，就应该把他们全部杀光。”嬴政对此，咬牙切齿。

    不过，这只是嬴政的气话而已。

    他很清楚，如果用强硬手段的话，根本没有办法获得粮食。

    按照姚贾的说法，那些姚贾为了应对官兵的检查，早就把粮食，都藏在了深山老林里面。

    如果真的把他们都给杀了，那么大秦面对的，很可能一点粮食都没办法找到。

    只能让那些粮食，烂在深山老林里面。

    对此，嬴政自然是非常无奈。

    就在此时，一名斥候，以最快的速度，狂奔入宫。

    并且，口中不断喊着“八百里急报！”。

    斥候这么喊的目的，主要是不会受到宫廷侍卫的阻拦。

    从而节约时间。

    在接近驿站的时候，斥候也会这么大喊。

    驿站的人员，听到斥候的话以后，就会提前准备好快马，给他们更换。

    斥候气喘吁吁，走了进来，跪在地上。

    陈云能够当上中车府令，自然是心思灵活之人。

    见到斥候以后，慌忙过去，接过斥候手中的信件。

    而后，把信件呈递给嬴政。

    嬴政接过信件，认真看了起来，不由骂道：“该死！这个任嚣，居然敢背叛朝廷。”

    群臣的脸色，顿时难看了起来。

    要知道，现如今正是朝廷困难的时候，缺少粮食，又要派兵平定叛乱，肯定又是不少的消耗。

    尉撩思索了一下，站了出来：“陛下，不管怎么说，百越之地，属于我大秦的领土。绝对不能让任嚣这样肆意妄为，不然的话，以后其他人，也会跟着叛乱。”

    “不用派兵去了。

    这件事情，已经被风儿给解决了。”嬴政把事情的经过，叙述了一遍。

    尉撩闻言，惊讶不已。

    才用了一周多的时间，就让桂林郡内几十万军队投降。

    “太子的军事天赋，真的可怕。乃是我大秦之幸。”尉撩感慨不已。

    “这也太厉害了。

    才用了这么短的时间，就让大军投降。

    而且，还没有多少损失。”姚贾对于秦风，佩服有加。

    其余的大臣，纷纷出演夸奖。

    嬴政听着他们的夸奖，心里非常舒坦。

    对于自己这个儿子，嬴政可谓是欣慰无比。

    正是因为有了秦风，他们大秦，才能够如此兴盛。

    不然的话，真的跟秦风所预言的一样，大秦很可能会二世而亡。

    “风儿，他在不久之后，就会赶回咸阳。

    不过，姚贾你也不能闲着，想办法从那些商贾手中，买来粮食。”嬴政吩咐道。

    经过这件事情，嬴政的心情，好了很多。

    姚贾连忙行礼：“谨遵陛下吩咐。”

    姚贾松了口气。

    暗道自己运气不错，不然的话，这一次他真的有大麻烦了。

    作为大秦的老臣，他很清楚，办事不力，究竟是什么下场。

