    叶子凡并没有布下迷阵，而是直接布的杀阵和困阵，所以在布下阵法后，肉眼看来天玄门与之前并无差别，完成布阵后，叶子凡直接向天玄门众人下达了禁止外出的命令。

    布下阵法后，叶子凡便回到天玄门，叶白和叶雀将慕容妍儿带到了一个小屋，等候叶子凡提审。

    “老板，我们把她关到那边的小房间了。”

    叶雀一副我很懂你的模样，笑嘻嘻地对叶子凡说道。

    “关到那边去干什么？”叶子凡一副迷茫地问道。

    叶白嘻嘻笑道：“老板，你就别装傻了，我们都看到了。”

    “你们看到什么了？”叶子凡一脸郁闷，他咋什么都不知道呢。

    叶雀娇笑一声，伸出手在叶白胸前做了一个贴东西的动作，然后一副我们很懂你的表情朝叶子凡眨了眨眼睛。

    “呃……”

    叶子凡满头黑线，连忙解释道：“我那是无心之失，只是为了控制住她。”

    “我们都知道。”叶龙等人异口同声地说道。

    “……”

    叶子凡翻了翻白眼，看样子是越解释越黑，他干脆就不解释了，转身径直朝关押慕容妍儿的屋子走去。

    “嘿嘿嘿……”

    叶龙等人放肆地大笑起来，都说英雄难过美人关，他们的老板也是一样，不过这才更接地气。

    “……”

    叶子凡更加无语，他这还什么都没做，名声就坏了，这实在是太亏了一些。

    叶子凡走进那间屋子，慕容妍儿坐在一把椅子上，看见叶子凡进来，便恶狠狠地朝叶子凡瞪了过来。

    “赶快放了我，后果不是你们能够承担的。”慕容妍儿冷声说道。

    “我也不是吓大的。”

    叶子凡施施然过去在慕容妍儿对面坐下，“我不会要你的命，也不会对你做什么，你在我眼里还没有那么大的吸引力，留下你，只是因为你的修为最强，是他们领头的，知道的东西应该更多。”

    慕容妍儿轻哼一声道：“你别想从我这里问出什么。”

    “这么说来你是不打算配合我了？”

    叶子凡皱了皱眉头，“我本来是打算跟你好说好商量的，既然你油盐不进，那就怪不得我了。”

    说着，叶子凡站起来，朝慕容妍儿走了过去。

    “你想要干什么？”

    慕容妍儿虽然修为高强，其实是被养在宗门中的温室花朵，并没有什么经验，看见叶子凡朝自己走过来，脑海里就不由自主地浮现出了一些少儿不宜的画面。

    叶子凡没说话，只是一步一步朝慕容妍儿走过去，直到走到慕容妍儿身前，缓缓伸出手朝慕容妍儿抓了过去。

    “停下，你停下！”

    慕容妍儿快急哭了，带着哭腔喊道：“你想要知道什么就问嘛，我知道的会告诉你。”

    “早这么说不就结了。”

    叶子凡微微一笑，顺势坐到慕容妍儿旁边，说道：“我就想知道一件事，修道界到底发生了什么事情。”

    “没有发生什么事啊。”

    慕容妍儿回答得很快，不过叶子凡却清楚地从她眼里看到了一丝慌乱。

    叶子凡轻轻地摇着头道：“你这样不说老实话让我很难办。”

    说完，他伸出手在慕容妍儿的俏脸上轻轻地抚摸着。

    “拿开你的臭手！”

    慕容妍儿尖声大喊起来。

    叶子凡当然不会停，手开始往下滑。

    “我说，我说。”

    慕容妍儿的声音都在颤抖，心里暗暗发誓，要是有一天叶子凡落到她手里，她一定会让叶子凡求生不得求死不能。

    叶子凡嗤笑一声道：“你就是典型的敬酒不吃吃罚酒。”

    慕容妍儿没说话，只是满脸愤怒地瞪着叶子凡。

    “别瞪我了，你就算把眼珠子瞪出来了，也吃不了我。”

    叶子凡耸耸肩，“说吧，修道界到底发生了什么事情。”

    慕容妍儿深吸一口气，缓缓说道：“深渊之门马上就要开启了。”

    “什么是深渊之门？”叶子凡问道。

    “你也是修道者，竟然不知道深渊之门？”

    慕容妍儿一脸奇怪地看着叶子凡，叶子凡的年龄跟她差不多，实力还在她之上，来头肯定不简单，应该知道深渊之门才对。

    “我就是不知道，这很奇怪吗？”叶子凡一脸理所当然的道。

    “你不是修道界的人？”慕容妍儿觉得自己好像发现了一件大事一般。

    叶子凡道：“我当然不是。”

    “怎么可能？”

    慕容妍儿一脸不可置信的神色，叶子凡如此高强的修为，竟然不是修道界的人，这简直不可思议。

    叶子凡道：“废话少说，给我介绍一下什么是深渊之门，竟然让修道界都如此忌惮。”

    慕容妍儿道：“深渊之门乃是恶魔之渊的唯一屏障，每千年便会开启一次，每次开启，都会有大量的恶魔从恶魔之渊中出来为祸人间。”

    “你们召集人手和采购资源是想要同恶魔决战？”叶子凡问道。

    慕容妍儿的脸上闪过一抹自惭之色，嗫嗫喏喏的道：“七大宗门和五大家族是要封山，擎天盟应该也是要封山。”

    “封山？！”

    叶子凡蹭得从椅子上站了起来，“你们封山，无人阻挡的恶魔不是就要为祸人间了吗？你们身为修道者，难道就忍心看着手无寸铁的老百姓死在恶魔手中？”

    慕容妍儿没说话，她也很想去抵抗恶魔，当初得到这个消息的时候，她也很是不解，但宗门的决定她无法抗拒。

    “这个决定已经没法改变了？”叶子凡问道。

    慕容妍儿没说话，算是默认。

    叶子凡怒道：“你们拥有抵抗恶魔的能力，却封山不去抵抗，仍有恶魔出来残害普通老百姓，你们对得起自己修道的这颗心吗？”

    “我也不想躲，但是我无法做主！”慕容妍儿抬起头盯着叶子凡喊道。

    “你倒还有点良知。”

    叶子凡嗤笑一声，刚要继续说话，门外却传来叶龙的声音：“老板，外面来了一群人，想要强闯进来。”

    “等他们闯，我倒要看看有几个人能够闯过我的阵法。”

    叶子凡的声音变得冰冷起来，他刚才就不该把那些胆小之人放走。

