    正如艾伦所说，规则上并没有限制召唤的仆从数，因为之前根本没有这种情况。

    虽然艾伦在六十年后的时间线上是个垫脚石，智商欠费，一个不慎把自己送到了陆大魔王的地盘，随后顺利扑街了。

    不过现在的他，比未来的他要强上许多。

    他毕竟出生于知名魔法世家阿尔萨斯家族，手边随意一个宝石都可能封印着七层魔法，而且还有大量来自上古时代的卷轴，家底可谓丰厚的一塌糊涂。

    虽然不知道他未来即将发生什么，不过现在的艾伦无疑是魔法师中的佼佼者。

    弱鸡侠拼命的应对着七个隐形傀儡的进攻，但光是一个就已经透支了他全部的潜力，七个上场更是封杀了他所有的路线，让他不断的败退。

    疯狂的击球声如暴雨一般响起，不过场上的两边的温差肉眼可见。

    一边是悠闲的看着书的魔法师，另一边则是被七个奴仆暴打的史莱姆，彼此之间的差距肉眼可见。

    “可恶，要是能够完全解放的话……”丢分之后，弱鸡侠擦着头上的汗无意识的说道。

    “看来你还是不懂啊。”艾伦优雅的翻过一页书，“那么，这样呢？”

    挥了挥手，弱鸡侠发现自己身上的束缚忽然消失，强大的力量再次回来，让他有一股十分舒畅的感觉。

    “你帮我解咒了？”弱鸡侠难以置信的问道。

    “对啊，规则上并没有说不能帮对方解咒，对吧。”

    “是倒是，可是，为什么？”

    “因为我很喜欢你啊。”

    弱鸡侠瞬间感受到了一股恶寒，忍不住向后退了半步。

    艾伦继续说道：“不是你想的那个意思，虽然我也不介意。或许你自己都没有意识到，你有一股很讨魅魔喜欢的气质。”

    “什么气质？”弱鸡侠期待的问道。

    “废物的气质。”

    “你再骂！”

    艾伦开心的笑了起来。

    “好了，不说笑了，不过你身上的确有一股废物的气质。不过更好的比喻，应该是原石的气质。你的才能被很好的隐藏着，但你始终没有将其挖掘出来。顾虑，犹豫，担忧……这些东西将你的才能层层包裹，最终形成了一层厚厚的废物的壳。而我们魅魔最喜欢慢慢打磨这层壳，直到露出下面的东西为止。”

    “我还以为魅魔只喜欢色彩艳丽的东西呢。”

    “差不多，准确点说，我们魅魔更喜欢精神上的愉悦，这种徒手打磨宝石的感觉确实很棒。如何，有没有兴趣成为我的弟子。你在魔法方面很有才能，想要被我打磨一番么？”

    “可以么？刚好我最近做菜已经做烦了。”

    “没问题的。”

    “太好了，隐藏任务到手！伙计们，我弃权，我去玩隐藏任务了。”

    弱鸡侠的遭遇让一群玩家瞬间陷入到羡慕嫉妒恨的状态。

    这什么狗屎运气！

    羡慕的看着弱鸡侠被艾伦带走，一群玩家恨恨的诅咒起来。

    “诅咒他菊花变向日葵。”

    “诅咒他每天被歼星炮每天炸！”

    “诅咒他每天都掉粉！”

    “诅咒他的视频每天都没有一键三连，而且下次丕定！”

    无论他们怎么诅咒，都无法妨碍弱鸡侠被带走做隐藏任务这个事实。

    确定了弱鸡侠真的准备弃权之后，教授只能拿起话筒：“犹豫弱鸡侠弃权，所以艾伦晋级。可惜，没能欣赏到一场高质量的魔法师对决。下一场是……麻蛋，这对奇葩组合怎么抽到一起了。有请卧龙和凤雏。”

    场所入口没有反应。

    教授拍了拍话筒，然后用大了一号的声音喊道：“卧龙和凤雏！”

    过了好久，满身是伤的卧龙才摇摇晃晃的爬了进来。

    趴在门口，他在咽气之前说出的最后一句话是：“凤雏弃权了，我赢了。”

    “你们在选手准备室里干了什么！”教授不解的问道。

    “没什么。”复活了的凤雏叹息道，“毕竟我们是兄弟，在大庭广众之下相互厮杀挺不好意思的。”

    “然后呢？”

    “然后我们就在准备室里真枪实弹的干了一架。我技不如人，只能让卧龙晋级了。”

    “你们的关注点是不是有问题啊！而且连续两场弃权，你们让买了票的观众看个锤子！”

    “那我上去表演个锤子？”

    “滚啊你！打乒乓球你们唯唯诺诺，表演锤子你们重拳出击！你们的三观是长在脚底的么！别看下面，这只是个比喻，比喻你晓得伐！下去吧。”

    擦了擦头上的汗，教授感觉当个解说兼裁判比上场还累。

    重新拿起话筒，教授说道：“算了，由于凤雏弃权，所以卧龙晋级。下一场，同样是来自魔王勇者团的撒旦叶，对阵史莱姆中的剪辑手。看到这对组合，我有股不详的预感。”

    “先做下人物介绍吧。撒旦叶是魔王骑士团内冉冉升起的一颗新星，师从脱下衣服，在智力方面可圈可点。而剪辑手是我们中以为集结了卑鄙、智力与脑洞的奇葩玩家，是一个擅长寻找漏洞然后进行游戏攻略的角色，人送外号北脱衣男剪辑……这个外号感觉怪怪的，北不会是北原伊织吧，诶别说还真有点对的上啊。剪辑手，你一会儿可以放点水么？至少拖一个小时吧。”

    “我尽量。”剪辑手轻松的说道。

    当撒旦叶出场的时候，全场安静了片刻。

    来观看比赛的观众中不乏上层人士，所以当他们看到撒旦叶的时候，不少人第一时间反应过来。

    这不是赖洋洋之星么！

    他不是在之前魔王对罗兰教会的袭击中牺牲了么！

    面对这些嘈杂的议论声，撒旦叶只是懒懒的挥了挥手，然后走到比赛台边。

    “弃权吧，撒旦叶！”剪辑手挺直胸膛，“我神器在手，技能强大，装X技术无敌，你怎么跟我斗！”

    “也不是不可以。”撒旦叶说道，“不过等一下，我先祈祷一下，顺便做一个献祭。”

    “哪路神仙都救不了你了。不过我还是要问一下，你准备向谁祈祷？”

    “叛逆之神。”

    剪辑手没有来的感受到了一丝寒意。

    教授已经将魔王的的近况告诉给了玩家，所以每个玩家都知道，魔王陆现在顶了个叛逆之神的神职，向这个众神祈祷是可以联系到对方的。

    “那个，有什么事情非得这个时候献祭啊，打完之后再说不行吗？”

    “不急，不急，反正我都要输了，祈祷一下也无妨吧。啊呀，祭品掉了。”

    伴随着撒旦叶的负演技，一张印满文字的纸落到了剪辑手的面前。

    只是瞥了一眼上面的文字，剪辑手就开始浑身颤抖。

    没等第二张纸落下，剪辑手就迅速举手，高声喊道：“我弃权！”

    全场哗然，随后就是“退票”的喊声。

    而教授则冰冷的看着剪辑手，挥了挥手中的话筒。

    待会你过来给我吃了它！

