    不管怎么样，钟离今晚是不愿意再留在司慕白的别墅了。

    她简单收拾了下东西，跟着云清下楼。

    客厅里却只有霍景深一个人。

    被云清眼神一扫，他自觉放下了手里的酒杯，起身。

    “司慕白有点事，出去了。”

    云清明显能感觉到身旁的钟离松了口气，紧绷的身体都放松下来。

    离开的车上，云清陪钟离坐在后座，霍景深在前排安静的开车，充当了一回司机。

    钟离明显情绪不高，一向话痨八卦的她一路上甚至都没打听霍景深是哪位，安静地望着窗外发呆。

    霍景深自然不会让钟离去御景园，黑色迈巴赫在路上飞驰，最后停在了他名下一栋别墅。

    钟离先进去了。

    云清不放心地看了眼钟离死气沉沉的背影，跟霍景深商量：“今晚，我留在这里陪钟离。”

    霍景深没有立即搭腔，垂下眼尾眸色凉凉地瞧着她，浑身都散发着不爽的气息。

    “别墅里有佣人。”

    潜台词显然是不乐意。

    那么大一个人，还不会自己睡觉吗？霸着他老婆算怎么回事？

    “哎呀，钟离抽起风来，一般人管不住的。乖啦！”云清跟摸鲁斯特似的，踮起脚尖摸了摸霍景深的头，转身想走，却被男人一把扯入怀里。

    云清微微一怔。

    “抱十分钟。”

    男人毛茸茸的脑袋埋在她颈窝，吐息温热，贴在她颈侧细薄的皮肤上，她浑身如同过电般轻轻战栗起来，半晌，禁不住无奈微笑，清丽的小脸在月色下柔软得一塌糊涂。

    霍景深居然还有这么黏人的一面……怪可爱的。

    十分钟一到，云清就从霍景深的怀里退出来。

    “早点回去休息。”

    “嗯。”

    霍景深目送云清的背影走进别墅，他坐回车上，周身气压低迷，片刻，他俊脸阴寒地拨通了司慕白的电话。

    “给你两天时间，把你的人带走。不然我就把她打包扔到非洲去！”

    ……

    别墅内。

    云清站在阳台上，目送霍景深的车开走，眼里徜徉着自己都没察觉的温柔涟漪。

    钟离洗完澡出来，已经调整好心情，充电完毕，恢复了以往的元气。

    瞧见云清那副魂不守舍地模样，她凑上去朝云清耳边吹了口气，坏笑着调侃道：“人都走了，还看呢？老实交代，这帅哥是谁？”

    钟离还不知道霍景深的身份。

    她是云清为数不多信任的人，云清没有瞒着她：“他就是霍景深。”

    “御景园那个病痨鬼？！”钟离受到了震惊，瞪大眼睛，“不是说他长得奇丑无比吗？居然是个大帅哥！”

    传言中的霍景深的确和他本人差距太大，这肯定是他有意为之，但有什么目的，云清也想不明白。

    钟离用肩膀撞了她一下，一脸坏笑：“哎，你们结婚这么久，进行到哪一步了？”

    “……你怎么那么八卦？”云清脑海里闪过跟霍景深亲密接触的画面，当时脸都烧了起来。她赶紧转移了话题，“你跟司慕白打算怎么办？”

    一提到司慕白，钟离脸上的笑容就垮了。

    她对司慕白的感情很复杂，以前……他是她最依赖的人。

    她神经大条，情窦开得很晚，在不知道什么是喜欢的年纪，她先知道一点：无论碰见什么事，喊司慕白就行了。

    他一定会出现，一定会帮她解决一切。

    ……可偏偏也是这个人，害得她一无所有，一夕之间，从天堂跌入地狱。

    钟离缓缓抱住膝盖，表情迷茫无助得像个迷路的孩子。

    “清清，我有时候真想杀了他……可更多的时候，我不愿意相信他真的会做出那些事……明明那些都是事实，我亲眼看见的。但我却希望，他有苦衷……”

    云清看着她这副模样，禁不住心疼。

    她记忆里的钟离，是个小太阳……司慕白真是她命里的劫。

    “阿离……”

    云清正打算说点什么，钟离的手机先响了，一条信息钻了进来。

    钟离抓起来看了眼，当时那张小脸就多云转晴了，她兴奋得原地蹦了起来，激动不已地抱住云清。

    “清清！我被邀请明天晚上去一个大型活动现场唱歌，你陪我一起去吧！现场肯定有好多音乐制作人！我这颗蒙尘的明珠就要被发掘了！”

    “好。”

    成为最棒的歌手，一直是钟离的梦想。

    在这个节骨眼，云清自然不会扫她的兴。

    而且明天晚上……时间来得及，她的事，白天就能办完。

    夜静更阑。

    云清给钟离的房间点了助眠香，她很快睡熟了。

    云清拿着震动的手机走到阳台上，接起了谢浪的电话。

    “结果出来了吗？”

    “拿到了！老大，这他妈太刺激了！云显宗要是看到怕是得当场气晕过去！”

    月光下，云清脸上看不出波澜，目尽夜色，眼底只剩一片寒凉的讽刺……

