    莱特的这一招，本来无比诡异，相对静止的状态之中，能不停蓄势，最终形成雷霆一击。

    原本的相对静止状态，是很难被破去的。

    无论对手怎么移动，最终都会失望的发现，周围的一切好似都在不动。

    但很遗憾的是，莱特的这一招遇见了方云。

    他这一招，不是蛤蟆功，但跟蛤蟆功有同样原理，让方云找到了破解之术。

    再加上，方云身上有落日箭术，穿透力极强，并且能瞬息万里，极快的速度超越了莱特相对静止的极限，落日箭具备了射中莱特之能。

    更重要的是，方云身上有猰貐之眼，能准确地找到莱特蓄力的窍穴部位。

    也就是那些蓄气的点。

    这些点一旦被落日箭给击中，顿时就能产生钢针刺气球般的特殊效果。

    面对这样的一箭，莱特不得不腾空躲闪，他这一动，相对静止就自己给破了。

    仓促发出的日精真火，威能自然就达不到理想标准。

    莱特不死心，连续施展了三次相对静止，但无一例外，没等他蓄够真火，方云的落日箭已经直奔要害而来。

    连续三枚日精大日，都变成了日精丸子，被方云蛮横的吞了。

    莱特万万没想到，这一仗打得会是如此憋屈。

    每次蓄气，都能蓄一点，但没等蓄满，就被破吐了出去，感觉是如此难受。

    就好像一个汉子，憋足了劲，要想打个惊天动地的响屁，结果，憋到半途，气给露掉了，不声不响放掉了，希望落空，如此难受。

    看到方云对抗莱特，观战的修士也不由感叹万分。

    不说日精大日，仅仅只要日精真火，大家都清晰地感知到了巨大危机，都很难抵抗。

    方云倒好，把那日精真火汇聚而成的煌煌大日，当成了点心，一口一个，吃得津津有味。

    方云的强悍，这种作战模式的凶悍直接，让人不得不服。

    场中，方云连续吞了四五枚日精大日之后，从内到外，都已经开始燃烧。

    当方云的丹田和南明离火终有有些支撑不住的时候，方云心脉中的天幽盏开始参战。

    无芯天幽盏自从有了旱魃进驻，就已经有了灯芯，旱魃之火也属无比强悍的类型，再加上天幽盏本身的强大威能，顿时，方云体内的火焰达成了一个奇妙的平衡。

    南明离火、天幽盏的天幽之火再加上日精真火，三者在方云肉身之内相互纠缠，相互影响，相互打磨，最终逐渐融为一体。

    方云对日精真火的抵抗力也随之大增。

    对抗莱特的过程之中，方云也故意减慢了射击速度，让他有更多的时间蓄势，爆发出更强的日精真火。

    莱特并不知道方云正在消化真火，反而以为方云锁定自己的难度不小，求之不得的，爆发出一颗颗更强的大日攻击方云。

    他在月面之上修行了成千上万年，吸收了不知多少日精，形成了无比浩荡的真火，被方云收去一些，还真是没有在意。

    再加上，日精真火吐出去之后，也就相当于消耗了，莱特还真的没有想过这东西还会回来，也根本没有手段去感知已经喷出的真火。

    就这样，稀里糊涂之中，莱特爆发出越来越强的真火大日，越来越凶戾，越来越狂暴。

    方云也好似陷入苦战之中，苦苦支撑，每吞掉一颗大日，方云都会全身发红，都会难受半天，一副我很难受，有些消化不良的样子。

    莱特越斗越有劲，每吐出一颗大日般的真火，都会马上开始蓄势，而往往他能得到更多更长的时间，只要方云身上的红色逐渐恢复，开始举弓的时候，莱特已经先下手为强的，吐出了真火。

    凰三眨巴着眼睛，大声对吕洞宾说道：“吕哥，情况貌似不妥，我们做好接应准备，别让大蛤蟆真的把小云哥给烤熟了。”

    吕洞宾振动神剑，肃然说道：“恩，关键时刻，自然要拔剑相助。”

    莱特不动声色，心中想到，这几个家伙还想关键时刻插手，老子给你来个分段蓄气，最终再来给致命打击，把这小子瞬间化为气体，让你们救都没法救。

    莱特的小动作，瞒不过方云。

    尤其是，莱特明明蓄势较长的时间，爆发的大日真火却弱了许多威能，方云顿时明白这家伙可能在搞鬼。

    蛤蟆功里边有个讲究，叫发三留七，意思就是每次蓄势，发出劲力三成，留七成劲道为下次蓄力做准备，真到最后决战时，再一举爆发无比强悍的全身劲道，往往能一举灭敌。

    这莱特，明显就在准备这样的阴招了。

    方云需要的，乃是时间，更多的时间消化体内的日精真火，更多地时间将自身的火焰之力提升到最大。

    看到莱特开始留手，方云感觉压力一轻的时候，马上就开始加大骚扰力度，出箭速度瞬间加快，逼迫莱特不得不提前吐出真火。

    莱特以为这是自己攻出的真火压力变小，方云开始反击的结果，马上改变策略，稍稍加大攻击力度，留下的力量适当变小，以此施压，始终将方云的反击控制在一定范围之内。

    这样的结果，无意就会拉出战斗时间，让莱特爆发真正大招的时间拉长，也让方云有更多的时间吸收和消化日精真火。

    战斗就在两人心照不宣中，进入拉锯状态。

    战斗依然打得难分难解，巨大的力量，冲天的火焰，充斥整个空间，观战的众人不得不躲得更远，以避免被战斗的余波击中。

    金蟾每次爆发进攻都会向天怒吼，空间都在震荡；每次被方云强势击退，四肢重重落地都在月面造成巨大的地震，月面之上，甚至能看到以圈圈的冲击波向四周扩散。

    前方核心战区的月面已经出现蛛网一般的裂缝，那是被两位势大力沉的力量跟生生震出来。

    这些裂缝，造成了地陷，两人的战场，比周围已经矮了一丈有余，最好看的，乃是圆形战场四周那好似月坑壁般的月面。

    猛烈的日精真火烘烤之下，这些月面如同烧红的琉璃，鲜艳无比。

    战斗持续了整整十二个多时辰。

    莱特吐出的真火，再加上激战的打磨，终于，方云体内三股强悍的火焰，日精真火、南明离火和天幽炎真正融为一体，生成了一种全新的火焰。

    这种火焰，或许可以称之为，大日真炎。

    神炎生成，方云有了一个无比清晰的感知，那就是，此时，自己已经可以肉身直接硬抗普通的日精真火了。

    也就是说，方云的抗火焰能力，得到了一个质得提升。

    打到这个时候，方云是越打越轻松，已经感知不到日精真火的太多压力。

    当然，方云也始终在等待着莱特的最后一击。

    莱特已经积蓄良久，酝酿的大招，绝对够强。

    方云很想看看这位最后的真火会强悍到什么程度，还有就是，在他爆发真火之后，会不会暴露真正的弱点。

    打到现在，方云不下百次击中莱特，但除非是用月华珠，不然很难伤到莱特的本体。

    俗话说，最强的时候，往往也是最弱的时候，方云希望莱特爆发最强一击的时候，找到其致命弱点。

    又一次，莱特重重地落在了地上，四肢自然而然一曲，肚子马上咕咕作响。

    这次蓄势，给了方云完全不同的感觉，周围的空间，比之前面几次更要禁锢的多，更要静止的多。

    此时，方云也张开了猰貐之眼，身上升腾起凛然气势，冷冷说道：“来，你我决一死战……”

    莱特趴伏在地面的身躯缓缓升起，脑袋看似慢动作般，向上昂起，缓缓张嘴，对准了方云，轻轻一喷。

    这一口吐出，周围突然感觉无比的清爽，就好似，整个战场的火焰突然消失一般，只有莱特头顶，漂浮着一颗拳头大小的光球，绽放出柔和的光芒，照射着周围。

