    “苏小弟，接旨吧，”李芳微笑道。

    看得出，眼前老者，是位无根之人，应该是宫里来的，观其境界高深，只怕不是一般人物，

    没想到这么快就被追上了.......

    可惜了.......北疆在望。

    苏御左手负后，目光眺望远方，淡淡道：“念吧。”

    李芳并没有因苏御不恭的态度动气，而是不以为意的笑了笑，并未展开圣旨，直接朗声道：

    “奉天省运，皇帝诏曰，乐陵公主李晴雪，朕之爱女也，系宁妃所出，身份贵重，自幼聪慧灵敏，旦夕承欢于朕躬膝下，朕疼爱甚矣。”

    “今公主年已适婚嫁之时，朕原本于诸臣工中择佳婿与爱女成婚，听闻公主属意清河县苏氏子弟，着人查探之下，得知苏氏人品贵重、仪表堂堂、且未有家室，与公主婚配堪称天设地造，朕心甚悦。”

    “为成佳人之美，兹将乐陵公主下降清河苏御，一切礼仪由礼部尚书与钦天监正商议后待办。”

    “布告天下，咸使闻之。”

    “钦此！”

    李芳念完之后，默默的注视苏御半晌，才和颜悦色道：

    “恭喜苏小弟，要做驸马郎了。”

    苏御微微挑眉：“公公误会了，实不相瞒，小子已有妻室，实不敢再冒昧再迎娶公主，还望圣上明鉴。”

    “噢？是吗？苏小弟要为自己说的话负责啊，据圣上调查，苏小弟确实尚未婚配，你懂这是什么意思吗？”李芳顿了顿，接着道：

    “先不说苏小弟确实未婚，就算已有妻室，你现在也只能说没有。”

    苏御叹息一声，双手一摊，“意思是，我没得选喽？”

    李芳微笑点头：“君父之恩，莫大隆宠，苏小弟应该高兴才是，司礼监李芳先行恭贺了。”

    “别！”苏御赶忙抬手：“一介草民，承受不起，请公公转告圣上，求圣上收回旨意。”

    李芳淡淡道：“苏小弟可知君无戏言？”

    苏御笑道：“不要那么古板嘛，适当的说些玩笑话，对身体也好。”

    李芳眉头皱起，“你想抗旨？”

    苏御手腕一抬，仙剑和光同尘出现在手中，

    “这天底下也不只大乾一家王朝，苏某人龙门修士，天下之大，何处去不得？公公的威胁对我不起作用。”

    李芳冷哼一声，妥善将圣旨收入袖中，

    “果然英雄出少年，苏小弟好大的魄力，人好，剑更好，那李芳只好得罪了。”

    说着，李芳后撤一步，摆出一个奇异拳架，双臂在胸前交叠旋转，一阴一阳两道至纯之气游走掌上，

    苏御双目一眯，脚掌一动，方圆十里的荒山，顿时陷入一片火海，树木野兽眨眼间被烧为灰烬，森白的火焰仿佛由地底冒出一般，火苗狂窜高达三丈。

    李芳周身的阴阳二气，化作一黑一白两道气息，腰马一沉，脚下踏出一步，方圆火焰尽灭。

    只见他双脚搓地向前，双拳接连变幻，飞沙走石。

    苏御浑身剑意登高再登高，仙剑早已迫不及待，蜂鸣之下，悍然出手。

    ........

    ........

    惊天动地，林木皆摧。

    “呼哧呼哧........”

    李芳原地岿然不同，胸腹剧烈喘息着，萦绕周身的阴阳二气未见有丝毫减弱，只是浑身大汗淋漓，仿佛淋了一场雨。

    当然不是雨淋的，而是热的。

    苏御第一次如此大规模的使用火部法术，便是看出，与眼前老者一战绝不会局限于一地，势必破坏巨大，十里之内皆是战场。

    火部法术并没有伤到对方，却也给对方造成了不小的困扰。

    李芳需要护体真气来消解白色火焰的恐怖灼烧，这本身便失了先手。

    最关键是，武者凭借的是一口体内真气，寻常时候，哪怕闭息几日都无大碍，但全力对敌之时，就需要换气了。

    但是.......气呢？

    被火烧没了。

    冲天大火，熊熊烈焰，哪还有一丝气息？

    所以李芳与苏御这场大战，每逢换气便需拔射至半空之上才能完成，这又失了后手。

    先后手都没有，就算修为比苏御高，结果吃亏的竟是他自己。

    李芳再次沉腰立马，双拳不停捣出，速度之快，拳影都看不到。

    他打定主意，既然短时间内奈何不了对方，那就凭借自己深厚修为，耗死他。

    我就不信，他体内灵气没有耗尽的时候？

    有！当然有！

    只不过双袖之中，源源不断的灵气时刻在补充着苏御的消耗，最先气竭者，肯定不是他。

    果然，两人足足厮杀一个时辰，方圆十里仿若人间地狱，入目所见皆是焦土，山体崩坏，地根坍塌，到处布满惨烈的剑痕。

    苏御八境龙门境初期修士，竟与八品羽化境战成平手，算是很不错的战绩。

    武者从八品开始，境界一直都是稳压同境修士一境到两境之间，因为武者每一品都分为三个大境界。

    其中九品武者的三个境界：通玄、雄霸、山巅，分别对应修士中的十一境初期、十一境大成、十一境圆满。

    换句话说，武夫能够到达的最高境界，只是与十一境玉璞境修士齐平。

    再往上的十二境修士，就像霞举洞天原主人那样的十二境飞升境，基本上就是吊打世间一切武者。

    当然，苏御能与这位比太子妃境界还高的武者战成平手，也有讨巧成分，一靠无坚不摧的仙剑，二靠火部消耗，再者，对方似乎并不想置他于死地。

    李芳彻底无奈了，因为他体内的真气几近耗尽，如果再这么打下去，只怕连周遭的诡异白火都难以抵抗。

    只见他气喘吁吁道：“苏小弟知道自己在做什么吗？”

    “废话！”苏御伫立与火焰包围当中，淡淡道：“据我所知，在大乾，也不是人人都需要看皇上脸色，既然有特例，公公不妨也让皇上，为我开一次特例。”

    李芳冷笑道：“苏小弟自认有这个资格？怎么？你真以为我拿你没办法？”

    苏御道：“是你们先为难我的，而且手段一点都不光彩，说实话，如果有选择，我肯定不愿与皇上过不去，但是你们太咄咄逼人了，让我没了选择。”

    李芳讶异道：“世间美丽女子千千万，以苏小弟的人才，何愁无妻？九公主倾城之姿，怎就比别人差了？再者说，迎娶九公主之后苏小弟如想纳妾，大乾女子任你挑选，何必吊死在秦清一棵树上，值得吗？”

    苏御忍不住笑道：“公公别怪我说话难听，感情这种事情，我比你懂，值不值得也不是别人说了算。”

    李芳皱眉摇头：“来此之前，我确实没有想到苏小弟会抗旨，也没有想到你修为如此强悍，不得不说，很让人意外，与我从前见过的那些人都不一样，起初我甚至认为，也许苏小弟是看上了秦小姐的背景出身才会这么执着，但我现在反而觉得，苏小弟若能娶到秦清，反而是秦公赚到了。”

    “可惜.......我不会让这种事情发生。”

    说着，李芳腰背挺直，再不复刚才的和颜悦色，整个人气势陡升，仿佛一尊神佛般，双目深邃，不可一世。

    一个太监公公，此刻却有一种睥睨天下的不世气概。

    显然，李芳刚才未尽全力。

    苏御双目凝聚，全身戒备，

    就在李芳浑身气势不断攀登之时，忽然间，他整个人像是泄了气的皮球般，重新驼下身子，满脸堆笑，

    两种神态之间的转换，过于突然。

    “一大把年纪了，不好好待在宫里养老，大老远跑这里来，不会是想给自己找块风水宝地吧？”

    熊熊火焰中，一人闲庭信步，慢悠悠的走来。

    大火烧身，未能灼烧他一片衣角，未能烧断他一根发丝。

    双眸神光内敛，气势吞天，乌黑的长发披散在肩，状若魔神下凡。

    任谁看到，只怕心里只会有一个念头：让我死的痛快一点。

    苏御猜到了对方是谁，但内心却是非常诧异，只觉此人形象与秦大姐日常所形容，简直是天壤之别。

    不应该是和蔼可亲、待人友善，平易近人、玩世不恭的小老头吗？

    怎么是这个模样？这特么比老孔看上去还年轻。

    此时，这位皇帝的贴身大太监，一脸笑容的拱手行礼道；

    “老奴给秦公问安，巧了，竟然在这里遇到秦公，”

    秦广面无表情的停下脚步，“确实挺巧，怎么？李公公认识我这位孙女婿？”

    听到这句话之后，苏御心中大定，也赶忙嬉皮笑脸的请安问好。

    “苏御见过秦公。”

    秦广一到，什么事情都好解决了，只怕皇帝迫于无奈之下，也只能吃个哑巴亏，毕竟现在整个大乾都倚重北疆，秦广威望之高，足以让皇帝收回成命。

    这位大乾权柄最重的军方头号人物，目光在苏御身上上下打量一遍之后，淡淡道：

    “还行，比起我年轻时候，似乎差点意思。”

    苏御心里直想笑，这是装逼者的通用语吗？我好像已经听到过很多次了，没想到啊没想到，你都这种级数了，也喜欢装逼？

    “小子哪能和秦公年轻时候相比，那不是米粒之光与皓月争辉？不识抬举吗？”

    秦广闻言笑道：“花言巧语，按理说清丫头不吃这一套的，奇怪.......”

    你们爷俩这是当我不存在了吗？李芳这时候插嘴道：

    “老奴来此，其实是有好事。”

    秦广这才转过头来，语气冷淡道：“那就让我听一听你所谓的好事吧。”

    李芳微微一笑，重又将袖中圣旨取出，双手平举，高声道：

    “清河县苏御接旨。”

    嗯？怎么还有一道旨意，刚才不是已经念过了吗？

    苏御一脸狐疑，没有出声。

    秦广扭头看向他，“愣着做什么？还不接旨？”

    苏御正想解释，却发觉秦广眼神玩味，心中一动，赶忙拱手道：

    “清河县草民，苏御接旨。”

    李芳朗声道：

    “奉天承运，皇帝诏曰，北境再起战事，凡大乾儿郎皆有戍边之责，今闻清河苏御，领兵之才，册封宣节校尉，归入三千营，待立新功之后，再行封赏，钦此。”

    “苏小弟，接旨吧？”李芳脸上笑容僵硬，比哭还难看。

    来此之前，圣上便做了万全打算，万一秦广现身，那么就用第二道圣旨，至于第一道旨意，只是口谕，为的是避免落人口实。

    还是圣上深谋远虑，没想到还真就撞上秦广了，李芳心知，此番之行，随着秦广及时赶到已然彻底失败，九公主愿望落空，皇上对北疆的谋划，又一次无疾而终。

    “苏小弟，接旨啊？”李芳再次提醒道。

    你们是真会玩啊........我特么真的跟你们玩不起，都特么是影帝。

    苏御现在的心情，不知道该怎么去形容，只能是叹息一声，双手去接圣旨，口中高呼：

    “皇上圣明。”

    不是谢恩，反倒是说皇帝圣明，各种缘由，三人心知肚明。

