    袁大宝怔了怔：“这啥情况？”

    “哎。”

    陈宁帝君则是若有所思的看了一眼陆海：“大宝啊，之前很多事情你不知道。”

    “出什么事了？”袁大宝眉头一皱，对于陈宁帝君等人，袁大宝还真的从未担心过，可现在看来，似乎就是他们之间出现问题了。

    见状，陈宁帝君将之前陆海和自己等人的争执全部说了一遍。

    “大宝，这陆海为人如何你很清楚，但他和我们不是一条心的，或者说他和我们不一样。”陈宁帝君严肃的说道。

    听到这话，袁大宝哑然失笑：“我听明白了，原来你们的矛盾在这里啊。”

    袁大宝扭头看向了龙源等人。

    “大宝，这可不是我们小气故意找茬啊。”龙源立刻抬头说道。

    “我当然知道，各位大哥，我们是从下界来的，这是谁也改变不了的事实，而且我估计啊，也没人能融入我们了，不过陆海大哥的人品是值得信任的，如何拿捏这个事情，你们多考虑一下。”

    袁大宝迟疑了一下，旋即说道：“陆海大哥融不进来，那也不用勉强他，别搞坏了关系。”

    “大宝，这恐怕不是融入不融入的问题了，我知道陆海与你在鬼哭岭作伴多年，但能落难不等于是能同享富贵啊，尤其是你小子现在还有计划对吧。”陈宁帝君深深的看着袁大宝。

    “哟，大哥，你这都看出来了？”袁大宝一愣。

    “你小子别想着瞒我，依照你的性格，六皇子这种人根本不值得你卖命，而你现在这个积极，况且刚才如此不给徐虎将军的面子，你是怕出事了连累徐虎将军吧？”陈宁帝君笃定的说道。

    “这……”

    袁大宝哑然一笑，用力抱着陈宁帝君的肩膀：“大哥，你还真的是了解我啊。”

    “那肯定。”

    陈宁帝君甩了甩头发，低声道：“大宝，你要做什么不必和我们说，专心你的计划就可以，有吩咐立刻说。”

    “没错，大宝，有事随时安排。”其他人也立刻附和道。

    “至于这个陆海。”

    陈宁帝君抬头看了一眼前方：“他能与大宝你同患难，那也最好希望大家能同享富贵，不过我就怕啊，现在寰域神朝这么大的地方，他为了站稳脚跟为了上位，恐怕……”

    “哎。”

    袁大宝打断了陈宁帝君的话：“这些话不必说了，我心里有考量，说多了难听，若是日后陆海大哥真的做了什么不理智的事情，那就代表我和他之间的兄弟缘分不够啊。”

    “你明白就好。”陈宁帝君一拍袁大宝的肩膀。

    而袁大宝笑了笑，扭头看向了前方。

    此时已经进入了山谷之中，这瓦岗族地盘就像是一头头巨牛匍匐在地上一般，远远看过去倒是恢弘，但现在袁大宝可没那个心去看风景。

    “恶煞，情况怎么样？”袁大宝心里问道。

    “陛下，这瓦岗族的创造法则与东林族的差不多，而且力量属性相差不大。”恶煞道。

    “力量属性？”袁大宝皱眉道。

    “自然。”

    恶煞轻声道：“陛下，我之前跟你说过第三本源是创造和毁灭，而第四本源就是生命与死亡，创造和毁灭就包含了无数的法则，创造之所以能创造万物，就是因为创造和毁灭能够衍生所有法则。”

    “那这创造法则逆天了啊。”袁大宝惊呼道。

    “但是创造和毁灭，无法创造空间，无法毁灭时间。”恶煞笑道。

    “哎，这就不对了，创造创造了这个天界，那不就是创造了空间？”袁大宝反问道。

    “但是陛下，这天界之外还有更大的世界，更大的世界中还有九界，九界还在仓环宇中，至于仓环宇……”

    恶煞轻声一笑：“陛下，这就是时间与空间，还有道。”

    “道是什么？”袁大宝下意识问道。

    “陛下，道是一切。”恶煞低声呢喃道。

    “一切……”

    袁大宝摇了摇头：“听求不懂，你直接说吧，这力量属性。”

    “好。”

    恶煞笑了笑：“力量属性也是法则，这天地间都是由不同的力量组成的，就好比这天界，是由五块界石稳固的，道理是一样，这百族也蕴含了不同的力量，东林族的力量属性可以由主人吸收，这瓦岗族也一样。”

    “吸收……我吸收了什么？”袁大宝一愣。

    “陛下，你可别忘了，你的力量暴涨啊。”恶煞提醒道。

    闻声，袁大宝立刻反应过来了，这一次自己苏醒除了葬天棺的变化，自己实力也到了神尊巅峰。

    “那岂不是说这瓦岗族……”袁大宝眼睛一眯。

    “自然，瓦岗族的力量陛下也能吸收，只是能吸收的不多，一方面这创造法则可以用来复苏其他的人，一方面是陛下现在实力还太弱了，你想要完全吸收也做不到。”恶煞说道。

    “那其他的百族呢，你不是说都是创造法则么？”袁大宝下意识问道。

    “陛下，这可不一样。”

    恶煞摇了摇头：“创造蕴含了无穷无尽的法则，而这百族是创造的衍生繁衍，自然也拥有不同的力量，而陛下只能吸收与你力量相同的。”

    “这样啊。”

    袁大宝点了点头，而这时，一头猛虎凭空出现在了众人面前。

    “徐虎……”

    六皇子被吓了一跳，徐虎立刻挡在六皇子面前，一旁，袁大宝也靠了过来。

    那一头猛虎之上，正站着一个矮小的汉子。

    “六皇子！”

    矮小汉子咧嘴一笑，仅仅是这一笑，便是一股煞气冲天而起，别说六皇子了，就连袁大宝都是忍不住双膝一软差点跪了下去。

    六皇子就更不堪了，惨叫一声就要跪在地上。

    突然。

    袁大宝猛地一步踏出，一咬牙直接撞在六皇子的怀里，六皇子顺势抓着袁大宝的肩膀趴在袁大宝的背上。

    “大宝。”六皇子惊恐的喊道。

    “殿下别怕。”

    袁大宝咬着牙，挺起脊背扛着六皇子，旋即一抬头；“这是哪一位大人啊，脾气如此大，难道不知道这是寰域神朝星辰大帝的皇子么？”

    “还是你要谋杀皇子？”袁大宝瞪着眼珠嘶声一吼。

    闻声，虎背上的男子眼睛猛地一眯，随后缓缓的看向了袁大宝。

    袁大宝浑身瞬间就麻了，这汉子的眼神比起那老人还要恐怖，定是天地间一等一的强者，但此时袁大宝不能退。

    “咻……”风声响起。

