    两个人的反应柳林也没有想到，再看着秦安若的目光，他还有些意外。

    重新看了一遍上面写的东西，知道秦安若可能并不想听到，不过柳林还是重复了一遍：“也许秦相曾经做过的事情确实不好，但是这封信，我还是倾向于秦相是来示好的。”

    本来找柳林跟沈霜来，就是想要两个人能从猜测秦相的心情。

    因此秦安若在刚开始很激烈的反驳过之后，再面对柳林的目光倒是没那么坚持了：“你怎么会觉得这是在给物品们示好呢？”

    “我们知道了对面什么时候开门，也就知道我们大概要防范到什么时候。如果开业的时候没有人，最多前几天他们会使坏，等到发现使坏也没有办法之后，对面的超市就注定不是我们的对手了吧？”

    柳林从来没有想过，有一天能正面跟祁复对上。

    自从上次把祁复的侍卫绑了之后，他总觉得以后肯定不会好过。

    然而现在，脑海中出现了祁复那天冰冷的目光，他却只有激动。

    只要他们掌握了第一手的消息，就肯定能让祁复有苦说不出。

    不知道柳林突然间的激动是从哪里来的，秦安若的目光落在柳林的身上。

    反正本来也没有思路，柳林这么说好像也能解释过去，秦安若倒是没有非要跟柳林过不去：“你说的也有道理，也许真的是他良心发现，觉得往常太对不起握了，才做了这种选择呢？”

    秦安若笑了笑，在三个人都确定也许秦相没有恶意之后，把这封信抛在了脑后。

    这封信对秦安若来说，也许就这么点意义。

    然而祁凉知道了，差点跳起来：“秦相竟然给你示好了，这是真的吗？”

    秦安若对这个结论还是持怀疑态度的，因此并没有第一时间回答祁凉的话。

    她皱了皱眉头，拿出了嬷嬷送过来的信：“只是凭借这个就说秦相是在给我示好也有些太武断了。他都已经跟我们斗了这么久了，突然间说要示好就示好，我总觉得有点奇怪。”

    “其实也不是突然间，我之前给你说他跟太子闹翻的消息，也许是真的。”把所有的事情联系起来，祁凉的呼吸都激动了。

    太子那边的人确实也不少，但是大部分都是陈家的人。

    陈家的人是很多，对太子也是忠心耿耿的，只可惜根本就没有什么才能。

    秦相当初能逼得祁凉不得不娶秦安若，本来就已经很有能力了。

    如果秦相真的能从太子那边脱离出来，对他们来说百利而无一害。

    听着祁凉分析了这么久，秦安若也赞同祁凉说的话。

    如果真的按照你说的，他跟太子闹翻了的话，就算对我们没有善意，只要不找我们的麻烦就行了。

    只是……我还是觉得事情有些玄幻。

    祁凉知道秦安若的心情肯定复杂，毕竟不像是他直接是跳出来这个圈子看的，秦安若心中的想法与他就完全不一样。

    秦相曾经对秦安若也很好，但是因为秦烟儿一个人，心中完全没有了秦安若的存在。

    到现在突然间又站在秦安若这边了，但凡是个有脑子的人都觉得秦相是在耍着人玩儿。

    祁凉不是这么想的，也没有跟秦安若说。

    第二天在早朝上的时候，祁凉就直接走到了秦相的身边：“相爷，太子殿下最近好像在哦买噶对面开了一个超市，这种事情如果父皇知道了，一定会很生气的。只是毕竟是本王的皇兄，本王也不好多说，您觉得呢？”

    他这是明晃晃的示意，如果秦相真的愿意出头对付太子，他就能坐享渔翁之利了。

    虽然是跟太子的关系不好，但是秦相也不是个傻子。

    他深深看了一眼祁凉：“王爷您说笑了，这种事情不是本相能管得了的。皇上之前才说过，让我们都管好自己该管的事情就好了，不是我该做的事情，我不会出手的。”

    秦相的神色自然，但是祁凉觉得就是跟往常不一样了。

    在秦相要转身回到自己的位置上的时候，祁凉突然间说道：“我理解相爷可能不想得罪太子，但是如果让太子知道你给王妃说了他的超市什么时候开门，他能放过你吗？”

    “本相做的事情，本相自己能承担，但绝对不会再为了别人做什么了。”没有任何犹豫，秦相直接给出了自己的答案。

    祁凉本来也不是要借秦相的手做什么，听到这句话瞬间就笑了。

    他的脸色肉眼可见的变得好了起来：“相爷能想清楚，真的太好了。”

    很快祁凉就离开了，回想起刚才的事情，秦相也反应过来，祁凉这是在试探他是不是真的和太子闹翻了。

    这点事情也没有什么好隐瞒的，秦相想清楚之后露出了一丝笑容，完全就扔在了脑后。

    与他不同的是，不远处的祁复看到祁凉跟秦相说话了，眼中瞬间带上了怒气。

    他当即就想要上前跟秦相理论，却没有想到，很快孙德寿就进来了：“皇上驾到！”

    随着这一声，有再多的想法都要先放在一旁。

    祁复只能不甘愿的压下自己的怒火，跪在了地上。

    “臣等给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁！”

    地上很快都跪了一地的人，祁复就算是有再多的想法也不能说出来了。

    这一次的早朝比之前更加风平浪静，重点是祁复找了英王这边的一个大臣的麻烦，竟然被秦相给怼回去了。

    秦相的态度十分自然，看向祁复的目光更是清明：“太子殿下这句话说的有失偏颇，王大人虽然没有太大的能耐，可也没有太子殿下所说的那么愚蠢，这次的事情，恐怕是太子殿下弄错了吧。”

    秦相竟然跟太子的意见不一样？

    自从太子娶了秦相的女儿之后，秦相跟太子就是一条线上的蚂蚱。

    不仅大臣们是这么想的，就连顺平帝都有些惊讶。

    他的目光落在了秦相跟祁复的身上，不由带上了一点兴味。

    之前秦相跟祁复两个人还好的跟一个人一样，秦相就是太子这边的人，怎么突然间就变成这样了？

    顺平帝也没有打断秦相的话，等着祁复的反击。

    比起来别人的震惊，祁复心中的震怒就更不用说了。

    祁复冷眼看着秦相：“秦相这是什么意思？孤既然能说出来，自然是做了充足的准备，能确定孤说的都是真的，相爷这是空口就告诉孤，孤做错了！”

    他的怒气现在在秦相面前根本就没有任何用。

    祁复没有一点能力，整个大盛的官员就没有几个不知道的。

    曾经秦相也是看不起祁复的人中的一员，现在没有了要容忍祁复的必然理由，他看向祁复的目光中带上了冷意：“臣既然敢当着陛下的面说，就定然是了解的。臣不久前才见过王大人，这次江南的水患，如果不是王大人，肯定更难处理！”

    秦相跟祁复两个人各执一词，无论祁复表现的多生气，都没有要忍耐的意思。

    顺平帝这下是真的看出来了，这两个人是闹掰了。

    他不知道该不该高兴，但眼中的兴味是没有少的。

    当着众人的面，顺平帝稍微忍耐了一下。

    上首的顺平帝没有说话，祁复就不可能认同秦相说的：“作为江南的巡抚，在江南发生水患的第一时间他没有上报朝廷，如果不是孤的人查探到了这件事情，现在朝廷都不知道。相爷竟然还敢说不怪王大人，你到底是从王大人手中拿到了多少好处，竟然连这种话都能说出来！”

    哦吼！

    这是在早朝上就要说秦相跟别人有牵扯吗？

    祁复的话几乎是立马就吸引了大家的注意力，很多人看向秦相的目光中都带着异样。

    就连秦相本人都没想到，祁复竟然能在没说过他之后，用这种语气来污蔑他。

    上首还有顺平帝，当着顺平帝的面书说他跟别人勾结，真的是个正常人能做出来的事情吗？

    一想起来曾经他竟然还帮着祁复做了那么多事情，说不定别人当初就一直在嘲讽他，秦相的脸色就十分难看。

    目光落在了祁澈的身上，良久之后，他轻笑了一声：“殿下说笑了，臣行得端坐得直，一直都知道自己是大盛的臣子，做的一切也都是为了大盛的百姓，绝对不会去做臣不该做的事情。”

    他的语气十分自然，并且在说完这句话之后，又给祁复挖了个坑：“什么跟别人勾结，这种事情臣从来都闻所未闻见所未见，难不成殿下曾经遇到过？”

    如果祁复没有遇到过，怎么能一口咬定秦相是跟被人勾结了？

    这反将一军，让祁复的脸色当即变得比之前更难看了几分。

    祁复这才意识到还是在上早朝，他说不过秦相了，只能求助于顺平帝：“父皇，儿臣真的没别的意思，只是觉得王大人竟然能把水患的事情瞒着，肯定心中还有其他的想法，儿臣希望父皇明察。”

    顺平帝看戏看了这么久，最终还是被祁复给拉下来了。

    他其实并不想怎么掺和进来，江南的这事儿，说到底就是祁复的一个筏子罢了。

    现在听着祁复的话，他也只是随意看了一眼祁复，甚至看向祁复的目光都不带什么感情：“按照太子的想法，你觉得王大人隐瞒江南水患的事情，朕应该怎么做呢？”

