    菜鸟A队的考核结束，但是另外三个的小队的考核还得继续，处于保密的需要，A队的众人都是被隔离了起来。

    这次考核，伞兵是被揍的最惨的一个，但祸福相依，他也是收获最大的一个。

    因为伞兵在考核中的出彩表现，夏岚对伞兵的态度终于是改变了一点，虽然依旧是爱答不理，但总算是不再横眉竖眼了，这小小的改变可是让伞兵高兴坏了，不管看到谁，脸上都是一副笑嘻嘻的样子，就连鸵鸟这个小名，听起来也顺耳多了，谁让夏岚第一次主动叫他的时候喊的就是鸵鸟呢！！

    老婆喊“鸵鸟”和卫生员喊“鸵鸟”，那待遇可是相差了十万八千里！！

    众人此刻都被隔离起来看戏，至于身上的伤，不过是看着吓人而已，老鸟揍人的时候都是特意挑的会疼但伤害不大的地方下手，揍人这方面，他们可是用菜鸟们的身体练出来的，绝对可靠。

    “鸵鸟你能不能消停点，整天都是这个猪八戒的笑容，我都看烦了！”

    卫生员有点吃醋了，之前伞兵只属于他一个人，但现在，被夏岚给抢去一大半！

    不就是美色吗！弄的好像他就没有似的！！

    有内味了！！

    一旁的强子耿继辉几人看着伞兵和鸵鸟的样子，都是不由自主的摇了摇头，这两人之间那非一般的感情，他们早就看穿了。

    林子大了，什么鸟都有！！

    熬过了最终的考核，众人现在的心情都是异常的轻松，看什么都是感觉很不错的样子。

    “哎你们看，那不是老宋吗！”

    强子指着下面的小屋子，那个充满了他们不美好回忆的地方，此刻在那里，又迎来了另一批菜鸟，之前A队在那里留下的痕迹，已经让老鸟们尽数抹去。

    其余几人顺着强子指着的方向看去，哟！还真是！！

    “啧啧啧，他们今天可得好好的喝一壶了！！”

    几人看着下面被捆着的B对菜鸟们，脸上都是一幅幸灾乐祸的表情。

    自己被那样折磨的时候的确是很不爽，但看别人在下面受折磨，那可就不一样了！

    把快乐建立在别人的痛苦上，这虽然不好，但，真他妈爽！！

    还别说，几人此时的表现倒是和马老板的名言有些异曲同工之妙，我不喜欢被搞，但看别人被搞我还是很有兴趣的！！

    所有人看着下面的情形都是一幅乐不可支的样子，都等着看那几个傻子被老鸟们像玩蠢蛋一样玩弄，只是陈国韬和庄焱却是有些不一样，脸上虽然也都带着一抹笑容，但明眼人都知道这两人此刻正心事重重，只是另外几人实在是太高兴了，以至于他们都没有注意到两人的异常。

    庄焱来当兵，纯粹就是为了泡妹子，要不是小影，那他还在学校里学习潜规则理论呢！来部队当侦察兵、当特种兵，对他来说都只是一个意外。

    现在苗连对他的期望他已经做到了，他已经在想着该怎么敲退堂鼓了，特种兵的生活太艰苦，还是和小影待在一起舒服。

    不过庄焱还是太年轻了，老何的狼牙，那是你想来就来，想走就走的吗！

    老何，江湖人称二愣子，和老魔的小名是一样一样的，老魔那个二愣子整个就是一腹黑大宝典，同为二愣子的老何，自然也不可能差到哪里去！！

    庄焱想走，但那也就只是想而已，走是不可能的，但陈国韬就有点不一样了，他是注定得离开这里的。

    现在训练结束，狼牙很快就会给小庄等人举行入队仪式，陈国韬既然要跟着陈煜走，那入队仪式自然是不可能参加的，但这事该怎么和兄弟们交代，陈国韬就有点发蜡了。

    庄焱那小子就不说了，知道他要离开肯定是立马化身原子弹，“轰”的一下就会炸开。其他人那里也不好交代，既然要走，那就必须得拿出一个理由来。

    经过这几个月的同甘共苦，众人都已经可以说是背靠背的生死兄弟了，这突然要走，他自己都不舍得，要是还拿不出个理由，那还不得闹翻天！

    下面的考核场地里好戏已经开始上演，还是老样子，上来就是先弄死一个给菜鸟们一个下马威，所有人都是痛骂着带着眼罩装独眼的独狼，恨不得冲过去一刀捅死他！

    独狼的演技还是那么的出类拔萃，之前考核时没往这方面想，但现在站在第三方的视角，众人立马就是发现了独狼演技的精湛，简直就是本色出演！就连身为导演专业的庄焱都是被慢慢吸引了注意力。

    此刻庄焱心中已经是对未来自己要拍的电视剧有想法了，就叫“最后一刻子弹留给我”，讲的就是一群特种兵被敌人抓住当了俘虏的故事。

    陈国韬看着众人那带着笑容的脸，心中忍不住叹了口气，这事有点不好弄啊！

    难不成将自己患有强直的事告诉他们？别扯了，这可不是他的行事风格。

    宁愿自己负痛前行，也绝不会将痛苦告诉别人，这才是他陈国韬。

    甩了甩头，不想了，走一步看一步吧！

    .........

    剩下的三个菜鸟小队都考核完后，狼牙选拔正式结束，陈煜这个被何大队抓来的免费劳动力总算是迎来了让他身心愉悦的假期，与此同时，被训了三个月的菜鸟们也是可以好好的休息一下了，狼牙将会给他们准备接下来的入队仪式。

    训练结束，众人自然不可能再继续住在狼牙特训基地了，那里只是临时训练的场地而已。

    狼牙基地，三个月来第一次穿干净衣服的菜鸟们终于是踏入了真正的狼牙大门。

    看着基地内时不时走过的特种兵队伍，众人眼睛都快看花了，这些气势如虹，目光如箭，踏步如打雷，奔跑似闪电的军人，才是他们幻想中的特种兵啊！！

    和这些人比起来，那个懒散又阴险的笑面虎哪里有一丝军人的样子，根本就是一个瞌睡虫，不是在睡觉，就是在准备睡觉！

    陈煜不知道，训练才刚结束，这群菜鸟就产生了这种大胆的想法，啧啧啧，瞧瞧他们那作死的样子！！

    好像不训练了，他陈煜就收拾不了他们一样。

    逼急了，别说菜鸟了，就是老何，咳咳，老高，就是老高他也敢揍！！

