    因为班会的原因，各班放学时间不一，当渡边彻踏进人类观察部活动教室时，清野凛已经在泡茶。

    天气突然冷下来之后，一边喝热茶，一边看书，已经成了她的习惯。

    今天九条美姬不在，准确地说，她大部分时间都不在。

    才高中就这么忙，渡边彻对将来两人生四个孩子这件事，持悲观态度。

    也许生完一个孩子后，九条美姬嫌太浪费时间，后面就算了。

    不过这种事本来就要看双方的想法。

    想着乱七八糟的事，渡边彻关好门，在榉木桌边坐下。

    这张榉木桌老旧又耐用，没有被学校处理掉的原因，可能是因为看起来像古董？

    长方形的桌子，宽的一边抵住墙壁，清野凛坐在长的一边最靠近窗的位置，渡边彻的座位正好是离清野凛最远的对角线。

    渡边彻从书架上拿出《西班牙语搞笑名言》，翻到上次看的地方。

    “给。”

    “谢谢。”渡边彻接过清野凛递来的茶杯。

    吹开白色的热气，可以看到像音符的茶叶，在水中一会儿上，一会儿下，隔着茶水，也不听不到谱写的是怎样的曲子。

    喝了两口茶，渡边彻用西班牙语说：“最近西班牙学得差不多了，接下来学哪一门外语好？”

    “法语。”清野凛头也没抬，看着手里的书，同样用西班牙回答。

    “理由呢？”

    “西班牙语来自拉丁语系，懂西班牙语差不多可以懂60%的葡萄牙语，60%的意大利语和40%的法语，其中法语是联合国官方六种语言之一。”

    “有道理。”渡边彻点点头，“不过你说，我学这么多语言做什么？我现在懂汉语、岛语、英语、西班牙语，不说全部，至少可以和世界上三分之二的人交流。”

    “比起语言，你更需要做的是怎么预防老年痴呆——是你自己要学。”

    “......我那是为了超过你。不过我们现在是朋友了，全世界最好的朋友，再也没有比我们更亲密无间的朋友，所以，就没必要一定分个高低了吧？”

    清野凛轻蔑地笑了一声，没回答。

    “法语是吧，我明天就开始学！”说完，渡边彻警惕地看着清野凛，“你现在只会七种语言，可不要趁我学的时候，偷偷学第八种语言。”

    “放心吧，我对语言不感兴趣。”

    “那你学那么多种是为了什么？”

    “家里有人教，内容又简单，顺便学了。”清野凛纤细的手指捏住书的页脚，优雅地往后翻了一页。

    “生活在富裕的家庭真好啊。”

    “你现在不也生活在富裕的家庭了吗，渡边彻同学？”

    “跟你说过很多遍，我最开心的时间，是每个月......”

    咚咚咚的敲门声，打断了渡边彻，他回头看了一眼门，说：“请进。”

    进来的人出乎预料，是国井修和斋藤惠介。

    “是你们啊，有什么事吗？”渡边彻问道。

    斋藤惠介摊开手：“我也不知道，我正在社团里为了让诗织跟我表白，努力在体育祭、文化祭上展现我的男性魅力，国井这家伙冲进来把我带到这里。”

    渡边彻看向清野凛，发现她没有任何疑惑的神情。

    他惊讶地问她：“你也知道《心跳回忆》？”

    “心跳回忆？那是什么？”

    看来清野凛只是对斋藤惠介的事情不感兴趣而已。

    “是一款美少女养成类游戏。”渡边彻解释道。

    “美少女养成？”

    “怎么跟你解释好呢，就比方说，渡边彻在文化祭大放异彩，体育祭上一骑当千，学习成绩拿了全国第一，原本对他爱答不理的清野凛，逐渐爱上了他，最后在毕业时向他告白了。”

    听完渡边彻生动形象的解释，清野凛的表情一如往常般冷静。

    但不知道是不是渡边彻的错觉，总感觉她的视线里带了杀气。

    他移开视线，看向国井修：“国井怎么了？终于忍受不了棒球部教练的辱骂，来找我们两个打他一顿出气？我建议时间改成晚上，白天动手打老师影响不好。”

    “怎么可能！”国井修大声否决，然后又突然很小声地说，“我下楼的时候，突然看到人类观察部贴的传单。”

    “什么传单？”斋藤惠介疑惑道。

    国井修一说，渡边彻立马想起来了。

    「帮您成就爱情，需要的人请至五楼人类观察部。」

    「我们会为您保守秘密，也请您相信我们的能力。」

    「BY：人类观察部」

    那是清野凛为了让他爱上她，没事找事贴的传单，不过从头到尾就只有一木葵“上当”。

    渡边彻疑惑地看了清野凛一眼。

    ‘还没撤掉吗？’

    ‘为什么要撤掉？’

    渡边彻点点头，示意没意见了。

    国井修没理斋藤惠介的疑惑，继续说：“如果是其他社团写的，我肯定当成恶作剧，但渡边你就是人类观察部的一员，另外一位还是清野同学，所以我......”

    “等一下，”渡边彻打断他，“你来这里，不会是，准备在修学旅行的时候，向......她告白？”

    国井修扭扭捏捏地‘嗯’了声。

    “可以呀，国井！”斋藤惠介手猛拍在国井修的肩上，“是男人！有骨气！我支持你！”

    渡边彻：“......”

    国井修→一木葵→明日麻衣，然后，似乎还有他自己。

    这个世界到底怎么了？毁灭掉算了。

    拜托了，清野神大人，这是我今天唯一的请求。

    “又是一件恋爱相关的事件嘛，而且还是男生对女生，比一木同学更有参考价值。”清野凛轻声低语完，抬起头对国井修说，“请说一下你的事情。”

    “是！”国井修用回答棒球教练的士气回答道。

    “麻烦小声点，我听得见。”

    “......是。”国井修花了一点时间，才从清野凛的压迫感中挣扎出来，“我喜欢一年三班的一木葵同学，我们一起打过游戏，体育祭的时候，她在操场排练，我还和她聊过天，总之，我认为她很可爱，想和她......交往，请帮帮我！”

    看着鞠躬的国井修，清野凛疑惑的视线射向渡边彻。

    ‘你没跟他说？’

    ‘那是一木葵的私事，我怎么说？’

    清野凛点点头，意思是：知道了，你退下吧。

    “国井同学，告诉你一个不幸的消息。”

    “诶？什么？”国井修半抬起头，一脸疑惑。

    “一木同学她已经喜欢的人，而且同样准备在修学旅行时告白。”

    国井修楞在那里。

    “不好意思，我们帮不上忙。”清野凛的语气里，没有一点‘打碎少年对爱情的憧憬’的不忍心。

    渡边彻也说：“放弃吧，国井。”

    “怎么会......”半响，国井修才说了这么一句。

    “别放弃啊，国井修！”斋藤惠介抓住国井修的肩膀，“有喜欢的人又怎么样？又不是结婚！一木葵都在为自己的幸福努力，你就要退缩了吗？不要告诉我，能打进甲子园的你，是一个连告白的勇气都没有的懦夫！”

    “对，你说的对。”国井修眼睛变亮，“失败和成功不重要，重要的是自己是不是尽了全力，谢谢你，教练！”

    应该是棒球部那位满嘴‘混蛋、蠢货、白痴’的教练，对他说了什么。

    当然，渡边彻敢保证，教练绝对说的不是谈恋爱。

    还有，斋藤这家伙是什么情况？平时宁愿玩游戏，也不愿和女生约会的家伙，居然说出这么热血的话。

    渡边彻疑惑地看斋藤惠介。

    “不错吧？我刚从galgame学来的台词。”斋藤惠介得意地说，“这是男主角气馁，不敢向女主角告白的时候，另外一位暗恋男主角的女角色鼓励他的话。”

    那是什么游戏？

    总感觉是一个适合发生在冬天的故事，说不定还有柴刀。

    但是啊，斋藤，一木葵喜欢的是女生啊。

    “我看最好还是等一木同学告白完，看她是不是成功，如果失败了，国井你再告白，这样稳妥一点。”渡边彻建议道。

    不管是一木葵和国井修，其实注定失败。

    从知道一木葵喜欢女生后，渡边彻一直在劝国井修放弃，但因为不好说得太直白，没什么效果。

    “爱情不需要稳妥！先下手为强！一颗喜欢她的心够了！”斋藤惠介激情的像是传销组织的头目。

    这只是比喻，毕竟渡边彻没有进过传销组织，自然也不知道传销头目到底是怎么样。

    只不过在印象中，总感觉是一位拿着话筒，一边挥舞拳头，一边大喊‘我一定能成功’、‘我行！我可以！’的中年男人。

    “这样说也没错。”清野凛不知为何赞同地点头。

    “你在胡说什么？”渡边彻难以置信地看着他。

    ‘斋藤惠介就算了，你可是知道一木喜欢的是男是女啊！’

    清野凛没理他的眼神，直接说：

    “不是有这种情况嘛，卑鄙的女生为了排除情敌，故意向对方透露自己喜欢谁，这样那个女生就不好意思再说自己喜欢那个男生，就算被那个男生告白，也会犹豫要不要接受。”

    “我们说的是同一件事吗，清野同学？我看还是等等最好。”

    “还有什么好等的！”这次是国井修自己，他激动道，“高一没多少时间了，再不谈一场恋爱，我的人生就要结束啦！

    ......你的人生未免太短了。

    请务必好好活到高二，不对，请一直活下去！

    渡边彻头疼地喝了一大口茶，想了想，问：“地点呢？修学旅行的地点？就算你知道三班会去哪，你又怎么保证我们班也去那？”

    “这就是我来找渡边你的理由啊！”国井修说，“只要你和池田同学她们说你想去哪，让她们帮帮忙，她们肯定愿意！”

    “没错，没有女生能拒绝渡边你！”斋藤惠介也说道。

    “这不就有一个吗？”渡边彻指了下清野凛。

    清野凛白了他一眼。

    嘴上还有闲心开玩笑，渡边彻心里已经发苦了。

    他让女生帮忙投票的事，传到明日麻衣那边，就是为了创造向她告白的机会；传到九条美姬耳朵里，就是他偏向清野凛。

    但不帮忙的话，这边又是好朋友的求情。

    还是正打算向女生告白的好朋友。

    ‘国井，我误会你了，我们的人生果然只能到高一为止了。’

    干脆把一木葵喜欢女生的事说了算了。

    但真的不能这么做，那可是别人的隐私。

    为了自己，把别人的隐私告诉其他人，实在不是东京帅哥该做的事。

    一木葵本人也不想让更多人，特别是男生知道这件事吧？要不然也不会骗班级的人，说是对明日麻衣班级里的某个男生告白。

    如果国井修是能保守秘密的人，告诉他也没关系，但他和棒球部的学长关系很好，平时训练休息时间都在聊感情问题，指不定会发生以下一幕：

    ‘国井，你不是说要向一木葵告白吗？’

    ‘别说了，学长。’

    ‘怎么了？不会是怕了吧？还是被拒绝了？’

    ‘算是被拒绝了。’

    ‘为什么啊？理由呢？’

    ‘没什么好说的，拒绝就是被拒绝了。’

    “别啊，我们两个什么关系？跟学长说说，我保证不告诉其他人！”

    ‘......好吧，不过一定不能告诉其他人。’

    ‘放心！’

    大概就只这样，然后学长又告诉八卦的女经理，女经理又告诉足球部的女经理，足球部的女经理又告诉足球部所有人......

    最后，全校都会知道一木葵喜欢女生的事。

    渡边彻对全校知不知道不在乎，但至少不能让秘密从他这里开始泄露。

    “渡边，拜托了！”国井修说着，就朝犹豫的渡边彻鞠躬。

    “渡边，你就帮帮国井。”斋藤惠介劝说道。

    “好吧。”渡边彻无奈道，“不过和女生沟通这件事，我必须向我家K桑报备一下，如果她不同意......”

    “渡边！拜托了！这是我第一次追求女孩子！”

    “没错，只是和班级女同学说自己想去哪玩，九条同学一定能理解的！”

    能理解才有鬼。

    看着一直可怜兮兮望着自己的国井修，就算知道他有装的部分，渡边彻还是点头说：“好吧好吧，为了你的爱情，我就去地狱走一趟。”

    “太好了！那拜托你啦，渡边！”国井修激动地挥了挥拳，“对了，还有一件事要拜托清野同学和渡边你。”

    “说吧说吧，全部说出来。”渡边彻已经什么都不在乎了。

    “你们这么聪明，又非常受欢迎，肯定收到过很多情书，所以想请你们帮我设计告白的台词。”

    “直接说‘我喜欢你’不就好了吗？”渡边彻疑惑道。

    “不行不行，渡边你自己当时向九条同学告白的时候，说的多好！你再仔细帮我想想。”

    “这点时间我上哪给你想？”

    “也对，这件事不急，还有三天呢，总之拜托两位了。斋藤，我们走，去弄清楚三班会去哪！”

    “这件事放心，电脑部就有两个三班的，我们直接去找他们！”

    “棒球部也有！实在不行，我们去其他社团问问！就算是土下座，今天也要问出来！”

    “我陪你一起土下座！”

    “好兄弟！”

    两人勾肩搭背的背影，你一言我一语的豪情壮志，简直像准备去挖古墓、梦想着发大财的中年兄弟。

    他们走后，清野凛浅笑着说：“我还以为，你会把一木同学喜欢女生的事告诉他们呢。”

    “我是那么没原则的人吗？”渡边彻喝了一口茶，不小心吃到一片茶叶。

    “这算是你仅有的几个优点之一。”清野凛难得用赞赏的语气肯定道。

    “我最大的优点，就是有数不清的优点。”

    清野凛不置可否：“关于他们告白的事，你有什么计划吗？”

    “一木同学那边，主要是弄清楚喜欢被告白的地点，还有帮忙创造独处的时间，不让其他人知道她向麻.....明日学姐告白的事。”

    “你不用改口也可以，你们两个关系很好这件事，我隐约猜到一点。”清野凛对着茶杯轻轻吹了一口。

    “......总感觉你好可怕。”

    “我一点也不可怕。”清野凛用冰冷的视线看着渡边彻，“国井同学呢？你是他好朋友，他有什么优点？”

    “说优点有用吗？一木同学喜欢的是女生。关于称呼这件事，我真心想喊名字的，只有美姬和清野同学你哦。”

    “这种话你以为会让听的人开心？在你被吹奏部嫌弃的时候，一木同学找我商谈过几次，她不仅喜欢女生，对男生也能产生好感。”

    “通杀啊，了不起！”

    “哪里了不起？”

    “不，我只是想这样说说看而已。”

    “副部长，我们正在开会，闲话少说。”

    “好的，部长。”渡边彻顿了顿，“为了避免耽误时间和误会，我想问一个问题。”

    “问吧。”

    “这个会，我们是在讨论明日学姐称呼的问题，还是一木葵和国井修的事？”

    “你说呢？”

    “我不知道啊。”

    “说说看国井修的优点。”清野凛给自己续上热茶。

    渡边彻递上杯子，里面因为水快见底，他刚才连茶叶都喝进嘴里。

    清野凛没有给他倒的意思，直接把壶给了他。

    “好吧。”渡边彻自己动手倒了一杯，“国井他的优点......”

    接下来的社团活动时间，两人讨论了一些策略。

    包括：怎么因地制宜地，让一木葵体会到国井修的优点；国井修告白的时机和台词等等。

    等天色昏暗，到了放学时间，两人锁好教室门，离开校舍。

    操场那边，有混群游荡的乌鸦，它们步态稳重，依然一副神川主人的姿态。

    “越来越冷了。”寒冷的夜风，吹进渡边彻的制服领口。

    清野凛点了下头，把围巾仔细围好。

    她那张雪白清丽的小脸，被帅气的围巾裹住，实在是太可爱了。

    “清野同学，好可爱啊。”

    “这种话你说太多遍了。”

    “说太多了，所以没感觉了吗？”

    “渡边同学，你很帅哦。”

    “嗯——”渡边彻反复回味这句话，“夸我帅的话，我听很多人说过，但从从不撒谎的清野同学嘴里说出来，还是会让我很开心......不行，不能我一个人开心，得想办法让你也开心起来才行。”

    清野凛并没有接这种无聊的话题。

    去四谷站的下坡，红色黄色的叶片铺满整条路，色彩缤纷的步道宛如铺了地毯。

    “玉藻好美戴围巾很可爱，花田朝子戴围巾很可爱，小松美咲戴围巾很可爱，佐藤律子戴围巾很可爱......”

    渡边彻罗列了一大串吹奏部女生的名字。

    “谎言，没一句话是真的。你到底想说什么？”清野凛皱眉道。

    渡边彻还没说完，他补上最后一句：“清野凛戴围巾最可爱。”

    “......”清野凛好像很冷似的把围巾往上拉了拉，“你朋友的确没有看错你，你有写情书的才能。”

    “那也要看对谁，我要是写情书，心里肯定想着九条美姬，写出来的味道就不对了。”

    “是嘛。”清野凛不感兴趣地应了句，把遮住嘴的围巾往下压了压。

    “R桑，你简直太可爱了！”

    “虽然说的是真话，但为什么感觉你在耍我？”

    “没有的事，我尊敬你......”

    “谎言。”

    “等等，你听我解释，诶，别走啊！错了，我真错了！”

