一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第266章大明星

    而其他人，也在等着看苏尘的笑话，大家都是同龄人，心思也最为接近，心里最怕的是什么也都差不多，被孤立的滋味可非常不好受，他们要看苏尘能忍到什么时候，才会羞愤的待不下去，起身离开。

    之所以没有明着将苏尘给轰走，也只是顾忌着陈芷雪的面子，若是苏尘一个人来的，还敢做出这种举动，早就让他们给轰走了。

    光凭苏尘，连配都不配和他们坐在一起！

    穆萤脸色有些尴尬和为难，但她毕竟是组织的人，心里也清明，赶忙缓和气氛，转移话题道：“你们猜刚才我们在这里碰到了谁？”

    “哦？看来班长是碰到了什么了不得的人物啊！”一群人的视线转移到了穆萤身上，她旁边一个坐着的男生打趣了一句。

    “班长，好歹给点儿提示啊！”有人起哄。

    穆萤一脸神秘笑道：“好吧，给你们一些提示，是一位现在当红的大明星哦！”

    “当红的大明星？”不少人脸上顿时露出了惊讶，大明星可不是大白菜，平常也不是想见都能见到的，现在竟然就有一位明星和他们离这么近，他们顿时来了兴趣，也不再纠结关注苏尘。

    “男的还是女的？是我家胡小哥吗？”董小琳饶有兴趣问道，她也是有爱豆的人。

    穆萤环顾一圈，见几乎所有人都在思考猜测，心里颇感满意，听到董小琳的发问，她摇了摇头，有些遗憾道：”不是胡小哥，我也好想见他呢！”

    “是个大美女哦！”她又给出了一点提示。

    “如今最红的女明星，毫无疑问是柳如烟，你刚才碰到的，该不会是她吧？”常子墨半开玩笑道。

    却见穆萤微微一笑道：“常子墨同学还真是厉害，一下子就猜到了！”

    “什么？真是柳如烟？”常子墨愕然震惊。

    “不会吧！竟然是我柳女神？”整个厢房里哗然一片，一个个满脸震惊不敢置信。

    “班长你一定是看错了！我柳女神现在应该正在拍一部即将要上映的电影才对！”有很关注柳如烟动态的狂热粉丝，一脸自信道。

    “班长肯定是看错了，我柳女神怎么可能来这种破地方？”有男生摇头，语气里带着一股自怨自艾。

    穆萤也不着急，微微一笑，从自己的包里拿出一个本子，翻开后晃了晃道：“我就知道你们不信，这不，我可是费了好大的劲儿才要到的签名哦！”

    一群人瞬间围了过来，刚才的狂热粉丝震惊失声道：“真是我柳女神的笔记！”

    “我的天呐！柳女神真的来这里了吗？”他们瞬间激动了，能在现实里碰到大明星的几率，比中彩票的几率都小！尤其还是像柳如烟这样的当红大牌！

    常子墨同样一脸震惊：“最近的综艺节目电视剧电影可都有她的身影，现在她不是还有一档正直播的综艺节目吗？怎么会突然出现在这里？”他手无意识捏了捏酒杯，心中也起了一丝灼热，这样的大明星，要是能够留下个好印象，以后未必不会有再打交道的机会。

    有人猜测道：“是来拜佛烧香的吧？毕竟咱千佛寺也特别灵验。”

    穆萤想了想道：“柳大明星不是一个人来的，她身边还有个女人和一个男人陪着。”

    “我对那个女人不好奇，但对那个男人很好奇！谁配得上我柳女神啊！”狂热粉脸色瞬间涨得通红，一脸激动外加痛苦道。

    其他男生听到女神身边竟然有一个男人，脸色也纷纷不好了，心里有种难以接受的情绪，就像是刚才苏尘摸陈芷雪头的那种感觉。

    穆萤被吓了一跳，赶忙道：“别多想，他们应该不是那种关系，那个人我认识。”

    “哦，是这样啊！”房间内响起一阵松气的声音。

    “班长认识那个男的？是谁？我一定要把他给曝光出去！”狂热粉虽然长长松了口气，但还是有些接受不了，仍是一脸愤愤。

    穆萤想了想，压低声音道：“算是咱们青州的一位大人物，天爷，有听说过吗？”

    “天爷？”一些有点家底的男生女生顿时惊呼了一声，就连常子墨也忍不住缩了缩瞳孔。

    “天爷？这可是咱们青州了不得的大人物啊！”有人抽着冷气道。

    也有人不认识侯天，一脸探寻看着身边的同学，半开玩笑道：“都什么年代了，还有自称爷的人？难道他的辈分很大吗？”

    旁边的人脸色一变，赶忙道：“小声点儿！天爷可不是好惹的！”

    “哼，连天爷都不认识，以后还想在青州混？告诉你，那位可是真的大佬！黑白两道通吃！别说这青州，就是在山南，谁敢不买天爷的面子？”

    “别想了兄弟，那可是咱们真正惹不起的人物，说不定奋斗一辈子都达不到这种程度，以后说话可得注意点儿喽！”

    有人一脸同情拍了拍狂热粉的肩膀，后者早就一脸煞白，浑身颤颤发抖，他家里也算有点家底，虽然没和天爷打过交道，却是和天爷的手下打过交道，知道那是一帮什么样的人物。

    常子墨看了眼陈芷雪，若有所思道：“听说天爷和陈家关系比较密切，陈芷雪同学，他会不会是来找你的？”

    侯天和陈家的关系，大部分人都不知道，但常子墨的常家和陈家也有几分交情，对与这些事情，倒是有所耳闻，但想想就知道，侯天不可能是来找陈芷雪的，这不过是他和陈芷雪搭话的一个由头罢了。

    “天爷和陈家关系密切？果然，圈子和圈子根本不一样。”这算是个重磅消息，一群人的目光再次聚集到了陈芷雪身上，夹杂着欣羡和热烈，还有几分黯然伤神。

    他们这才回想起，陈芷雪不光像是那不食人间烟火的仙女，对他们来说，她就是这样，虽然此时坐在同一个厢房内吃饭，但那无形的距离，仿佛如同天堑一般难以跨越。

    这么一想，他们心里却是对坐在旁边的苏尘更加嫉恨了，这小子到底积了几辈子的福气？