    那些突然袭击自己的玩家，可能就是混在“正军”中的“革命军”成员。而辉书航击杀他们，贡献值算到了自己头上。

    如果自己能够好好利用起这个在“正军”中的高身份，收割“革命军”的人头，便能稳稳占据阵营排行榜的头部位置。

    他注意到排行榜中，在目前阶段，选择“革命军”阵营的玩家贡献值偏高，他联想到“革命军”现在的状况，差不多便明白了。

    “革命军”，应该是类似揭竿起义一样的军队，而“正军”就是自己现在所在的阵营。“革命军”做一些烧杀抢掠的行为，便很能快速获取贡献值。而“正军”的话……至少自己目前只能看到这一片安详平和的广场，不知道还有什么别的方法获取贡献值。

    如果自己能够想个法子，发动正军的军队去攻打革命军的话……

    “叮咚！”

    他再次听到了新的系统提示：

    ……

    【游戏副本内部聊天已开放，玩家可在公屏栏进行聊天（无法匿名）。】

    ……

    苏明安看着这个系统提示，还没来得及看看公屏聊天，旁边的辉书航便凑了过来。

    “看来，护卫队里也该清理一些垃圾了。”

    她眼神淡淡地看着这些被拖走的尸体，一双酒红的眼专注地凝视着他：“您没事吧，很抱歉，是吾等的疏忽……没想到在这种关头还有人混了进来……”

    “这些袭击我的人是，革命军？”苏明安试探了一句。

    “是的，一群毫无秩序的贼子而已。”辉书航应道：“将您送到实验室后，吾便会去禀报陛下，清扫这些隐藏得很好的老鼠。您不用担心您的安全问题，吾等会全程保护好您。”

    苏明安没有回应。

    ……保护好我，然后到第十天被你们再弄死？

    他经过上一周目，他可是知道这群人的想法是怎样的。

    但这一路走来，他也看到不少人满脸崇敬地朝他行礼，他知道自己或许是个受人尊敬的人物，要被弄死也不会被明目张胆地弄死，他想要知道究竟是哪一拨人对自己有害心。

    按理来说，自己【掌权者】的身份，同阵营人物对自己起码是【友善】起步，不应该仅仅为了私欲想要杀死自己。

    那么，不是为了私欲，便只能是为了……

    【大义】。

    他看着辉书航的神情，她掩饰得很好，看上去情绪平淡无波，但他曾经看见过她眼底里的遗憾和歉意——她也曾经想要救自己。

    【没有人是天生的牺牲者……而您是未来。】

    ……这是她在上一周目曾经说过的话。

    他一直怀疑，是那个她口中的“陛下”想要害死自己。

    如果和那个陛下能见上面，强行提升他的好感的话，自己可能会获取更多信息。

    他一路跟着辉书航行进着，注意到刚刚开启的游戏副本内部聊天，正在疯狂刷屏：

    【巴顿：没想到居然在游戏副本中也能聊天了，我还以为这是观众玩家的专利。】

    【希尔：只能同一副本的一万个人而互相聊吗……遗憾了，我忘了和我爱人组队，她还在另一个平行副本……】

    【伦特：这聊天有用啊，可以传递消息啊！】

    【比特：不是……你传递消息，两个阵营的人都能看见，你这是公开密谋吗？】

    【普利策：本来还挺害怕的，直播间也没人，居然能开聊天……这我瞬间就不怕了啊。】

    【刘一文：我的天，这系统怎么显示我自动加入“正军”了，我明明还没有选择啊？】

    【克夫：我也是，我就好好待在自己房间里，还没出去看看，就显示我加入“正军”了。】

    【托因比：我附身在一个森林里的部队中一员，刚过来就显示我是“革命军”。】

    【金耀文：阵营可以变的吧，只要你脱离自家阵营跑去投靠对方。】

    【埃米：革命军这人也太少了……我要去投靠正军了，哪里是正军根据地？】

    【哈里斯：大家都是什么身份啊？我是正军的，在一个广场上，我是一个搬桌子的。】

    【福格斯：我是搬椅子的，你在哪？我们见个面？】

    【哈里斯:不行啊，一个小队长npc一直在盯着我，等我干完活我们再找机会吧……】

    【……】

    苏明安一路看着这些人聊天。

    他得知有许多玩家的初始身份都是什么“正军护卫队员”“革命军成员”“正军广场侍从”之类，目前都处在盲目跟着自家部队的阶段。

    至于更高身份的，诸如小队长之类，他也有看到，但不多。

    他看着自己的【组队】界面，上面显示吕树和那个治愈系玩家已经和他进入了同一副本，但好友私聊是封锁状态，他无法私聊他们得知他们现在在哪。

    副本聊天还在继续着，但现在聊天的风向好像变了:

    【墨菲：等等。】

    【墨菲：我是看错了吗？】

    【墨菲：我怎么看见……排行榜上有第一玩家的名字？】

    【科南：……】

    【贝克：重名吧，哪那么巧。】

    【索耶：……重名能连吕树一起重名？排行榜上还有个吕树。】

    【杨扬：我靠。】

    【汪兴：我靠！】

    【谢远程：我靠！！龙国玩家狂喜。】

    【金克斯：第一玩家哪在乎你的国籍是什么……先把实力提上来，不然和他同台就是悲剧啊……】

    【邓肯：这排行榜摆明了是个阵营式副本，玩家要相互竞争的，我感觉我没什么希望了……】

    【克拉克：第一玩家是正军阵营！！再见了革命军的伙计们，我要去找人抱大腿了。】

    【安德森：不是，你知道人在这个副本，也不知道他扮演的谁啊……】

    【加拉赫：伙计们，慎重选择啊！没实力硬凑上去就是炮灰啊。】

    【宋雨豪：我不管！我要冲！苏明安你在哪里！我是你忠实的小弟啊——看看我——】

    【……】

    苏明安没有再看副本聊天。

    他暂时没有选择发言，也没有和吕树他们会合。吕树他们能力有限，就算会合了也改变不了什么，反而会让局势更混乱。

    他现在知道——在广场上的许多原本忠心耿耿的侍卫之中，已经混了许多心思各异的玩家。他们有着各种各样的身份任务，可能会做出各种npc们无法预料到的行为。

    就这一路走来，他已经看到一个突然高呼起“第一玩家你在哪里！我要做你的小弟——”的侍卫，被人一把拖下去了。

