 大殿内一阵沉默，大长老莫塞斯冷哼一声，不悦道：“都不愿出手，那就别说那么多废话。”

此话一出后，现场一片躁动，还是有人不满的出声了。

“那总不能什么都不做了吧，就这样被那小子羞辱？”

“难道，我们要服软认输。

将维克托交出去，将事情公布开来？”

“那陈飞就算厉害，但我们光明会这么多人，我不信还治不了他！”

………听着不满的声音，大长老莫塞斯语气缓和了一些，出声道：“当然不是不出手，只是做事要从长计议。”

“要记着，这个世界上，解决事情的方法，不止有打打杀杀一种。

还有其他的方式！”

“还有，副会长沙利叶大人，处理完事情之后，很快就会回来。

等他归来，你们觉得，那家伙还不能解决吗？”

一听这话，大殿内众人脸色一变，欣喜了起来。

“副会长要回来了，太好了。”

“终于要回来了，那边的事情，谈好了吗？”

“一旦合作成功，我们光明会，可以更进一步，真正成为新世界的秩序者。”

“等副会长归来，那小子，也只不过是一只跳蚤而已。”

………会场一下热闹兴奋了起来。

陈飞这边，已经到了第三天，光明会还是没有任何回应。

“真的当缩头乌龟，还是有其他的阴谋？”

陈飞眯眼，心中斟酌着。

就在此时，一阵敲门声响起，“小陈！”

“梁老，请进！”

陈飞听出了是梁老的声音，起身道。

梁老推门而入，对陈飞道：“小陈，有人找你，就在外面。”

“找我，什么人？”

陈飞有些惊讶。

梁老的脸色有些怪异，面色微沉默，对陈飞道：“具体身份没表露，但应该是和官方有关联的人。”

“和官方有关联的人？”

陈飞听到这，不由有些讶异。

他没想到，三天时间，光明会的人没主动联系自己，倒是官方的人找上门来了。

既然如此，陈飞也不介意听听他们要说什么。

来到客厅，陈飞一眼就看到，屋内坐着三个人。

其中一名白人男子，大约五十岁左右的模样，西装革履，身材挺拔，面容威压，看那气质，就是久居高位之人。

在白人男子身边，站着一名二十七八岁模样的金发女子，女子面容美艳，身材高挑婀娜，带着一副黑框眼镜，手中拿着文件夹。

看样子，应该是白人男子的秘书。

而剩下的一人，倒是让陈飞感到有些惊讶。

因为，那是一名华裔面孔的男子，大约四十来岁的模样，架着一副金丝眼镜。

几乎在陈飞进来的时候，他的眉头就皱了起来。

飞快的观察了一下三人，陈飞走进客厅，没有出声，直接在对面的沙发上坐了下来，然后端起茶水，慢慢了喝了起来，丝毫没有主动开口的意思。

陈飞这般举动，似乎让对方吃了一惊，完全没想到。

三人也盯着陈飞，细看了一番。

陈飞没有理会他们打量的目光，干脆翘起了二郎腿，静静的喝着茶水，完全没有理会对方的意思。

终于，对面三人中的那名亚裔男子忍不住了，狠狠皱了皱眉，出声道：“堂堂陈飞陈大师，就这样没有礼貌吗？”

闻言，陈飞放下手中的茶杯，看向这名亚裔男子，挑了挑眉，冷声道：“你是谁？”

“陈东宇，米国武道战略协会副会长。”

这名叫做陈东宇的男子，一脸傲然的出声道。

然后，他主动介绍起旁边的白人男子和金发秘书道：“这位是我们协会的奥米斯会长，以及我们的秘书长米菲亚小姐。”

说完，陈东宇一脸傲然的看着陈飞，一副等着陈飞开口示好的模样。

但陈飞却面无表情，靠在沙发上，淡淡道：“那又如何？”

闻言，陈东宇顿时一阵挑眉，脸上明显的露出一抹不悦之色。

狠狠皱了皱眉，陈东宇微微眯眼，身体前倾，出声提醒道：“陈先生，需要我提醒你一下吗？

我们舞蹈战略协会，是米国最大的武道协会组织，奥米斯会长，是海军陆战队出身的上将。”

“这么说，你们代表米国官方而来了？”

陈飞道。

“呃——”陈东宇被哽了一下，表情越发的难看了，低声道，“我们协会，是自发的民间组织，不是米国官方的组织。

不过，奥米斯会长的意见，可能会对官方产生重要的影响。”

说这话的时候，陈东宇狠狠瞪了陈飞一眼，似乎在提醒他，赶紧重视起来。

不过，陈飞听完之后，只是轻轻点了点头，然后淡淡道：“哦，这样的吗！”

说完之后，陈飞又端起茶杯，开始静静的喝起茶水来了。

这下，陈东宇终于忍不住了，哗的一下站了起来，狠狠瞪着陈飞，声音带着怒意道：“陈先生，在我们奥米斯会长面前，请端正你的态度。”

一听这话，陈飞动作一顿，然后将手中的差别啪的一下砸在桌面上。

然后，他抬起头来，看向陈东宇，声音冰冷而威严，带着一股恐怖的压迫之力，“端正态度？”

“你最好搞清楚，是你们主动来找我的，而不是我请你们过来的。

需要端正态度的是你们？

否则的话，那就给我滚。”

“你——”陈东宇完全没想到陈飞竟然如此大胆，伸出右手，指向陈飞，满脸怒意，“你，你竟然——”“我不是你们米国人，我也不是你们协会的人。

别用你那套来压我。”

陈飞冷声道。

陈东宇还在咬牙道：“奥米斯会长是上将身份，你竟敢——”“老子管你们什么身份，有事就说事，没事就滚，别浪费老子时间。”

陈飞怒了，直接将茶杯摔在地上，啪的一下，在陈东宇脚边碎成无数碎片。

“你——”陈东宇被吓了一跳，慌忙后退了几步，脸上的表情慌张无比。

此刻，一直没有出声的奥米斯会长，终于开口了：“陈先生，何必如何大的火气？”

陈飞眯了眯眼，看向奥米斯，冷声道：“不是我火气大，而是你的人，不知好歹。”

 