    

    “这种民事纠纷呀……”南无空捂着额头，一脸无奈的样子。

    领地人多事情也就跟着多了，开始有纠纷，要不然就是打架要不然就是各种盗窃问题。

    青浦的本土人士最近几天好几家都丢东西了，偷窃者就是新来的流民中的混子。

    南无空已经让人把那些来到青浦就整天在粥棚免费蹭吃也不工作的家伙记下来，一但这些人偷东西就马上逮捕发配到伐木场。

    伐木场里的伐木工大部分都是罪犯，不过都不是什么大恶人都是一些小偷小摸的家伙。

    为了让这群家伙洗心革面南无空特别让一个很久没有从事老工作的屠夫去当监工。

    这个监工有多狠呢？就是整天抽鞭子，罪犯伐木工当然敢怒不敢言，伐木场可是有两个初阶战士看门的。

    “不行，这种事情要交给别人……”但是交给谁呢？

    总是处理一些鸡毛蒜皮的小事，他糖糖大领主，多丢面子！

    南无空决定来一场考试，就让学堂的老师出试卷，他也出几道公务员考试题，就像是古代科举考试一样，最后他还要面试发状元证，多有面子。

    南无空基本上说干就干，带着纸去找学堂老师。

    这个世界可没有学历什么的，所以老师出题都是一些很简单的算数题和常识问题，比如说今年是猛犸年，三年后是什么年。

    老师出完题目之后南无空出剩下的，南无空的题目就比较要紧了，都是一些政务问题，比如说“张三偷了邻居家桐人的狗，还骂桐人说不愧是你自闭者”上述问题张三犯了哪几条罪，问题二，如果你作为官员该如何处理这件事。

    题目当然是越来越有深度，不能太简单。

    反复研究了两天南无空把卷子出完当即安排人在布告栏上发表「官员考试」的时间地点，招聘人员只限拥有青浦居民身份证的人，不论男女老少，只要有能力就能当官，表现突出的还能得到爵位，也算是光宗耀祖了。

    这还是南无空上任当领主以来第一次公开招部下，还拿出爵位当奖励，现在领地内有爵位的还都是上一任领主赐予的。

    趁着这个机会南无空也给艾斯德斯等人他能给予的最高爵位。

    爵位都是有令牌的，侯爵也就是南无空赐予的爵位只有勋爵和骑士是世袭爵位，骑士还不算在爵位内，但也大过普通平民，普通平民要给予尊重。

    公爵能给予勋爵、男爵、子爵这三个爵位的世袭。

    只有皇帝才能给予所有世袭爵位。

    南无空能给的最高爵位只有子爵，公爵能给的最高爵位是伯爵，不过世袭与否只在于将爵位传承下去。

    南无空给的爵位令牌是银色的，纯银打造，身份的象征，只不过这个令牌一般来说出了领地就不好用了。

    公爵给的爵位令牌是金色的相当于在哪都比较好用，当然侯爵无视。

    皇帝给的爵位令牌就是宝石的，在哪都好用，就算是侯爵都要给一两分面子稍微尊重一下。

    半奴隶制社会就是这样。        

