    手下急忙开口提醒。

    “您别忘了我们是来做什么的。”

    “而且，家里已经知道了您在这里的事情。”

    “家里人很不满意。”

    “什么？”李硕不爽的看着他。

    “是黄天。”

    “黄天把您在这里的事情告诉了黄家。”

    “黄家又向李家反应了情况。”

    “前段时间我跟家里人联系过了。”

    “听说，您要是再不开始对付林阳。”

    “或者再帮着他，那，那家里就要再派其他人来了。”

    手下低声说道。

    李硕一脸气氛。

    “可恶的黄天。”

    前面，此时苏羽柔和范美同样都是满脸的好奇。

    “林阳，那血种玉你是哪里来的。”苏羽柔疑惑道。

    林阳轻声一笑，“自然是拖朋友弄到的。”

    苏羽柔白他一眼，又是朋友。

    “对了，这次总共弄了两块。”

    “给蒋天水的是小的，大的自然留给你了。”

    说着，林阳再次摸出一块血种玉，块头足足比蒋天水的大了一倍都多。

    “还是算了，这东西太贵重了。”苏羽柔摇摇头说。

    林阳轻笑一声，将血种玉塞到她手里。

    “血种玉再贵重，能有你贵重吗。”

    听得他的话苏羽柔心里一暖，脸上呈现出幸福的笑容。

    而在他们不远处四周，有不少人都将目光看向苏羽柔的手上。

    目光中充满羡慕，甚至还有贪婪。

    “看来，已经有不少人盯上这块玉了。”

    范美目光在四周扫视一眼，说道。

    林阳不屑一笑没说什么。

    血种玉的确是好东西，这些人若是为了得到血种玉敢对苏羽柔怎么样。

    他不介意让这些人成为第二个或者第三个李丰。

    接下来，蒋天水寿诞有条不紊的进行，很多人都送上祝福。

    而蒋天水的后代子孙也是非常不少。

    并且蒋家的家规非常严厉，在寿诞上家中所有人都要向他行跪拜之礼。

    这在很多人看来有些夸张过分。

    殊不知蒋家是延续了龙国自古以来的家庭礼仪。

    寿诞活动渐渐接近尾声，蒋天水面色红润的来到人群中相互敬酒。

    在来到林阳等人面前的时候，蒋天水再次显得激动起来。

    “林先生，还请一定要多等一会儿。”

    他再次认真的交代。

    身边围着的许多人满是羡慕。

    林阳依旧平淡如初，没有答应，也没有不答应，只是淡然一笑。

    几人再次交流几句蒋天水便带人去到一旁招待其他人。

    而林阳三人再在这里坐了一会儿后，林阳却是提出了要离开。

    “林阳，刚刚蒋老不是说了嘛，让我们在这里等他。”

    范美着急提醒。

    “是啊，就算是离开也得打声招呼吧。”

    “不然这里不辞而别，很不礼貌。”

    苏羽柔也觉得林阳的举动有些意外。

    林阳转头看了一眼远处被众人粗用着的蒋天水。

    “谁也不打招呼，我们就这么离开。”

    “因为我们有急事，来不及打招呼。”

    说着林阳起身往外走去。

    “这林阳，太任性了。”苏羽柔不满的念叨一句。

    和范美两人一脸的着急，随即快速跟上。

    离开大楼后的林阳直奔自己车而去。

    “林阳，这到底怎么回事，我们有什么急事。”

    苏羽柔焦急的问。

    “是啊，蒋老可是答应要给你进行重谢的。”

    “这种机会可不是每个人都能有的。”

    “什么急事比这还重要。”

    范美也是一脸的不解。

    “我们没有急事。”

    林阳一边时候一边发动汽车。

    “没，没有急事你干嘛着急离开。”

    “我们刚到南都，需要有这样的朋友。”

    苏羽柔感动不满，训斥道。

    “难道你们以为，我送他血种玉是在讨好蒋天水？”

    林阳不屑道。

    “难道不是吗？”范美茫然道。

    “我需要讨好他吗？”

    “的确，商业的确需要朋友，的确需要合作。”

    “但需要的不是恩惠施舍。”

    “他蒋天水得明白，我送他血种玉只是给他寿诞的贺礼。”

    “而不是在讨好他。”

    “放心吧，我敢保证，明天中午之前他一定会派人去公司请我。”

    林阳自信满满的驾车带着苏羽柔和范美离开。

    看到林阳这份自信，苏羽柔无奈叹息一声。

    她原本以为自己已经足够了解林阳了。

    但现在看来，林阳还是会让她猜不透的感到意外和惊讶。

    她也想明白了，既然已经把公司的事情都交给了林阳。

    那她也没必要再追问管太多了。

    大楼内，寿诞很快结束。

    嘉宾们也在陆续离去，当然一些大佬们暂时留了下来。

    在嘉宾们走的差不多之后，蒋天水这才想起林阳。

    “林阳人呢？”

    他来到林阳原本坐的位置，对手下问道。

    “蒋老，刚刚门口负责人说林先生他们三个有急事先离开了。”

    “林先生在临走前还说，血种玉是林先生送给蒋老的寿诞，不用太过在意。”

    手下恭敬的说道。

    “林阳真是太可恶了。”

    “蒋老，林阳这是没把您放在眼里啊，一定不能放过他。”

    “对了蒋老，我刚才看到，林阳手中还有一块血种玉。”

    “而且比送您的那快，大了将近一倍。”

    不等蒋天水说话，黄天趁机煽火。

    随即迎来的是蒋天水的怒目。

    “老头子做事用你黄少爷教吗？”

    “黄锋就是这么教育后辈的吗。”

    蒋天水冷哼一声，而后甩头离开。

    对于蒋天水的训斥，黄天没有感到害怕，反而很是得意。

    因为他从蒋天水语气中听出了一丝对林阳的不满。

    的确，对于林阳的不辞而别，蒋天水确实有些不高兴。

    林阳显然是没把他的话当回事。

    若是一般人，就算是等到天亮也得等着他蒋天水。

    可林阳倒好，寿诞还没彻底结束就走了。

    而且还当着这么多人的面，这不是不给他面子嘛。

    还急事，有什么急事能大的过他蒋天水给予的承诺。

    尤其是黄天最后的那句话。

    林阳手中还有一块血种玉，而且比送他的大了近一倍。

    血种玉的诱惑力太强了，他自己也不得不承认。

    他对林阳手里另外的血种玉也动了心思。

