    李晶晶小心翼翼地说出事实，最后的几个字声音越来越小，甚至快要听不见了。

    她不清楚应该怎么向陆子嫣开口。

    这消息简直比让她去跟别人表白还要难以启齿！

    苏云才刚来几天？战队上上下下谁人不认识他？

    就因为队长跟他的关系似乎并不一般。

    明眼人一下就能看出来。

    正是如此，苏云受到致命伤的消息，给谁都不好说。

    生怕队长会心疼与生气……

    李晶晶至今还记得三天前，五人刚从游戏本里出来的情形。

    全员受伤，每个人的衣冠没有一处好的地方！

    全都破破烂烂的。

    就连最爱干净的沈月月，黑色半膝丝袜也是破了好几个洞！

    最严重的，还是数那个新人苏云！

    第一眼看过去的时候，李晶晶差点认不出来！

    她被狠狠吓了一大跳！

    这还是个人吗？

    全身焦黑，宛如煤炭一般，连同头发都已经被烧掉，整个人奄奄一息的。

    身体没有一处好的肌肤，脸上更是烧出了一个大窟窿！

    说他一级烧伤都不为过吧？

    如果不是吊着的那口气，李晶晶都觉得苏云已经变成死尸了！

    本来以为苏云是撑不过来的了，谁知医师沈月月刚一出来，整个人仿佛陷入疯狂了一般。

    用着以前完全没见过的匆忙步伐，与丁箭一起把苏云送到了医护室。

    通宵达旦，整整花了一个晚上，用掉无数稀有道具材料，去拯救奄奄一息的苏云！

    如此阵仗，李晶晶就从未见过！

    那一晚，她见到太多的不可思议！

    极度爱干净，每次从游戏本出来，都要去洗澡整理的沈月月，强忍着脏兮兮的身体，硬是花了一晚上，去对苏云进行急救！

    而极度高傲，每次出游戏本就不见踪迹的丁箭，居然也心甘情愿地留下来给沈月月做打手护士……

    沉默寡言的狂战士李猛，也是留下来当守卫，一直守到手术室的灯光熄灭。

    如此场景，李晶晶自入队以来，还是第二次见到过。

    第一次，是在前任队长战死的那个晚上。

    无双战队的全体队员，也像这样子忙前忙后，毫无怨言。

    而第二次，便是这一次了。

    可两者难能相提并论啊？

    一个是创队的前队长，实力强大，受大家敬仰！

    所以他战死的时候，才会有如此待遇！

    而苏云呢？

    他仅仅只是一个新人啊！

    就算与现任队长陆子嫣有千丝万缕的关系，大家也不会如此尽心尽力地去帮他啊！

    可是……

    事实就好像跟李晶晶开了一个玩笑，或者跟大家都开了一个玩笑！

    她仿佛又回到了那个夜晚，前队长毫无声息地从手术室推出来的时候，大家沉默寡言的场面。

    甚至，这一次有过之而无不及之！

    因为……

    在第二天手术结束时，李晶晶见到主治医师沈月月，竟然坐在手术室门前哭了！

    无声无息的，毫无动静地哭了！

    李晶晶只看见她咬着牙，似乎是在强忍着泪水，不让它任意流下来。

    但豆大的泪珠根本不听她使唤，越是强忍，就越是止不住！

    梨花带雨！

    天呐！

    前队长都没有过的待遇啊！

    这还是那个腹黑冷静的沈月月吗？！

    从那一刻开始，李晶晶对于这个新人苏云，更加地感兴趣了！

    这种感兴趣，不是之前的八卦之心，而是一种切切实实想要去了解的心情！

    …………

    思绪回到眼前，李晶晶心惊胆战地望向了陆子嫣。

    她不知道听到真实情况后的女孩，会是怎样一种心情……

    本来因为刚回来，俏脸上还有些兴奋的陆子嫣，听到李晶晶说出来的消息后，洁白无瑕的俏脸，瞬间失去了血丝！

    兴奋的表情，更是一下子收缩，仿佛不敢置信一般，柳眉慢慢地蹙起。

    “你……你说什么？”

    女孩高挑纤细的娇躯，忽然冲了上去，一把抓住了李晶晶的肩膀。

    葱白的玉指陷入衣服。

    让李晶晶疼得眼泪都流出来了。

    “嘶……疼，队长……”

    李晶晶委屈地说道。

    陷入失态的陆子嫣，这才醒悟过来。

    连忙松开手，但语气还是非常焦急地询问道：

    “苏云？苏云他怎么了？哪里受伤了？”

    副队孙史浩也才刚刚反应过来，一脸诧异地跟在陆子嫣后面问道：

    “苏云？苏云那小子怎么了？”

    李晶晶揉了揉肩膀，赶紧解释道：

    “苏云……苏云他好像受了非常严重的伤。”

    “全身大面积烧毁，同时意识沉沦，到现在都还没有醒过来。”

    “什么？”

    孙史浩愣住了。

    大面积烧伤？

    意识到现在都还没有醒过来？

    他没有听错吧？

    那个意气风发的少年，居然陷入如此地步？

    不过，来不及过多感慨，孙史浩下一秒便想到了陆子嫣。

    如果连他都觉得惊讶到愣住的消息，那身为男孩最亲近的人，陆子嫣又是怎么想的？

    很快，他得到了答案。

    像是整个世界崩塌了一般，女孩不敢置信地往后退去。

    晶莹剔透的泪珠，毫无预兆地落了下来。

    顺着女孩洁白如玉的脸颊，蜿蜒流淌……

    娉婷婀娜的身子开始软弱下去，没有一点力量，轻轻的，仿佛一缕浮萍在飘荡……

    孙史浩吓得惊慌失措，他何曾见过陆子嫣如此虚弱的样子？

    即便是上一次女孩断手了，她也能面容冷漠，坦然自若地站立着！

    “队长！”

    “子嫣！”

    李晶晶和孙史浩急忙上前扶住！

    可还没有靠近，陆子嫣的周围，却倏然刮起一阵狂风！

    突如其来的风暴，刚一出现，便骤然呼啸起来！

    狂风似刀，隐入大厅内的墙面！

    “刷！”

    “刷！”

    墙体滑落，上面整齐平滑！

    “啊！”

    李晶晶害怕地跌倒在地，发出了尖叫。

    “队长！”

    孙史浩召唤出龙鹰之翼，把李晶晶笼罩在内！

    “队长，一定要清醒啊！”

    大声嘶喊，孙史浩希望能够唤醒陷入深度悲痛中的女孩，生怕陆子嫣要把整座大厅夷为平地！

    听到孙史浩的呼喊，陆子嫣怔怔的眼眸，终于回过神来！

    风，静止了……

    但泪，却更加波涛汹涌！

    再也忍不住了。陆子嫣停住软下去的娇躯，倏然夺门而出！

    向着远方奔去！

