    “可是你的安排，你知道我不喜欢你的安排吗？我喜欢的女人只有安雯，你给我安排的那些名媛千金我一个都不喜欢，我劝你打消这个念头，如果你还把我当成你儿子，就不要在这么做了，我不需要你为我做主。

    ”

    江秋兰似乎很心伤，“允辰，你恨我，你怪我我知道。

    是我不好，你一出生，我就没有在你身边，你的童年，妈妈也没有在你身边，可是妈妈也没有办法啊，如果我不这样做，司康荣压根不会答应我生下这个孩子。

    我把你送走，也是为了保全你啊。

    ”

    徐允辰笑了起来，他眼底确是冷意，“你这话说的，自己不觉得好笑吗？”

    他一字一顿，“如果是这样的保全，让我有一个痛不欲生的童年，我宁愿，你没有生下我。

    ”

    徐允辰闭上眼。

    他回忆起自己的童年。

    在他有记忆的时候，他是在一家普通人家。

    但是他知道，爸妈好像并不喜欢自己。

    他还有一个妹妹跟弟弟，但是爸妈看向他们的时候，眼底带着爱意。

    他以为是自己惹了父母不高兴了。

    所以每次都严格要求自己，一定做到最好。

    考试，他拼命考到满分。

    但是父母看着他的成绩单却没有露出笑容，而弟弟考了80分，爸爸就给弟弟买了礼物奖励。

    那个时候的徐允辰慢慢的明白了，爸妈不喜欢自己。

    他努力做的多好，都不会喜欢他的。

    弟弟又一次犯了错，偷了妈妈的项链出去卖了去网吧打游戏。

    当晚上，弟弟却说是他偷的。

    当晚上，爸爸不分青红皂白，拿着皮鞭子打了他一顿，他不承认，他没有错，但是换来的更加凶狠的鞭子，他的后背被打出血，昏了过去。

    那个时候，爸爸还不解气。

    第二天还让他跪着。

    妈妈看不下去了，求了情，爸爸才松口。

    他在这个家里，睡得是储藏室，没有一点光。

    很闷，夏天很热。

    那一段时间，他见不得光。

    早上，爸爸妈妈就准备了四个人的早餐，没有他的份。

    他拼命出去打工，老板不收，说他太小了。

    当时他初中，他苦苦哀求，做的比别人多，要的钱比别人少，终于攒下了一点点。

    但是这一点钱，被弟弟拿走了。

    徐允辰唯一的梦就是，离开这里，离开家。

    考上一个大学。

    但是没有想到。

    他这个梦，也碎了。

    高考的前一晚，妹妹喝了酒。

    来到了他的房间，他什么都没有做，只是让妹妹醒一醒。

    但是却被爸爸妈妈发现，爸爸不由分说，说他不识好歹，要强奸自己的妹妹。

    而妹妹醒过来，却说什么都不记得了。

    当晚上，他被用鞭子抽了一晚上，而且爸爸报了警，天不亮，他就被带到了警局。

    这一天，是高考。

    他跪在地上哀求希望让他考完试。

    他什么都没有做。

    可是没有人听他的话。

    警方要取证。

    他在拘留所关了两天。

    高考，结束了。

    他被放了出来。

    警方的调查结果是，没有人强奸妹妹。

    妹妹也说了，是她自己喝多了走错了房间。

