    天海国际会展中心。

    阴沉的天空，也抵挡不住人们炽热似火的热情。

    曾经很多人都以为，流星体坠海令人类社会，进入了灾难频发的末世，就不开汽车展会了。

    而且前几天华夏的南方地区，十多个省市才刚刚经历了一场百年一遇的大暴雨，更让人们认为汽车展会不开了。

    但谁也没想到的是……

    在众多部门的大力协调与支持下，在许多企业的积极配合下，天海市竟然还是按照原定计划，召开了一年一度的国际汽车展会。

    许多人一大早，就从四面八方赶来，生怕来晚了就被限流不允许进场了。

    而作为超级灾难过后，蓝星全球范围内的首个汽车展会，这一次的展出规模自然相当之大。

    华夏不仅所有的汽车制造商和相关企业来了，甚至还有许多看似‘不搭边’的企业都来凑热闹。

    比如华夏电力集团，展示它们大功率交/直流充电桩，还说得过去，毕竟电动汽车用得上。

    但展示新型低能耗输电线、超高压直流输电技术、大功率风力发电机技术等等，这些是啥意思？

    证明华夏的电力行业，科技水平已经足够高，输电能力足够强，老百姓可以放心大胆的购买电动汽车吗？

    更让人意想不到的是……

    一向很神秘，并不被很多人知晓的华夏核工业集团，竟然也跑来参加国际车展。

    好好的一个国际性的汽车展会，他们愣是弄来了一个可控核聚变反应堆模型。

    这又是什么意思呢？

    但凡稍微有点物理常识的人都懂，核聚变是人类打破能源瓶颈的希望。

    它消耗重氢元素，产生巨大能量，却又不产生任何辐射，一旦搞定了它，就再不用担心能源危机了。

    只可惜想法虽好，现实残酷。

    世界各国研究了数十年，不知道耗费了多少人力物力财力，许多科学家从青年熬成了老年，甚至熬成了骨灰，都没有实现技术可控。

    即便付出了巨大的代价，在极为先进的实验室条件下，核聚变的稳定时间，也都是用秒作单位，能维持一两百秒的稳定运行，都是了不起的成就。

    那么……

    华夏核工业集团，跑来国际车展的展会现场。

    展示出一个所谓的‘可控核聚变’反应堆模型。

    什么意思？

    难道流星体坠海引发的末世危机，一下就打通了科学家们的任督二脉，让他们灵光乍现。

    以至于灾难前，顶多维持一百多秒的核聚变技术，突然就奇迹般的突破了？

    科学研究，虽然高深莫测，但其实都知道，就和做题是一样的。

    解答不出来，就只能反复试错、反复尝试，耗费很多年都毫无结果，也很正常。

    但真要灵感来了，破解难题就在那么一瞬间。

    要不然，歌词里怎么会写，‘在一瞬间有一百万个可能’呢！

    当然。

    核聚变技术，对于普通人来说，毕竟还是太高深太复杂了。

    就算展出了模型，并有科普短片加以介绍，许多人听了后也都是云里雾里。

    非要总结一下，就是祖国很牛逼！

    有了可控核聚变技术，大规模兴建一座座核聚变发电站之后，华夏人民就再也不用担心电荒了。

    未来会有供应充足，却又极为廉价的电力，满足人们的日常生产生活需求，电费将便宜到超乎人们想象。

    那么华夏电力集团，展示供电技术，华夏核工业集团，展示发电技术。

    两个明明与汽车展览不沾边的企业，为什么要如此‘煞费苦心’的参加展会？

    如此不遗余力的，向普通老百姓做科普做介绍。

    难道还能指望老百姓，花几百亿建一条超高压输电线？

    或者投资几百亿，建一座核聚变发电站？

    他们的目的，当然不是来推销的。

    没有哪个普通老百姓，有这样的实力。

    而之所以必须要这么做……

    当然是因为，最高经济改制工作组的副组长楚旭，给他们两大集团下了命令。

    他们两家企业来参展，不是推销技术和产品，而是来做科普教育。

    要借助此次影响力巨大的展会，让广大老百姓知道，华夏能源行业即将发生翻天覆地的变化。

    作为不可再生资源的煤炭、石油和天然气，很快就不会再作为燃烧释放热能的‘化石燃料’。

    像需要很多亿年才能形成的石油，提炼成汽油柴油煤油等，拿来燃烧产生驱动力，都是是对石油价值的极大浪费，况且效率还不高。

    用一点就少一点的石油，就不应该用来燃烧，而是应该用来做为石油化工原料，加工制作成各种工业原材料，这才是对它的最大化利用。

    而有了可控核聚变技术，以及超高压输变电技术、新型电力材料等等，华夏便有了真正进入电气化时代的基础，人们的衣食住行更多的是用电，而不是烧煤烧气烧油。

    说人话便是，电价将远比油价、气价、煤价更便宜。

    再加上，最近这两个多月里。

    各地轰轰烈烈的，不断加大投资建设力度，兴建了许多的换电站、充电站和充电桩。

    所以……

    电价很便宜了，充电也不麻烦不特别耽误时间了。

    有了电池厂家兴建的一座座换电站，可以很便宜的就升级更换电池。

    人们更不用担心，电动汽车用不了几年，电池就严重衰减、里程狂掉，导致不保值不好用。

    因此。

    一切顾虑都扫清了，油价涨个不停、加油站越来越少，而且燃油汽车很快就要开始禁售。

    想要换车的、买新车的，就安安心心的看各大厂家的电动汽车吧！

    这一届的天海国际汽车展会，其实也完全可以改名为，电动汽车展会。

    因为整个会展中心内，所有厂家展出的汽车，都是纯电动的。

    既然大家都是电动汽车，而且都是使用同样技术和标准，生产制造的石墨烯复合电池。

    所以这一届展会，可就很有意思了。

    以前大家一说到比一比动力，肯定会比谁的发动机动力好、油耗低，变速箱可靠耐用、换挡平顺。

    现如今比动力，就是比谁的电机功率更大、能耗更低，用于低速重载和高速行驶的电子变速箱更先进。

    以前一款想要畅销的燃油汽车，必须要有一套好的动力总成，因为发动机和变速箱的组合越好，就越能满足人们对动力、油耗、维护成本等各方面的需求。

    如今都是电动汽车，就比谁的电控系统更先进智能，同样容量的电池，更先进的电控系统，不仅可以让动力来得更舒心，还可以让电量用的持久。

    当然。

    也正因为动力方面都差不多了，很难拉开差距。

    各大汽车企业，便在外观设计、内饰布局、工艺材料、科技配置、售后服务等等方面，展开了更加激烈的比拼较量。

    尤其是同级别车型之间的厮杀，那更叫一个惨烈。

    你敢用毫米波雷达，我就敢用激光雷达。

    你敢增加座椅加热，我就敢增加座椅通风。

    你敢给ACC自适应巡航，我就敢给智能辅助驾驶。

    ……

    总而言之。

    以前在发动机变速箱方面，是有不少国产车企，因为起步晚积累少，技术实力上难以匹敌。

    但在这全民进入电动汽车时代之际，大家相当于都站在了同一起跑线上，自然是谁也不服谁。

    而多年来，一直以生产销售合资品牌著称的华夏汽车工业集团，在此次展会中更是带来了各大合资品牌车型的纯电动版。

    试图依靠多年来，合资品牌积累下的客户良好口碑与品牌影响力，获得广大消费者的认可，却遭遇到了大胆创新、锐意进取的国产车企。

    各大车企之间的竞争看似无形，但却无比惨烈。

    而这种谁也不服谁的良性竞争，自然也给车主们带来了极大实惠。

    车型丰富、价格实惠、服务极好。

    让不少民众怦然心动，感觉实在是找不到任何理由不买电动汽车了……

