    “沈栀她在校园里乱搞男女关系，和很多男人都不清不楚的，不知道多脏。顾子熹知道吗？之前沈栀特喜欢他，死活缠着他。你别看沈栀现在挺光鲜亮丽的，在学校，可是人人唾弃的对象，不相信你可以学校里查！”

    陈怡越说越起劲：“我看你的家庭也不是很好，你和她在一起，不过就是为了图她的钱对不对？我家比她家更有钱！”

    “我爸，是陈氏娱乐的董事长，我是陈氏娱乐的大小姐！你只要和我在一起，要什么有什么！”

    陈怡单纯喜欢霍谨言的颜，当然，霍谨言是不可能和她走到最后的，她要嫁的男人，只能是最至高无上之人。

    如果霍谨言识相一点，她可以给霍谨言很多钱，让她做自己的地下情人。

    霍谨言静静地听着她说完，表情依旧云淡风轻的，只是那双幽深的眸子里，蓄起了狂风骤雨。

    陈氏娱乐……

    呵。

    “只要她愿意和我在一起，从前的一切都不重要。”

    男人表情并没有什么变化，仿佛只要沈栀愿意和他在一起，就是他前世修来的福气。

    说了大半天的陈怡：“……”

    “我就不相信你一点都不介意她之前做过的那些！”

    哪有男人会不介意女朋友给自己戴绿帽子的！

    “我的女人，什么性格我最清楚，不需要从旁人的口中认识她。”

    陈怡气急败坏，他是被猪油蒙了心了吗！

    她偶说得这么明白了，他还一心惦记着那个女人！

    她忍不住怒吼道：“她就是个婊子！”

    婊子两个字落下。

    四周的空气，似乎都变得稀薄。

    男人的瞳孔，深不见底，带着烈阳都化不开的腊月寒冰。

    似凌厉的刀子，铺天盖地而来，刺得她体无完肤，遍体生寒。

    对上男人的目光，陈怡腿肚子发软，喉咙似乎被一只大手紧紧抓着，呼吸困难。

    男人半边脸笼罩在强烈的白光下，她听见他冰冷至极的嗓音。

    “陈小姐，你应该庆幸，我霍谨言从不打女人。但从刚才一番话中，体现出陈小姐家教堪忧，看来陈光雄在教习子女一事上，过分纵容荒唐。”

    陈光雄，正是陈怡父亲的名字。

    陈怡回过神来，觉得男人气场再强又怎么样，也不过是一个穷光蛋！

    她一句话，便能让他在这个城市活不下去！

    她压住心底的害怕，怒视他：“我给你一点颜色，你还开起染房来了？我爸爸的名字，是你能叫的吗！你不过是一个穷小子，你以为你算什么东西！你——”

    “霍先生！大小姐！”

    陈怡话还没有说完，一个声音突然传了出来。

    只见一个中年男人急匆匆的跑了过来。

    男人是陈怡父亲的得力干将王东立，负责这次演唱会的安保工作的。

    陈怡没有注意到她说的那句‘霍先生’，看到他，连忙说道：“王叔叔，你来得正好！快，把这个人给我赶出去！”

    她没发现，王东立望着霍谨言的目光里，全是敬畏之色。

    听到她的话，王东立腿肚子一软，差点吓得扑腾跪在地上。

    “大、大小姐，你别乱说！”

    他的心都快从嗓子眼跳出来了！

