
　　柳清清和秦岭是同学，是闺蜜，是死党。

　　她们一起上中学，一起上高中，一起上大学，一起出国进修。

　　她们从一个十三四岁的小女孩，再到如今百亿集团的董事长和总裁。

　　她们的经历，她们的见识，她们的格局，她们能有今天的成就，所付出的努力，从来都不是表面上那般一帆风顺与光鲜。

　　任何环境都一样，站在怎样的高度，拥有怎样的视野。

　　她们不是没见过武术，也不是没经历过打架。

　　但此刻。

　　盯着屏幕画面的两个人，已经失神很长一段时间了。

　　她们从来没有这样震惊过。

　　画面中场景，已经超越了影视中所谓的格斗。

　　更加凶险，更加残酷，更加直接，让她们汗毛乍立，头皮发麻。

　　她们从没想过，不久前还抱着她们耍流氓的大混蛋，此刻却是冷酷的让人心悸。

　　而他所展现出来的格斗动作，简直让人热血沸腾，目眩神迷。

　　展臂出拳，弯曲成肘，立掌成刀，躬身膝撞，鞭腿，肩靠……当这些动作连贯在一起的时候。

　　已经超出了暴力的范畴。

　　而是一种流畅到极点的……美！

　　他大开大合，仿似随意出手，在人群中拳打脚踢，连打带撞。

　　砰砰砰的闷响一声接着一声，一秒都没有停下来。

　　一时间，偌大的场地中，人影横飞，哀嚎四野，惨叫声此起彼伏。

　　“一个，两个三个……十个……十五个……二十个……”

　　已经远远躲开的苏小小，彻底懵了。

　　她完全不知道该形容自己此刻的该是怎样的情绪。

　　这个只见过一次面，还不知道对方名字的保安……在为自己出头。

　　震惊，激动，担忧，紧张……种种情绪充斥心头。

　　她看着那道在人群中横冲直撞的身影，让她生出了强烈的安全感。

　　更多的是感激，夹杂着一种说不清道不明的情绪。

　　“啊……小心。”突地，她一声惊呼。

　　不止是她，远在办公室的柳清清和秦岭也是脸色大变，猛然站起。

　　因为不知道什么时候，李杰竟然趁着混乱潜到了夏天身后。

　　在他手中，握着一柄森寒的匕首。

　　他的脸颊狰狞扭曲，眼中闪动着恶毒与残忍。

　　“呼。”

　　没有一丝犹豫，隔着一个保安的身体，瞬间刺向夏天的后心。

　　然而。

　　就在刀尖即将触及夏天身体之时，电光火石之间，只见他犹如一条游鱼一般快速一窜。

　　然后止住身形，回头。

　　他的一双眼睛，死死盯着刺空的匕首。

　　然后转移到李杰身上。

　　“嘿……”

　　他的嘴角扯出一缕狞笑，右脚地上重重一跺，不管不顾冲向李杰。

　　在此途中，一名保安怒吼着出手，所有的力量灌注拳头，轰击夏天脑袋。

　　“滚开！”

　　夏天一声爆喝，同样一拳迎了上去。

　　“砰！”

　　没有任何花俏，完全是纯力量的比拼。

　　两只拳头生生硬撼一起，犹如闷雷般抽爆了空气，竟然传出呜呜的刺耳音啸。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫中，这家伙的整条右臂无力垂落下去。

　　不等他有所动作，夏天一个急速，紧接着凌空一记膝撞砸了下去，这名保安直接自半空中横飞十几米远，砸落地上，大口吐血。

　　没有完。

　　落地的瞬间，夏天脚步一窜，肩膀抖动，顺势撞在一人身上。

　　当这人被撞飞出去的时候，所有人都看到他远远地落地，翻滚着惨叫起来。

　　一击秒杀。

　　剩下的七八名保安全都心中发冷，一脸的难以置信。

　　到了现在，他们已经生出退走的念头，但是夏天根本不给他们机会。

　　“砰砰……砰！”

　　各种沉闷的碰撞声不绝于耳。

　　他的速度，他的技巧，甚至比影视中的特效还要夸张。

　　指，掌，拳，肘……他身体的每一个地方，都会带给人难以忍受的伤害。

　　李杰的脸色早已是苍白没有了一丝血色。

　　搏击和擒拿高手，他在安保公司见过很多。

　　哪怕是他自己，也有不错的身手，否则怎么可能成为第三大队的大队长。

　　可是眼前的一幕，完全超出了他的想象。

　　他从来不知道，有人的战斗力竟然能强悍如斯。

　　这一刻，他有些后悔。

　　但，为时已晚。

　　不到一分钟，除了他自己，三十多名保安全部倒在地上。

　　“你……站住！”

　　李杰害怕了，一只手背在身后，一只手握着匕首，不断后退，色厉内荏大吼道，“不要逼我……”

　　夏天不语，一双黝黑的眸子凝视着他。

　　然后，他动了。

　　“啪。”

　　身形一窜，闪电般一记耳光，将李杰抽的横向趔趄出去，同时喝道，“今天老子让你知道知道，谁才是臭虫！”

　　李杰的脸颊一下子变得又红又肿，五根清晰的手指印浮现脸上。

　　他是安保公司第三大队的大队长。

　　他是百花集团保卫科挂职科长。

　　他的姑妈是行政部总经理李艳文。

　　他们身后更是有一位董事在撑腰。

　　从来。

　　从来都是他欺负人，没有人敢动他。

　　可是现在，对方不仅把三十个保安打翻在地，更是像教训儿子一样当众抽他的脸。

　　“是你逼我我……我……”

　　李杰双目喷火，眼神怨毒，那只藏在背后的左手在颤抖，发疯一般大吼，“我要让你……”

　　“住手！”

　　就在这时，忽地传来一道愤怒的声音。

　　大厅大门不知在什么时候被推开了，一群人匆匆走进。

　　走在最前面的是一个女人，约莫四十多岁，也穿着职业套寻，在一群人的拥簇下，透发着强大的气场。

　　看到她，一直在二楼观看的王姐也转忧为喜，快速走了下来。

　　显然，是她通知了这些人。

　　“呼。”

　　原本有所动作的李杰也松了口气，紧接着脸上浮现出了怨毒与残忍的笑，盯着夏天，低声道，“杂种，能打又怎么样，你死定了，老子发誓，一定要让你终身残废！”

　　“太好了。”夏天笑着点点头，“我也是这么想的。”

　　“你……”

　　未说完，只见夏天已经一拳甩出，带起一道破空的声响，结结实实轰击在李杰的胸口。

　　“啊……”

　　撕心裂肺的惨嚎声传遍了整个大厅。23sk.Com

　　在四周惊骇的目光中，李杰已经横飞半空。

　　而他的身体，像是鞭炮一般，传来噼噼啪啪地炸响，眨眼间，上半身的蓝色衬衫瞬间碎裂，变成了一条条破布条。

　　这……这是什么力量？

　　所有人目瞪口呆，脑海中一片空白。

　　然而，没有完。

　　夏天骤然电射，下方紧紧跟随，而后一记狠辣地回旋踢撩了上去，狠狠抽在他地胸腹。

　　李杰痛苦地惨嚎简直不似人声，如同频死地野兽一般。

　　分外凄厉，让人毛骨悚然。

　　“住手！”

　　最前面那个中年女人脸色大变，一边加快速度，一边大声道，“我是行政部的李艳文，立刻给我住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第25章 暴免费阅读。https://xs.23sk.com 