    巴顿二人驾着车直奔九局，在进内城区的关卡时巴顿二人的样貌引来了守城士兵的紧张，西蒙出面解决了此事，返回九局时也遇到了这种情况。

    西蒙让九局的预备骑士将车上的四具尸体卸下来，送入九局的冷库中冷藏。

    “你们怎么了？”西蒙看着巴顿二人很紧张，皱眉问道。

    巴顿挠了挠头，苦笑道：“我们第一次来九局，有些紧张。”

    他们二人以前是匪是贼，九局是官家地盘，他们以前觉得就算能进九局，那也是被抓来的，做梦也没想到有一天他们可以堂堂正正的来九局。

    “以后就会习惯了，跟我进去吧。”西蒙带着二人进入九局，两人亦步亦趋的跟在西蒙后面。

    他领着二人直接去斯特兰的办公室，刚进来九局的时候就看到斯特兰办公室的灯还亮着，知道他还没睡，正好去向斯特兰报备一下。

    西蒙敲响了办公室大门。

    “进来。”

    西蒙推门进去，斯特兰此刻正在认真的批阅着什么文件。

    “局长，这么晚还没睡啊。”

    “有点工作还没完成。”斯特兰放下笔，抬头看到西蒙身后有些畏缩的巴顿二人，眉头一挑说道：“他们是谁？”

    “今晚碰上的两个异变者，原绿日教的，不过没做什么伤天害理的事情，今晚他们二人带我去剿灭了一伙从绿日教逃出来的异变者。我准备招收他们进九局。”

    “绿日教的？”斯特兰眉头紧皱起来。

    “你确定他们没做伤天害理的事？”

    “可以确定。”

    “靠得住吗？”

    “我希望他们二人归我指挥，我会亲自监管他们，如果他们有问题，我会亲自解决他们。”

    “嗯，既然如此那就招入九局吧，今天太晚了，明天给他们办理手续吧。”斯特兰点了点头，对西蒙还是很信任的。

    “局长，他们二人身份有些特殊，你也知道绿日教现在在佛萨城是人人喊打的角色，所以我希望他们二人的档案上不要写他们绿日教的经历。”西蒙说道。

    “可以。”

    “多谢局长。”

    “没事的话，我先带他们离开。”

    “先等一下，我有话和你说。”

    “你们俩先到外面等着。”西蒙道，两人立马点头，出了办公室，小心翼翼的将办公室门带上。

    斯特兰笑着道：“能让你亲自招揽，这两人是不是有着不错的能力。”

    “什么都瞒不过局长，他们二人确实有着不错的能力，那个龅牙男拥有皮肤樱花的能力，可以抵挡子弹。”

    斯特兰点了点头：“还算不错，另一个呢。”

    “另一个人的能力并不确定，我估计他拥有一种一位特殊的感应能力，他能够感知到危险。”

    “感知危险？”斯特兰惊的站起身来。

    “真的假的？”

    “我不是很确定，不过我之前试过很有可能是真。这两个人实力不怎样，但是却一直活到现在，也能说明一点问题。”西蒙道。

    斯特兰摸着下巴思索起来，感知危险这个能力某种意义上说相当的bug，如果是真的，那这个人就非常有价值。

    但是这人是西蒙发现的，西蒙有打算培养此人，他又不能强行从西蒙身边要过去。

    “西蒙，你也知道感知危险的能力多有价值，所以此人一定要想办法收服，不说绝对效忠九局，但是绝对不能危害佛萨城。”斯特兰严肃道。

    “这点你放心，我不会给他背叛佛萨城的机会的。”西蒙正色道。

    斯特兰点了点头，随即又补充道：“他能力不能出现在任何档案上，也除了你我，还有那二人之外，不能再被其他人知晓。”

    “明白。”

    斯特兰这才放心，随后又问了绿日教在逃异变者的事情，西蒙将情况汇报了一遍。

    “外下城区的清扫行动准备的怎么样了？”

    “再过两人，我就能搜查完下城区，到时候就能执行清扫行动。”

    “好，我会把行动人员提前给你安排好，清扫行动关系到我们今后的布局，这次一定要彻底拔掉外下城区那些毒瘤。”

    “放心吧，局长，保证完成任务。”西蒙态度坚决，清扫计划是他主张的，更关系到外下城区平民的未来，他绝对会以铁腕手段解决那些毒瘤。

    “局长，我就不打扰你了，先走了。”

    西蒙与斯特兰告辞，领着巴顿二人离开，他没让巴顿二人住在九局，而是返回了自己的庄园。

    找到管家，让管家给巴顿二人准备房间和换洗衣服。

    他则回房间睡觉了。

    第二天西蒙睡醒后，穿着睡衣下楼，结果看到巴顿二人此时被三狗逼在了角落瑟瑟发抖，三狗很凶，对巴顿二人很警惕。

    保罗就蹲在旁边，端着自己特制的大盆，大口的扒饭，还时不时的盯着他俩，同样在警惕他俩。

    小蕊琪儿也蹲在旁边，对巴顿这两个奇形怪状的样子没表现出多少的害怕，或许是大胖老鼠和强大三狗它们挡在她的面前，给了她安全感吧。

    端着自己的小碗，边吃还边问他们问题。

    “强盗，你们过来。”西蒙立马喝道，强盗三狗立马跑向西蒙，巴顿二人这才松了一口气。

    “西蒙哥哥，这两个怪人叔叔是谁啊？”小蕊琪儿问道。

    “他们是九局的骑士，日后会跟着我，你们不能欺负他们知道吗？”西蒙摸着小蕊琪儿的脑袋说道。

    “我才没有欺负他们，是强盗欺负的。”小蕊琪儿立马辩解道。

    西蒙笑着夸赞她，让她快点吃饭。

    西蒙拍了一下强盗三狗的脑袋：“记住了，他们是自己人，不准再吓唬他们。”

    强盗三狗回应了一声，然后就跑开了，去吃早饭。

    “过来吧。”西蒙对巴顿二人招手，两人畏缩的走了过来。

    “坐吧，先吃早饭。”西蒙说道。

    两人齐齐摇头：“我们身份低，不应该和大人同桌同餐。”

    西蒙眉头一皱：“让你们坐就坐，哪来这么多废话。”

    两人被喝的身体一颤，小心的坐到桌子上，坐的很规矩，屁股只占了五分之一的椅面。

    “你们现在是九局的骑士，日后归我指挥，天天都要住我这里，所以不要这儿拘谨，放轻松一点，就当这里是自己家。”

    “是。”听他们的语气神态还是有些拘谨。

