    第317章 杨广的两个面

    萧皇后给李牧写了一封信，让伍云召火速去请李牧前来前线主持战局。

    萧皇后自己也没闲着，她连忙摆驾前去杨广行宫。

    行宫中的这些侍卫胆敢阻拦伍云召，但是对于萧皇后却没有一个敢拦的。

    皇宫当中，向来是只闻新人笑，不闻旧人哭。但是，唯独萧皇后是个例外。不管杨广宠幸与谁，那都是三分钟的热度，唯独对于萧皇后他是丝毫没有厌倦。

    正是因为如此，萧皇后的这位置可以说是稳如泰山。别的嫔妃在怎么得杨广都宠幸，那都无法撼动萧皇后的位置。

    萧皇后来到杨广行宫当中，是迈步直往宫殿内走，这些个侍卫别说是拦了，那就连一个敢说句话的人都没有。

    看到萧皇后前来，麻叔谋的眉头一皱，心说，这位怎么来了。

    “娘娘......”麻叔谋看到萧皇后赶忙赔着一张笑脸迎了上去。

    “莫要多说一句，否则仗责至死！”萧皇后瞪了一眼麻叔谋，没好气的说道。

    萧皇后心中已经把麻叔谋当成门阀世家的走狗了，这个时候哪里还能给他好脸色。

    被萧皇后这么一瞪，麻叔谋的这魂都快被吓飞了。这位若是想要杀他的话，里头的那位估摸着指定能赏赐给他一副好棺材。

    麻叔谋别说是一句半句了，他现在是连一个字也不敢多说啊。

    萧皇后迈步进了大殿，这大殿当中吹拉弹唱的可以说是应有尽有。这跳舞的分为好几种舞，什么衣服越跳越少的，一群人围着钢管跳的等等。

    “都滚出去！”萧皇后眉头微微一皱，语气有些不悦的说道。

    大殿中的这些个舞女歌女看到皇后发怒了，一个个的哪里还敢多待，陆续的出了大殿。

    “陛下，娘娘来了！”

    “陛下......”伺候在杨广跟前的两个小太监轻声唤道。

    任由这两个小太监怎么喊，杨广是一点回应都没有。萧皇后走进一看，发现杨广浑身都是酒气，这是吃醉了酒。

    一看到杨广醉了，麻叔谋乐了。麻叔谋心想，您是娘娘，拦你我是不敢拦你。但是现在陛下醉的不醒人世了，你就是有在多的正事，你也说不得啊！

    “去，准备醒酒汤来！”萧皇后撇了一眼杨广，没好气的说道。

    萧皇后一声令下，这些侍从便去准备醒酒汤。约莫小半个时辰，这醒酒汤就端来了。醒酒汤这个东西行宫里可没有，这都是现给熬出来的。

    “咕嘟嘟！”

    “咕嘟嘟！”

    萧皇后是连着给杨广灌了三碗醒酒汤，杨广这才有了反应。

    “美娘，你怎么来了？”杨广看着萧皇后，不解的问道。

    “哼！”

    “我若是在不来，任由你在醉上几天，只怕你的脑袋就保不住了。”萧皇后没好气的说道。

    萧皇后这么一说，杨广反而楞在了那里，对于萧皇后话中的火气，有些莫名其妙。

    但是，杨广和萧皇后这可是当了十几年的夫妻了。杨广十分了解萧皇后，她是最识大体的，若不是出了什么事情，必然不会如此。

    “莫非，是前线出了什么事情？”想到这里，杨广赶忙朝着萧皇后问道。

    听到杨广问起，萧皇后赶忙将伍云召带来的消息告诉杨广。果然，一听到这个消息，杨广顿时是脸色大变。

    忠孝王伍建章被困平壤城，水军来护儿被打残，如今还有战斗力的便只剩下裴仁基和张须陀手中的这两支大军。

    但是，仅仅凭着这两只大军，只怕想要救下伍建章实属不易啊。

    “战局怎会糜烂至此，战局怎么糜烂至此。”

    “快，速速派人去请上将军来主持大局。”杨广赶忙吩咐道。

    前线战局不利，杨广第一时间想到的便是李牧，在杨广看来，李牧这是整个大隋最会打仗的了。若是说谁能救的了如今的局势，那就非得李牧莫属了。

    “我已经先一步命伍云召去请上将军了，只是从山东到此还需要一些时日。这些日子，还得陛下拿主意。”萧皇后对杨广说道。

    杨广思量片刻，沉声说道：“传朕的命令，令裴仁基，张须陀不惜一切代价救援忠孝王。”

    杨广下达了命令之后，萧皇后是一脸疑惑的看着他。萧皇后刚要说些什么，只见杨广冲她摇了摇头。萧皇后明白杨广的意思，因此也就没有多说什么。

    “你们都退下吧！”杨广对殿内众人吩咐道。

    杨广命令殿内众人退下，这个时候大殿当中就只剩下了萧皇后和杨广两人。

    这时，杨广才朝着萧皇后问道：“美娘，你可是疑惑朕为何命令裴仁基和张须陀不惜一切代价救援忠孝王。”

    杨广问的还真就不错，萧皇后之所以疑惑，正是因为这件事情。乙支文德的战略目的已经很明确了，那就是围住伍建章，逼得隋军来支援伍建章，然后围点打援。

    这个时候，杨广命令张须陀和裴仁基前去支援，那几乎就是等于让这两人去送死。

    “陛下，即便张须陀和裴仁基两人合兵一处，只怕也救不出忠孝王啊！”萧皇后对杨广说道。

    杨广定了定神色，对萧皇后说道：“朕已经输了战局，不能在输了人心了。忠孝王乃是大隋的柱石，朕岂能袖手旁观。”

    “朕今日若是不救忠孝王，那么如何能够给杨林，韩擒虎，鱼俱罗他们一个交代，如何给他们的这些门生一个交代。”

    如今整个大隋朝堂之上是四股势力，以门阀世家为主的门阀派，以开隋九老和他们的门生为主的老一辈的保皇派，已经以李牧为主的新兴的保皇派。在者，就是剩下的一些中立派。

    这其中，门阀世家这一派系毫无疑问是最强大的，他们传承了几百年，甚至还没有大隋的时候，就已经有了他们。因此，杨广必须集合新旧保皇派的力量这才能够与门阀世家抗衡。

    如今的高句丽战况，大隋已经由胜转败，杨广已经失去了战场上的主动权。若是任由伍建章死在高句丽的人手里，那么只怕他就要失了人心了。

    所以，无论张须陀和裴仁基能不能救的了伍建章，杨广都得命令他们前去。即便前头是刀山火海，也万万不能退却。

    这杨广还真是一个奇葩君王，你说他昏庸吧，他别谁都明白，可你若说他是明君吧，他又偏偏是一个好大喜功之人。

    (本章完)

