    起源星系，现在只能看到一颗孤零零的恒星悬挂虚空之中，和其他宇宙背景中的星光交相呼应，看起来就像是一颗孤寡恒星，并且可以看到这颗恒星也被黑暗覆盖了八分之一。

    在这副寂静的画面之下隐藏的却是一片生机勃发。

    星系内的曾经几片零散分布的陨石带已经被虫群吞噬殆尽，化为王晋的储备材料。

    十二颗星球多了一层漆黑的菌毯，一颗又一颗参天巨树屹立在菌毯之上，每一颗星球表面都是一片黑暗的森林。

    岩质行星，菌毯继续向着地核延伸。

    气态巨星，一根又一根巨大的黑色“吸管”插入行星表面，吮吸着大量的物质与能源。

    数以万计正在发育的虫舰像是雏鸟一样栖息在表面的黑暗森林之中。

    若是可以被肉眼观测的话，这画面光是看起来就让人头皮发麻。

    这仅仅是起源星系虫群的一小部分。

    和那块庞大的戴森云背光面表面积一比，十二颗星球的菌毯层根本就不够看，更多的参天巨树矗立在戴森云上，伸出的枝丫挂着一座又一座星港。

    每隔几天，就会有一个小队编制的舰队从星球与戴森云表面出发，向着J0星系方向前进。

    不止是起源星系，超光文明疆域内两千多座星系都是这样一副场景，活跃且寂静。

    王晋现在是一刻不停的在暴兵向着邪动佣兵团的行星系集合，所有战斗单位成长完毕之后便马上出发，根本就没想过要留下任何战舰留守疆域。

    不过追光文明看上去处于放空状态，但如果这时候有人认为很容易就能拿下这些看似毫无防备的疆域大举进攻的话，那就大错特错了，很多星球平时没事就在轨道上待着，要是一有风吹草动就会变身战星骑脸。

    王晋计划爆两年时间的兵，两年后再去进攻SQPC-7星系。

    而现在他已经集结了一个大队三万多艘主力战舰所组成的舰队准备出征，这差不多是起源星一直以来攒下来的存货了，更多的虫群都还处于成长之中，不过暂时也够了。

    当然，目标并不是SQPC-7，而是毒刃佣兵团的大本营SQPC-4。

    王晋之前还在思考该怎么在SQPC星域嵌入一个集结点，为两年后的突袭做准备。

    现在毒刃这伙好心人直接给了他理由，那一切就都好办了嘛。

     J6行星系，距离纽伦分行只有51光年的直线距离，是追光文明离那座蛋疼的林德枢纽最近的一座星系。

    拥有六颗行星，全部都是岩质行星，外层没有气态巨星作为屏障阻挡外来的陨石撞击，这六颗行星可谓是多灾多难。

    特别是第三与第四轨道的两颗行星，其轨道位置都有诞生生命的潜力，可惜现在只是两张坑坑洼洼的“麻子脸”。

    不过当王晋来到这里开发之后，六颗行星就再也不用担心外来天体撞击的问题了。

    今天，是邪动佣兵团出征的日子，所有玩家都已就位，一批又一批舰队已经开始进行跳跃。

    整个星系内部，一共有十座半径1.5亿公里的球面区域，这是一号花了很大力气才清出来的跳跃点。

    每个球面上均匀分布着500只鲎虫调节空间参数维持良好的跳跃环境，内部则是1只蛛后、20只细胞母舰、1000只海妖、6000只乌贼、3W只鲎虫、2000艘球鱼运输舰所组成的两个中队编制，以及密密麻麻数不清的炮灰战舰。

    一道道肉眼不可见的空间波动从五百只鲎虫周身散发，舰队一批又一批的跳跃着，随着最后一批两个中队跳跃完毕，J6行星系又恢复了一片漆黑的宁静。

    位于J6星系36光年外的虚空之中，一支庞大的舰队正在超光速前进，大部分都是这段时间攒下来的炮灰战舰，密密麻麻的一数起码不下50W只。

    待在战舰上的1亿多名玩家一脸兴奋，这可是他们的第一次大规模星际战争啊，所有人都搬了那么多年的砖，终于可以潇洒一回了。

    红月公会姚哥他们的心情也非常的激动，这场战争关系到未来每一个玩家在佣兵团内的地位。

    说实话，这些一开始选择艾尔星作为初始星球的财团已经不再有独立自主的想法了，因为他们发现抱着的这根大腿简直粗到不行。

    《星空》里的东西除了知识其他的又不能带回去，他们的根基毕竟还是蔚蓝联邦，这边有大腿抱谁还傻乎乎的要去自力更生，没看其他星球上的人还在苦逼的和红区较劲吗。

    而且一号已经说了，在这场战争中表现好的人有可能会获得单独的部队编制。

    这意味着什么？

    这意味着玩家可能拥有独自带队的权利！

    邪动佣兵团的架构之中，王晋、盖娅、一号、洛天依四人是最顶层，星尘银行各个空间站里的那些后勤雇员只不过相当于接受外包业务的临时工。

    再剩下的就只有一亿多的玩家了和数不清的克隆体了。

    所以姚哥他们都意识到了，以后邪动佣兵团的骨干人员必定会是从玩家之中选拔，成为了骨干之后，想要再发展自身的势力简直是轻轻松松。

    与兴奋的玩家们不同，王晋与一号此时都在一脸肉疼的计算着这次出行的燃料与弹药费用。

    就算是虫族暴兵快，但也不可能凭空变出能量与物质出来，武器、防御罩、战舰航行这些都要消耗大量的能量与物质。

    其他战舰都好说，关键是那些炮灰舰，虽然炮灰死了就死了他一点都不心疼，可相关花费再低也是不能省的，毕竟炮灰版战舰的身体大部分也是由星尘材料所组成的。

    这一趟出去王晋估算了一下，各种能量物质补给折合成钱来算得话一共花了他三百多颗星钻，而目标只是SQPC-4星系。

    还好克隆人不需要工资，玩家也不用他操心，游戏系统可以凭空变出来奖励搞定，不然花费还要翻个几倍。

    一场在王晋眼中不怎么大的战斗就这么费钱了，再联想一下一场纵深上万光年的超大规模战争的花费，王晋顿时打了个冷颤，这特么的就算虫族暴兵能力逆天也不行，没有足够的钱去维护后勤补给也只是一堆飞不动的废铁烂肉而已。

    “果然是大炮一响黄金万两，还好这次出征的都是虫族部队，要是换成机械部队花的钱更多。”

    舰队的指挥官与士兵带着不同的想法一路向着林德枢纽进发。

    同一时间，毒刃的副团长还不知道邪动佣兵团的军队已经出发，他现在亲自来到纽伦分行的据点准备和邪动佣兵团谈判。

