    
一艘艘漆黑冰冷的船只，驶出那道巨大的空间裂缝，来到了这个星空之中。

    每一艘黑色的腐烂大船之上，都站满大量的阴兵，手里都握着长长的黑色战矛，死气滔天。

    船只的数量很多，很快，一会儿功夫，就有数千艘战船，陈列在这片星空中。

    一个头戴着高高的黑色尖帽男子，手持着一根黑白相间的棍子，飘浮在这些腐烂战船的前方，在迎接这些战船的到来。

    这个男子的脸色十分惨白，没有任何一点血丝。

    “黑无常大人，辛苦了。”

    一道阴森森的声音响起。

    然后，从那些黑色战船之中，飘出来十几道披着黑色大披风的黑影，每一个，都戴着一个黑色的面具，根本看不清他们的脸容。

    “各位大人，辛苦了。

    这次狩猎行动，由各位大人主持，相信一定会圆满成功的。”

    那个被称为黑无常大人的男子，说道。

    “黑无常大人，你错了。

    这次狞猎行动，并不是我们主持。

    而是由三太子，亲自主持的。”

    一个戴着面具的黑影说道。

    “什么？！

    三太子亲自主持！

    三太子身份高贵，居然要来这个宇宙星空，亲自主持狩猎行动？”

    黑无常不由得惊，似乎不敢相信。

    “黑无常大人，你不必吃惊。

    你也知道，府主一向看好三太子，现在，特地安排了很多地府事务，让三太子亲自去历炼。

    这也算是一种考验吧。

    如果，三太子做得好，能让府主和地府中各位元老都满意。

    那么，三太子成为地府末来的府主，希望就更大了。

    黑无常大人，三太子说了，你是我们地府中的一员重要战将，很受府主大人的器重。

    所以，三太子有意思，将你招到麾下，将来三太子登位，你必定可以成为地府重臣。”

    一道黑影对黑无常说道。

    “多谢三太子的栽培之意。”

    黑无常答道。

    不过，他的语言间，并不是显得十分热情，显然，对这个三太子的招揽，不算太感冒。

    “哼，黑无常，这是三太子给你的机会，希望你能好好把握。

    错过了这一次，就没有下次了！

    好了，废话少说，三太子就要降临了，我们一起迎接吧！”

    一道黑影冷哼着说道。

    立即，所有的腐烂战船，分成两排，整齐地排列在那个巨大的空间裂缝之前，死气腾腾，在等待着那个三太子的降临。

    片刻后。

    轰……

    这片星空，骤然一个震动。

    然后，星空中，所有的空间，所有的光线，瞬间黑了下来。

    就好似，整个苍穹，一下子被一头怪兽吞掉了。

    “哈哈哈……”

    一道阴森冷厉的笑声，犹如来自遥远的，九天之外的苍冥地狱，响彻了这片星空。

    星空中，任何一寸空间，全部都被黑暗侵蚀。

    然后，一艘锈迹斑斑的漆黑战船，从那宽大的空间裂缝之中，缓缓驶了出来。

    那艘战船之中中，似乎蛰伏了数以亿万计的厉鬼！冤魂！地府生物！

    庞大的杀气和戾气，就从船舱中透发出来，席卷整个星空。

    “迎接三太子！”

    黑无常，和另外的十几道大披风黑影，都是同时弯下腰去，高声喊道。

    数千艘战船之上，所有的阴兵，全部跪了下去。

    这排场，十分大。

    “嗯，各位大人不必多礼。

    黑无常大人，你更加无需对我行礼。

    这一次的狞猎行动，你当先锋大将，将这个宇宙星空整体实力的深浅，都试探清楚了。

    很好，这替我们地府省却了很多功夫，为这次狩猎行动打下了必胜的基础。”

    那艘古老的腐烂战船之中，传出来一把桀骜不驯，睥睨天下的声音。

    “多谢三太子的夸奖。”

    黑无常恭敬答道。

    他明白，眼前这个三太子，现在风头正盛，深得地府府主的看重，将来，是很有可能登府主之位的。

    所以，他也不愿意得罪。

    “嗯，各位，我有一件十分重要的事情要宣布。

    本来，这一次，我的主要任务，是专门为了地府的狩猎行动而来的。

    可是，现在，事情有变了！

    我们首先要完成一件更加重要的大事！

    这件事情，比狩猎行动，更加重要，重要十倍！百倍！甚至千倍！”

    那三太子的声音说到这里，声调就变得激动了起来，呼吸声，也是粗重了很多。

    “如果我们这一次，能顺利完成这一件事，我们都会成为地府之中，功劳最大的大功臣！

    那么，本太子成为末来府主的接班人，也绝对是板上钉钉的事情了。

    哈哈哈……”

    三太子说到这里，狂笑了起来，声音都是笑得沙哑了。

    “有什么事情这么重要？”

    黑无常，和其余的十几道身影，都是完全愣住了。

    这个三太子，平时城府很深的，极少有这种失态的表现，这说明了，他所说的事情，确实十分重要。

    “好，我现在就告诉大家，到底是什么大事。

    我通过秘密渠道，得到了一个绝密消息，几个纪元之前，仙界的一个巨擎，混元道祖，就是那个叛出仙界的混元道祖，他的道宫，就在这个宇宙星空之中。

    那个混元道祖，反叛仙界，被众多仙界巨擎围攻，身受重伤，逃出仙界，最后悄悄逃到这个宇宙星空之中，最后，陨落在这里。

    而混元道祖陨落之前，在这个星空之中，建了一座道宫，将他一生之中，所有收藏，积累，传承，藏在那座道宫之中！”

    三太子激动地吼道。

    “什么？！

    混元道祖，陨落在这个落后的星空之中！”

    听了三太子的话，黑无常，和那十几道大披风黑影，都是同时惊叫了起来。

    不得不说，这则消息，太惊人了！

    混元道祖啊，当年，可是威震诸天万界，称霸无数个宇宙星空，号称从没有过一败的仙界巨擎啊！

    “哈哈……

    消息十分可靠！

    从现在开始，你们最重要的任务，就是在这个星空之中，调查寻找一切与混元道祖有关的线索，直到找出那座道宫！

    你们明白了没有！”

    三太子大吼道。

    “明白了！”

    黑无常，和十几道黑影，同时大声回答道。

    “对了，据说，混元道祖逃出仙界时，将仙界的十二株混沌仙树挖走。

    估计，那十二株混沌仙树，也肯定在这个落后的星空之中，我们可以把这十二株混沌仙树，作为重要线索，进行调查。”

    三太子说道。

