    经纪人絮絮叨叨的说了好久。

    很显然，这些问题都是苏哲以前犯过的。

    他以前给整个娱乐圈，包括这位经纪人，留下的印象都是很不好的。

    对方甚至唠叨了足足十分钟，苏哲都快把刚才打烂的墙皮扣没了。

    当然，大多数还是叮嘱他怎么和那些大腕相处，和剧组人员好好沟通等等。

    “嗯嗯，好。徐姐，谢谢，你说的我都记住了。

    那个，明天不用派车来接我，我住的酒店到剧组也就两公里多点，自己打个车过去就行了。”

    说完，果断挂掉。

    真的是，开什么玩笑！

    自己住的酒店，步行也只要半个小时，还让人派车来接？

    这也太娘，太矫情了吧。

    更何况，有了系统的自己，目标就是成为最优秀的职业演员。

    敬业和谦卑，也是一个演员最基本的素养。

    专车当然是用不着，至于迟到，那更是不可能的。

    人等人，急死人。无论干什么，都不应该迟到啊，他还想早点开始赚兑换点呢。

    而在电话的那头，被挂断电话的经纪人徐欣一脸的错愕，整个人都傻眼了。

    今天这是怎么了，太阳打西边出来了？

    这个小祖宗竟然没有嫌自己唠叨，而是耐心的听完，还说了句自己都记住了？

    真的是破天荒的头一遭啊。

    他甚至很有礼貌的说了句谢谢，而且还说去片场不要专车，而是自己打车去？

    这孩子……

    难道是终于开窍了？

    ……

    “恭喜宿主，获得来自经纪人徐欣的十五点好感，获得相应兑换点。”

    听着脑海中传来的声音，苏哲神色一喜，自己收获的第一笔好感，竟然是来自自家经纪人的。

    只不过不知道她的好感是怎么来的，自己不过是正常的和她说了几句话而已嘛？

    确实有些莫名其妙。

    不过他也没有多想，而是仔细查看起系统的功能来，系统还拥有着一个模板库。

    可以根据自己的需求搜索模板，每个模板都是有价格的，可以使用兑换点进行购买。

    当然，还有着很多演员的专属技能，就和刚才的一秒入戏一样，可以永久提升本身的演习实力。

    比如：台词大家。

    又比如：功夫皇帝。

    这些都可以用兑换点直接兑换，可惜自己的资产目前确实不够，只有刚刚获得的区区十五点。

    看着这么多的模板和技能，苏哲只能叹一声囊中羞涩。

    因为这些东西的起步价都是五百点啊。

    剩下的时间，苏哲解除模板，开始认认真真的过了一遍自己的剧本，为明天的拍摄做起了最后的准备。

    空有精湛的演技只是第一步，只有完美的熟悉剧本才能做到最好。

    这是成为一个优秀演员的第一要素。

    翌日清晨。

    还是天色微亮的时候，苏哲就已经快速起床洗漱。

    正是二月春寒的时节，天冷的就跟见了鬼似，简直冷的不成样子。

    苏哲走出戴好墨镜和口罩出门，结果发现自己完全是多虑了。

    整个街道都是昨晚遗留下来的茫茫晨雾，能见度这么低，粉丝再多也不一定有人能认出他来。

    街道上车辆稀疏，走了好久也没见到一辆出租车，苏哲也就只好打消了打车的念头。

    大冷天的，那些出租车师傅恐怕都不愿意出车吧。

    嗯，还是骑个共享单车自己过去吧，反正也不远，就冷这一会儿。

    苏哲并没有注意到，他扫共享单车的时候，前面不远处，一个二十岁出头，大学生模样的女子，也正在扫车。

    电子提示音引起了女孩的注意，当她看到苏哲的时候，瞬间就愣住了。

    尽管对方全副武装，口罩墨镜一样不差，但她还是认了出来。

    “啊啊！这！”

    尽管这位女大学生心中惊讶，但是却没有出声。

    而是偷偷拿起手机，趁着苏哲推车的功夫，将他现在的形象拍了下来。

    然后，打开朋友圈。

    她的上一条动态，还是转发的一个知名博主锐评苏哲饰演电影《霍元甲》的文章。

    随即她编辑了一段文字：“集美们，快看，这个人好像真的是苏哲，你们看看是不是。

    真的好奇怪啊，这一大早的，大冷天，他竟然在扫共享单车！好奇宝宝.JPG。”

    点击，发表。

    当然，苏哲压根没有注意到那个女孩。

    虽然自己现在成为了当红小鲜肉，但是自己本身的思维还是潜意识的把自己当普通人。

    苏哲骑着单车一路疾行，很快就来到了片场。

    “开启霍元甲模板。”为了接下来更好的表演，他心中默念一声，直接开启模板，走进了片场。

    当然，他没想到，自己竟然是第一个来到片场的。

    与此同时，导演于仁泰，以及几名场务和助理什么的，也才驱车赶来。

    刚下车，导演看见附近不远处的共享单车，皱了皱眉头。

    这不是剧组的地方吗，不知道是谁，竟然随便把共享单车停在了片场的停车场。

    而下一秒，他身边的助理王明就似乎是看到了什么，惊讶的长大了嘴。

    愣愣的站在原地，眼睛直直的盯着前方。

    不，可以说是屏住呼吸，死死的盯着。

    之间前方白茫茫的晨雾中，一个身影正在缓缓的向着前方的片场前行。

    他的背挺的很直，似乎有种非凡的气度，龙行虎步，气势不凡，身形稳健有力，给人一种锋芒毕露的感觉。

    那是一种来自武林高手的压迫感。

    当年他们剧组约片全国武术冠军李连劫都没有感受过如此强大的气势，而且这还仅仅是个背影。

    “导演，导演，快看。那个，那不就是霍元甲吗！”

    看了好一会，王明才忍不住叫住了导演，结结巴巴的说了出来。

    这道身影，真的就好像和自己心中的那个角色，完美重合了一般。

    ……

