    第376章技术是谁负责

    董靖轩慢条斯理给自己妻子解释。

    “我们厂这两年研制了好几辆新型汽车，省油，耐跑，寿命长，所以厂扩大了规模。”

    这里的汽车制造厂可以说是全国第二制造大厂了，若不然，董靖轩也不可能申请调到厂里。

    “这样嘛？”

    郑美霞语气波澜不惊。

    对于这种在别人看来震惊骄傲的事，她只是多了一丝惊讶。

    这工厂做得再好，也只是小地方的工厂，区域受到限制，不可能被她太放在心里。

    “还可以！”

    郑美霞轻轻撂下这句话，表示自己的赞赏，能让她赞赏的，不多。

    在她看来，已经给了很高的评价。

    董靖轩轻按了一下额头，放下手时，语气依然带着笑，笑意满满。

    “虽然我们厂的规模只能排到第二，不过技术却能排到第一的，偷偷告诉你，京都的厂，引进的就是这里的技术。”

    “是吗？”

    这点，郑美霞还真是不知道，这次是实实在在的惊讶了。

    “孙厂长！”

    郑美霞转头看向了沉着脸跟在身后的孙厂长，吝赐一般对她稍露了些许的笑意。

    “厂里的技术是谁负责？能给我介绍一下吗？”

    孙厂长咬了一下牙根，压下心头的怒气，“技术正在忙！”

    “您放心，我不会打扰到技术，我只是想看他，是不是跟董干事说的那么厉害？孙厂长，这么一个小要求，您也不能满足我吗？”

    孙厂长盯了会儿巧笑嫣然的郑美霞，又看了眼旁边跟班一样的董靖轩，一垂眸。

    “郑女士，这边请！”

    孙厂长本来只打算带着两个人在外围转一圈，他们两个就算身份高，可对汽车制造一知半解，看，绝对看不出什么。

    可郑美霞提出看技术，让他心头升起了警惕心。

    就像他之前想的那样，这两个人来到厂里，绝对不是简单的镀金。

    孙厂长想着，眼里流露出了一丝厌色。

    他这个人，最讨厌想要不劳而获的。

    想得功劳，踏踏实实干，功劳不会缺他那一份，可想要拿着别人的劳动成果换取自己的荣华富贵。

    休想！

    厂长研发的新型汽车，核心制造捏在蒋卫国手里，和其他职工一起工作的时候，孙厂长从不允许蒋卫国干核心的活计。

    虽然汽车研究出来，技术肯定是要上交京都，可在此之前，谁也不能抢走属于蒋卫国的功劳。

    所以，他们想看就给他们看吧！

    孙厂长扫了一圈没看到蒋卫国人，拉了旁边的一位职工，问：“蒋卫国呢？”

    跟着的郑美霞漫不经心的捡起了汽车上的一个扳手，放在手里把玩。

    厂里除了汽车还是汽车，再不然是那种大型的生产工具，修理工具，郑美霞否不能碰，只能碰碰这种轻巧的东西。

    郑美霞拿在手心里，好奇地看来看去，研究这东西怎么用？

    对于机械化的东西一窍不通的她没用过这玩意儿，无聊想研究一下。

    “厂长，您老又找我干嘛？又是谁来了？我又不认识找我干嘛，我很忙的，工作时间能不能不要打扰我？”

    一声痞气十足的话传过来，惹得郑美霞皱起了柳眉，她将扳手捏在食指和拇指之间，带着些许轻视看过去。

    这一看，她手里的扳手“砰”地一声落在了地上。

    (本章完)

