    

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    黄河南岸的冲积平原上，一支骑兵肃然而立，领头的一名东北汉子腰挎着马刀，腰间别着一支毛瑟手枪。

    风儿轻轻地吹动着他的络腮胡，王勇成的身躯巍然不动。

    “王营长！王营长！”一名传令兵跑了过来，跑到王勇成的面前立正敬礼，然后说道：“报告王营长，团座急令，请骑兵营全营出击，勿使日军一人脱逃！”

    王勇成将手中的马鞭往脑袋上微微一指，算是回复了一个军礼：“骑兵营收到命令！回禀团座，骑兵营部队，不会有一人逃离战场！”

    “是！长官！”传令兵应声道。

    对着传令兵微微点了点头之后，王勇成高举起手中的马鞭，大声吼道：“骑兵营！！出击！！！”

    在王勇成的一声令下，直一团骑兵营的三百多骑兵就如是一支出鞘的利剑一般，已然亮出锋芒。

    这算是骑兵营自成军以来，第一次真正意义上的骑兵作战。

    在王勇成看来，这极有可能是骑兵营第一次真正意义上的骑兵作战，也是最后一次——因为团座曾经说过要对骑兵营进行改革！

    改革之后，骑兵营虽然在战斗力上会大幅上涨，但那要是从传统意义上来说，已经不是一支真正的骑兵了。

    而是，一支上了马匹的步兵火力加强营！

    东风吹，战鼓擂，一场针对岛森明作所部日军的合围行动，已经开始了！

    岛森明作撤退了，他那矮壮的身躯在大地上跑得极快，对于他们来说，这场战斗根本就是敌人给他们精心布置好的一个圈套，然后就等着他们全部都钻进去了。

    现在再不跑，那就真的跑不了了！

    岛森明作很机智，他自己主动带队往东边方向跑，同时也命令分出五十多人的部队向西转移突围。

    岛森明作这是在赌，他在赌他们的敌人没有骑兵部队！

    如果没有骑兵部队的话，按照这么突围的话，还是有很大的概率突围成功的。

    可是，这注定就是一场失败的博弈，原因无他——直一团有骑兵！

    两条腿的步兵，能跑得过四条腿的骑兵么？

    “快跑！快跑！！”岛森明作用日语大喊着，那双腿就如是无限加速了一般，跑得飞快，速度堪比博尔特……

    咳咳咳，此处夸张手法……

    可是，没过多久，一阵马蹄声响起来了，一支骑兵便是如鬼魅般地出现在了他们的身后！

    距离越来越近！

    跑在最后面的日军已经知道，他们大概是跑不掉的，于是，大概有一半的日军留了下来，将枪口指向了疾驰而来的骑兵营官兵。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一声声清脆的枪声响起，有不少的直一团骑兵营的官兵应声倒下！

    不得不承认，小鬼子的枪法，那可是相当精准的。

    这目前出现的伤亡自然是暂时的了，下一秒，骑兵营的官兵们已经是散开了，他们纷纷拿出步枪，对着面前的这二十来个人日军射击了起来。

    日军的队形，立马是人数减半！

    国军骑兵的队伍愈发接近，他们冲在前面的士兵已经拔出了大刀了！

    没一会儿，这些日军便是死伤殆尽！

    回头瞄了一眼后方的战斗情况，发现自己的部队已经是损失殆尽之后，岛森明作的心头一狠，便是回过头来，要与直一团的骑兵部队决一死战了。

    ……

    镜头重新转向杨庄，此时，就在岛森明作要与直一团的骑兵部队决一死战的时候，杨庄的炮火已经停歇。

    此时的杨庄一片焦土，房屋皆已倒塌，只剩下一些断壁残垣在燃烧着。进了村庄的日军，大多已经被活活炸死了，只剩一些幸运的日军伤兵在那里苟延残喘着。

    冷冷地看着面前的这一幕，张天海向后挥了挥手，韩星乐的四营大部队以及团直属的工兵连与特务连一起上了。

    这不仅仅是要解决掉日军的伤兵，更是要拯救出被埋在地下防炮工事的弟兄。

    只有解决了这些事情，这一仗才算是圆满完成了。

    至于炮兵营，此时已经开始收拾东西跑路了，因为赵承歌接到的命令是，对杨庄进行高强度的火炮轰击，持续时间，五分钟。

    五分钟之后，无论如何，都要撒开脚丫子跑了。

    对于杨庄这一仗，张天海也没有吝啬，直接是批了三百六十发炮弹给炮兵营，让他们打了个痛快。

    一切都在有条不紊的进行着。

    令到这些生还的日军十分不解的是，这些中国军队哪来的那么大勇气，连自己人也要进行轰炸，而且是毫不留情的那一种。

    只是很可惜的是，他们永远也没有机会了解到了，因为这些中国军队的士兵已经在对他们进行补刀了。

    在张天海看来，这些日军可都是凶残成性的，对于他这一个经历过南京保卫战的人来说，什么优待俘虏，不存在的。

    反正在他张天海的指挥之下，他的部队，永远不需要俘虏，除非是政治需要！

    ……

    镜头转向黄河边，时间回到十分钟以前。

    这时候，第二十八旅团的渡河部队，除了是第十五联队的第一大队已经渡过了黄河之外，就连第二大队、第三大队也过来了。

    “哟西，等到整个旅团都全部过去了，就是我们该大展神威的时候了……”酒井隆少将十分满意地点点头。

    可是，酒井隆的话音未落，黄河南岸的那边就响起了一阵强烈的爆炸声！

    依照酒井隆多年的从军经验可以判断出，这是炮兵部队开炮后，炮弹的爆炸声！

    如果酒井隆没记错的话，那是第十五联队第一大队追击中国军队的方向——除了第一大队会中了中国军队的埋伏之外，没有第二种可能了！

    而且，伏击第一大队的这支部队，绝对是一支装备精良，而且训练有素的军队！

    听着这阵激烈的炮声，酒井隆的脸色已然是变得有些惨败了起来，他喃喃着说道：“敌军的火炮至少在十门以上，按照支那军的配置，在那边，起码有支那军的一个师的部队！”

    这个结果意味着什么，他很清楚，除了是第一大队全军覆没以外，没有更有可能发生的其他结果了。

    一想到渡河的第一战就有可能被别人全歼了一个大队，酒井隆此刻的心情就像是活活吞了一只苍蝇般那么难受。

    这不是小不小败的问题，关键是第一战的问题！

    要是第一战就是这种结果了，他的脸面何存？第二十八旅团的赫赫威名如何继续保持？

    想到这里，酒井隆的拳头就轻轻攥紧了！

    ……

    PS：第一更送上，第二更在两点前送上吧！

    感谢起点书友_快乐小子_的2000点币打赏！        

