    贵西郊区，一群灰袍人在这里汇集。

    随着空间的一阵波动，骊姬的身影出现在一个特定的信标位上。

    灰袍人的首领看到突然出现的骊姬，微微沉默了一下。

    “这么离谱么？”

    “是啊，确实很离谱，连信标都被逼出来了。”

    骊姬有些难受，信标是不能量产的空间器具，可以进行一段短距离的空间传送。

    这种器具，只要信标位置不被人提前确定，在任何人手上，都会是一件非常强大的保命物品。

    即使以骊姬的身份，这种东西也不是随便用的。

    这次用了一个，着实心疼。

    “你遇到了张长明么？如果是他的话，被逼出信标也不算吃亏，毕竟行动的方向也不止你这边一个。”

    骊姬摇摇头：

    “我确实见到了张长明，但把我逼走的人，并不是他。”

    “嗯？”

    灰袍人首领略显诧异，如果不是张长明的话，贵西区这片地方，还有谁能一对一强压骊姬？

    就算对方是很厉害的6阶，骊姬也不至于连逃跑都做不到吧？

    “我遇到了一个伪装者，他的实力很强，应该是7阶水平……”

    骊姬把自己遇到吕落的全过程，和灰袍人首领述说了一番。

    在听到骊姬说，吕落和张长明之间认识的时候，灰袍人首领打断了她：

    “你怎么就能确定，这两个人是认识的？”

    “大概是女人的直觉吧，他们的语气，还有他们的态度，更偏向于愤怒。

    张长明不是一个很容易愤怒的人，能够让他感觉到愤怒的事情，一定是他所关心的事情。

    抓捕序列这种事情，不至于让张长明愤怒。

    所以，根据我的推断，让张长明愤怒的人，还是那个伪装者。”

    灰袍首领点点头，骊姬说的情况，确实有可能发生。

    “想不到，贵西区居然又出现了一个7阶，这里可不是帝都。

    出现7阶，一定会对我们的计划有所影响。”

    “还好吧，虽然对方的实力很强，但我也有我的办法，这不是没让他抓住么。

    而且，他也没从我的口中得出什么有用的消息。”

    骊姬撩了一下自己的头发，显得很轻松。

    但只有她自己知道，当时在面对吕落的时候，她的压力有多大。

    对方的霸道，不讲道理，还有凶悍的战斗力，都给她带来了极为深刻的印象。

    不过有一件事情很奇怪。

    就是骊姬感觉，对方应该是一个很年轻的人。

    因为那个人的语气，声音，还有态度，都没有那种老气横秋的感觉。

    想到这里，骊姬哑然失笑：

    “怎么可能会有这种人，年轻的7阶，伪装，一定是伪装。”

    结束了交谈，骊姬开始和灰袍首领进行人员的分配工作。

    花费了大量的人力物力之后，这次他们一共进行了9个行动，带回13个序列者。

    最可惜的还是胖子京，一个6阶的序列者，价值极高。

    可惜，被吕落破坏了。

    这些序列者都被人仔细的检查着，一直轮到王佳时，灰袍人首领口中发出轻声的疑惑。

    “咦？这个女人的身上，不好，有问题。”

    就在他惊讶之时，王佳身上的那抹冥炎突然燃烧，吓了周围的人一跳。

    强烈的能量波动，让身在远处的吕落，瞬间确定了这里的位置。

    “什么？”骊姬也感觉到了不对劲。

    如果这个人真的被人种下了记号，那他们的位置也很有可能暴露。

    “这个女人的身上有别人留下的记号。”

    “现在怎么办？走？”

    “嗯，走。”

    这些人没有放弃王佳，而是拿出了一种药水，直接给王佳灌了下去。

    然后把她打晕，直接开始转移起来。

    大部分的灰袍人都已经走了，但骊姬却留了下来，待在原地，正在做一些布置。

    “你在做什么？陷阱？不走吗？”

    “你们先走，你别忘了，我来贵西可不光是执行这次的任务。

    这次社团大会的颁奖典礼，我还要去主持呢。”

    灰袍人首领听到骊姬这么说，也是略微点点头，他对骊姬的身份还是很清楚的。

    “那你自己小心点，信标还有吧？”

    “嗯，有的，放心吧，这种事情，我自己会注意的。”

    骊姬对于自己的实力还是非常有自信的，只要不碰到吕落和张长明那样的怪物，在贵西区这种穷乡僻壤，她基本上没有什么危险。

    在灰袍人全部走光之后，骊姬重新将几个摄像头布置好，才远远地离开了这远远地。

    “呵呵，让我看看你是谁。”

    ……

    另一边，感觉到冥炎波动的吕落微微皱眉：

    “被发现了么？”

    考虑再三之后，吕落还是决定去之前冥炎波动的地方看看。

    冥炎记号已经是非常隐蔽的手段了，居然还是被人发现。

    由此可见，对方的反侦察技术手段还是很强的，自己过去，很有可能有陷阱。

    不过他也没什么办法，不去什么都得不到，去的话，还能够获得一些有用的信息。

    “还是去看看吧。”

    快速来到郊外，吕落很快就看到了灰袍人队伍行进的痕迹。

    这里明显有人来过，而且人不少。

    在一棵树下，吕落确定了这里就是王佳曾经来过，并且触发了冥炎的地方。

    可此时已经人去楼空了，没有留下任何的痕迹。

    【都怪张长明。】

    “对，都怪张长明！”

    吕落很认同这句话，如果不是张长明的话，自己应该会追过来吧。

    可惜，太可惜了！

    就在吕落感慨的时候，观察者突然发出了提示：

    【上面。】

    “嗯？”

    吕落突然抬头，一个隐藏在树叶中的摄像头被他发现了。

    不过还好，此时的吕落因为担心这里是陷阱，所以戴上了自己原本的面具。

    “喔喔！居然还有摄像头。”

    吕落想要伸手把摄像头拿下来的时候，这个摄像头上面居然安装了一个触发性的水枪。

    biubiubiu!

    射了吕落一脸。

    他不是不能躲开，而是下意识地迟钝，认为这种攻击没有威胁，甚至连无信者的提示都不会有。

    所以不需要闪避。

    然后，他确实被射了一脸。

    吕落抹了一把面具，将上面的水渍擦掉。

    而摄像头的另一边，骊姬已经哈哈大笑起来。

    一脸得意的她，就像是获得了某种精神胜利一样。

    可就这么盯着屏幕，看着吕落的双眼时，骊姬似乎感觉到了一些不对劲的地方。

    两人在摄像头中对视，吕落的眼睛开始缓缓转变。

    红色的瞳孔犹如红月一般，扩散的瞳线，像是一环围绕在一起的钢针。

    骊姬突然有种想吐的感觉。

    一阵阵的晕眩感刺激着她的大脑，这种感觉……

    “污染？这个人……怎么可能会有污染？”

    骊姬后退了几步，却看到眼前带着面具的吕落轻轻抖动身体，似乎在嘲笑她的不堪。

    骊姬有些愤怒，她拿起杯子就朝屏幕砸去。

    砰！

    电流和青眼预示着这台监控屏幕彻底损毁，骊姬这才感觉舒服了一些。

    可这还没有结束，当他看向另一台监控的屏幕时。

    监控画面开始恍惚起来。

    骊姬以为是信号不好，刚想去调整一下，监控的画面突然一转。

    一颗红色的眼球，代替了原本的监控画面，出现在骊姬的面前。

    “额！”

    强烈的窒息感让她不自然的后退，她无助自己的脖子，尽可能的想要远离这个地方。

    不过走了几步之后，骊姬像是想起了什么一样。

    她连忙从怀中掏出了一个小药瓶。

    这个药瓶不是吃的，而是闻的。

    将药瓶放在鼻子前深深吸了几口之后，骊姬的反应似乎稳定下来。

    再看向屏幕时，哪有什么眼睛，还是吕落站在那里，注视着屏幕罢了。

    “好强烈的污染，简直就是污染源怪异的级别了。

    这种人，真的是人类么？”

    心有余悸的骊姬将监控关掉，她的身份级别很高，对于序列污染这种事情，也要比一般人了解深入的多。

    就像是之前张长明所说的那样。

    序列的源头，就是怪异之王。

    正常来说，达到梦魇诺亚那种君王级别，已经具有很强的污染性了。

    而此时的吕落身负多个S级序列。

    他本身的序列力量就已经非常强烈，再加上他此时的实力增强，末日圆盘影响。

    吕落的强度，就突出一个超标，特别的超标！

    以至于同样都是6阶，他的序列之力，已经可以污染到同级别的骊姬了。

    “这个人，会不会是之前的那个？”

    虽然此时的吕落和之前灰袍的状态大不一样，但从他的身形上，骊姬还是能够看到一些影子。

    这样的家伙，居然盘踞在贵西，难道张长明不会找他么！

    ……

    吕落把观察者发现的摄像头一一捏坏。

    然后就地销毁，今天的他已经暴露了很多东西，不能再暴露更多了。

    “出来溜达一拳，看起来做了很多事情，实际上什么都没做，也什么都没得到。

    真是晦气。”

    【都怪张长明。】

    是啊，都怪张长明。

    吕落略微有些无奈的返回了齐心竹所在的酒店，简单说明了一下今天晚上的事情。

    “抓捕序列者？”

    “嗯，没错，之前你和索拉去逛街了，所以这件事情没有波及到你们。

    不然的话，还挺危险的。”

    之前那些灰袍人对付其他超凡者，如果有反抗都是以杀戮告终。

    你要是不反抗的话，他们也不会继续伤害你。

    不过以齐心竹的性格，不反抗是不可能的。

    所以刚才如果齐心竹和王家三口在一起的话，战斗绝对是不可避免的。

    “如果我在的话，也许王佳就不会被带走了。”

    “好像也有道理。”

    凯恩密修会失去的只是一批普通成员，还有王佳。

    王刚和王宇都活了下来，虽然受了点伤，但他们一直都是在楼顶防守，情况上要好很多。

    不过即便活了下来，他们也是瑟瑟发抖，躲在自己的安全屋里，不敢出来了。

    “让索拉找人接管凯恩密修会吧，有个套牌就行。

    毕竟，我们还要用凯恩密修会的名字来进行资源开发的操作。”

    “知道了。”

    ……

    第二天，吕落照常前往下水道广场参加属于自己的第二轮比赛。

    一来到这里，吕落就感觉到了几道目光的注视。

    有些目光确实是这里普通的参赛者，但更多的，都是一些社团的探子。

    自己昨天的表现，现在应该被很多人知道了。

    但他们应该都没有办法确定自己的身份，所以也没有立刻对自己产生邀请。

    除了这两种人之外，还有一些隐藏在不起眼角落的家伙。

    他们不光将目光锁定了吕落，还时不时偷拍一些照片，或者用一些奇怪的仪器，对着吕落咔咔几下。

    这些人的身份，吕落也有猜测，应该隶属于这里的另一个官方部门。

    就像是昨天那个老头所在的部门一样。

    “还是被盯上了啊！”

    虽然被盯上，不过今天的比赛还是要照常继续。

    因为今天的挑战者组比赛，已经全部都是优胜者。

    所以此时吕落所在小组里，站满了3阶超凡者，甚至有几个4阶的。

    还有几个2阶的不敢说话，他们昨天能够晋级已经是一种幸运。

    今天的第二轮比赛，他们的作用就是在一边待着，瑟瑟发抖罢了。

    来到赛场中央，吕落发现今天的选手都很有自信。

    他们的眼神中，带着高手的桀骜。

    当然了，这些桀骜在吕落的眼中就有些滑稽了。

    吕落没有太在意这些人，相比起他们，他更在乎那些隐藏在黑暗中的家伙。

    “这些人这么关注我，他们会不会对我出手呢？”

    带着疑惑，吕落开始了比赛。

    昨天的踢裆哥也在，他此时已经躲在了吕落的后面。

    “大哥，你能不能再像昨天那样。

    嗯的一下，这些人就拳躺了？”

    踢裆哥的要求，说实话挺困难的。

    此时比赛场地中的超凡者，基本都是3阶了，想用气势来震晕一个3阶，有点不太科学。

    更不用说，还有1-2个4阶的高手。

    这样的水平，已经达到吕落需要主动动手的标准了。

    “估计不行。”

    踢裆哥，脸色难看。

    “啊？那我无了啊！”

    “没关系的，今天，就来一次殴打小朋友第一季吧。”

    吕落一边说笑，一边动了！

    蒸汽压制全场，吕落如同一道飓风，席卷了整个场地。

    稽查影部的成员将吕落所作的一切都仔细记录了下来，他的情报，已经在这个时候汇报到了帝都。

    成为无数需要顶点观察人员的其中之一。

    ……

    正式的社团大会会场中，齐心竹以绝对压倒性的实力，再一次从第二轮小组赛中获得优胜。

    她的表现，也引起了很多人的注意，甚至包括一些大人物的注意。

    贵西区区长，也就是云罗的父亲。

    正在和一个带着面纱的女人交谈着。

    “殿下似乎很在意她？需要我把她叫过来吗？”

    “不用了，一个4阶而已，出色是很出色，但也没有那么出色。

    她很有可能夺冠，到时候，再见吧。”

    “额，这次参加大会的人，可是有5阶高手的。

    殿下为什么会看好她呢？”

    “谁说5阶就一定能赢4阶的？如果底子不稳的话，5阶也没什么意义。”

    “这样啊！我不懂修炼，还以为谁的等级高，谁就厉害呢。”

    胖胖的云区长，说话慢条斯理的，看起来有些呆萌。

    不过坐在她面前的女人，可不会认为这是一个善茬。

    “云区长，我听说最近贵西区不太平啊。

    你们贵西区的警力，够吗？”

    “够的够的，殿下费心了，就算我老了，不行了。

    不是还有张长明吗！他年轻，没问题的。”

    “哦，张部长是吧，我可是听过他的大名。

    而且我听说，张部长年轻的时候，和白家是有点关系的。

    你听过这个消息吗？云区长？”

    这个问题让云区长几乎无法回答，虽然他是九大区长之一，但这种涉及帝国核心的事情，还是不要参合的好。

    “这种事情，我怎么可能知道。

    如果殿下想要知道的话，还是自己问问张部长吧。”

    “自己问么，那也只能这样了。”

    女人搓了搓自己的胸口，昨天那里还留着吕落昨天打上去的掌印。

    张长明和吕落昨天晚上的战斗到底怎么样了，她也很期待啊！

