    如果遮住血条，肯定会有人以为叶一修是C9的卡萨丁。

    也太和谐了！

    叶一修：“不好，我阻止不了他们。”

    厂长：“老龙老龙，残血了！”

    小学弟：“保护我，我女妖被冰霜女皇破盾了，小法可以秒我。”

    现在的冰霜女皇虽然被砍，伤害很低，不过破女妖倒是很好用，锁定的。

    妹扣：“我顶在前面。”

    勇敢牛牛，不怕困难！

    妹扣跟叶一修一起冲到C9人堆里头了。

    而他一出现，C9众人顿时重视起来。

    这搞得叶一修有点尴尬。

    我一个中单杀进来不管，一个辅助，还没出招呢，就这样怕？

    而牛头在后期，是有点被小法克制的。

    画个圈圈诅咒你！

    小法圈住牛牛。

    逼得妹扣开启大招。

    不过，这里面也是有操作的。

    吼！

    妹扣大招秒解眩晕，二连……

    保护！

    对面扇子妈给小法加E。

    妹扣很是冷静，准备转向扎克。

    但是，小法吃到加速没有逃跑。

    他，往老龙的方向跑了。

    嗯！？

    不好，C9真正的目标是厂长。

    哞！

    妹扣的牛牛赶紧二连小法。

    但已经晚了，小法的大招已经飞了出去。

    撒and撒颗低迷。

    令人毛骨悚然的声音响起。

    扇子妈RQ，打中了叶一修！！

    借助虚空行走的位移，挡住了一手技能。

    而且这一次，可是叶一修自己看清楚了，自己想到的操作。

    “我挡住了，厂长惩戒！”

    叶一修大叫着。

    少了扇子妈的伤害，厂长奥拉夫还有一半多的血，E惩！

    咚！

    沐浴龙血。

    C9，五人发红！

    Pdd：“完了，被杰斯的QE给抢了！！”

    “哈哈哈！”

    女装AD狂笑不已。

    拿到无限点燃，即使是号令之旗女警也有了伤害。

    啪！

    带着飓风的一枪，瞬间点燃三个人。

    而且在这种地形里头，扎克的R能发挥巨大的作用。

    厂长：“快跑！”

    德玛西亚！

    厂长的奥拉夫经典大招逃跑。

    叶一修也不甘示弱，赶紧用R跳走，还是没人理他。

    厂长就没有那么好运了。

    在小学弟蛇女被终结后，他第一个被集火。

    接下来，妹扣的牛牛跟iboy的轮子妈也跑不了。

    这波，只有杰森的小法死了。

    可他终究是没出杀人书，死了问题不大。

    Pdd：“小法的法强已经快破千了！”

    这个版本的AP装备很强的

    就算是拉克丝，三件套都能有四百上下的法强。

    杰森的小法回家拿到卢登，还有这波团战赚的三十多点法强，经过帽子一放大，啧啧，太恐怖了。

    不愧是招牌英雄。

    杰森的在大后期的时候还是有点东西的。

    大木：“中路一波，让二追三！！”

    这波将edg打成这样，大木狠狠地出了一口气。

    都敢说出这种可能性极低的话了。

    但是，没兵线！

    而且，C9的塔还没了！

    叶一修见没人打自己，本来想断兵线的。

    却发现，中路自家的超级兵已经推上C9高地了。

    那还等什么？

    趁妹扣等人被C9打的时候，叶一修一路从小龙跳到了对面高地。

    然后用叠好的R，一脚踩死一波小兵。

    带着两队超级兵干塔。

    等C9回城回到一半的时候，已经拆掉左边的基地塔了。

    女装AD：“三头包！”

    叶一修的大招层数已然消退。

    是可以利用大招跳墙的。

    所以C9只能是用围圈的方式包。

    厂长提醒道：“修神别怕死，你就值50块，就硬拆，拖他们的老龙buff时间。”

    我知道我什么价！

    你不要说出来嘛！

    叶一修脸色有些尴尬，完全没有要跑的意思，就硬A。

    下一瞬，扇子妈、杰斯回城了。

    大木的杰斯近战E刚把叶一修瞧走，立刻，叶一修就跳回去了。

    没有硬控了！

    根本无法阻止卡萨丁。

    而且还挺肉的。

    叶一修在两人的集火下A出了四刀。

    虽然不怎么疼，但帮助超级兵吸引了火力，还是将C9右边的防御塔拆掉了。

    Pdd：“哈哈，C9打错人了，修神没什么用，全靠超级兵输出。”

    Rita：“甚至，修神都是在帮超级兵抗塔，就是为了让它们多A几下。”

    此时，大木也意识到了这一点。

    额头，一阵黑线。

    当时太紧张了，一时间忘了卡萨丁是出肉的。

    而且，你这英雄来保小兵就离谱！

    Rita：“还好，edg的主力已经复活了，修神送50块钱没……”

    “不对！不好！！”

    Pdd竟然打断了rita的话。

    由此可见，情况有多严重了！

    什么情况？

    小法师的金身买到了，法强破千！

    闪现，也马上转好。

    而小学弟的蛇女没闪没金身。

    下波，如果对面破掉小学弟的女妖，然后小法直接闪现QR金身。

    Edg，似乎打不了啊！

    Pdd：“上，快上！”

    Edg意识到了。

    妹扣跟厂长都记了对面的召唤师技能。

    而且通过自家兵线也是看到了小法的属性，吓得全员买大红药、大蓝药。

    要趁小法闪现差一丝的时候冲。

    但，没机会！

    大木的杰斯连续两发加农炮将厂长的奥拉夫打掉了一半的血。

    在叶一修还没复活的情况下，现在开团是很不明智的。

    厂长：“撤，等修神。”

    机会，没了。

    小法的闪现，已然就绪！

    “咯！”厂长都有点慌了，道：“修神别买狂徒了，来个大蓝药，补充点伤害。”

    “哦！”

    叶一修赶紧吃药。

    这种时候，大药给的属性显然比装备要好。

    想了想，把鞋子也给卖了，换装备。

    对面，同样五人嗑药。

    双方，在C9中路高地下僵持住了。

    而扎克，在绕后！

    Edg并没有他的视野。

    扎克的E技能开团距离太远了。

    妹扣、厂长要是去做眼，有可能被小法直接秒杀的。

    而扎克，来了！

    芜湖！

    扎克落地的一瞬间，厂长奥拉夫开大。

    德玛西亚！

    大战瞬间爆发。

    厂长想冲小法，但已经没什么用了。

    对面伤害太高了，奥拉夫进去就是躺！

    厂长，直接被杰斯等人一套秒杀！

    而扇子妈RE一套，拉扯后退，等技能。

    Pdd：“完了！”

    小学弟：“趁现在追！！”

    哈！！

    借助iboy轮子妈的大招，小学弟往前，结果，小法师直接回头闪现R金身。

    只见小学弟的血条，直接从满血掉到空血状态。

    见到这一幕，小学弟眼前一黑。

    这把，没了。

    你的队友已被击杀。

    小学弟，再度阵亡！

    这下，C9都不需要等技能了，直接全员追iboy。

    厂长：“要没了。”

    “不，还有我！”

    见到这情况，叶一修直接一个R踩脸。

    只踩中了女警一个人！

    又R过头了。

    但紧接着，biu！

    推推棒，然后再接一个R。

    叶一修……直接奔着C9的基地去了！！

    “我握曹！？”

    “你马贵姓？？？”

    C9全员开骂。

    这也太分奴了吧！

    大木：“守家！！”

    你说守就守的？

    叶一修看都不看背后一。

    三级大招的卡萨丁一秒一个R。

    来到对面基地的时候，C9五人才刚走到自家小水晶处。

    然后——

    咚！

    虚空传送门也放下。

    “噗！！！”

    杰森有种想吐血的冲动。

    这也太崽种了！

    而且大蓝药可以对塔造成真实伤害，叶一修A一下很疼的。

    身上的蓝也足够，待C9终于杀到的时候，叶一修一脚拉开，再A一刀。

    轰！！

    巨大的能量爆发出来。

    C9，莫得了！

    而他们的五名选手、场下教练团、现场的欧美观众，全都是双眼一黑。

    鈤！

