    “姜灿，你的体质偏弱，这次实际上是一种比较罕见的假孕现象。但问题不大，好好调养，你还是能怀上孩子的。”

    “另外这件事……”

    沈骁拿出一份体检报告单。

    上面的名字，是姜明远。

    “这件事我要先向你道歉。姜董事长曾经在我这里做过体检，而我手下带的几个医学生，他们在实习过程中，擅自将一部分血液样本当做试验品拿去做了鉴定。这部分血液样本中就包括你和姜董事长的。”

    “这严重违反了医院守则，他们几个也受到了处分。”

    “但我看了他们出具的鉴定报告，结果显示……你和姜明远不存在任何血缘关系！”

    姜灿耳朵里嗡的一声，大脑一片空白。

    ……

    霍知行三步并作两步跑上楼梯，急切的在人群中寻找那个娇小的身影。

    然而一抬眼正撞见沈骁从办公室走出来。

    “灿灿呢？”

    “我让护士先带她去休息室。”

    “到底怎么了？”霍知行很着急，鼻尖都冒出汗来。

    沈骁将整件事简单解释了一番。

    霍知行听了之后也十分震惊，半晌没回过神。

    “是不是弄错了？”

    “我一开始也以为是学生弄错了。毕竟这一批血液样本很多，有可能拿混或者漏掉。”沈骁轻声道，“所以我特意又去做了一遍鉴定。这回是我亲手做的，绝对错不了。”

    霍知行眉心紧拧，“那血液样本上的标签……”

    “标签都是专人负责，每抽完一个人的血，立即贴上标签信息。”

    这样说来，血液样本不可能有错。

    鉴定过程也是沈骁亲自做的，更不会出错。

    “所以……灿灿真的不是姜明远的女儿？”

    沈骁点点头。

    霍知行神情复杂，目光转向休息室。休息室的门虚掩着，可以隐约看到小女人靠在沙发上，瘦小的背影显得单薄无助。

    他握了握拳，却不知进去之后该跟她说什么。

    “顾莽，”沈骁注意到他情绪变化，“你……你该不会因为姜灿的身世，就对她转变态度了吧？”

    “她虽然不是姜家千金，可她对你真是没的说！”

    “你想多了。”霍知行沉下声。

    若是在意身份，他怎会沦陷至此。

    他抿抿嘴唇，棱角分明的脸庞依然冷峻，深邃的眼底涌动着一抹怜惜。

    他走进去轻轻抱住她。

    姜灿一惊，紧接着就被按进一个温暖的怀抱，再次听见那熟悉的心跳声。

    “老公……”半晌她颤抖着声音吐出这两个字，嗓音一下子哽咽，心头五味杂陈。

    他都知道了吧？

    他会怎么想？

    连她自己都觉得这件事很离谱。

    她不是姜家的女儿，却平白无故承受了这些年的羞辱责骂。

    或许姜瑶和杨娟怎么都想不到，她俩这些年来的眼中钉肉中刺，实际上跟姜家一点关系都没有。

    但这件事，姜明远真的不知情吗？

    那为什么从前杨娟骂她的时候，时不时会带出来“小野种”之类的话？现在想想，小野种可能不是杨娟一时生气的口不择言，而是确确实实，有根有据……

    所以她和尹澄真的是两个父不详的孩子？

    姜灿脑子里乱糟糟的，心头像生了一堆杂草，堵的无法呼吸。

    霍知行蹲在她面前，目光温柔，抬起手轻轻揉她的发。

    “老婆，”他声音很轻，“咱们回家吧。”

    “我……”

    “别说了，我都明白。我知道你现在心情不好，但有些事情，一时半会儿也查不清楚。”

    “老婆，咱们慢慢来。不管发生什么，我一直都陪着你。别担心，嗯？”

    姜灿看着他的眼睛，有种想哭的感觉。

    一路上他紧紧握着她的手，让她有十足的安全感。

    回到家，姜灿看见客厅桌上零散的几本育婴杂志，笔记本电脑还没关，上面的网页也是各种母婴论坛。

    这都是霍知行最近熬夜恶补的资料。

    他不光看，还做笔记，备忘录里满满都是孕妇要注意的事项，还有新手爸爸该怎么带孩子，怎么帮妻子避免产后抑郁……

    卧室里已经堆了一些东西，有孩子用的小包被，也有孕妇用的防辐射衣。

    姜灿鼻尖一酸，眼眶不由得湿润，低下头一言不发。

    霍知行轻轻拥住她，默默吸收着她的小情绪。

    “老公，”许久她低声道，“真不该高兴太早的，应该弄清楚情况之后再告诉你，害你空欢喜一场……”

    “这有什么！”霍知行笑了笑，“这些东西以后都能用的上。”

    “可沈骁说我体质弱，虽然不影响怀孕，但受孕几率会比普通人低。”

    霍知行认真看着她，“灿灿，其实有没有孩子对我来说，没那么重要。”

    姜灿一愣，他低沉的声音里带着几分宠溺。

    “你喜欢孩子，咱们就生。你要是不想生，咱们两个过一辈子也挺好的。”

    “可是……”男人不都希望女人给他们生儿育女的吗？

    “你要是因为这件事有心理压力，那大可不必的。”他轻笑，“我家没皇位继承。”

    姜灿被他逗笑，靠在他怀中，贪恋他的温柔。

    “生孩子这件事，完全取决于你。”霍知行炙热的呼吸在她耳边游走，“你要是想生，那我就全力配合！”

    姜灿感受到他上升的温度和身体的变化。

    连带着房间里的空气也开始发烫。

    霍知行把她扑倒在大床上，唇角轻勾，眼底一抹柔情。

    前些日子以为她有孕在身，又看网上那些人说头三个月最不稳定，千万不能碰……

    于是他使劲儿憋着，都快憋炸了！

    现在终于有这个机会，他当然要尽情释放……

    霍知行坏笑一下，猛的掀开被子，将两人严严实实蒙了进去。

    ……

    天气微微转凉，夏末初秋时节，天空湛蓝，云朵仿佛大团大团的棉花糖飘在远方。

    姜灿在院子里多加了几张桌子，配上跟鸢尾花一样颜色的遮阳伞，特别小清新的感觉。

    这天上午客人不多，姜灿静静在吧台后面煮咖啡，这时忽然听见院外传来一声清甜的，“姜灿姐姐！”

    她走出去，看见阳光下的霍知心像小鸟一样飞奔进来。

    不过她身后似乎还跟了一个人。

