    “好像....很有意思的样子？”

    小舞不太懂其他人为什么这么惊讶，看着苏可那一副仿佛要挑战世界的样子，小舞也不知不觉间有些被感染了，旋即有些兴奋地说，“我也想参与进来，所以该怎么玩呢？”

    “哈哈哈，你想学？我教你啊！”苏可看向眼前的兔子，只感觉这个小兔子从所未有的顺眼。

    其他人似乎都有些按部就班地顺从世界的发展了，可是只有这个喜欢挑战的兔子，才是异类。

    看过原著的他忍不住产生了一丝对于小舞的同情，前期的小舞还有着属于自己的个性，可是后面随着剧情的进展，小舞的个性已经被抹杀了。

    没错，被硬生生的抹除了自我，变成了一件唐三变强、发怒、战斗的工具。

    唐三没有理由打敌人？没事，让小舞受伤就好了。（打皇斗战队、赵无极）

    唐三没机会爆发出全部实力？没事，让小舞受重伤就好了。（魂师大赛、万年地穴魔蛛、魂兽森林等）

    没法推进剧情？没事，让小舞去死好了。（小舞献祭）

    说实话，苏可不忍心看到小舞今后会是这样的发展，完完全全变成了傀儡。

    可是她似乎自己都没有意识到这一点，如果他能改变的话.....会不会让这一切都好起来？

    “好啊好啊，所以该怎么做呢？”小舞拍了拍手，玫瑰红的双眸闪闪发光，她就喜欢人类社会的这一点，有新意！有挑战！

    “事先说一下，你有挑战这个世界的胆气么？”苏可最后问了一句。

    小舞闻言，柳眉倒竖，她瞪着苏可，就连脑袋上那装饰性的兔耳朵都有些竖起来了，“你在小看小舞姐的胆量？哼唧！”

    “我天不怕，地不怕！有什么危险，那就让它来吧！”

    清脆的声音响起，众人有些无语地看过去，发现两个疯子居然意外的合拍。

    “不会吧....这个兔子魂师难道也要和我抢男人？”宁荣荣暗自心惊，不禁捏紧了拳头，可恶，这个兔子不是有男人了么？吃着碗里的望着锅里的？

    朱竹清看着小舞和苏可似乎在某方面搭上了节奏，心里也不由有些酸酸的。

    不知道是什么酸，但却感觉不舒服。

    “我怎么了？”在内心中，朱竹清问着自己，可是却没有答案。

    “哈哈，那我明天早上会在课上讲。”苏可笑了笑，看来独行的道路已经结束了，又新增了一位向时代发起挑战的同行者。

    “你还真当老师啊？”马红俊在一旁忍不住问道。

    “....”奥斯卡报以沉默，他感觉到苏可是认真的。

    他能够清晰地感觉到，当苏可在之前说出他要改变时代的时候，眼中的光芒没有丝毫的减弱，反而越来越旺盛，那种自傲，那种绝对的自信，对于自己的自信，他还是头一次见到。

    简直就像是太阳一样耀眼.....

    好离谱的男人。

    “好了好了，你们都回去休息吧，我要回头准备一下教材方案，如果没意外的话，你们今晚的课程会开始，应该是战斗方面，做好准备。”

    “嗯....”马红俊点了点头，他知道是什么教程。

    说实话，如果是在知晓苏可的实力与能力前，他绝对会对前往大斗魂场充满期待，无论是可以赚钱去鸡窝潇洒，还是磨练自己的战斗技巧，都是极好的事情。

    可是今天，一切热情都被浇灭，被苏可所展现的能力所熄灭。

    一件制作出来的装甲，居然可以和师傅打的难解难分！

    那岂不是能吊打他了？

    不是，这不科学啊，凭什么一个魂尊能够搞出这种能吊打魂王，硬抗魂帝的东西出来啊？

    那他辛辛苦苦的修炼岂不是毫无意义了？

    一下子，苏可的操作，就把马红俊的好心情给浇灭了。

    确实，输给一个制作出来的东西，而且还是被全方位吊打，肯定是心里不舒服的。

    可是，你心里不舒服就能改变这一切了？

    时代变了，小兄弟。

    当时被大炮敲开国门的清朝就是这样，高喊板载冲锋，在太平洋用肉身硬抗机枪的小日本也是这样，被枪械打灭骑兵的更是这样，时代在进步，不以人的意志为转移，总会淘汰掉一些还抱有守旧观念的人。

    如果不选择接受现实，那就要有被现实淘汰的觉悟。

    一边想着，苏可摆了摆手，告退过后，便把魂导装甲放入了空间魂导器之中，转身离去。

    他走之后，众人依旧待在原地，久久不能忘怀自己先前所见到的战斗。

    苏可，太神奇了。

    ....

    回到家中，第一时间，苏可就去了地下室，那是自己的实验工坊。

    工坊内摆放着一张张洁白的研究台，分别是不同的项目，在研究台的周围，还有着对应的透明玻璃管，其内有几乎实质性的魂力在无声地流淌，翻腾。

    桌子上各有各的粗胚魂导器，有些是苏可灵感的结晶，有些则是他蓄谋已久的作品小样，还在等待进一步的测试。

    这就是他的实验室，一个他自认为最安心的区域。

    同时也是仿照的记忆中的实验室所制作的好地方。

    苏可首先去的是最内层的魂导装甲区，走到中央位置后，将反唐三装甲拿了出来，通过地面上的转轮，直接转移到了研究的位置，随后固定起来。

    看着眼前那破损不堪、到处都是拳印子的魂导装甲，以及处处瘪掉的手臂胸口，苏可忍不住叹了一口气。

    这也打得太惨了。

    果然，还是不能小觑魂帝魂圣级别的拳力与握力啊。

    “唉，我好想有个人工智能能够帮助我分析一下能够打出这样的拳印子需要多大的力气，然后我好弄出一份表格来确认一下魂师个体的攻防能力极限，这种麻烦的事情我没工夫做啊。”

    如果有人工智能就好了，把繁琐、单一的事情交给助手，他只需要用这些收集到的数据来做相对应的调整，那么生活将会无比美好，可现在他就没什么时间和精力了，他现在只想对魂导装甲进行进一步的调整。

    “先从手部开始吧....”掉过头，苏可微微眯起眼睛，磅礴的精神力从他的双眸之中喷涌而出！

    下一刻，在几乎完美无瑕的掌控力下，苏可召唤出万能之刃武魂，将其变为螺丝刀的模样，开始对魂导装甲的一些隐秘部位进行板件拆除。

    没多久，那几乎报废的手掌被完整拆了下来。

    看着掌心处那没有因为强烈战斗过程而发生爆炸的掌心炮能源储备区，苏可额头渗出了一丝丝冷汗，“还好，还好没有因为高强度战斗所产生的魂力能量和魂力储备产生交互作用，否则我的手就别想要了。”

    这太危险了，他几乎全身都是能源，一旦与敌人的魂力发生交互反应，那么他就会被敌人手动引爆！

    【备忘录第五十八条：注意能源的安全性以及对于装甲内部能源位置的适配调整】

    记下了这一条后，苏可看向其他位置，不禁有些兴奋起来。

    “看来今晚有的忙了....”

    没多久，苏可就沉浸在了改造与升级的调整之中。

