    次日。

    弗兰德院长召集了众人，将今日的事情简短说了一下后，便下了决定，赵无极为主领队，苏可副领队，此次前往星斗大森林，是为了给奥斯卡获取第三魂环。

    奥斯卡在年纪上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。

    从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多，而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。

    在斗罗大陆上，三十级以上的食物系魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。

    四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。

    而他们史莱克学院居然有一位糖豆武魂的食物系魂帝邵鑫，而这，还是弗兰德年轻时候历练所一起带着养老的伙伴，由此可见的弗兰德年轻时候的含金量了，并不是所有魂师都值得食物系魂帝追随的。

    如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。

    随着等级的提高，这个数字还会不断的上升，同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属姓的附加，对于一个队伍的帮助，将会大大提升。

    虽然相对于实战来说，奥斯卡的魂尊实力稍有些不足，可是无论是后勤还是恢复上，他的作用非常大，毕竟出门在外，有些时候吃不到好东西，那用香肠武魂垫一下肚子完全是可以的。

    “今天这堂课，我们中午出发去星斗大森林，现在奥斯卡，你出来，将你所有的魂力，都制作出烤肠和腊肠。”

    弗兰德对着奥斯卡说道，“他们每人，至少要三到四根左右。”

    “哇，院长，你该不会要我们吃大香肠叔叔的香肠吧？不要！”

    小舞伸出手，像是小学生举手发言似的，苦着一张脸说道。

    众人脸色也是一变。

    马红俊算是有些喜欢，脸色尚且还好，唐三，朱竹清，小舞就相对差了很多。、

    尤其是宁荣荣，她前几天可是知道这个家伙那恶心巴拉及的咒语，说什么她都不会吃的！

    “不错。”

    弗兰德点点头，脸色一肃，“你们以后必将是伙伴，奥斯卡的烤肠，不仅能够填饱肚子，还能给予魂师恢复能力，这种恢复，包括治愈身体，恢复体力。以后你们面临更为险峻，而没有食物吃的境地，这就是你们唯一能够活下去的根本。”

    话是这个道理。

    可当奥斯卡念咒语，将烤肠造出来的时候，一行人面面相觑。

    这时，苏可忽然站了出来，他眼睛放光地看着奥斯卡，啊不，是奥斯卡的手中，“奥斯卡，香肠先给我吧。”

    弗兰德瞧着苏可那浑身上下散发出的浓浓研究欲望，眉头一皱，发现事情并不简单。

    “额，好。”奥斯卡咒语一放，几根烤肠和腊肠出现在手中，听着他现场念咒，顿时，其他几人更感觉不适了。

    刚一接过烤肠，苏可便迫不及待地召唤出了武魂万能之刃。

    “苏可，你这....怎么还用武魂了啊？你想干什么？”唐三瞧着苏可那手里的刀刃，一时间有些好奇问道。

    “我昨天研究出了一些东西，现在来验证一下。”一边说着，苏可手持香肠，另一只手精准地将这根十厘米左右的烤肠切开，露出了内部粉嫩嫩的肉粒纹路，一股肉香顿时散发出来。

    “好香啊。”小舞不自觉喃喃，但随后反应过来是奥斯卡的香肠，脸色顿时有些难看。

    香肠被切成两半，武魂所凝聚的第一魂技烤肠与真实的烤肠几乎别无二致，无论是香味，口味，还是触感，都没有什么差别，但偏偏它具备着恢复体力，填饱肚子，治愈身体等等效果，苏可很好奇这内部到底有什么东西在支撑着它发挥效用？

    一边想着，他快速解剖起来，从表皮与肉完全分离，到肉粒与肉粒之间切割分开，再到入口浅尝个中滋味，给人的感觉就不像是正经的吃东西，而是在做着变态的研究。

    奥斯卡看着香肠被如此糟蹋，脸色都扭曲了，这可是他用魂力一点一滴制作出来的！

    “能别浪费么？实在不行你给我吃啊，别样玩弄我的香肠啊。”奥斯卡忍不住嘴了一句，他这香肠在外面可是五铜币一根专门卖的呢，现在被刀子划开，眼看是不能吃了。

    “我在寻找不吃香肠也能提取到香肠效果的方式。”苏可在解剖了第六根香肠后，终于抬起头，从魔怔的研究状态脱离出来。

    “啊？还有这种方式？”不只是奥斯卡，就连弗兰德也嘴角微微一抽，感觉苏可是不是，某方面有点问题？

    不是，你要想得到吃了香肠的好处，那你首先把香肠吃下去啊！

    哪有你这种道理的，嗷，我不喝水，但我想用不喝水的方式喝到水，真是见鬼。

    “其实不用那么麻烦，直接吃香肠也行。”

    不光是唐三等人，就连宁荣荣也觉得苏可有点，不太正常。

    虽然她却是不喜欢吃这种香肠，但是既想吃香肠，又不想吃香肠，但他依然要吃到香肠，这也太奇怪了。

    不过随着苏可的下一句话响起，顿时，周围一静。

    “你们没有理解我的意思，我指的是，将香肠的效果永久保留下来，这样即使奥斯卡不在，我们也能随时随地吃到香肠来进行补给，总有人不在的时候，况且，奥斯卡制作的香肠只能维持一定的时间，一段时间不吃，就会自行消散掉，太可惜了。”

    “....”

    “是喔.....”唐三先是一愣，随后反应过来，神色有些震惊。

    苏可这个家伙，居然已经开始研究这方面的事情了吗？

    试问，野外两个魂师遭遇战，其中一个能有几十根食物系魂师制作的永久香肠，一口一个吃下去，不仅身体恢复得快，而且还能拉开双方的体力差距，而另一个什么都没有，只能眼睁睁看着这一切。

    这完全就是资源上的降维打击啊！

