    杨柳战战兢兢的回了芙蓉轩，将玄雅给她的东西放好。

    现在最好的方法就是去找杞枫商量，因为她不知道玄雅什么时候会反应过来。

    杨柳向蒋婕妤说了声后就出门了，她让她今天自己努力再做出一桌菜。她相信她有这个能力。毕竟教了这么久，她学习能力也强，还算糊弄的过去。

    杨柳小心的避开人群，终于来到杞枫住的地方，她左右看看，然后敲门。

    开门的依旧是小允子，他看见杨柳，露出了然的微笑，赶紧让她先进去。

    “杞大人在书房！”小允子提醒。

    杨柳点点头，小跑着过去，敲响书房的门。

    “进来！”一个清冷的声音响起，杞枫以为是别人，没想过杨柳会来。

    杨柳推门进入，见他正伏案写什么，没看来人是谁。

    杨柳走近。“杞枫！”

    杞枫的手一下子顿住，转头看杨柳时，眼睛里像是有光亮。

    他嘴角含笑，与刚才的模样甚是不符。“你怎么来了？”

    “我找你有大事！”杨柳表情严肃。

    杞枫搬了个凳子让她坐下，看她的表情，这件事应该很严重，不然她也不会亲自来。

    “什么事？”他摸摸她的发鬓。

    “玄雅又来找我了！”杨柳焦虑道。

    “那她对你做了什么？”杨柳将她出卖，玄雅肯定不会轻易放过她。

    杞枫担心，虽然玄雅不能把他怎么样，但对付杨柳，肯定很轻易。

    如果她要对杨柳做什么，杞枫就直接让杨柳出宫，他也不在宫里待了，让人好好保护她。

    杨柳摇摇头。“她好像还不知道我做的事情。所以她现在还让我帮她做事！”

    “什么事？”杞枫眉头一皱，果然玄雅来京城没有那么简单。

    他还以为她是单纯来建交的，没想到还暗藏祸心。

    “她给了我一只蛊虫，让我在接触皇上时，把它偷偷放在皇上身上！”杨柳道。

    杞枫嘴唇抿成一条薄线，思考了好一会。

    他属实没想到，玄雅野心这么大。竟敢对皇上下手。

    幸好她找到的是杨柳，不然后果不堪设想。

    “你先回去，不要跟任何人说这件事！等明天过后，你再去找玄雅，说已经完成了她给你的任务。”

    “这样不行，她那边肯定能操控蛊虫，有没有成功，她一试便知。”

    “你带来了嘛？”杞枫问。

    “没有。那东西太危险，我不敢带在身上。”那个盒子也不结实，她怕一不小心，让自己染上了。

    “已经放过了她这么多次，这次一定不能让她安然脱身。”杞枫道。

    反复试探大都的威严，就算她是突厥公主，也不能就此放过。

    杨柳回到芙蓉轩，休息了一夜后，便来到御花园，玄雅没跟她说过在哪里见面，她只能装作在这碰运气。

    远远的，她看见杞枫和玄雅来了。

    “你今天怎么肯答应陪我出来走走？”玄雅问。

    平时都是一堆人走在一起，虽说玄雅一直在杞枫身边，但总觉得没两个人自在。

    “我的任务就是让公主开心。”杞枫微笑道。

    “呵呵，你还挺会说话，以前怎么没看出你嘴这么甜。”玄雅捂着嘴笑笑。

    心悦的男子在旁边，绕是玄雅，智商都会降低一半。

    “这几天和玄雅公主的相处，让臣感受到你是个美丽睿智的女人，所以……”

    “好了，你别说了，我知道了。”玄雅眼波流转，向杞枫诉说着情谊。

    她就知道，没有男人会拒绝她。也没有男人，会不喜欢她的这张脸。

    两人谈笑着从杨柳旁边走过，玄雅和杨柳对视了一眼。

    杨柳欲言又止的表情，让玄雅有一瞬间的停顿。

    不过她马上又跟上了杞枫的步子。

    “你刚刚在看什么？”杞枫问。

    “没什么。我感觉我有些乏了，今天就到这吧！”玄雅揉揉太阳穴道。

    “那臣送玄雅公主回去！”杞枫道。

    “不用了，你走吧！我自己能回去，就不耽误杞大人了！”玄雅笑着道。

    杞枫也不强求。“好吧，那臣明天再来找玄雅公主。”

    玄雅点点头。

    她看着杞枫走远，才转身走到刚才杨柳站的地方。

    杨柳还在这里等她，见玄雅来了，她赶紧跑上前去。

    “这里不安全，我们换个地方地方说话。”杨柳小声道。

    “好。”玄雅回答。

    杨柳端着手，低着头，在前面走。玄雅远远的在后面跟着。

    杨柳找的地方是一片竹林，竹林中有很多大石头，非常静谧，一看就鲜少有人来。

    “公主，这里没人。”

    “嗯，说吧，找我做什么？”玄雅满意的看了看，确实是个谈话的好地方。

    “公主交给我的任务已经完成了。”杨柳道。

    “完成了，这么快？”玄雅惊讶道。

    “是，昨天皇上刚好去了芙蓉轩，我就趁给他上菜的时候，将蛊虫放在了他身上。”杨柳回答。

    “做的不错，如果真的成功，我会好好嘉奖你的。如果你愿意跟我会突厥，我会给你享不尽的金银财宝！”玄雅有些得意，这次她的那些哥哥总不会再说她折腾半天，却毫无用处了吧。她可是立了大功！

    “谢公主！”杨柳笑着回答。

    “你等我看看，你是否真的成功了，成功后你就先想办法出宫，等我们走时，会带上你的。”玄雅道。

    她说着，便从身上拿出一个盒子，跟她给杨柳的盒子一模一样，只不过要大一些。

    她打开盒子，里面躺着一只黑色的蛊虫。她盯着它看了一会，然后满意的将蛊虫收起来。

    “没错，子虫已经入体了！”待她下次见到皇上，便可以在他身上一试，看他有没有反应。

    “那……公主就请入狱吧！”杨柳奸诈一笑，轻轻的说出这句话。

    “你说什么？”显然，玄雅还没明白。

    就在这时，从大石头后面走出来很多人，全是御林军。

    慢慢的将玄雅包围起来，杞枫从人后走到前面来。将杨柳拉到他身后。

    “看来玄雅公主真是贼心不死！”杞枫淡淡开口。

    如果玄雅还没明白，那她就不配当突厥公主。

    她如火的目光射向杨柳。“你居然出卖我！”

    这次杨柳没有退缩，而是在杞枫后面探出一个头。“出卖你也不是第一次了！”

