    “我就知道......”

    在那个不管多少次都那么悦耳的系统提示音响起时，周游下意识呢喃道，“只要是人干的事，系统你是真的一件不干啊。”

    “我刚就有预感这次有很大机率会触发随机选择任务，结果就真的来了！”

    “不管的这两天我在码字的时候总感觉好像有点不对劲，似乎有什么东西被自己忽视掉了，原来是之前的任务完成之后忘了领奖励。”

    “你是怎么回事，系统好大儿！”

    “宿主爸爸忘了你就不懂主动提醒吗？”

    【开启系统提示功能，是否确认？】

    “呵呵！肯定是确认吖。”

    周游不知道这系统到底还藏着多少他还不了解的功能，每次跟系统提起这个问题，对方的答案都是【请自行探索】这五个字。

    “领取上一次的任务奖励。”

    【叮！任务完成】

    【获得奖励：记忆盲盒*1】

    【奖励已存入道具栏，请宿主自行查看使用】

    它来了，它来了，它带着梦寐以求的记忆盲盒走来了！

    虽然很眼热这记忆盲盒最终能开出什么东西来，不过也不差这么几分钟的事情，当务之急还是先查看一下刚触发的新任务。

    【叮！随机选择任务触发】

    【选择一：当作没看见做一个缩头乌龟；奖励缩头乌龟称号，效果为降低思考能力0.05%】

    【选择二：谣言止于智者，一个好汉三个帮，请宿主动用人脉关系彻底将这场舆论风波扼杀于萌芽；奖励：兑换商城五千黑粉值购物券一张】

    【选择三：想骂就骂，要骂的响亮，就算没有人为我鼓掌，骂名也是一种出名，请宿主成就网络喷子的骂名；奖励：现代诗集锦300首】

    【选择四：正如你文中所言朝闻道夕可死矣，早上打听到了去你家的路晚上你就得死，找到幕后黑手并让其受到应有惩罚；奖励殿堂级小说抽奖次数*1】

    【本次任务可多选，请宿主在十秒内做出选择。】

    【温馨提示：多选无法完成所有选择任务，将会扣除已完成任务奖励。】

    【10......】

    【9......】

    什么叫旱的旱死，涝的涝死。

    这不触发随机选择任务则已，一触发就给周游整了个破记录四选择的“世纪难题”。

    看似四选择，实则对于他来说无非就是三个选择，这第一个选择明摆着是系统用来恶心宿主的，但凡有脑子的人都不会去选。

    “居然还是个多选题，单选一个拿保底自然是最稳妥的做法，多选的话需要承担万一有其中一个任务没完成导致最终竹篮打水一场空的风险。”

    “是选择谨慎还是冒险......”

    即便是周游在这个时候仍然免不了被选择困难症给困扰，尤其是系统只给了他十秒钟的考虑时间，很多任务上的时间根本没办法在如此短时间里面盘算的清楚。

    只能从后三个选择的文字中提取到有限的信息：

    第一点、三个选项的奖励都非常诱人，尤其是第四个选项任务，上来就是网文作者的终极目标——殿堂级小说。

    甭管最后抽出来的是什么类型，估摸着以蓝星的优秀网文市场，有这么一本书都够周游吃一辈子了。

    源源不断地读者订阅；天价的各种版权；衍生而出的周边等等……

    说是获得了一棵“摇钱树”都完全没问题！

    第二点、从三个任务奖励来看，三个选项的任务难度从易到难排序的话应该是“213”。

    前提是这个选项二奖励的“现代诗集锦300首”不是周游记忆中上一世的那些，而是蓝星这边的。

    倘若说是上一世的话......

    恐怕这个价值就有点不可估量了。

    因为他本身记忆中就有关于上一世十分出名的一些现代诗的模糊记忆，那都是曾经小时候九年义务教育时解除到的。

    现在如果说能完成选项二任务的话，说不定未来走的路一下子会变宽不少！

    第三点、这件事背后有幕后黑手的存在！

    如果不是系统选项四的提醒，周游是打破脑袋都不会想到这看似偶然发生的事件，背后居然是有阴谋家在推动。

    从那个叫陈强的历史教授上来就指名道姓自己的小说《孔某的春秋》，三句话里两句不离小说内容损毁历史上孔圣人形象，扭曲人民对于《论语》的正确理解等。

    就差没有直接报他周游的身份证了。

    显然这藏在背后的幕后黑手就是在针对他！

    “第五编辑组的主编...凡！尘！”

    这一瞬间仿佛有一道闪电在周游的脑海之中闪过，然后直觉一般出现了这么一个人，并且下一秒他越想越觉得这个凡尘很可疑。

    正如人民警察叔叔常说的一句口号：捉贼要拿脏。

    目前这还仅仅是他个人的一种怀疑，并没有任何的实质性证据，不过从“个人动机”上面这第五编辑组的主编凡尘在他看来是拥有最大嫌疑的。

    亦或者是......

    《强汉风月》的作者左大官人？

    “现在可不是查案的时候！”

    迅速一巴掌拍到自己脸上强制打断继续思考下去的念头，当务之急还是赶紧进行随机任务的选择，这十秒钟的时间就跟催命符一样进行着倒数。

    【5】

    【4】

    见时间无多，这最后几秒钟时间他也没办法去衡量得失利弊，下一秒一咬牙沉声道：“饿死胆小的，撑死胆大的！给老子234全选上，最多完不成就当从来没有触发过！”

    【鉴于宿主勇气可嘉同时选择三个选项，触发额外彩蛋奖励：被动技能梗王（三天体验版）。】

    【梗王技能效果：你天生是各种梗的王者，熟知一切梗，并且能轻易举一反三将梗学以致用。】

    看着系统对于【梗王】这个技能效果的描述，周游白皙的脸唰地一下晴转阴变黑起来，好你个系统在令宿主失望这方面你真的是从不令我失望。

    好在综合来看......

    这一波怎么说都应该算是始皇帝双手摸电门——超级赢麻了！

    “想要同时完成三个选项任务，看来要抓紧时间了。”

    自己约的...困难模式，咬着牙都要想办法去完成，第一步先从找到程可人商议开始。

    他总感觉自己刚才那一瞬间的灵机一闪是正确，而想要对付第五编辑组主编的话，相互之间本就是死对头的程可人就是最佳人选。

    这选项二与选项四，想要顺利完成的关键恐怕都要落在她的身上......

