

    那边的人沉吟了一下，然后抱歉的道：“我听过，但是也不知道在哪里听过，只能尽量查一查，慕容少爷，您也别抱太大的希望。”

    “你听说过就代表有希望！”慕容冰也不介意。

    本来以为他根本就没有地方去找那个“老大”的资料了，这个时候竟然有人说认识那个人，他能不激动吗？

    他挂断了电话，这才准备回去。

    然而刚走两步，家里的管家就来电话了，他一接起，脸色就变了，“什么？我妈又晕了？！”

    那边的管家连忙安抚，“现在已经没事了，我才打电话给你的，夫人在路上被一个高人救了……”

    慕容冰听到他妈妈没事，这才放下了心，然后道：“没事就好，你帮忙看着点，我马上就回来。”

    **

    苏回倾这边，在药剂专业的学生上课之前，借用了一下药剂室，将龙雪需要的药剂做出来了。

    药剂室里的人不多，大多是二三年级的，认识苏回倾的也不再少数。

    一看到苏回倾，大多数人都往后退了一步。

    一时之间，她的身边几乎没什么人。

    “啧，她竟然还有心思玩，”其中一人跟苏筱他们很熟，对这件事了解的很清楚，“要是我，早就没脸出来的，还以为自己能考进学校，被主任说成新生第一人，有多了不起。到最后，不还就这么被执法队关起来？”

    之前苏回倾出现在学校，不管是新生还是老生，都会给她几分面子，可现在出现了这种事情。

    所有人都知道这个天才苏回倾是要废了。

    除了那些脑残还不知道海外有多残酷的新生，老生们没有一个害怕苏回倾的。

    大概过不了几天，这个新生就要因为莫须有的名头直接消失吧，这种事儿学校很常见。

    “可惜了这么好的天赋。”一个二年级的男生轻叹一声。

    “有什么好可惜的，”他身边的室友摇头，“她天赋虽然好，但是海外不是天赋好就行的，还要有脑子，她应该是从小没有经历过什么挫折，这样人，在海外呆不长的。”

    其他人听着，也没有反驳，因为这是事实。

    苏回倾潜力是不错，可也就仅仅是潜力不错而已。

    这种话，以苏回倾的耳力自然是听着，不过她没有露出半点的异样，只是在调整手中的试管。

    学校里每个学生都有药剂课，可去可不去。

    大家都以为苏回倾是来随便看看的，没人真以为她会炼制药剂。

    身边只有一个女生小心翼翼地看了苏回倾一眼，见苏回倾那边少了一个试管，小心翼翼地递给她。

    苏回倾正愁着试管，没想到下一秒面前就出现了一个，她微微侧眸，就看到一个小姑娘看着她。

    “唔，谢谢。”苏回倾接过了试管，朝她很是温和的笑了一下。

    那小姑娘立马摆手，应该是在说不用谢，脸色涨红涨红的。

    苏回倾也没在意，她炼制药剂的速度一向都是于向阳可望而不可及的。

    一株药材都没有浪费，最后她将炼制成功的药剂分装到两个瓶子里。

    准备出去的时候，她脚步顿了一下，然后将一瓶药剂掏出来，递给刚刚将试管拿给她的女生。

    那女生一脸惊讶的抬头。

    苏回倾伸手抵着唇：“送你的，顺便，不要告诉其他人哦。”

    然后将药剂往女生手里一塞，就双手插兜的离开了。

    女生站在原地，张大了嘴巴，看着她离开的背影，久久没有回过神来。

    之后就是整节课都在走神，药剂老师一见是自己的爱徒，瞬间也不说什么了。

    只不过下课的时候，他将那个女生单独留下，板着脸道：“你虽然天赋不错，再努力一下，可以去拜神医门的大师为师。可不能骄傲，看看这节课你都在干什么？对着一个瓶子发呆？”

    女生羞愧的低头，“老师，对不起，下次不会了。”

    那老师见女生乖乖的认错，也叹息一声，“知道错就好，下次千万不要这样了。”

    他说完，本来想要直接走的，却也好奇自己最钟爱的学生在看什么，于是又折回来，看到徒弟已经打开了那个小瓶子。

    还没有看到瓶子里装的什么，瓶子打开后那浓郁的气味就散发出来。

    作为药剂学老师，跟药剂接触的时间比那些药剂师时间还要长。

    所以在闻到那股气味的时候，他就知道那是中级药剂！

    而且这浓郁的气味，想必肯定是浓度不低的中级药剂！

    老师立马倒出一点，放到学校专门的仪器上测试。

    女生不解地看着老师，不知道对方为什么要这么做，她才刚接触药剂，自然不懂这药剂的神奇之处。

    而且她虽然崇拜苏回倾，但也不觉得她二十分钟就能将药剂制作出来。

    然而，刚这么想完，测试药剂的屏幕上立马就出现了两个数字——【92】

    92。

    92%的纯度，这在药剂历史上也没出现过几次，老师的手都是颤抖地，他猛地偏头，按住自己学生的肩膀，着急地问着：“罗思，这瓶药剂，是谁给你的？”

    罗思一愣，虽然她不知道这药剂，但是一看老师，就能明白这药剂应该不简单了。

    老师一向淡定，毕竟为人师表，这还是第二次看到老师这么激动的样子。

    第一次，是听到虚无岛拿出顶级药剂的时候。

    心里想的很多，但是她还是遵循苏回倾的命令，没有说出她的名字，只是缓缓地将药剂收起来，然后看着自己的老师：“我不知道，来的时候，这个药剂就出现在我的桌子上了。”

    罗思这个学生，向来乖巧，就算是老师也不会想到，她也会说谎。

    所以罗思这么一说，他就信了。

    老师没有再询问，而是查看了一下罗思桌子上的工具，从里面找到了一根用过的试管，他用水稀释了一下放到测试药剂的上面。

    屏幕上又出现了熟悉的92。

    老师这下敲定，这个人一定来过他们药剂师，还用过药剂室的东西，这药剂更是当场炼制出来的“罗思，你一向是第一个来的，来的时候有没有见到其他人？”

    