    林静语愣了一下，望着那两只肉乎乎的手、还有景鱿鱼脸上不带半点杂质和虚伪的笑，脸上的笑容也真心了两分。

    “哼~装模作样！”那个一开始说景鱿鱼土鳖的女子，又在旁边冷嘲热讽。

    “丽珠——”林静语回头，对她摇摇头。

    孙丽珠还是会给林静语几分面子的，没再继续说些难听话，而是有些高傲地一抬下巴，盛气凌人问景鱿鱼。

    “你就是荣莲现在的相好的？我劝你还是尽早和他分手，就凭你这样的女孩儿是进不了荣家的大门的，荣夫人不会允许的。”

    芽眨巴眨巴眼，看看林静语，又看看孙丽珠。

    这是什么情况呢？

    难不成除了林静语，这位叫丽珠的，也喜欢大哥哥？

    不过，不管啦。

    反正谁喜欢大哥哥，跟她都无关。

    “不是哦，我不是大哥哥相好的，我跟他没什么关系啦。”芽摆摆小手，傻笑着解释。

    “你别以为他现在对你好，你就真的能……你说什么？”孙丽珠自说自话，陡然意识到景鱿鱼居然否认了两人的关系。“你刚才说，你不是他女朋友？”

    “对啊，我跟大哥哥目前为止也就见过几面而已，女朋友？完全谈不上啊。”

    “你说真的……”孙丽珠表情缓和了些，但很快又恶形恶状道：“少骗人！你要真和他没关系，那外面到处都在传你们两人是未婚妻？该不会就是你自己放出的消息吧？还有，你要不是他女朋友，他会带你出席这么重要的餐会？你还住进了荣家老宅？就算要骗人，也该找个更好的说法，拿我们当傻子？”

    芽头疼。

    这个丽珠话好多啊，而且还不信她说的。

    它看过不少小说，知道这种事情不解释清楚，那很容易就被她们当作敌人。

    它才不要惹这些麻烦呢。

    女孩子们又何必为了一个不属于自己的男人、把另一个无辜的女孩子当成假想敌，你为难我我为难你呢？大家手牵手做姐妹不好吗？你帮我我帮你。

    芽好好思索了一番，然后一敲手心。

    有了！

    “姐姐们，你们真的误会我了，我不喜欢男人的。比起大哥哥，我更喜欢你们这些漂亮的姐姐哦~~”

    孙丽珠等人张着嘴巴，呆呆地看着面前这个小丫头。

    她们刚才听到了什么？

    这小丫头是在说她是个蕾丝吗？

    还没等她们反应过来，芽继续说道：“我们不要当敌人好不好，我们做好朋友啊。你们如果喜欢大哥哥，有什么情书啊礼物啊，都可以让我转交的，保证给你们送到！”芽拍着小胸脯，极力表明自己是很有作用的，而且非常有诚意。

    “噗~”最先捂住嘴笑出来的是林静语。

    生在那样的大家庭中，从小便对识人断物很有一套。她认为这小妹妹没有骗她，说的话也是发自真心。

    而且她也真的太单纯了吧！

    如果她没理解错误，她方才那话并不是说自己真是蕾丝，她只是抱着最大的善意，不想让别人误会、更不想与她们为敌。

    “好啊~那我们从现在起，就是好朋友了~”林静语笑着道。

    “喂！静语！”孙丽珠撞撞她，“你不会认为她是真的傻白甜吧？这分明就是一株小绿茶啊，表面上越单纯，心机就越深~”

    “丽珠，你别在不了解一个人之前，就下这样的论断。”

    “我这可都是为了你！否则等到荣莲被她给抢走了，你哭都没处哭。”

    林静语被噎了一下。

    “还有这些小绿茶最爱和人做姐妹了，然后又撬姐妹的墙角，我见得多了，她骗骗别人还行，骗我？哼！”

    芽挺苦恼的。

    静语姐姐都愿意和她做朋友了，可这个丽珠，难搞啊。

    你们继续聊，我继续吃。

    芽也不管孙丽珠说她什么，乐滋滋又端起一块小蛋糕，心满意足地吃起来。

    诶！男人有什么好抢的？他们好吃吗，比这些蛋糕还好吃？

    芽最不理解的是，为什么像林静语这样又漂亮又有钱的姐姐们，非要在一个人身上吊死。完全可以自己当女王啊，就像大魔头一样，天上地下任她兴风作浪，虽然最后将自己浪死了，但死后不还是能将世界搅个天翻地覆？

    呃，不对。

    它刚才冒出了什么可怕的想法！

    大魔头那样是不对的！

    它这样想更加不对！

    芽猛地甩甩自己的小脑袋，将那些可怕的想法都甩出去。

    所以还是身为小精灵好啊。

    因为当了人，想要的东西就多了。

    “你干嘛呢？”孙丽珠望着这小蠢货一个人又是摇头又是叹气的，不高兴地用指尖戳了下它脑门。

    这一戳，芽又没注意，一个惊吓蛋糕全蹭那件贵得能抵它好几年口粮的天价小礼裙上去了。

    芽傻了……

    满脑子只剩下一个念头：几年口粮没了……口粮没了……没了……了……

    “哇啊啊啊啊——”

    庄园内爆发出一声巨大的哭声，小精灵站在那儿，眼泪横飞，跟瀑布似的，止都止不住。

    那架势，仿佛能用泪水将整个庄园给淹了。

    孙丽珠都惊了，“什么啊，我也没做什么啊，你哭什么？我说你是绿茶，果然没冤枉你吧。你在这儿哭，不是让别人以为我们都在欺负你么！”

    而听到哭声的荣莲往这边看，看到哭的任是芽，便大步朝这边走来。

    林静语正在哄芽，“对不起，如果是丽珠的话让你伤心了，我代她向你道歉好吗？”

    脑壳子都哭晕了的芽，根本没听清林静语的话。

    她现在脑袋里想的都是那一串0，还有未来几年自己流落街头、两天只能啃个包子的惨状……

    “发生什么事了？”荣莲走过来问。

    看到她过来，林静语眼睛亮了一下，可想到眼前这情况，又紧张了起来。

    “莲，我们并没有对鱿鱼做什么，只是……”林静语也不好在荣莲面前，说孙丽珠什么，一时间竟不知如何往下说。

    反倒孙丽珠气不过。

    “我们可什么都没做！她莫名其妙就大哭起来，谁知道她是不是在故意装可怜！”

    荣莲一开始还没想明白，待注意到芽礼裙上面被糊得花花绿绿的蛋糕，骤然明白了。

    一时间有点哭笑不得。

    而这时，不远处又响起了一道声音。

    “真受不了，我这个蠢货妹妹啊~”

    几人顺着声音转头看，便看到名门景家的少爷一只手无奈地扶着额头，朝他们走过来。

