    第122章 回报

    在场的众人都已经知道沙无尘曾经击毙了华商盟的宗师姚远山，但听说和亲眼见到，绝对是不一样的体会。何况刚刚被沙无尘击毙的曹海天是宗师中期，而姚远山不过是宗师前期，两人虽然都是宗师，但实力差距还是很大的。

    让众人感到震惊的不仅仅是沙无尘击毙了一位中期宗师，沙无尘击毙曹海天的过程实在是太轻松了，这才是让众人难以接受的一点。

    秋皓白和曹海天之间的激烈战斗，已经充分证明了曹海天的个人战力有多么可怕，如此可怕的一个人却被沙无尘射出一枚乌锥，就这么轻描淡写的给击毙了。

    如果不是先前的大战，众人甚至都要怀疑曹海天到底有没有宗师实力了。

    “沙组长的暗器手法实在是太可怕了，今天真是长了见识！”秋皓白由衷称赞道。

    “这是我丹阳子老师的看家绝技，厉害的是我师傅，我不过是掌握了一点皮毛。”沙无尘继续拿莫须有的丹阳子做挡箭牌。

    “丹阳子前辈自然是绝代高人，但如果不是天才如你，也不可能在后天境界就轻松击毙了一位宗师中期的大高手。我要是早知道你这么厉害，也就不用费这个劲了。”

    秋皓白这一次是真的被沙无尘给折服了。

    他从来都没有小看过沙无尘，沙无尘在后天境界就能轻松击毙一位初期宗师，这样的天赋和悟性，已经是不可思议，没有人会小看他。

    但如果不是亲眼看到沙无尘发射暗器的可怕威能，他绝对想不到沙无尘竟然有秒杀他的能力。

    没有人看到沙无尘是怎样把姚远山给击毙的，此前他有过种种猜测，直到刚才亲眼看到沙无尘出手，才知道沙无尘到底有多么可怕。

    以前他和沙无尘说话的时候，还会不自觉的以前辈自居，现在知道沙无尘的实力还要远远超过他，秋皓白虽然还不至于因此奉承沙无尘，但态度已经有明显的改变。

    秋皓白和沙无尘说话的功夫，拜月教的众人都已经横尸当场。

    这些人并不是沙无尘这一方的人出手击毙的，他们都是服毒自尽。

    就连曹海天这位宗师中期高手都被击毙了，拜月教的这些人对逃出生天已经不抱任何希望，所以很干脆的选择了自杀。

    虽然沙无尘不清楚拜月教的人为什么都这么决绝，但这已经不是第1次了，倒也不感到意外。

    因为这一次拜月教的人都有了准备，所以一个活口都没有留下来。

    众人原本以为会有一场生死决战，没想到只是当了一回观众，甚至连出手的机会都没有，他们能够发挥的作用也仅仅是打扫战场，收集战利品。

    战利品的分配有详细规定，沙无尘无疑是最大的赢家。

    曹海天是沙无尘出手击毙的，所以曹海天身上的那些战利品，一大部分都归属于沙无尘。

    曹海天身上的好东西不少，但最珍贵的还是他的那一件三阶极品甲胄，沙无尘有优先挑选战利品的权力，所以最终这件三阶极品甲胄归他所有。

    原本计划需要一个月才能完成的任务，不过几天时间就完美结束，5个小组的队员都很振奋。

    作为这次任务的第一功臣，几乎所有人都对沙无尘大加赞誉，沙无尘的好友列表当中，一下子又增加了31位好友。

    虽然这些好友的好感度分数不过是刚刚超过了60分，但能有这么大的意外收获，沙无尘已经很满足。

    普通人想要获得他人的好感很难，但一个身份地位很高并且还有无限光明前景的人，无论他走到哪里，几乎所有人都愿意和他交朋友。

    这就是现实。

    如果没有系统，沙无尘肯定没有耐心也不愿意花费太多的精力在人情往来上，就算他想交朋友，肯定也会很挑剔。

    有了系统则不然，对他来说，和众人加深交往才是最重要的事情。把时间花费在这方面才是干正事，浪费在修炼上，那才是不务正业。

    沙无尘的天赋这么高，实力这么强，竟然还愿意折节下交，一点架子都没有，自然赢得了大家更多的好感。

    等众人不得不离开紫霞城的时候，大部分人对沙无尘的好感度都已经达到了70分级别。

    原本沙无尘也应该尽快返回五岳城，但他和侯甫超联系之后，知道他再有两天时间就会回来，沙无尘决定多等上几天时间。

    沙无尘的心中有一杆秤，尽管侯甫超并不知道他对沙无尘的帮助有多大，但沙无尘自己心里清楚，他从侯府超那里获得了天大的好处，肯定也要有所回报才成。

    他上交给华山武院的鞭神传承就来自于侯甫超，这让他获得了巨量的贡献点，虽然他不可能把贡献点分给侯甫超，但他可以用其他方式来回报。

    候甫超回到紫霞城之后，得知沙无尘还没有走，第1件事就是抽出时间来和他见面。

    一见面，侯甫超就忍不住哈哈大笑，“无尘，都说士别三日当刮目相看，这一次我是真的体会到了。这才多长时间，你竟然已经击毙了两位宗师，如果不是你师祖周轩亲口告诉我，我甚至都不敢相信。”

    “就算我击毙了两位宗师，一样还是后天境界，一样还是您的晚辈，没什么好骄傲的。”

    “这才是真的难得。”沙无尘的回答让侯甫超非常满意，“你实力都这么强了，还能有这样的心态，看来我是真的不用担心了。”

    “我就知道您一定还会和以前一样关心我，您作为长辈对我这个晚辈这么照顾，我也要有点孝心才行。您和师祖都是我的长辈，我也不厚此薄彼，我送给师祖一粒二阶绝品破障丹，所以我也给您准备了一粒。”

    说到这里，沙无尘掏出一个瓷瓶来，递到了侯甫超的手中。

    “二阶绝品破障丹，这是什么丹药？”侯甫超第1次听说这种丹药的名字，虽然心中有所猜测，但又觉得不太可能。

    (本章完)

