    “魔后小姐，实在对不起，我必须得向你道个歉了，之前门缝里看人把人看扁了，根本就没有想到你有如此强横的实力。”

    “现在我终于是认识清楚了，你能够在总军魁的身边待着，那不是你想要八戒总军魁带来职位上的提升，而是总军魁和大西北真的太需要了，希望你不要把我们有眼无珠，这一点太放在心上，老夫等人感激不尽。”赵乾坤首先走了过来，满脸认真的说道。

    能感觉得出来，此时此刻他的话语是多么的真挚，这样的老人是非常招人喜欢的。

    既不会倚老卖老，也不会表现的一惊一乍，该说什么话的时候就说什么话，该做什么事的时候就做什么事。

    给人的感觉非常舒服，反正不管别人在刘佳玲的内心之中是觉得游龙关市魁，是位很好的魁首者，甚至他都有点儿羡慕游龙关的居民了。

    说实在的，如果他在小的时候遇到了这么好的魁首，估计就不会走上这条道路了，不过话说回来了，这条道路也没什么不好的。

    最起码现在他得到了很多人的尊重，甚至还能够跟袁大宝这样的人物站在一起，更有幸看到了梦寐以求想要看到的造化灵魂提议这已经超过了很多人。

    之前的魔后是不懂得满足的，认为自己的能力完全可以得到更多，但现在。他改变了，满足这种东西真的很奇妙，甚至会让人上瘾。

    “老前辈看你这话说，我这么脸大的人都有些不好意思的，只是正常发挥而已，没有什么特别的，还是你们的总军魁实力强大靠他带着。”

    “即使一个傻子也能够做到这一切好了，我们在战斗的时候故意让这些人留下了一口气，咱们得询问一下大英外边的阵眼在什么地方以及交接班的一些具体细节。”

    “还有就是现在大营里边有多少战斗人员保持清醒，这些都会成为接下来偷袭的保障。”魔后满脸认真的说道。

    作为一代魔后自然也是带兵打过仗的，所以顾全大局的能力也非常的强，众人听到这话在佩服的同时也敢忙伸手将晕厥过去的二十名敌方人员叫醒。

    他们刚刚醒来的时候还想大吼大叫，但看到了游龙关人民愤怒的表情以及憎恶的眼神，以后又硬生生的把话语憋了回去。

    他们虽然一同发动攻击战斗也确实挺激烈，但毕竟不是军人，只是一些门派的弟子要说武事素质什么的。

    还真的没有多少，到了关键时刻大家都是以保命为主。生命在才能够突破到更高的修为才能够做自己想做的事情。

    “说说吧，营帐外边的阵法阵眼在什么地方，你们多长时间交接班？还有现在能够立刻加入到战斗中的兵力有多少？”袁大宝没有一丝迟疑开口询问道。

    二十人中的小队长听到这话以后先是摇头，不过在等袁大宝的军魁马上就要砸在他的脑瓜门上时，把一切都说了。

    营房外边的阵法确实是防御为主的阵防，但也有一定的进攻能力，不过要说阵眼在什么地方。

    他们这些放哨的小兵可是不清楚对长老以上的人物才能够知道现在还能够立刻加入战斗状态的人数有五百人左右，剩下的全部在休息。

    不过大家都是修炼者，感知力非常强大，一旦有什么风吹草动会在短短两分钟之内形成极为有效的战斗力。

    五百人的话确实不太多，袁大宝他们现在也有五百名修炼者不过让他很头疼的事另外四千多名地方人员。

    如果他们全部出行，那会形成巨大的包围圈，把他们给包围了，想出来都难呢。

    所以这次偷袭必须在两分钟之内结束战斗才有希望，而且还是在悄无声息的破掉外围阵法的前提之下。

    这确实是个很头疼的问题但袁大宝必须要解决，不然要他这位魁首者做什么。

    “知道了，看你们回答问题挺快速的，就不杀你们了，我点了你们的雪道，二十分钟之内你们不能行动不能走路，在这里好好待着吧，魔后咱们先去阵法的边缘一探究竟，看能不能想办法将其破开。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后听到这话赶忙点头，两人快速闪身，而出向阵法边缘冲击了过去，赵乾坤，刘老爷子等人紧随其后，悄无声息的跟随着现在还没有进入到战斗。

    所以必须要小心翼翼争取，不发生任何声响，这样才能避免打手惊蛇偷袭战，最主要的就是一个筷子和隐秘。如果做到这两点。

    那偷袭战很容易成功，做不到这两点一定会死翘翘的很快大家便来到了阵法边缘。

    袁大宝做个手势是以后方人员全部隐藏起来这阵法是个很奇特的东西，它依靠天地之间的阴阳二气组成。

    一个让普通人看不见摸不着的特殊空间，而在这个特殊空间里边，会存在着超强的能量冲击光波，能够自主进行攻击也能够自主进行防御。

    要想让这些冲击光波失去作用，那就必须要找到空间之中的开关，也就是正眼的所在之地，这是很有难度的。

    因为在架设阵法的人看来阵眼是最大的弱点，所以他必须要隐藏好很多阵法大师在隐藏睁眼的时候，总会藏在让人意想不到的位置上。

    所以阵法会持续发挥作用，给敌方带来巨大的伤害。

    “这阵法是个大手笔呀，应该是有好几位阵法大师联合架设的，覆盖了整个大营位，五千人预警阵眼。”

    “应该在阵法的里边靠近敌方指挥官的位置，不过咱们现在贸然前往铁定会打扫金蛇，得想其他办法看能不能从外围干扰阵眼，从而让阵法失去作用，这样咱们就可以悄无声息的潜入其中了。”袁大宝眼神转动几下后开口说道。

    像这种阵法你就算再猜，证言也一定会在靠近指挥官的附近，因为这样好运作嘛，这阵法就好像是一个巨大的锅。

    把里边的大营和外边的危险地带隔绝开来了。

    大锅里面能够操控阵眼，那才更加方便，那阵眼铁定不能放在小兵的旁边呢。

