    瓦坎达的振金储存量十分庞大，足够制造出许多高科技物品和炼制各种法器。

    而瓦坎达的战力一般般，能打的没多少，五个部落的战士，除了服用了心形草的黑豹拥有超越常人的能力外，其余的人也就比特种兵近战能力强一些。

    让答题者们前去，基本是碾压局面。

    “瓦坎达的科技相对比较发达，有不少振金武器，足矣对超凡五阶产生一定威胁，而且振金打造的护具防御力很高，即便是超凡七阶也很难打破振金的防御。”

    牧九歌给众人简答讲述了一下瓦坎达的情况。

    “好了，如果没什么问题，就下去准备吧，明天一早开启征途。”

    “多谢牧神，我等告退。”

    得知要征战的几个世界，或者说区域之后，答题者们相继离去，有些人三五成群聚集在一起，商讨如何分配兵力和获得的资源问题。

    “牧神，这是我泡的茶，您尝尝。”

    嬴政等人离开后，江玉燕去而复返，手里端着一杯热茶款款而来。

    她出生于花楼，由母亲带大，母亲死后开始颠沛流离，心思灵巧，善于察言观色，而且十分理智，知道自己想要什么。

    她十分清楚，征伐诸天确实可以获得许多利益。

    但与之相比，抱上牧九歌的大腿，才能将地位提升到一个全新的高度。

    其他人不主动，瞻前顾后，江玉燕可没有顾虑。

    而且牧九歌确实是她喜欢的类型。

    “悟道茶，看来你跟石村的人相处得很不错。”

    牧九歌接过江玉燕端上的茶水，感受着其中蕴含的道蕴，闻之便觉神清气爽。

    悟道茶乃是熊孩子获得的奖励，如今就在石村，茶叶只有一百零八片，江玉燕能够获得，可见也是下了一番功夫。

    牧九歌的九空无界当中也有一颗悟道茶，偶尔会采茶来泡。

    如今影分身基本上都聚集在悟道茶树附近修炼，可以加快修炼速度和对道的感悟，所以并不陌生。

    见江玉燕主动投怀送抱，牧九歌没有拒绝。

    眼下江玉燕修炼有成，已经祛除了体内的杂质，无净无垢，身上几乎没有瑕疵，看着赏心悦目许多。

    美女谁不喜欢，牧九歌又并非是无欲无求的圣人，你情我愿的事，自然不会拒人千里之外。

    不过在心里，牧九歌对于江玉燕还是存在些许警惕。

    毕竟面对一个把整部剧杀得只剩下剧名的狠人，说心里没有芥蒂，那时不可能的。

    “可恶！”

    随后而来的水云姬见状，面色一寒，攥紧粉拳，有些后悔怎么不早点下手。

    这一夜，牧九歌和江玉燕在屋里喝茶论道。

    第二天，看着已经整装待发的各界大军，牧九歌大手一挥，开启传送通道，将这些人分成几批，送往不同的世界征战。

    一部分军队则留着大秦世界，西征匈奴，平定四海。

    林凤娇选择留在了大秦世界，与一众茅山弟子，配合诸子百家攻伐其他洲域。

    没有动用现代化的汽车轮船，行军全部是靠空间传送。

    林凤娇天资不凡，跟随至尊法师古一学习两个月，已经可以不用玄戒，就能使用传送通道。

    其余茅山门人如今也在学习空间魔法，搭配玄戒，也可以制造一些小型空间通道。

    主要负责运输兵力和物资。

    如今的大秦算是铁板一块，无论是覆灭的六国遗族，还是诸子百家，在看到更广阔的天地后，都捐弃前嫌，齐心协力。

    都可以修仙了，有几个还会惦记着复国？

    就算有，那也只是极少数，大势之下，即便有人不死心，也无可奈何。

    如果谁敢站出来唱反调，都不用嬴政出手，诸子百家那些老人家就会轮流教他做人！

    “接下来就是漫威的瓦坎达，漫威世界的水很深，你们这次前往，只需夺取振金和心形草即可，不要多生事端。”

    牧九歌脸色淡然，开启链接漫威世界的空间通道。

    “如果能够得到振金制造傀儡，我岂不是相当于拥有一群堪比超凡六阶，甚至七阶的如花？”

    马仙洪闻言，兴奋不已。

    千机童子李去浊也比较兴奋，暗道：“得到振金，我一定可以炼制出更强的法宝。”

    “不知道我可以可以控制振金？”

    张楚岚抬手间，两枚铁球在他掌心有规律的旋转着。

    他得到了万磁王的能力，可以控制磁场，虽然目前只是三阶，但已经可以让潜艇、飞机等物品浮空。

    在战争之中，尤其是普通人的战争中，完全可以起到决定性作用。

    在此前往漫威的答题者有张楚岚、岳不群、剑晨。

    其中岳不群带的人算是最弱的，大致可以分为五岳剑派、日月神教、少林武当。

    除岳不群外，最强的就是东方不败和风清扬。

    可是按照等级换算，东方不败和风清扬也就接近超凡三阶而已。

    没办法，谁让笑傲江湖世界的底蕴弱呢！

    剑晨带的人不少，聂风、步惊云、秦霜、雄霸、断浪，还有一些江湖势力。

    就是内部矛盾比较大，雄霸和风云仇深似海，现在还比较克制，但说不准什么时候就会打起来！

    张楚岚一方的则是马仙洪、哪都通的临时工，还有部分十佬的人，以及现代化军队。人数是最多的。

    就战力而言，目前还是张楚岚一方最强。

    尤其是张楚岚，拥有毁灭者战甲，如果不是要提防阿斯加德插手，他只需释放毁灭者战甲就可以歼灭瓦坎达的所以反抗者。

    在牧九歌将张楚岚等人传送到瓦坎达的时候。

    张楚岚等人第一时间展开行动。

    昨晚他们就制定好了几套计划。

    最先出手的就是高二壮，她阳神出窍，融入电磁波中，将穿越大军屏蔽起来。

    高二壮的能力就是控制电磁波和各种通讯设备，在古代没什么用，但在科技发达的瓦坎达，反而如鱼得水。

    直接切断了瓦坎达监控系统，让他们眼前一抹黑。

    张楚岚、剑晨和岳不群受到高二壮的消息后，立即兵分三路，按照计划行事。

