    若是让别人知道，陈旭仅仅是一日之内，就是达到了这种境界，估计有人都要羡慕死了。

    陈旭脑海里面传来一声凤鸣，正是小仙凰。

    小仙凰有些苏醒过来，但是随即很快，就是再次陷入沉睡之中，它本身就是处于突破的境界，不然也不会是如此了。

    小仙凰出世，那陈旭才是真正有这大靠山。

    这个世界武道一品的大宗师，未必是小仙凰的对手。

    陈旭思考一会，马上向着另一个方向出发了。

    目前来说，他现在更应该干的事情，就是前往四周寻找东西了。

    毕竟是来这里的历练的。

    他下一秒伸开手，身体四周出现四柄剑，悬浮在他身边。

    并且一张阵图浮现在自己身边。

    陈旭感慨说道：“没想到，这东西，竟然还真的有用。”

    “当初看来自己有感炼制他们，看来也是通过时光大道，感悟这些东西。”

    这些东西，算是陈旭的兵器，仿照着诛仙四剑炼制出来，并且有着阵图。

    这四柄剑锋利无双，但是处于封印阶段，陈旭现在驾驭，四剑合一，显出阵图，剑气纵横。

    陈旭当初也是修炼到一定程度，心里想着炼制，没想到，果真炼制出来。

    陈旭将四剑收起来，如果以后询问，就说是从自己活得，反正四柄剑古意盎然，一看就是古物。

    只是主动认主了，认自己当主人。

    这一点，谁敢不服啊，我的机缘大，羡慕去吧。

    陈旭这个时候，围绕人界城池走了足足有着三百里地。

    这个时候，有一个光芒出现，陈旭背后一柄长剑自动迎战，斩出一道剑气，瞬间将其洞穿。

    这四柄剑，陈旭不主动催动，都是有着极强的战力了。

    回头问我，就说他们是神兵。

    没错，神兵。

    诛戮陷绝，诛仙四剑。

    杀伐无敌。

    陈旭这一次前往，还是有一个心思，打算看看妖界有没有什么好地方，适合修炼自身。

    他这一次，提升有些过快了，还是打算好好修炼一番，而且，陈旭也打算去找找有没有能源石，这东西属于是硬通货。

    可惜了，仙石这个东西，蕴藏着仙石灵气太高了，比起一般的能源石含量要高多了，所以，陈旭也没办法说是弄一弄。

    不过，陈旭有着观山之术，他能清楚看见这一处山上有着能源石挪动，仿佛隐约看见一条巨龙腾飞，不得不说，这一手，实在漂亮许多，让一般人都是想不到啊。

    陈旭瞧着这一条山脉纵横，也不知道该说什么，但只能说是强大。

    陈旭一步迈出，下一秒，出现在山脉之上，他刚刚感受了一番，这里有一位三品宗师境界的高手。

    这样的高手，陈旭应对方法，就是一个字，砍。

    一手拿出岁月刀，刀光一闪，顿时相隔数十里，送对方上西天。

    这就是岁月刀的威能，当然，陈旭这把刀还是仿制品。

    陈旭来到山上，开始不断挖矿了。

    他需要抓住时间，然后还是有就是各种各样药草之类的东西。

    陈旭这一次进去，还不打算说是让李老头复苏过来。

    因为李老头复苏，需要在自己多下几次矿，不然，现在进去，那肯定是不行。

    至于陈旭为什么进步这么快，我得到大机缘了。

    陈旭估计自己回去，估计会有一些人陷入疯狂，陈旭在这里，将这里的东西收拾差不多了，然后，这里变成寸草不生之后，返回城池。

    暮光城，孙山这几日都在城墙上，他在想着陈旭什么时候回来，这家伙，一向都是属于那种敢于冒险的。

    第一次会如何，你知道你师傅第一次下妖界，虽然说是第一下去，但是收获其实很惨，差点没让人打死。

    当然，这是属于他的黑历史，他应该没好意思说，但是你呢，你能走到哪一步。

    不过，这个时候，孙山忽然感觉到一阵阵波动，于此同时一道人影更加快速飞出来，孙山见此，急忙紧随其后，好强大的能量波动。

    陈旭正好带着十几个袋子，一个个袋子巨大无比，目测来说，里面的东西，都是不少。

    陈旭做了一个巨大的独轮车，将其都是装进去，然后靠着自己拉进去。

    当他靠近城池三十里地的时候，忽然一道道人影落下来，其中一人惊呼说道：“陈旭、”

    孙山惊讶地看着陈旭推着一个巨大的独轮车，身后背着四柄剑，给自己一种恐怖锋锐的感觉。

    其他人，也是纷纷停下来，为首的是一位宗师，三品境界。

    他看着陈旭，惊讶说道：“你这袋子里面装的都是什么啊？”

    “能源石啊。”陈旭累了，将独轮车，一放下来，一些袋子撒下来，里面纯净的能源石出现了，众人都是看的有些懵。

    能源石，对于人类来说，绝对算是一个稀缺物品，不得不说，就算是三品宗师，都未必见识过这么多年的能源石。

    “这？”三品宗师愣住了。

    孙山问道：“怎么回事？”

    “没怎么回事啊，我本来是从哪个方向走，结果，路边遇见了一个尸体，瞧，你看，就是这个，还有这一个妖兽，靠着他们，我吸收精华，进入五品境界，然后，我又是来到对方老窝，将他们那里矿脉给挖光了，药园子里面的药材，也给带走了。”陈旭笑了笑说道：“至于这四柄剑，貌似是这一位的藏宝，被我给挖掘到。”

    陈旭没提阵图的事情，但是其他人都是陷入沉默之中啊。

    一个个看向陈旭的眼神古怪起来。

    这一位，气运也是太高了吧。

    出门，就能遇见两个三品同归于尽，他们都是属于妖兽，光是肉，就是宝贝，更别说他们修炼的内丹，陈旭拿到两颗内丹，其中一颗服用下去，成为五品，并不奇怪，另一颗内丹，这表示还在陈旭手中。

    “小子，你，你。”孙山真是不知道该怎么说了，运气无敌啊。

    这运气，简直太无敌了啊。

    而且，就是没人可以媲美啊。

    别的不说，就是这一手，足够说是让不少人都觉得他发财了啊。

    孙山这个时候马上说道：“我给院长打电话，让院长马上归来。”

