    盛家：

    盛老爷子郁郁寡欢地坐在沙发上，经历了昨晚上的一幕，他觉得自己大概是被吓出毛病了。

    不过仔细想想，这世界上会有鬼魂这种荒唐事吗？

    盛峰捏了捏鼻梁，昨晚上他当真是一夜未眠，似乎一闭上双眼，眼前就会情不自禁的浮现那一双黑漆漆的眼瞳，然而在这个时候，他却怎么都睁不开眼了，恍若梦魇了那般。

    “父亲。”盛弘誉从楼上走下来，大概怎么都没有想到父亲这个时候会出现在客厅里。

    盛峰听着声音抬起头，“你什么时候回来的？”

    “回来有一会儿了。”盛弘誉面上有掩饰不住的心虚，他在犹豫要不要在这个时候把那个罪魁祸首给捅出去，说不定父亲还会记他头等大功。

    可是苏瑾这个女人比狐狸还狡猾，她肯定早就想好了退路，否则不可能就这么大摇大摆的放他离开。

    他不能自乱阵脚，本来可以轻轻松松解决的事，他犯不着愚蠢到用这种自损八百的方式来化解。

    “你这是什么表情？”盛峰似乎看出了他有事隐瞒着。

    盛弘誉不敢过多地和父亲对视，刻意地避开他的双眼，转移着话题道：“听说家里出了一些事，我瞧着今天家里的氛围确实是有些诡异。”

    “我以为你会说你不相信。”盛峰目不转睛地盯着他略显有些僵硬的动作，似乎真的是在隐瞒什么。

    盛弘誉低下头，“我以前不会相信，可是父亲现在这样子，我觉得我应该信一信。”

    “你还没有说你回来做什么？”盛峰的视线往楼上看了看，“你刚刚好像是从二楼下来的。”

    盛弘誉忽地紧张起来，他总觉得父亲好像知道了他是从苏瑾房间出来的一样。

    “你去二楼做什么？”盛峰再问。

    盛弘誉有些不安地咽了咽口水，他有些磕磕巴巴地说着：“就是在家里走走而已，也不知道怎么就上了楼。”

    “你是去见了苏瑾，对吧。”盛峰一语道破他的掩饰。

    盛弘誉蓦地瞪直眼睛，恍若自己和苏瑾的那些小秘密已经暴露了，父亲不愧是父亲，只言片语间就把他们两个的小心思看得一清二楚。

    盛峰从他的肢体动作看得出来，他心里有鬼。

    盛弘誉越发坐立难安，他在思考着要不要亡羊补牢，现在坦白交代苏瑾房间里的秘密，或许他还能将功赎罪，可是把苏瑾捅出去，他怕自己也落不到什么好下场。

    “你找苏瑾做什么？”盛峰的目光定定的落在盛弘誉身上，恍若已经把他整个人都看穿了。

    盛弘誉双手有些不自然地紧握成拳，他支支吾吾地组织了好一会儿语言，却是话到嘴边，又被迫吞了回去。

    “说话。”盛峰加重语气。

    盛弘誉觉得自己坐不住了，在父亲的质疑下，他整个人都僵直着后背，随时都有可能自爆。

    “大公子还没有离开？”苏瑾藏在柱子后面，本是想不掺和这两父子之间的谈话，可是现在这种情况看来，盛弘誉随时都可能叛变。

    盛峰闻声抬头，看向楼梯上缓缓走下来的苏瑾。

    苏瑾还是那没心没肺的淡然笑容，她道：“老爷子今天的气色看着差了许多，是昨晚上被吓到了？”

    “咳咳。”盛峰掩了掩嘴，“他找你做什么？”

    “大公子很关心家里发生了什么事，特意来问我是不是真的见鬼了。”苏瑾回答得游刃有余，并没有半点含糊的样子。

    盛弘誉连忙点头如捣蒜，“是的，是的，我今天一回来就觉得家里气氛阴森，特意去问问苏瑾发生了什么事。”

    “你们这一唱一和的样子，别以为我看不出来。”盛峰喝了一口咖啡，满脸都写着我不相信四个字。

    苏瑾也是无奈地耸耸肩，“大公子其实怀疑是我在背后扮鬼吓唬你们。”

    “咳咳咳。”老爷子差点被咖啡呛了一口，他看向说得无辜的女孩，如果昨晚上他见鬼的时候这丫头没有和徐伯待在一起，他真的也会怀疑是她。

    可是现在很明显，这丫头没有那个时机转换两个地方。

    苏瑾再叹口气，“大公子狠狠地威逼利诱了我一番，让我主动承认自己的罪过，老爷子，你是知道的，我怎么可能会做出那种荒唐事，我向来安分守己，规规矩矩，是个听话的好孩子，怎么可能做出这种上不了台面的混账事。”

    盛峰放下咖啡杯，“夸奖你自己的那番话大可不必说了，你心知肚明你是不是个听话的孩子。”

    “所以大公子你不要再怀疑我了，我没有做过这种事。”苏瑾两眼直勾勾的看着一旁傻愣着没有反应的家伙，他就不知道吱一声，自己都把台阶给他铺好了，他还愣着做什么？

    盛弘誉回过神，再次郑重地点头，“是我想多了，时间也不早了，我先走了。”

    盛峰没有阻止他离开。

    苏瑾在他与自己擦肩而过的瞬间，轻不可闻的说了一句，“一路顺风。”

    盛弘誉斜睨她一眼，“你好自为之。”

    盛峰没有戳破二人在交头接耳什么，装作若无其事的样子抬手撑在耳侧，从苏霖烨进入盛家那一刻起，家里便接二连三地撞鬼，而且把苏霖烨带进来的那个人，他们到现在都没有找到。

    等等。

    盛峰似乎反应过来了什么，大喊一声，“站住。”

    盛弘誉前脚刚踏出家门口，就见一群人把自己围个水泄不通，他一脸哗然地回过头，不明情况道：“爸，怎么了？您不会以为是我在后面搞这些小动作吧，我可没有那么了不起的想法。”

    苏瑾怎么都没有想到事情到了这一步，盛峰会忽然喊停，她谨慎地回过头，同样是装作懵懂的样子，“老爷子是发觉到什么不妥之处了？”

    盛峰的视线从二人身上来回交替着，他道：“徐伯派个人好好地搜一搜咱们大公子的车。”

    盛弘誉听着这话，心口好似被人重重地打了一拳，差点窒息，他忙道：“爸您这是做什么？您搜我车子做什么？您不会怀疑我带了什么不该带的东西进来？”

