
光阴何太疾，如白驹过隙。

悠闲的时间一晃而过，转眼间就到了新开年的夏末了。

在这半年之中，齐誉的周围发生了许多的小故事。

先说家里的事。

总体上来说，小日子过得还是平顺、也很和谐。

周氏的身体一直很好，老寒腿的毛病也没再犯，她每日里除了在院子里浇灌她种的葫芦秧子之外，就是带着小孙子四处去遛弯了。

小齐霄也是茁壮地成长着，他已经学会爬树上去捅马蜂窝了，调皮的很。后来，齐誉只得给他买了一个会说话的八哥鸟，这才把他从树上给薅下来。

小彤依旧是每天读着私塾，学问日益地也有所渐长，唯一令人烦心的是，她老是欺负同窗同学，那几个挨了揍的男同窗的家长们不顾先生的劝阻，直接找到了家里来，惹得柳荃又来了几次相夫教女。

无大事。

要说这家里头有什么明显的变化，那就要属女主人柳荃了。

首先，随着她在京城内的不断熟悉与走动，已经慢慢适应了自己的官夫人身份，比如，什么场合穿什么样的衣裳，什么性质的交际随什么样的礼，这些，都是需要学习的。

在命妇的圈子里，她们尽皆认为，齐家夫人柳氏是个明白人，也是个很敞亮的人。

不过，她们同时也认为，柳荃是个苦命的人。

这苦从何来？

因为，她由于早年时早产所伤，以后定然是无所出了，也就是说，齐家的香火不可能再旺，家里也只有齐霄一个独苗了。

这则消息是从太医院里传出来的，绝对是不会有错的。

于是，就有些好心人找上门来了，说是要着帮柳荃排忧解难。

都是些什么人呢？

媒婆！

结果却是，恼羞成怒的齐大郎恶狠狠地数落了一顿，最后，众媒婆不得不在他包公脸地怒视下悻悻而去了。

周氏避开媳妇，对齐誉做起了思想工作，可儿子就是吃了秤砣铁了心，任她如何开导，就是拒不纳妾！

惋惜归惋惜，周氏最后还是遵从了儿子的意见，此事没有再提。

此外，还有一些好事发生。

比如说，齐誉的《剑去》完本了，所得的稿费也相当不菲，不仅还清了房宅的欠款，还另有结余。

就此，齐誉也算是彻底的摆脱了房奴之身。

而后，他还趁热打铁开写了另一部小说，名叫《风中悍刀行》，目前还在发行之中。不过，这一本的销量比之以前就显得有些逊

色了。

这并不是说他写得不好，而是竞争对手变多了。

《剑去》的成功就如同是一场普降的甘霖，孕育出了新的文学表现形式，而仙侠风的作者们也如雨后春笋一样，一夜之间就冒出来了许多。

对此，齐誉丝毫没有感觉意外，想当初自己在画彩绘画时，不就是遇到了这样的情况嘛？

相比家里的微风吹涟漪，官场上就显得是波涛滚滚来了，不过，这些却和齐誉无关。

先从大了说。

自开年时开始，皇帝给人的感觉就越来越像个真正的帝王了，而且还是很有个性的那种。

他处事变得果断了，也开始学着在朝堂上和大臣们互掐了，底气足了。

是的，他现在已经站稳了脚跟，羽翼颇丰，再也不似刚登基时那样的一味谦让了。

皇帝变了，变成熟了！

大臣们显得有些不适应。

就比如在正旦大朝会上他的那一席慷慨陈词，刚开始时，大臣们还都没绕过弯来，现在却是想明白了。

他自与秦皇汉武相比，这难道还不够说明问题的吗？

皇帝是一个有着极高政治追求的人。

可怜这些大臣们，在解读了半年之后，才回过味来，同时，他们也明白了一个道理，谁阻碍了皇帝的前进的步伐，就会被清理掉。

这才是皇帝真正的用意。

此外，今上还是个很有意思的人。

呵呵，为什么这么说呢？

因为，皇帝有些很滑稽的嗜好。

比如说，他很喜欢将自己作的字画赏赐给大臣们，还常以此为乐。

还别说，他画得还真不赖，尤工于画山水、人物、花鸟、草虫等，据说，他最为擅长的要属画猴子，不过没人亲眼见过，所以也不知道是真是假。

皇帝除了雅尚翰墨之外，还很喜欢玩，这里的玩可就有些意思了：斗鸡、斗鹌鹑、尤喜斗蟋蟀。

也正因为此，他被京城的百姓们亲切地称为是‘促织天子’。

斗蛐蛐？画画？

这让齐誉想起了他还在为太子时表现出的个人嗜好，为此，自己还给他画了那副《蟋蟀图》，如今来看，那时的他，也并不是刻意装出来的，而是真心喜欢这些。

言归正传。

齐誉目前还在行太仆寺内任职，职位上也没有什么变化，和以前同。

不过，在经历过了这半年多的官场浮沉之后，他也初步建立了自己的小人脉，比如，之前时就有些渊源的杨恭林，宇文宏元等

人，他们也都在观望过后全都主动地找上了门来，趁机建立了友好关系。

对此，齐誉是很乐意的。

有人的地方就有江湖，单打独斗只有死路一条，报团取暖才是正解。

有人拉拢齐誉，也有针对他的人。

比如说兵部尚书张程东，以及翰林院侍讲吴晚荣，这两人就不太待见他，平日里也没说他什么好听的话。

唉，这些疙瘩看来真得是解不开了。

对此，赵明玉劝齐誉要看开一点，官场上就不存在绝对的老好人，有人捧你，也会有人骂你。这就好比你写小说一样，有人喜欢看，也有人不喜欢，两者都是一样的道理。

嗯，想想也是。

在认识的人之中，变化最大的要当属殷俊了。

不出意外，他顺利地‘嫁’给了钟首辅的女儿，地位上也是一跃而上，成为了官场上的新贵。

老首辅出手很阔绰，直接给他置办了一处很体面的宅院，以为嫁妆。

而殷家的那一桩悬在那里的案子，也在钟老的运作之下，以证据不足而不了了之。

殷俊婚礼时，齐誉也携礼去了，席间，他还见到了一个很想见的人，那就是他妹妹殷桃。

是的，就是柳锦程心心念念惦记的那一位。

她确实非常貌美，几乎就是女装版的殷俊，可就是她的脾气不太好，似乎心气还挺高的。

那时，齐誉正式提了提这桩婚事，可结果呢，那殷桃当场拒绝，她笑了笑，还对齐誉答道：她想找个比她哥要强的人。

这什么意思？

是在婉拒吗？

估计是了。

此事作罢！

继续说殷俊，他自打成亲之后，仕途上也开始飞跃了，半年时间不到，他就从原来的都察院正八品照磨晋升到了正六品经历。

此外，据说钟老还挪掉了那位都察院的右佥都御史，给自己的女婿腾出位置。

除此以上所说的这些事情，还有一件大事一直未果。

是的，是未果。

那就是前年时的那桩大案，即，大批太医被捕入狱的事，可是，这件案子直到现在还没公布出个结论。

是的，有传言说，这案子和先帝之死有关。

如果真是这样的话，那是属于是重案了。

朝廷确实是挺重视的，安排了三司会审，可是，至今未果。

三司，即：刑部、大理寺、及都察院。

于是，这就成了一个谜，而且还是一个禁止讨论的谜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67116972"  chaptername="第140章  半年时光">加入书签</a>
</div>
