
首都堵车堵的厉害，平时二十分钟不到的路程，硬是走了一个半小时的时间。

下了计程车，王宸在一家随便买了些东西，毕竟第一次上门，没有空着手去的道理。

大院看上去很是老旧，不过一些老人就是喜欢怀旧，特别是老一辈的军人，根本不习惯住什么高楼大厦。

走到大院门口，门口站着两名负责看守的列兵。

“站住，干什么的？”一名列兵看到王宸朝着大院走来，喝问了一句。

王宸没有回话，拿出军官证，递给那名列兵。

列兵打开军官证看了一眼，将军官证递还给王宸，打了一个军礼，说道：“首长，配合一下。”

“好。”王宸明白列兵所说的配合一下是什么意思，别说王宸只是少校了，就算是少将想要进入大院，也得配合！

两名列兵开始对着王宸做起了全身检查，检查完身体之后，又对着王宸带来的东西检查了一下。

这时，一名列兵说道：“首长，行李包得留下，身上的手枪和军刀也得留下，等你出来的时候，我们自然会交还。”

“可以。”王宸点头，将行李包和手枪、军刀给了他们。

两名列兵将大院门打开，王宸进入大院，进入大院后，大院中有两名穿着黑色西装的中年人站在那里，这两个中年人眼神凌厉，瞬间就锁定了王宸。

只不过他们两人谁也没有说话，如果不是你眼睛看到这是两个活人的话，还以为是两个真人雕塑！

王宸一步一步的朝着院内走去，两个中年人的目光随着王宸的走动而转移。

王宸可以感觉到，单单是这种眼神的对视，就可以给普通人造成一种极大的压力，如果一个新兵蛋子进入这里，怕是走不了几步……精神就会崩溃，软倒在地上。

这两个中年人都是部队中的高手，不过他们造成的压力对于王宸而言一点儿用都没有！他们选择无视王宸，王宸自然也可以选择无视他们！

“高手！”在王宸进入院内后，两名中年人相视了一眼，同时自语。

……

“老首长，一个年轻人来找您，不知道所为何事。”书房中，一名中年上尉对着一名发丝斑白，眼神凌厉如刀的老人汇报道。

“年轻人？我这里很久没有年轻人来了吧？”林老笑了笑，他带着老花镜，正在看一本现代化战争的资料。

“那……您是见还是不见？”中年上尉是军区高层给林老配备的警卫员。

“来者是客，哪有拒之门外的道理，见吧。”林老合上资料，摘下老花镜，随口说道。

“我这就去把他安排到客厅。”

中年上尉说完便离开了书房，来到了王宸这里，对着王宸说道：“老首长说了，让你在客厅候着。”

“好。”王宸点了点头，将手里的东西递给上尉，上尉随手放在一旁，然后带着王宸朝客厅方向走去。

来到客厅之后，王宸坐在沙发上，中年上尉给王宸泡了一杯茶，便站在那里，一句话也不说。

几分钟后，林老从书房走了出来，随着林老走出，中年上尉想要去搀扶一下，被林老举手止住，道：“跟你说了多少次了，我这身子骨还硬朗的很，用不着搀扶。”

“是，老首长说的对。”中年上尉点头。

王宸起身，对着林老打了一个军礼，低声喝道：“首长好！”

“你是……？”林老有些老花眼，看不清王宸的相貌，他拿出老花镜，戴了上去，看清王宸相貌后顿时神色一愣。

“你先下去吧。”林老对着中年上尉说道。

“啊？”中年上尉闻听此言，眉头一皱。

他是负责保护林老安全的，万一他下去之后，眼前这个年轻人再对林老做出危险的事情咋办？还有，以前不管来什么客人，林老从来都没有让他离开过一次的！

“让你下去就下去，一个军人，怎么跟个娘们一样！”林老的眼神凌厉了起来，宛如刀锋一般。

“是！”中年上尉打了一个军礼，大步朝着客厅外走去，他只是离开了客厅，站在客厅外，以防万一。

待到中年上尉离开后，林老望着王宸，深吸了一口气，连连叹道：“太像了，真的太像了……”

“舅姥爷。”张爷爷和王宸说过，林老是他奶奶的哥哥，刚才有那个中年上尉在，他称首长，现在自然也就称林老为舅姥爷了。

“好好好！”林老点头，连说了三个好字，对着王宸挥了挥手，说道：“走，咱爷孙俩去书房谈谈。”

“好。”王宸跟在林老身后，朝着书房走去。

来到书房之后，林老让王宸坐下，和王宸说了很多以前他爷爷的事情，说这些事情的时候，林老脸上带着回忆的笑容，但是故事接近尾声的时候，也就是文GE事件的时候，林老虎目中流下了几行清泪。

文GE事件是所有军人无法忘记的痛，林老一生没流过几次泪，但每次提及此事，他都会流泪。

试想一下，能让一个打下华夏郎朗江山的将军流泪，可想而知……当时的事件是多么的惨烈！

“都过去了。”王宸深吸了一口气，正色说道。

“是啊，都过去了，过去了……”林老摘下老花镜，将眼角的泪水擦拭掉，说道：“现在看到你，我心里还是很欣慰的，我几十年前见过你父亲一面，你父亲是个优秀的军人，尽管只是见过一面，但我现在依然可以记得你父亲的眼神。”

“在你身上，我看到了几十年前和你父亲一样的眼神，并看到了你爷爷身上的所有优点！这么多年，也真是苦了你了。”

“一日是军人，终生是军人！这是我爷爷经常挂在嘴边的一句话，没什么苦的。”王宸说道。

“这几天我把你的所有资料都看了，很不错！怎么样？对十五之后的龙炎堂速成班……有没有信心毕业？”林老微笑着问道，就犹如一个长辈在和晚辈谈话一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064040"  chaptername="第676章  初见林老">加入书签</a>
</div>
