    【烈焰精灵：等级280，属性略，反正挺强的】

    等级高达280级，远远不是王自能比的。

    但没事啊，我有装备，你没有呀！诶嘿嘿！而且你不能动，那不是任我为所欲为，诶嘿嘿！

    于是无能狂怒的烈焰精灵，就这样在王自用家具啊墙砖啊这些诡异东西围起来的狭窄空间内，发泄着着自己的不满，却始终不能出来。

    而王自就一锤，一锤，一锤的慢慢从下面那个小洞里面敲着。这位置刚好也就能敲到烈焰精灵的脚踝，不过他也不介意，反正这家伙应该没有脚臭……吧？

    十分钟后，“***！”一声哀嚎传来，烈焰精灵憋屈而死。

    大概这个世界所有的生灵没有任何一个能够想到，堂堂奇观建筑里面的一个守关boss，竟然死的这么憋屈，真是江州司马都要湿身了。

    “呼(-.-)=3”

    王自松了口气，确认这小boss也没有任何掉落之后，他这才骂骂咧咧的伸手搬开了一扇门板，然后钻到里面查看有什么变化。

    躺在他物品栏里面那根柱子说粗不粗，但直径也有两米多，里面其实挺宽敞的。奈何那烈焰精灵体型巨大，才让他用这种方法捡了便宜。但此刻他自己钻进去，里面胳膊腿完全能够伸展开，一点也不憋屈。

    果然，他多年的游戏经验让他的判断十分准确：从那原本柱子最上方顶端的位置，一道螺旋的楼梯正在缓缓下降。显然，这正是前往下一个关卡的通道。

    他连忙从里面出来，然后将底部的东西纷纷挪开，乱七八糟放了一地，终于好一会儿才见到那螺旋楼梯降到了底部，框苍一声稳稳扎住。

    “这东西也是不可破坏的吗？”

    现在见到什么都想试试能不能敲掉，王自随手一锤子摆上去，发现又是不可破坏的，这才确信这应该就是通道无误了。

    就是有点可惜，这水晶质感的螺旋楼梯要是能敲掉带回去，新基地的楼梯就有了啊，这东西多漂亮的，他的工作台可做不出这么好看的家具来。

    顺着楼梯蜿蜒而上，没用多久他就进入了这间大厅的上层。

    伸出脑袋一看，结果王自失望的发现，这里依旧不是那火龙的位置，仍然是一间跟下方布局完全一致，只是细节略有不同的房间。

    这座大厅中间并没有那根水晶柱子和烈焰精灵，但在它的四角上，分别又一副足足十多米高，表层燃烧着熊熊烈焰的金属铠甲。

    这四副铠甲分别持着剑盾、骑士枪、链枷、战锤这几种不同的武器，武器都是镂空雕刻着不同的花纹，里面隐隐透出火光，十分的好看，让王自忍不住又有点想要的感觉。

    大概这次他是按照正规（烈焰精灵：？）的流程打败boss找到通路上来的，所以四副铠甲在他站定后，纷纷开始抖动起来，很快就双眼冒火，变成了活动的怪物。

    【烈焰铠甲：等级290，属性略，还是挺强的】

    “啧，这次必须真刀真枪来了么。”

    王自见这次有些躲不过了，四周看看完全没有能用来搬运充当掩体的东西，他只好抡起手中的两柄小锤，准备开片。

    不过硬碰硬的战斗么……他现在真也不太虚。

    大不了打不过就跑呗。

    人物等级他并不高，截止到现在为止也不过区区五十几级而已，属性也差的远。而且因为城堡规则的限制，还惨遭减半，虽然没啥区别就是了。

    但装备上，他可是碾压对面的。双锤在手，他可是连精灵古树那颗老树皮都会忌惮的存在。

    即便冰锤的大招他不可能浪费在这里，但单凭两柄小锤的基础攻击力，再加上他现在的技能状态，战斗起来仍然十分的轻松写意。

    第一时间化身雷霆之躯后，“我心通明”状态随机加持，王自的双眼变的无比清澈和冷静，四具巨型铠甲就像是他曾经玩旺达与巨像时面对的boss一般，只是区区又大又笨的靶子罢了。

    大有大的优点，小有小的好处。

    巨型铠甲别看气势汹汹，面对王自这种灵活型的选手，它们真的是跟楼下的那个烈焰精灵一样无能狂怒，手中的武器打出的招式带起一阵又一阵的风声和火焰，滔天的烈焰几乎洒满了整个二楼，但这对于一闪即逝的王自来说如同无物。他只是准确的不断寻找机会，每每绕到其中一只铠甲身前，对着那膝盖的位置就敲上一锤。而且他敲完就跑，绝不恋战。

    这种搅屎棍一样的恶心打法，很快就见到了成效，巨型铠甲们纷纷膝盖碎裂，稀里哗啦的倒地不起，彻底变成了任人宰割的靶子。

    “稳了。”

    就在王自以为自己胜券在握的时候，这些巨型铠甲躺倒在地，一起发出了一声怪异的咆哮，然后各自体内的火焰变的越来越明亮，一副要自爆的样子。

    “艹！（一种植物）”

    王自看到这幅场景，吓得那是小鹿乱撞，情急之下发现周围没有什么好躲的地方，只有那刚刚上来的螺旋楼梯还在原地，他顿时一个加速，化为雷霆的身体就钻了下去，回到了一楼。

    没错，这招正是RPG游戏中打Boss最无耻的招数之一：上下楼梯大法！安达利尔就是最有力的控诉者！

    钻到楼下的王自，一边远远的从楼梯旁离开，担心万一自爆的余波冲下来，一边喘了口气，拿出水杯喝了几口水缓了缓神。

    结果，他使劲竖起耳朵，拼命听了半天，上面却是一点动静都再也没传来，完全不像要自爆的样子。

    “呃，判断错误？”

    又等了几秒，见还是没有动静，他只好多喝了几口水，然后这才重新使用化身雷霆，从螺旋楼梯飞了上去。

    他一飞上来，就知道自己刚才果然是判断错了。

    这哪里是要自爆，刚刚那些巨型铠甲说的分明就是——好想合体！

    没错，四个膝盖中了一箭的巨型铠甲，直接合体成了一个四头八臂四腿的螺旋战士。

    嗯……神系都跨了么？真不会被你原本的老东家追究么？

    见到王自这个小东西再次出现，二楼boss的启动机制再次激活，顿时手中的巨型武器一起发光，劈头盖脸的就照着他砸了过来，那气势和声响真是能吓得人肝胆欲裂，胆小的说不定就直接尿了。

    只不过王自根本没有停下的意思，搅屎棍战法再次登场，这次的攻击目标——还是膝盖。不过这次有四条腿，想要让大家伙摔倒，至少得弄断三条，难度一下就增加了不少。

