    新生命的到来冲淡了餐桌上凝重的氛围，一家人欢声笑语的吃完饭后。

    戴维突然说道：

    “露西，来，我们谈谈。”

    本来逗弄芬多斯的露西脸瞬间垮了下来。

    而扶着提瑞斯的奥威给了露西一个自求多福的表情之后也出了房间，芬多斯也被戴维一个眼神赶了出去。

    房间就剩戴维与露西两个人，不等戴维开口，露西就一个俯身，抱住戴维的胳膊来回的摇晃。

    撒娇的说道：

    “哥哥，我知道错了，我不该增加偷渡人数的。”

    “先发制人，不错，成长的很快啊，但我觉得没有你的胆子长得快，露西。”

    说到这，戴维一把拉过她的胳膊，将她的袖子卷了起来，之前白皙的秀臂，此刻爬满了密密麻麻的裂纹。

    没有裂纹的地方也光滑不在，反而全都是暗黄与褶皱。

    戴维调用自己浑身上下的源能，【医者】的能量涌入露西的臂膀，然而如同石沉大海一般，没有任何的效果。

    “规则上的伤害，我目前为止无能为力。这就是逞强的代价，除非成神，不然你的这一条胳膊就废了。”

    戴维抬起头，对着露西厉声说道，只是看到她那水汪汪的眼神中偶尔闪烁的痛苦，还是放下了想要继续批判的意思，没好气的哼了一下，戴维的声音柔和了下来。

    “姑娘大了，不由人了，不过确实坚强了。”

    看着戴维的样子，露西笑嘻嘻的知道自己过关了，自己放下被卷起的袖子，不时皱起的眉头，显然规则伤害带来的痛苦一直伴随着她。

    “哥哥，最好了，放心吧，我就任性这一次。”

    戴维有一种无力感，虽然知道以露西身上带着的人类劣根性，这一次这种话一定是鬼话，但没有办法，除了相信她还能怎么办呢。

    “希望你说的是真的。”

    戴维没好气的说了一句。

    “那我回去啦，还有好多事情要做呢。”

    露西蹦蹦跳跳的往门口走去。

    “露西！”

    戴维叫住了她。

    “怎么了哥哥！”

    戴维的表情变得无比的严肃说道：

    “希望不要因为你鲁莽的选择，让我们无法再做亲人。”

    露西被这句话震惊到了，她欢乐的面孔陷入了迷茫，用她聪明的大脑思考了一会，笑颜才重新爬上那绝美的面容，她轻声却郑重的说道：

    “不会的，哥哥，我们永远是亲人！”、

    ==========================

    高谷北部的霍格文德部落。

    中部的夏季放到北部就是初春时分，寒风依旧，只是没有那么刺骨。

    在霍格文德部落的酋长大帐中，酋长阴沉着脸，听着自己部落首席长老汇报的内容。

    “今天傍晚，史蒂文带着一个神秘人偷偷进了自己的帐篷，我通过其他目击者的形容，有可能是那些中部来的异教徒。”

    “你确定？大长老？”

    酋长问道。

    大长老摇了摇头，但语气依旧十分坚定的说道：

    “不确定，但宁可错杀，不可放过，酋长，你应该清楚，最近这些日子，在北地部落发生的事情，异教徒就像秋天的火焰一样，扔下一点火星，就足以燎原。

    菲利尔部落、卡拉翰部落、安格蒂斯部落都已经陷入了部落的混乱。

    即便我得推测是假的，大不了给史蒂文道个歉，但要是真的，那我们就避免了部落遭遇向那三个部落一样的遭遇。”

    酋长摸着自己的下巴，沉吟了一会，看了看自己的一个智囊，问道：

    “我记得史蒂文的老婆似乎就是卡拉翰部落的吧。”

    智囊回忆了一下，点点头。

    酋长一拍凳腿，说道：

    “走，去史蒂文家。”

    长老听了眼睛瞬间亮起，慌忙带着人马跟在了大步流星的酋长身后。

    部落不大，三个重要人物领头，七八个战士跟随。

    到了史蒂文的帐篷口，酋长没有任何的招呼，一脚踹开了栅栏，走上前掀开了史蒂文帐篷的门帘。

    果然就看到了史蒂文惊慌的表情，以及坐在床榻边，手放在史蒂文儿子安舒斯身上，披着黑袍的神秘人。

    紧随其后的长老跟了进来，看到神秘人手上冒着的绿光，惊喜的大喊：

    “看，酋长，我没说错吧，就是异教徒，史蒂文请异教徒给他那受到魔鬼惊吓的儿子看病。

    擅自带着异教徒进入，按照部落的规矩得死！”

    他的声音很大，又尖又细，传遍了半个部落，部落没什么新鲜事，听到动静的人们纷纷聚拢了过来。

    而这似乎正和大长老的目的，他尖细的嗓子喊得更卖力了。

    史蒂文是个腼腆的汉子，但性格腼腆，身材却一点都不腼腆，比一般人都高出一个半头，十分的壮实，站在那里，像一尊铁塔。

    他炯炯有神的大眼盯着大长老，眼里满是祈求的神色，骄傲的北地男儿甚至直接跪了下来，咣咣的磕起了头，血液很快染红了地板。

    同时嘴上还不断祈求着：

    “对不起酋长，对不起，但我不能不救孩子，对不起，大长老您别喊了，我知道错了，我会在孩子好了以后，自裁的！”

    然而他的这般行为似乎并没有得到大长老的同情，没等酋长发话，尖细的嗓音再次响起：

    “不，不允许，异教徒在部落多呆一秒，都是对我们尊贵阿古的亵渎！不允许救，你的孩子被魔鬼蛊惑，那就是阿古的意思，他早就看出了你的不诚心，所以他要派下魔鬼惩罚你。

    你完了，史蒂文，不仅你会被烧死，你孩子也会，你请来的这个异教徒更会！”

    大长老越说越大声，越说越激动，在部落人围观下，他是绝对的视觉中心，是绝对的主角，这一刻他宛如酋长。

    “站起来，史蒂文！北地男儿，不跪！”

    酋长的声音低沉而有力，还有这安抚人心的力量，并且坚定的穿过大长老尖细的声音，清晰的传达到了每一个人的耳朵里。

    大家的目光瞬间又放在了酋长身上，这让大长老眼底闪过一抹失落，不过他的嘴角在微不可查的转头见微微翘起，事情的发展如他所料的那般顺利。

    于是这一刻，他图穷匕见，阴沉的说道：

    “酋长，人赃俱获，信仰问题不能包庇，你不能因为史蒂文是部落第一勇士而放过他。”

