    将资料扔到顾霆的面前，顾琛这才淡淡的开口。

    听到顾琛的话，顾霆微微蹙眉，看了眼面前的文件夹，犹豫了一下。

    还是将酒杯放下，拿起了桌子上的资料。

    翻看着。

    看着资料，顾霆的脸色越来越凝重，甚至眸子里开始闪烁着诡异的光芒。

    表情也有些不敢相信！

    瞪大了眼睛，盯着手里的文件。

    过了许久，顾霆强压下自己的情绪，双手紧紧捏着文件，抬起头，盯着面前的顾琛。

    “顾……顾琛，这到底是……”

    可以说，这三年来，顾霆几乎都没有什么情绪波动，就偶尔听到顾宝的一些事情表情会有些变化。

    平日里，就好像是没有感情一样，对谁都冷冰冰的。

    可是这会，顾霆的表情都变了。

    死死的盯着顾琛，声音颤抖着，最终还是没有说出来想要说的话！

    “我也是无意间发现的，不过哥，你别激动，可能那个人只是和小锦长得比较像，毕竟，当初是我们亲眼看着小锦被……火化的。”

    顾琛看着情绪波动这么大的顾霆，心里有些担心。

    说到最后火化几个字，顾琛小心翼翼的看了顾霆一眼，生怕顾霆会不高兴。

    可是这会的顾霆所有的注意力都在手里的文件上，完全不在乎顾琛的话。

    看着手里的资料，顾霆深吸了一口气，压下狂跳的心。

    “没有，她不会死的！”

    顾霆始终不肯相信唐锦夏死了，就算当初是眼睁睁的看着唐锦夏没有了心跳，也是眼睁睁的看着唐锦夏被火化下葬的，可是顾霆始终是不相信唐锦夏已经死了！

    他总感觉到，唐锦夏好像还在这个世界上的某个角落里活着。

    “哥……我已经派人去查了，应该很快就有消息了。”

    顾琛看着顾霆的表现，犹豫了一下，淡淡开口。

    “不，我亲自过去！”

    顾霆听到顾琛的话，看了顾琛一眼，平静开口。

    说完，直接起身，向着外面走出去。

    看着他虽然是醉醺醺的样子，可是那也都是他装的，其实他比谁都要清醒。

    看着顾霆离开，顾琛愣了一下，反应过来后，连忙起身跟着追出去。

    “哥！”

    “等等，还有，你别忙去啊。”

    想到还有那些不确定的事情，顾琛的脸色瞬间惨白，连忙追上去。

    可是他跑出来的时候，顾霆已经开车离开了。

    看到顾霆的车子离开，顾琛无奈的站在那里！盯着顾霆的车子看了许久，这才拿出手机，编辑了短信给顾霆发了过去。

    至于顾霆听不听劝，那就不是他能管得了的事情了。

    飞机上。

    顾霆坐在舷窗位置，看着窗外的层层白云，心跳加速，扑腾扑腾的几乎要从嗓子眼里蹦出来一样。

    伸出手放在胸前，感受着自己的心跳声，顾霆深吸了一口气。

    三年了，他终于有了活过来的感觉了！

    他以为这颗心永远都不会跳了。

    想到这里，顾霆的身子微微有些颤抖。

    “你没事吧？你好，这边需要一杯热水。”

    就在这个时候，顾霆突然听到耳边传来温柔的声音。

    扭头一看，身边坐着的女孩子正盈盈笑着盯着他。

    空姐听到这个女孩子的话，连忙端了杯热水过来，弯腰递给了女孩子。

    “小心烫，请您慢用，还有什么需要的吗？”

    许若接过空姐递过来的热水，连忙冲着空姐感激一笑，“谢谢，不用了。”

    空姐听许若道谢后，这才微微一笑，冲着许若点了点头，转身离开。

    顾霆看着身边的这个女孩子，微微蹙眉，看着她脸上的笑容，突然有种莫名的熟悉感。

    可是却又没有任何见过她的印象了。

    应该说是对她并不怎么讨厌，反倒是有几分好感。

    “喝点水吧？是不是不舒服？”

    许若能闻到身边的男人身上的酒味，要是以前，许若应该是很讨厌的，可是不知道为什么，看着眼前的男人，许若却怎么都讨厌不起来。

    端着热水，递给男人。

    “谢谢。”

    顾霆口也有些渴了，接过许若手里的热水，无意间碰到了她的手指。

    这让他有些尴尬。

    连忙冲着她淡淡开口，“不好意思。”

    “没，没事。”

    碰到顾霆手的时候，许若就好像是触电一样，连忙缩回头，双手相握着，低头，掩饰着自己脸上的红晕。

    身边的男人真的长得好帅啊！

    也超级的有气质！

    她从来没有见过这么帅气的男人。

    顾霆喝了水后，坐在那里，看着窗外的景色，抿着唇，一言不发。

    许若时不时的侧目打量顾霆的侧脸，看着顾霆转过脸的时候，就连忙收回视线。

    生怕被顾霆抓到她偷看他。

    就在许若第N次偷看顾霆的时候，顾霆突然扭头，清冷的眸子对上了许若那紧张的视线。

    两道视线交汇。

    顾霆倒没有什么表情变化，可是许若却绷不住了。

    脸颊唰的一下子红透了，抿唇，紧张的盯着顾霆。

    看着许若的表情变化，顾霆微微蹙眉，有些疑惑纳闷。

    她这是怎么了？

    怎么一副想哭的样子。

    “你怎么了？”

    顾霆最终还是忍不住了，看着这个许若，疑惑道。

    “没，没事。”

    许若听到顾霆的话，这才反应过来。

    脸上的红晕渐渐散去一些，冲着顾霆紧张开口。

    说完，扭过头去不敢看顾霆了。

    一路上，两个人都没有再说话。

    看着飞机距离目的地越来越近，顾霆心里也是越来越紧张了。

    他根本没有办法去淡定的面对一会要面对的事情。

    可以说，活了这么多年，顾霆真的很少有这么手足无措的感觉！

    唯有的几次，也都是在唐锦夏的身上出现过。

    就在这个时候，飞机突然剧烈的晃动起来。

    飞机上的人吓了一跳，惊慌起来。

    “女士们，先生们：

    飞机遭遇不平稳气流，有颠簸，请大家不要离开座位，系好安全带，洗手间将暂时关闭，在洗手间的旅客请注意扶好，待天气转好，我们将继续为您服务。”

    听着飞机上的广播，乘客这才稍稍平复了下来。

    顾霆并没有太过害怕，依旧平静的看着窗外的景色。

    只是，很快他就感觉到不对劲了，扭头，看了眼身边的女孩子，脸色一变！

