    “在宇宙中更是数之不尽，这些外星人有友好的，也有中立的，但是最多的最可怕的也是那些邪恶的，他们从不会去选择发展自己的文明，而是会去选择掠夺其他的文明。”

    “甚至还有着许许多多的星际海盗，而这些人, 哪怕是最简单的一艘舰船都能够轻轻松松的摧毁一个城市，更别说他们还有着威力更大的母舰。”

    “如果非要对比的话，那就是民用飞机和军用战斗机的对比，所以，大家努力发展强大自身吧，地球已经被很多外星势力给盯上了。”

    “如果你们再将目光盯在互相算计, 只会挣抢一些蝇头小利的利益上面，那么真的就离灭亡不远了。”

    在两人说完后, 这个时候一旁的艾伦也随即站了出来, 再一次当着各个正对着自己的摄像头的面，郑重的警告着说道。

    “好了，言尽于此，其他的话我也就不多说了，你们好自为之吧，至于外星人的尸体，我会放在斯塔克大厦，到时候由联合国的人员统一指派人前去领取就可以了。”

    “当然……我不希望有任何宵小想要从中牟利。”

    在说到最后的时候，艾伦整个人的声音也变得冷漠了起来，甚至天空中也随着艾伦态度的转变瞬间有着阵阵雷鸣般的鸿声。

    随后在说完之后，艾伦便散去了自己的元素化，在一次将所有人的潜移默化的暗示接触后，便带领着身旁的夫妇两人降落了下去。

    “艾伦，你刚刚这样直接就将外星人的事情宣布出去，真的好吗？”

    而这个时候在看着艾伦飞了下来后，已经在地面上看的脖子都酸了的托尼斯塔克也随即飞了过来，然后看着艾伦的身影不由得开口问道。

    对于托尼斯塔克来说, 能够让所有人了解关于外星人的威胁固然是一件好事, 但是他怕更多的是激发出了民众的恐慌。

    因为外星人的威胁既是一件可以让所有人团结起来的利器，但是也有可能是让社会秩序崩溃的最后一根稻草。

    如果可以的话，他宁可打没一个纽约城都不愿意让全世界的民众陷入到这种恐慌当中去。

    而事实上也的确如托尼所说的，在一些科技落后的国家，在知道了有外星人盯上了自己所在的星球，甚至还有的已经开始入侵了之后，都开始陷入了骚乱当中。

    甚至有些人更是开始了打砸抢劫，违法犯罪的事情更是不停的发生着。

    当然这些是区别于国家而言，不同的国家对于自己国家的管控力度不一样，在东方的国家里，大多数人在知道这一消息后，也仅仅只是诧异而已。

    虽然有慌乱，但是在政府的及时安抚下，事件的影响很快就平息了下来。

    只不过对于一些管控力度差的国家而言，因为这一件事情所产生的影响就要有政府的反应时间为主了。

    “那不然呢，就被动的防守？复仇者就真的是复仇者了？等别人打上门来，在自己的星球上狂轰乱炸一通，然后拍拍屁股跑路后, 我们在追上去复仇？那又有什么用呢。”

    在听到托尼的话后，艾伦不由得对着对方翻了一白眼然后开口说道。

    “是有道理, 但是我觉得像这种大事，我们应该更加的慎重冷静一点，做事要成熟，要提前和团队商量一下。”

    虽然艾伦说的的确是他想的，这没错，但是不知道为什么，他看着艾伦刚刚的做法，总是感觉对方好像有点太过于激进了。

    毕竟有关于外星人的事情，无论在什么时候放出来那都是可以碾压一切的热搜，甚至就连政府方面早就有着外星人的相关研究，都没敢放出一点风声。

    就是怕被有心人带节奏，然后导致全世界的民众出现一些不可控的波动影响。

    “……，我觉得你是最没有资格说这句话的好吧，之前的阿富汗行动、还有你家的第二大股东还有奇瑞塔人入侵事件，你自己说说，那一件事情你能够配得上你说的这几个词，你这就是典型的得了便宜还卖乖了，承认吧，你早就想这样做了。”

    听到托尼说出这番话后，艾伦顿时便瞪大了眼睛一脸不可置信的看着对方，然后便开口回怼着说道。

    如果不是他在这之前看过全程的钢铁侠系列电影，他真的以为对方是自己所描述的那种人了。

    不管托尼嘴里的慎重、成熟、冷静、商量，这些哪一个都和他没有一点关系好吧。

    众所周知，托尼的计划就是没有计划，然后一路莽过去，而托尼的慎重就是研发各种反制战甲，然后在莽过去。

    托尼的冷静，就是没有任何理由的继续莽过去，而托尼的商量就是打个招呼后，继续莽过去。

    总而言之以上四个词语，无论哪一个挑出来，艾伦都觉得和托尼没有半毛钱的关系。

    “咳咳！！谁说的，我托尼一向是民主派，无论做什么都有着计划的。”

    在听到艾伦竟然在外人面前挖自己老底后，托尼不由得老脸一红，然后便开口说道。

    “好了，接下来我们该怎么办？你既然当着世界直播的面说出来了，我相信你肯定有着自己的计划的。”

    随后不等艾伦继续说下去，一旁的托尼便急忙继续开口说道，唯恐说慢了再被艾伦在外面掀自己的老底。

    毕竟如果是普通外人也就算了，这些可是外星人，而且还是曾经的宇宙三大帝国之一，这要是丢脸，那就是真的丢脸丢到外星球去了。

    他托尼斯塔克可是要脸的，丢不起这么大的人。

    “我们先回去再说吧，另外，托尼你在给他们找一个地方住下来，然后在寻找一个隐秘一点不会被发现的地方，让他们私下里生活吧。”

    “这是我答应他们的，只要他们愿意在全世界的直播下交代自己的来历，并且承认自己种族的计划还有目的，我就保证给他们一家三口找一个隐蔽偏僻的地方让他们生活下去。”

    在听到托尼的话后，看了看四周此时此刻又开始不断的有着人往外冒头的征兆，意识到这里不是详谈地方的艾伦随即便看着面前的托尼开口说道。

