    “从轻功身法上看，刚才那人施展的是少林绝学‘一苇渡江’，相传这门功法异常难练，就算是少林寺中都没有多少人会。

    江湖中更没有听说过，谁会这门武功。不过在一次走镖途中我偶然听说，二十年前曾有一名会这门绝学的少林僧人加入了锦衣卫。”

    无论是“少林寺”，还是“锦衣卫”，都不是大家能够招惹的。赵总镖头的回答，直接熄了众人深究的心思。

    做人难得糊涂。不想明明白白去死，就要压制住好奇心。

    多了这么一个插曲，众人心中的危机意识再次提高了一个等级。

    自正邪大战爆发以来，覆灭掉的江湖帮派、武林世家已经数不胜数。谁也不知道这种祸事，什么时候就轮到自家头上。

    望了一眼天空，周文渊慎重的说道：“诸位，到了这份儿上就不要藏着掖着。所有的人脉关系都发动起来，再晚就来不及了。

    华山派的人就在平阳城外，看样子是要在这里同恒山派的人汇合。魔教前头部队也过来了，带队的是冷面护法李庆忠。

    大战一触即发，双方谁也不会容忍不稳定因素存在。不想被清场，现在就做出选择吧！”

    在江湖上混的，谁没有几个朋友。靠不靠得住是一回事，但交际广阔是必须的。

    尤其是他们这些二三流武林世家，要是没人帮忙商业互吹，如何能够在江湖中打响名头？

    没有一个响亮的名头震慑宵小，三天两头的有人上门光顾，大家的日子还过不过了？

    想要扮猪吃老虎，也得先有吞噬老虎的实力。要是本身就没那份实力，还要傻乎乎的跟着学，引来了老虎那就真成猪了。

    一直没有说话的王家主突然说道：“想必大家都清楚，我们祖上出自少林，和那边一直都有联系，但是这种关系在五岳剑派面前怕是不好用。

    邱老前辈，你曾参加过正邪大战，和五岳剑派有过交际，不知道能否出面……”

    不待把话说完，白发苍苍的邱长风就打断道：“王家小子，现在这种时候，就不要做美梦了。

    就算是说服了五岳剑派，也还有魔教。不要告诉我，你还有办法让魔教的人网开一面？

    能做到也没用，每次正邪大战过后，正道各派都会进行进行一次大清洗。凡是和魔教有联系的江湖帮派、武林世家，都会被灭门。

    如果你认为战后魔教能够长期占据山西，你可以去试试，要不然就不要拿家族传承开玩笑了。

    实话告诉你们吧，江湖中之所以每隔几十年，都会爆发一次正邪大战，最主要的就是——江湖中人太多了，需要进行清洗。

    这是正邪两道，乃至朝廷共同的意愿。不杀得血流成河，大战是不会结束的。”

    听到这个骇人听闻的答案，周文渊也吓了一跳。原本以为真邪大战只是魔教的野心，没有想到居然牵扯这么广。

    想想也对，武者的数量是不断增加的，可资源却是有限的。仅仅靠江湖纷争减少武者数量，根本就维系不了这种平衡。

    如果不加以遏制，放任这种情况持续下去，搞得遍地都是武者，普通人还怎么活？

    或许大人物们不在乎普通人的死活，可自家的利益大家却不得不考虑。

    对朝廷而言，武林就是长在身体中的毒瘤，必须要定期进行排毒治疗。

    名门正派同样有这种需求。一方面是门人弟子数量的不断增加，原有的利益不够分了。

    不想陷入内卷，就必须要向外界开扩。最佳的扩张时机，就是乱世原有规则被打破的时候。

    另一方面，江湖成平日久，草根武者数量会大大增加。数量上去了，总会有天才诞生的。

    人是群居生物，随着一名名高手的崛起，往往也会有新的江湖帮派、武林世家产生。

    为了生存空间，终归有一天，这些新生势力会向老牌势力发起挑战。

    不想被后来者取代，除了努力发展自身外，同时也必须要适时的打压后来者。

    直接杀上门去，手段实在是太粗暴了。最佳的办法莫过于挑起正邪大战，让这些新生势力在迷迷糊糊中走向消亡。

    魔教自不用说，内斗的比谁都激烈，就像是一个火药桶，随时都有可能爆炸。

    想要在这个火药桶上，坐稳当家人的位置，培植亲信、清除异己是必须的。

    内部残杀虽然能够解决问题，但比起借刀杀人来说，还是差了一筹。

    既然大家有需求，那就挑起正邪大战好了。打赢了称霸江湖，打输了回黑木崖还是一方霸主。

    反正一场正邪大战过后，教内不听话的也死得差不多了，剩下的都是自己人。

    大搞一波过后，只要当教主的自己不作死，十几二十年的太平日子，总是会有的。

    这些江湖不传之秘，只要活得足够久，观察足够入微，脑子又足够灵活，早晚都能够想明白。

    “邱老前辈见多识广，各种场面都遇到过，自然不是我等后辈晚生能够比的。敢问前辈眼下的局势，接下来我等该如何应对？”

    或许是被震慑到了，周文渊说话客气了很多。仿佛之前的不愉快，什么都没有发生。

    “周大侠言重了，此事还需要从长计议。眼下最重要的是先派人拜访华山派，搞清楚五岳剑派对我们的立场。

    必要时刻，还可以将魔教来人的消息透漏部分给他们，向他们展示我们的价值。

    至少在他们没有同恒山派汇合之前，我们这些地头蛇对他们还是有用的。

    如果操作的好，不仅能够让恒山派欠我们一个大人情，也能够和华山派攀上交情。

    如果一切顺利的话，我们还可以借这次帮忙得罪了魔教为由，一起跟着撤入关中。

    名门正派最重视脸面，我们因他们五岳剑派的事受了牵连，华山派肯定不会拒绝。

    从目前的情况来看，五岳剑派这次选择了暂避锋芒，大概率不会成为这次正邪大战的主角。

    有了这份交情在，只要在接下来的大战中保存了实力，现在失去的东西，战后都可以拿回来。”

