    从下班到进了玫瑰花园小区，董媛媛还一时有些难以置信方才发生的事情。自从加班事件之后，不管是护士长还是副护士长对于董媛媛的态度都差了很多，虽然再没有那种严苛的加班，但事事都感觉不是很顺。可没想到，今天院长找自己谈话过后，自己就稀里糊涂的当了副护士长了。饶是董媛媛心境再好，也有些难以接受这么逆转的变化。和同事们约定周末庆祝之后，才愣愣的回了家。

    “一定我自己平时的工作受到了肯定。”董媛媛挥舞了一下手中两张演唱会门票，这是刚上任副护士长就得到的福利。董媛媛不傻，但想不通其中的“猫腻”，也只能这么宽慰自己。

    敲开了那死家伙的门，见里面出来一个蓬头垢面的家伙，吓了一跳。

    “你在里面干吗呢？”

    董媛媛见沐游双眼浮肿皮肤暗灰头发紊乱胡子拉碴，整个系外星球难民一样，本身洁癖的董媛媛对这么个脏东西，难得露出了关切的神情。

    沐游见董媛媛的神情，才想起自己忙晕了的模样，尴尬的挠了挠头，笑道：“在搞科学研究。”

    “得了吧你，还搞科学研究！谁知道在里面干什么呢，再忙也得把自己弄弄干净吧。赶紧洗洗，脏死了，等下我有事和你说。”说罢，扭着浑圆的屁股就进自己房间去了。

    沐游讪讪笑了笑，咧了咧嘴：“你关心就关心，摆臭脸闹哪样。”

    然后，乖乖的去洗了澡，刮了胡子，顺带收拾了一下客厅内满满当当的人参。

    沐游洗好澡后，董媛媛再次敲门，进来的时候，手上还端着一碗面，和之前一样是那清汤面加两鸡蛋，一样很香，捧在手里一样很暖，吃起来一样很一般。

    “肯定没吃吧？”

    这是董媛媛第二次进沐游的房间，第一次让这家伙占了那么大的便宜，第二次却还给这贱男人煮面条，自己得多亏大发。不忍心看沐游那难看的吃相，便转起了房间。房间很简单，几乎没什么特别装饰，倒也不脏，没有垃圾乱放满是灰尘和烟头，当然还是有几件臭衣服乱丢的。

    “本姑娘心情好，算你走运了。”

    董媛媛多么不愿意的样子拿起了沐游乱丢的衣服扔到了洗衣机里，倒是没看到乱丢的内裤，这家伙还不算脏到家。弄好之后，便任由洗衣机工作，走回客厅，沐游刚吃好面。

    “今天是太阳从那边出来的？”沐游笑问。

    “北边！”董媛媛哪不知道沐游语气中的意思，得了便宜还卖乖的东西。

    沐游哈哈而笑：“真希望这太阳每天都能从北边出来，这样的话，我每天就都能有这样的福利了。”

    “别把你的脑膜炎想出来！”

    董媛媛啐了一口，然后坐到了沐游的对面，见沐游的头发上还有水滴，忍不住说道：“洗完头就把头发吹干，很容易得头风的。”

    “习惯了。”沐游笑了笑。

    “那你就等死吧。”董媛媛没好气的说了一句，然后说道：“明天晚上，有空吗？”

    沐游反问：“怎么了，不会又是让我给你装男朋友吧？”

    董媛媛狠狠刨了一眼沐游，恶狠狠的说道：“还就真是了！明天晚上陪我去看甜美教主夏小渝的演唱会，你主要的职责就是帮我挡住汹涌人流中窥觊本姑娘美色想伸咸猪手的色狼们！”

    沐游听是夏小渝的演唱会正好和自己同道，自然答应，笑道：“这事儿简单，我往那一站王霸气质一散方圆百里之内绝对只有本色狼一人，就是到时候我会不会挡住自己，这难说了。”

    说完，还上下打量了一下董媛媛凹凸有致的身躯，那眼神看得董媛媛恨不得端起眼前那碗面汤往他脸上泼去，可惜这饿死鬼将汤都喝完了。

    “明天晚上七点，黄龙体育场门口，你要迟到，你就死定了！”

    董媛媛气呼呼的端起碗瞪了一眼沐游，走出了沐游的房间。很快又走了回来，丢给了沐游一个吹风机。

    沐游嘿嘿笑着。

    次日，沐游依旧很忙，倒不是继续忙着所谓的科学研究，而是忙着来回跑剪彩。

    制药厂终于完工，所有设备人员都准备妥当，可以投入正式生产。制药厂的名字被沐游取的很土也很有意义，就叫超神制药厂！叶胜儒对此倒没异议，本来就是生产超级神奇的药物。叶白芷吐槽了几句老土傻帽之后，还是勉强同意了。

    剪彩仪式很简单，叶胜儒也没有请什么商界大鳄，很像是要闷声发大财。饶是如此，夏志正、金千方以及一个军方总勤官员和陈擎苍、魏爱国的到来还是让这场简单的剪彩档次一下子拉高了很多。

    期间，人民医院院长金千方说之前那件事情已经查清楚，是有人在你背后故意给董媛媛找麻烦，已经处理了，同时不经意说了董媛媛工作认真勤勤恳恳已经被提拔为副护士长的事情，沐游这才知道这妮子昨天心情这么好的原因。对金千方说了几句感谢，金千方连称应该。

    在制药厂剪完，立马奔赴市区里，因为木兰倾城同时开业。

    木兰倾城的开业比起制药厂的要隆重热闹很多，现场从早上开始就有诸多记者赶来抢占位置了。

    黄琪涵痊愈之事，绝对是这些天最大的娱乐新闻，让她痊愈的神奇药物更是红得发紫，谁都想过来一睹为快，谁都想试用一下是不是真如传说中那么神奇。

    当然，黄琪涵成为木兰倾城代言人会出席剪彩仪式，也是一件记者们抢先赶来的原因，这是黄琪涵痊愈之后的第一个商业活动，而且还是免费的商业活动，自然是这些无冕之王大写特写的头版。

    黄琪涵的免费代言，神奇药物试用之后的效果，等等，这次木兰倾城的剪彩将会成为娱乐圈和美容业的重大头版。

    试用品是赶制出来的，倒也简单。

    而后面赶来的叶胜儒和夏志正出席了这次活动，自然也会成为商业区的谈资。

    剪彩活动，很成功。

    不过，沐游却呆在店里的一个办公室内一台电脑前玩他唯一会的扫雷。外面场面太大，沐游有些不习惯被镁光灯的啪啪啪。

    活动结束之后，再次见到黄琪涵，化了妆了她相比之前素颜的冷艳是另外一种味道，已经很冷艳，却多了一丝美艳的张力，这种味道在有些人眼来是拒之千里，在有些人的眼里会是无尽的魅惑。一句话，很复杂很有层次感的美。

    “谢谢！”

    这是黄琪涵见到沐游之后的第一句话，也是唯一一句话，不是要将冷艳进行到底，而是实在不善言辞，特别是和一个几乎看过她全身的男人。

    “别客气，是我赚了。”沐游笑着指了指门外那些渐渐散场的记者。

    赚了什么？名声，免费的代言人，还是别的。

    黄琪涵没问，怕问了之后自己会脸红，自己可不能脸红。

    程岚渐渐熟悉了美容美白行业，越发的井井有条，越发的干练。这木兰倾城算是步入正轨了。

    吃过简单的庆功宴之后，已是夜幕降临。黄琪涵告别，程岚还在忙，沐游也一个人踏上了前往黄龙体育场的路。

    到了地方，胖子徐建和另外两位之前的同事，已经在那里等了。

    “沐大侠，小渝渝演唱会的票听说早就卖完了，你真有这么多张吗，可别忽悠我们！”徐建听说沐游请他们来看甜美教主的演唱会，早早下了班就在这里等了。

    “骗你们有饭吃啊。”沐游笑笑点点头，看到他们之中少了一个人，眼中略闪过遗憾。

    “耶，女神，我来了！”胖子夸张的叫道，其他两人也是很兴奋。

    “等等媛媛到了再一起进去。”沐游拉住就要往里面冲的胖子，说道。

    胖子听说董媛媛也来，越发兴奋了，说道：“护士女神也来啊，这更好了，台上看甜美女神，台下看护士女神，哇咔咔！”

    “你的女神还真多。”沐游彻底被这胖子打败了。

    胖子徐建很认真的说道：“知道为什么我胖不？就是被我这双善于发现美的小眼睛给滋补的，因为秀色可餐！”

    （PS：感谢【迷途之菜鸟】、【胖亮】、【nbs11234】三位大侠的打赏！）

