    身在人群中的花仙子等人，听到这些呼声，整张脸，宛若猪肝色，难看至极。

    “师妹，这是怎么回事？追风翼不是被毁了吗？”

    一名青年望着冲向血色巨门的混乱人群，眉头紧紧的皱在一起。

    他虽然没有看到，可是人群的吼声，却听得十分清晰。

    “是那个楚然！他并没有毁掉追风翼！”

    花仙子说话间，周身戾气喷薄，看着楚然和古一离去方向的眼睛，散发着墨绿色的恐怖辉芒。

    青年心中猛的一惊：“你是说，她摧毁了你的灵魂印记，夺了追风翼？”

    一个只有百炼境七重的少年，怎么可能做到！

    别说是百炼境七重了，就算是炼魂境，想要摧毁花仙子的灵魂印记，都极难！

    “不管怎么样，我都必杀他！”

    花仙子言罢，直接对着周围仅剩的不到三十名万毒门的人历喝道：“一会分散进去，进去之后，不管碰到什么宝物，都不要管，只管找到那个楚然，找到之后立刻通知我！”

    “是！”

    众人领命，随后四散而去，直奔血色巨门。

    楚然两个人，是最先进入血色巨门的，也就是最新啊接触到陪葬殿的。

    最好的东西，肯定会落入两人之后。

    除了这个之外，还有各大宗门的宝物，此时也都落在了楚然的手中。

    这些东西的价值，甚至绝不亚于一座陪葬殿内的宝物。

    尤其是天泉灵乳！

    她对着东西，早已窥觑许久。

    一旦得到天泉灵乳，她就能尝试以灵乳炼毒的古老方法，或许，可以炼制出更可怕的毒药来。

    那时，她就将成为一名真正的大毒师！

    ……

    与此同时，血色巨门周围的各个方向，也都出现了一道道冲入虚空爆炸开来的能量信号波动。

    这些能量信号一经传出，立刻引来无数响应。

    各方散落在秘境之中，的各大宗派之人，纷纷追着信号朝着这里疾奔而来。

    各大势力进入阴木峡谷秘境的人，绝不在少数。

    而且，有很多都是在传入进来的时候，分散在了比较遥远的区域，并没有赶过来。

    此时接到信号，便相当于有了方向指引，再不犹豫的疾驰而来。

    顿时，让这片秘境，再一次变得风起云涌。

    ……

    这是一座广袤的昏暗之地，头顶上空，一道道血色混沌气流涌动，让人根本看不到天空，甚至就连地面，都同样有血色混沌气流游走。

    让人根本无从分辨这里究竟是什么地方。

    只有脚下平坦的青石地面，是唯一能够说明，这里是人为修筑出来的。

    楚然和古一两人，刚入这里，就被扑鼻的血腥气，冲的头昏脑涨。

    用力的晃了晃脑袋，随后用灵力脑海，这才让自己能保持清醒状态。

    “这就是陪葬殿吗？”

    古一眼中闪过疑惑之色。

    所谓陪葬殿，不就该是存放各种宝物的地方吗？

    可这里，哪里有一点宝物的气息。

    似乎只有诡异气息！

    “两位年轻人，欢迎做客本尊府邸，你们，是第一批来到这里的人，作为府邸的主人，本尊自不会亏待了你们！”

    突兀的。

    一道低沉的声音，从虚空之中滚滚而下。

    声音虚无且缥缈，如若源自浩瀚宇宙，更似天上神明，带着一股股的无上气息，让人整个心神，都陷入了一种想要跪地膜拜的冲动之中。

    “谁！”

    楚然低喝一声，同时用精神力和杀戮本源护住灵魂，目光猛的看向天穹之上。

    在那无尽混沌血色气流之中，一道完全由血色气息凝聚而成的身影，逐渐呈现了出来。

    这道身影，没有任何人类应有的东西，甚至就连身体，都是虚无的，变幻莫测。

    但却有一双眼睛！

    一双仿佛能够洞穿虚空，撕裂浩瀚宇宙的血色眼睛。

    这双眼睛，此时正落在楚然和古一两人的身上。

    “杀戮本源，是本尊喜欢的类型！”

    血色眼睛淡淡的在楚然身上扫了一眼，让楚然仿佛整个人，都被这目光洞穿了一样。

    “你是通玄尊者？！”

    楚然心头猛然一颤。

    这道影子，说这里是他的府邸，这不是通玄尊者的葬地神宫吗？

    这岂不就意味着，这人，就是通玄尊者！

    难道，是他的灵魂？

    死亡的，只是肉躯？

    “不对！”

    楚然身体猛然后退了数步，眼睛死死的盯着虚空之中的血色影子。

    武修的世界，有一种修炼方式，叫做夺舍！

    大能武修肉躯被毁之后，并不会直接死亡，灵魂依旧会存在，并以灵魂体的方式活着。

    这些大能灵魂体，会一直寻找适合自己的肉躯，一旦找到，就会瞬间冲入肉躯体内，将肉躯原主人的灵魂抹杀，随后占据肉躯，成为肉躯的新主人。

    这便是夺舍重生！

    虚空中的血色影子，是不是就是如此？

    他所说的，自己是其喜欢的类型，是不是意味着，看重了自己的肉躯？

    “哈哈哈……”

    突兀的大笑声，从虚空滚荡而下，随后，一道喝声蓦然席卷降临：“体会本尊给你们的礼物吧，期待下次再见之时！”

    “杀戮大道的洗礼吧！”

    伴随着最后一道声音响彻之后，虚空之中的血色影子，也随之消散于混沌血色之中。

    就在楚然和古一满眼莫名的看着虚空之时。

    “嗡嗡……”

    天穹之中的血色气息突兀滚荡起来。

    下一刻。

    两道血色光柱蓦然凌空而下，倏然覆盖在了楚然和古一的身上。

    顷刻间，无尽的血色杀戮灌注入体，磅礴的杀戮气息，几乎要将两人完全撕碎，让两人的面孔，瞬间变得狰狞了起来。

    这股气息，磅礴、诡异，骇人。

    仿若来自亘古，又似虚无天道。

    仿佛无处不在,又如弥漫天地。

    好似拥有磅礴的无上威能，能撕裂这无尽的虚空世界。

    似若整个世界，都在它的掌控之下。

    大道！

    真正的杀戮大道！

    百炼掌意境，炼魂握本源，天人控真理，真星驭领域，不朽闻大道！

    这是大道洗礼！

    真正的不朽境大能的大道之力洗礼！

