    第25章 历史的车轮

    袁泽听到橡树小萝莉的呼唤，转身进入了小萝莉的梦境中。

    小萝莉的梦境还和往常一样，碧波无瑕充满生机。只是今天的气氛稍微有些沉闷。

    “父神，我回忆起了一些东西！”

    说着话，小萝莉的记忆在梦境中铺开，灰白色，像是在播放一部纪录片。

    纪录片充满了年代感，具体时间已经无从考察。袁泽细细的看着这个段回忆为历史的背书。

    曾经的世界很祥和，神庙和神的牌位到处可见，龙国上下都有各种神灵的充斥。

    上至为国祈福，护佑百姓。

    下至衣食住行，保人平安。

    神的力量奠定了龙国的太平盛世。

    可是太平盛世不是人人都喜欢的，没有任何人愿意在自己做事情的时候还要去问一下神明的想法。

    虽然神明与他的信徒相处还算和谐，但这种平衡总会被有心人打破。

    直到一个穿着燕尾服，有着尖尖尾巴的怪人出现，这个怪人和一些国家的君主做了交易。

    交易的内容让所有的生灵感觉他们是苍天派来的善人。

    他们不求回报，用独特的方式让每一个人都能获得力量，拥有力量后，他们自己就可以做到很多很多的事情！

    他们在世间传播，人神平等！

    生产劳动不用去祈求神明，自己动手丰衣足食。

    发动战争也不需要神明同意，因为他们有足够的力量。

    原先的神明可敬，正在一步一步的被打破，神明的权威性就像即将落山的太阳，一点一点的挪揄进深渊。

    人们虽然强大，却依然没有神明强大。这时候那个穿着燕尾服，长者尖尾巴的怪人再次出现。

    他和那些强者说，生灵的实力可以比肩神明，甚至超越神明。

    世间为什么要有神明？我们自己为什么不能去主宰自己的命运？去超脱，在拥有强大的力量之后改变世界？

    最开始，记录片中还出现几次争论。人们普遍认为神明可畏，说出这种话的人都是大逆不道！

    这场争论，足足持续了15年的时间。

    世界上总会出现第一个吃螃蟹的人。一位碧发蓝眼的少年和怪人做了一场交易。

    他受到了怪人的蛊惑，怪人蛊惑他去杀掉神明，去拥有神明一样的力量！

    然而这个少年并不愿意，但怪人并没有死心。他用他的手段，一步一步的让少年的心性堕落。

    给与他如花似玉的妻子，用几天的生命就能换来强大的力量。给与他无人能及的名声。

    少年在逐渐的沉沦。

    该收网了，怪人在一点一点的剥夺少年拥有的珍宝。

    在怪人的教唆下，他如花似玉的妻子去挑战神明，当众往神像上泼恶臭的泔水。

    她的妻子死了，死相很难看；看到的人说像是被神明杀死的，他感到愤怒。

    怪人借此机会告诉他，他的名声可以更上一层楼，以为爱人复仇的名义。

    至于力量的获得，还和之前一样。利益的天枰向来都是等价的。

    他用掉自己20年的生命去换来和神明对抗的力量。

    他也不想耗费20年的生命，但怪人告诉他：在成功弑神之后，他将拥有和神明一样漫长而悠久的生命。

    相比往后漫长的岁月，当下20年的生命又算得了什么呢？

    于是，这个世界上出现了第一个向神明挑战并战胜了神明的人！

    他推动了历史的车轮，他打开了新的篇章，他感受到了无穷无尽的力量和生命力。他把他获得的一切大肆宣扬。

    弑神，成了一件伟大的事情。弑神成功的人，拥有了足够的力量去吞噬其他的国家。

    国家沸腾了，世界沸腾了。在力量和诱惑的双重夹击下。

    第二个，第三个，第四个，第无数个弑神的人开始出现。

    不光人族，还有各种兽族。为了获得力量他们扯掉了图腾，杀掉了他们的信仰。

    这个黑暗的年代又被称为诸神黄昏。

    神明在一天天的减少，直至最后的绝迹。这个世界上再也没有了神明的身影。

    没有神明的世界，就像失去了光辉的太阳。失去了秩序的枷锁，只会让世界变得混乱。

    战争，战争，还是他么的战争。生命脆弱的就像是一张薄纸。

    这中黑暗年代持续了100年，100年后有人成功的杀死了第一个弑神的人。

    人们刚刚建立的认知观念再次被打破。弑神的人虽然拥有悠久的生命，但他们的实力会随着时间的流失而流逝。

    于是，生命不息，战斗不止！

    诸神黄昏之后，世界又进入了混乱的年代。

    没有长幼尊卑，有的只是王侯将相宁有种乎！很疯狂，很热血。

    可是再热血的番剧总有被终结的一天。

    世界的强者消耗殆尽，身穿燕尾服，长着尖尖尾巴的怪人再次出现。

    他向这个世界的生命发出不容置喙的声音。他和他的族人将接管这个世界，土著生灵将永远是下等生灵。

    混乱的世界开始变得清明。人们开始组织反抗，反抗外来侵略者，但他们无力反抗。

    神明被自己亲手屠杀，屠杀神明之后，人们的生命和实力全都不会永恒存在。

    这是一场骗局，一场煽动了整个世界的骗局。人们相信了，所以失败了。

    自称是魔鬼的怪人张狂的笑着，各种异于这个世界的怪物开始统治一切。其他世界的异族，成功窃取了原先世界神明的权柄。

    看到这里，梦境里也迎来了秋天。

    大片的生命凋亡，或孤独的死去，或成为怪物们的血食。

    生灵怀念曾经的神明，但神明……

    神明死后已经无法复生。这是世界的悲剧。也是他们自己造成的恶果。

    成片的古橡树群，也迎来了梦境的冬天。无数的土著生灵开始向异族低头苟延残喘，也有生灵开始坚持自己的信仰，希望神明重新出现。

    更多的生灵，是像行尸走肉一样的活着；他们的生命就像被注入了一段程序。

    吃饭，长肉然后被吃。

    原本多么高贵的生命啊，在短短300年的时间里变成了任人鱼肉的存在。

    变成了自己世界中最下等的生命！

    悲哀，悲哀，还是特么的悲哀！

    当悲哀开始蔓延，梦境中已到深冬！

    ?  ?大家多收藏和评论哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

