    这是一个充满幻想感觉的奇特世界，天空上是一轮巨大的金色太阳，和游戏中掉落的阳光形状简直一模一样。太阳散发的明媚光芒，照耀在大地上，空气中都充满着一种春天般的温暖气息。

    王凌所处之地，是一个绿草茵茵的山坡，站在山坡上极目远眺，能看到远处植物镇的轮廓，那只是一个微型小镇，范围并不大，绿草、红砖、白墙点缀在小镇中，带有着童话世界的氛围。

    至于小镇中，隐隐约约的战斗植物，因为距离有5公里远，还不能完全看清楚，战斗植物的多少和种类。

    如果单单看这些，这绝对会是一个非常美丽，几乎不下于超级马里奥的幻想世界，然而，这个世界中，却有着一种非常不和谐的生物：僵尸。

    从这里就可以看到，山坡下的地域，到小镇之间，一些穿着西方人的装束，呈现出青灰色，严重萎缩的脑袋仿佛外星人一样的僵尸，正在褐色的土地上，毫无目标的游荡着，很有一点生化危机，或者求生之路的感觉。

    游荡着的僵尸，在数量上并不算密集，但王凌肯定，如果有活人经过，绝对会有一大片范围的僵尸都被引动，聚集过来对活人包围和袭击。

    许多的游戏或者电影中，僵尸这种怪物都不可怕——它们行动并不迅速，防御力也不强，加上只凭借着本能来行动，没有思维的指引比不上人类灵活，即便是一个普通的成年人，都能轻易对付一只僵尸。但是，这种低级怪物一旦聚集在一起，形成了僵尸海，那将会是任何人的噩梦！

    它们眼中只有对血肉的渴望，毫不怕死，无论面前是什么也不会退缩，最终在前赴后继，仿佛浪潮般的席卷中，将一切活着的生命淹没。

    “一大波僵尸将要来袭……大波僵尸，这个世界中的任务，面对僵尸海，绝对是无法避免的！而且不仅是低级的僵尸，其中还会混杂着各种高级僵尸。僵尸吃掉了你的脑子！听起来很轻松的话，但其中却包含着多么恐怖的信息！”

    “在一天之后，还会有9名梦想者降临，加入到僵尸博士一方——这些人，除了本身的战力外，说不定还能对僵尸博士的决策施加影响，毕竟，那个博士，是一个高智慧的僵尸……如果真发生那样的事，绝对会是我们这方梦想者的致命危机！”

    “我方的9名梦想者，提前一天降临，从这个细节也可以看出，植物镇一方的势力，绝对处于弱势……加上这次世界是和平场景，彼此之间攻击的伤害，只有原本的1/10，那么就非常的明显了。”

    “想在这个世界生存下去，活着完成主线任务，那么我方的梦想者，只有合作！不合作，如何对付僵尸海？如何抵挡对方的梦想者？如何应付因为梦想者的出现，僵尸大军可能出现的变数？”

    在脑海中，将思路清理了一遍后，王凌对这个世界的主题，在心中把握住了一些脉络。他环视周围，发现这里虽然是所有梦想者降临的地方，但山坡的范围极大，加上降临时间是半小时之内，并不是同时降临，所以也没看见视线中，有别的梦想者。

    “不知道其他人是还没降临，还是降临在了一千米外，梦想徽章不会提示的地方……在这里等待一会，所有梦想者都出现后，大家联手行动，还是先冲入植物镇？”…,

    王凌略微思索，觉得没必要去冲击僵尸，再说在下方战斗，山坡上是可见的，面对大量僵尸，说不定要暴露太大的实力，于是也不去做楞头卒。

    他在草地上坐下，将迷你初音从空间袋中取出，逗着她玩了起来——进入任务世界前，他已经答应平时让她处在外面，而且，将初音放在外面，也是有一定好处的。

    不到10分钟，徽章就接连传出了“有己方梦想者接近”的警告，一行4人向王凌所在的方向走来，见到他坐在地上，逗弄着一个不到巴掌大的小人，都微微的愣了一下。

    4人之中，一名男人踏上前来，到5米远处站定，用审视的目光上下扫了几眼：“喂，小子，我叫做卡斯罗。在这个该死的世界中，我们将不得不面对大量僵尸，1天后还会出现该死的敌方梦想者。我们4人已经联合，组成了一个暂时的小团体，在本世界中互助互利，有没有兴趣也加入进来？”

    坐在地上的王凌，将右手放下，让正在草地上打滚的迷你初音，顺着胳膊跑到肩膀上坐定，然后站起身，抬头看向这4个人。

    说话的卡斯罗，是名穿着迷彩服，头发卷曲的中年白人，他的身材极为健壮，肩膀宽而厚，气质稳重干练，看上去有一种军官的感觉，在他的小腿上，绑着一只刀刃弯曲的狗腿刀。

    另外3人，一个是身材瘦小的黄种男人，眼神中带着一股明显的凶戾之气；一个是西方人眼光中非常性感的女子，估计是混血拉美人，金发和褐色皮肤，，穿着能最大限度保护身体的黑皮衣，将惹火的曲线勾勒了出来；最后一个，是戴阿拉伯缠头布的老头，满脸皱纹，鹰钩鼻，两只眼珠子晶黄，背着一把非常引人注目的ak47。

    初级区中，枪支类武器算是比较稀罕的东西，哪怕就是一把普通的手枪都不好弄，这名阿拉伯老头居然有一把ak，那就有些不得了——这把ak的弹夹，可以看出是加长的，应该是某剧情世界的产物，不知道威力和现实中的ak相比如何。

    “这个小团体的实力，应该不算弱。”

    王凌脸上不动声色，对众人点点头道：“很高兴见到你们，这个世界是和平场景，敌人强大，对于联合，我自然是求之不得……就是不知道你们的实力如何，请问你们经历过几场主线任务？擅长的是哪个方面？毕竟还有4名未知的梦想者，也许我能选择一个更好的团体。”

    “你又有什么能力，有资格加入我们的团体？如果来了一个废物，还要分心照看，那么我们岂不是要很吃亏？”黄种男子阴森森的说道。

    王凌立刻将初音的“甩葱歌”，设置成了展览状态，4人看到技能的效果，是恢复生命数值后，眼神立刻热切了起来。这样的技能，在艰苦的战斗中，起到的作用可想而知！

    “居然是范围性的治疗技能！这个该死的空间中，再也没有比这更受欢迎的了！朋友，放心吧，这个团体将是你最好的选择，因为我们每一个人都很强大，加入进来，我们会保护你的，哈哈哈……”

    卡斯罗爽朗了大笑了几声，继续道：“既然在这个世界中，我们必须要精诚合作，那么互相通报彼此的能力很必要，这样也有利于在战斗时，分配各自的任务。我就简单的介绍一下我自己，我是荷兰人，经过8场任务的梦想者，特长为力量，正面近身战斗能力很强。”…,

    那名瘦小的黄种男子，立刻跟随着道：“我是日本人，山田，经过7场任务，特长是敏捷，修炼刀术。”

    “伊拉克人哈桑，7场主线任务，我是一个远程攻击的枪手。”包着缠头布的老头，面色古板的说着，他并没有留阿拉伯人常有的那种大胡子，声音很是苍老和嘶哑。

    “我是委内瑞拉人，叫做苏娜，是一名敏捷特长者，会投掷飞刀和卡波拉踢击术，请问，这个可爱的小人，是你的召唤人物还是使魔？”果然是拉美人的性感女郎苏娜，看向迷你初音，眼睛中闪烁出一种小猫看到毛线团的光芒——只要是女孩子，估计都会对可爱的初音感兴趣。

    王凌微微一笑：“这是我的使魔。”

    主人死亡后，使魔就会跟随着死亡，召唤人物却不会死亡，王凌自然要如实回答，这关系到他的安全。以甩葱歌的效用，足以让这些人，把他列入重点保护单位了。

    要知道，甩葱歌的效用，就相当于听到歌曲后的一个小时内，持续恢复足足360点的生命数值！对付大规模的僵尸海时，这就是众人能够保命的神技！

    “天哪，我真是太羡慕你了，你一定有什么奇遇，居然能拥有一只使魔，居然还是这么可爱和有用的小东西！”苏娜走上前来，伸出手指想接触迷你初音，以表示友好，谁知初音对她并没有好感，立刻抓着王凌的头发，躲到了脖子后面。

    看到苏娜一脸失望的表情，卡斯罗拍了拍她的肩膀以示安慰，随后对王凌说道：“朋友，该你做自我介绍了。”

    “你可以称呼我为枪手，我是中国人，至于特长，主敏捷、次力量，在战斗上，我基本依靠这把枪，如果敌人靠近，我就用匕首和盾牌。”王凌将白铁火枪、陨铁枪头，合金大盾依次展示了一下，反正这些在战斗中肯定会用到，所以他也不隐藏。

