    对于佣兵来说，信誉这种东西只能摆在明面上。

    也如许多影视剧中演的那样，当反面让你做一件事情，然后答应你做过后就不杀你的时候，那么最后这个翻拍就一定会在你昨晚事情后毫不留情的杀了你。

    佣兵，可是从来都没有底线的。

    龙威透过监控室的大屏幕看着中央实验室内发生的一切，他知道自己必须行动了，否则那些科研人员将全部被杀死，甚至是整个黑岩科技都将么死绝。

    向着龙威已经走出了监控室，他走在长长的走廊中，尽量不去看遍布走廊的尸体。

    砰砰砰！

    而走廊的尽头拐角处，忽然又有枪声响了起来。

    龙威猜想，一定是佣兵们在清扫黑岩科技的残余，这种大规模的杀人灭口，可真是够彻底的。

    不过此时龙威已经没空想这些了，因为枪声越来越近，似乎正向这面赶来。

    砰！

    噗通！

    随着一声枪响，一个人趴在了走廊的尽头，但还没死透的他，却仍然向龙威的方向爬行着，并且向龙威伸出了手。

    龙威知道，再有几秒钟就会有佣兵追过来的，而受伤且手无寸铁的他，恐怕就只有做等死的份了。

    但在下一刻，龙威便直接靠坐在墙壁上，并且忍着强烈的不适，伸出手在身旁尸体的伤口上抓了一把，再把鲜血抹在了自己的胸口，自己嘴角。

    从业多年，龙威见过太多死人了，所以此时模仿起死人来也是惟妙惟肖。

    事实上，这些年死在龙威手下的人就有很多了，每一次保护雇主的过程中，其实都会伴随着厮杀。

    所以龙威虽然是活着的，但却对死亡有着深刻的体会。

    踏踏踏！

    脚步声越来越近，装作死不瞑目的龙威看到是一名佣兵正单手举着枪追赶那名仍在攀爬的将死之人。

    其实与其说是追赶，但不如说是在戏弄，佣兵会故意放慢步伐等伤者爬出去一段距离后，再突然快跑几步追过去，吓的那伤者又要拼命的爬。

    “到终点了先生！”

    佣兵缓缓将枪口放下，并且做了一个夸张的舞台剧姿势，然后扣动了扳机。

    砰！

    随着枪声响起，那名艰难求生的生存者后脑中弹，直接就死透了，可临死前眼睛还登的很大，巧的是瞪的方向正是龙威的位置。

    “啧啧啧，瞧你这死不瞑目的样子。”

    佣兵走到了尸体前蹲下，用手抚了下那人没有闭上的眼睛，可却发现根本不能让对方闭眼，似乎对方已经把眼睛给瞪死了。

    而且这佣兵是试了很多次都没有成功，他最后竟然有些疯癫的起身用枪继续打那人的头，直到打了一个稀巴烂才算罢休。

    “这还有个瞪眼鬼？”

    佣兵来到了龙威的面前，蹲下去用手一抚，龙威便顺势将眼睛闭上，他咧嘴一笑道：“跟人家学学，好歹有个全尸嘛。”

    说罢，起身便向走廊的另一头走去。

    而龙威面上虽然如死人一样，可心脏在佣兵离开的刹那却是已经快要跳出来了一样，浑身的毛孔也瞬间张开，冷汗瞬间打湿了衣衫。

    他发誓，哪怕是一年前的车祸，他都没有距离死亡如此的近。

    等到佣兵的身影彻底消失，龙威才挣扎着起身，看着墙壁上的示意图，寻找火警报警装置。

    终于在走廊的尽头，龙威看到了火警装置，他才总算是松了一口气。

    呼！

    龙威在长出了一口气后，便用肘部狠狠的击打在火警装置上，

    铃！

    刺耳的火警警报声音响起，从楼外想到了楼内。

    如此大的动静，足以让别人知道这里出事了吧。

    事实上，此时黑岩科技的大楼外，警报声的确已经非常大了，大楼内外的所有佣兵都警戒了起来。

    “该死，为什么总有人跟我作对？”

    中央实验室内，尼坤很是烦躁的抓了抓头发，拿起对讲机道：“快，给我查是哪里出的问题，并且让着该死的声音立刻给我停下！”

    而正在获取安全密码的柯恩却是将目光落在身旁佣兵的手枪上，他不会让Power落在这种恶棍的手上，但凡有一点机会都要垂死挣扎！

    所以在下一刻，柯恩博士便撞向了身旁的佣兵，并且试图抢走他的手枪。

    可是柯恩博士哪里会是一个佣兵的对手，哪怕是突然袭击也被佣兵反应过来，并且与其扭打起来。

    但扭打之后，便轮到佣兵吃惊了，因为拼死的柯恩博士竟然非常难缠，他一时间竟然无法将对方制服。

    而且佣兵知道柯恩博士的重要性，所以并不敢开枪。

    “快住手，否则我杀了你了！”

    倒是暴躁的史蒂文举起了枪，并且面准了柯恩博士，他是一个喜欢看到别人恐惧以及流血的人，所有很多时候都会不顾尼坤的命令。

    “助手史蒂文！”

    尼坤连忙将史蒂文的枪口按了下去，皱眉道：“如果博士死了，我会让你陪葬混蛋！”

    砰！

    可哪料，当那名佣兵听到了尼坤的话后，心里十分害怕会误杀了柯恩博士，反倒是因为紧张而导致枪走火了。

    这一枪直接打在了柯恩博士的胸口，随着鲜血晕染在柯恩博士的衣衫上，他也彻底的失去了生机。

    “混蛋！”

    尼坤咒骂上前查看，当确认了柯恩博士已经死透了后，他的目光便落在了那个走火的佣兵的身上。

    “谁让你开枪的！”

    史蒂文冲了过去，一拳将那名佣兵打到，并且将枪对准了他吼道。

    “算了！”

    尼坤摆了摆手，看上去似乎是有些疲惫。

    “那老板，我们现在怎么办？”史蒂文问道。

    尼坤看了史蒂文一眼，而史蒂文立刻心领神会，挥了挥手道：“上膛，然后将所有人集中在一起。”

    所有佣兵立刻检查枪支，然后上膛，并且将所有科研人员都集中起来。

    谁都能看出来，尼坤不想再继续了，他要杀光这里的所有人。

    “等等！”

    可就在这时候，人群中的艾米缓缓举起了双手，在得到尼坤“你可以说话”的目光后，她才缓缓起身道：“给我一个小时，我把核心数据交给你！”

    “你给我蹲下！”史蒂文用枪指向这个美丽冷艳的女人。

    但是艾米并没有惧怕他，而是用尼坤对视道：“我是柯恩博士的助理，除了柯恩博士外就只有我才能拿到核心数据！”

    “我可以把数据库带回去满满解析。”尼坤盯着面前这个女人，发现她眼中虽然有恐惧，但却毫不退缩。

    “那你将什么都得不到。”

    艾米尽量让自己冷静，条理清晰的说道：“一旦数据库离开机器，所有的数据将在第一时间完全销毁，并且没有复原的余地。现在只有我和我的同时一起，否则没有人能够拿到核心数据！”

    “有意思。”

    尼坤走到了艾米身前，拿起她的胸牌看了看，确认了对方的身份后说道：“但你们只有半个小时的时间。”

    “拿到核心数据后，我们是否能够活命？”艾米问道。

    “可以。”

    尼坤笑了笑，捏了一下艾米的下巴说道：“如果是刚刚，我在拿走核心数据后也还是会杀掉你们，但现在我觉得你很有意思，所以不介意让你们继续活下去。”

    说着话，尼坤从试验台上拿起一个机械脑中上弦，一边道：“半个小时，请抓紧时间女士。”

    “老板，是B13区出现的问题。”这时候一名佣兵汇报道。

    尼坤面色有些难看到：“那就去解决问题，难道这也需要我告诉你们吗？”

    几名佣兵立刻噤若寒蝉，立刻向中央实验室外走去。

    尼坤补充道：“中控室加强防卫。”

    “到底是谁呢？”尼坤的直觉告诉他，在捣乱的家伙并不简单。

    而此时的龙威正在通过楼梯间下楼，但根据由远及近而且有些杂乱的脚步声判断，佣兵们应该正在搜查漏网之鱼，也就是他自己。

    这种情况不能继续行动了，否则用不了多久便会发现，必须要躲藏起来。

    龙威离开了楼梯间，试图在走廊中寻找一个有利的位置，或者是躲藏，或者是偷袭。

    不过很快一扇门上面的标志，却是吸引了龙威的目光。

    那是一个代表着化学品的危险符号，说明这间房间内是存在化学品的。

    龙威想也没想，立刻上前试图将门打开，可却发现门是锁着的，但他却没有放弃，而是在附近尸体上搜索起来，没多久便找到一张门卡。

    滴！

    随着一声电子音响起，龙威面前的门应声而开。

    龙威立刻走进屋子，然后将门被内部锁死，这才转过身看房间内的摆设。

    化学实验台，以及各种化学试剂，另外还有防护服。

    龙威也顾不上穿防护服，只是戴上了防毒面具，便开始调配各种化学试剂。

    因为在许多暗杀中，利用化学品的刺杀有很多，所以熟悉化学品也是一名出色安保的必修课。

    龙威打算给这些佣兵制造出一点乱子，而且对此很有信心。

    但实际上，留给龙威的时间并不是很多了，因为已经有佣兵搜查到了附近。

