    夜君鹏感受到剑南轩身上的威压，一颗心狠狠跳动了一下，畏惧不已。

    此人身上的气息，比向鸿振的还要强上十倍，就是这样的高手，竟然恭敬的喊着叶小凡少爷。

    “这小屁孩绝对是一个大佬，竟然有着婴变强者当护卫，胖爷我一定要抱紧大腿。”

    夜君鹏一双小眼睛，贼溜溜直转。

    能比向鸿振强的，那么只有婴变强者了，而眼前这个婴变强者恭敬的喊着叶小凡少爷，足以证明，他是叶小凡的护卫。

    能抱紧叶小凡的大腿，未来绝对是吃香喝辣的，一天涨上十斤肉根本不是梦。

    “老头，你突破的正好，我们去向家，搜刮了他的宝库。”

    叶小凡看到剑南轩突破了，心中窜上了一个想法。

    向鸿振敢出手杀自己，虽然自己杀了向鸿振，可向家还有着几个半步婴变强者。

    现在剑南轩突破了婴变，任由向家半步婴变再多，也能轻易斩杀，而向家的宝库就全都是自己的了。

    向家能在白水城上排在第三位，其灵药，灵石，丹药，法器自然是不少。

    “狠人啊！”

    夜君鹏听到叶小凡的话后，心中钦佩不已。

    在白水城中敢这么说的，除了城主府和白家，那么便只有叶小凡了。

    ...

    “向鸿振死了？”

    城主府中，慕容烈虎听到护卫的话，惊讶无比的说道。

    “是的城主，那小孩凭空召唤出漫天刀气，直接将向鸿振的肉体被元婴洞穿...”

    护卫跪在地上，叙述着事情经过，眼中充满了震惊之色。

    “城主，这对于我们来说是一件好事啊，向家和白家走得很近，现在向鸿振一死，也是解决了一个隐患，向家群龙无首，我们就能趁机收掉向家的资产，壮大我们的实力。”

    “嗯，派几个头领，将向家宝库都收了。”

    慕容烈虎点了点头，觉得护卫的意见很不错。

    ...

    白家

    “什么，向鸿振竟被一个小孩给杀了！”

    白如风听到护卫的话，一张脸阴沉的可怕。

    向鸿振可是他有力的帮手，眼看就要到乱斗大会了，竟然在这个关键时候死了，而且还是被一个小屁孩杀的。

    “该死，慕容烈虎那老贼，有八位半步婴变，十级元婴，我白家和他相差无几，现在死了向鸿振，两天后的计划有些难以实行了！”

    白如风干枯的手指放在扶手上，将扶手抓出深陷的抓痕，阴沉的说道。

    向鸿振是他管理向家的棋子，向家上下只听向鸿振的话，只有向鸿振才能调动向家三位半步婴变的长老。

    向鸿振死了，他白如风如何能调动向家的三位长老，这就意味着他白家这边一下少了四位半步婴变二十位十级元婴。

    猛地和城主府的实力拉开距离。

    他窥探城主之位许久，眼看就有机会取得，没想到全然被一个小屁孩给打乱了。

    “可恶！”

    越想越气，白如风胸膛剧烈起伏不定，双眼布满了血丝，恨不得现在就杀了叶小凡。

    “家主，要不要派人杀了那小屁孩！”

    护卫看到白如风的神情，当下出声询问。

    “先等等。”

    白如风脸色有些狰狞，否决了护卫的意见。

    先前慕容烈虎就和叶小凡见过面，自己贸然出手，肯定会被慕容烈虎阻止，要是被慕容烈虎发现自己的图谋，得不偿失。

    “去让长老们出手，将向家宝库给剿了，向家敢阻止，那就格杀勿论。”

    白如风眼神眯起，阴冷的说道。

    现在向家对他最大的作用就是向家几千年来累积的资源。

