

    “想不到雪龙傲出手了，此人实力高深，据说早已经到了天境后期境界，看来此人也经受不了进入黄龙族的诱惑啊，想一飞冲天，”

    看到冲上演武场上的这个男子，不由的有人惊呼，此人一身白衣，上面是点点的莹光雪花，散发着淡淡的龙力，身材修长，发丝飘逸，在他的眉心有一朵雪化标志，正是龙界一种较为罕见的雪龙。

    “是啊，雪龙傲此人不简单，据传闻，他的先祖当年在龙界也是一尊大人物，可惜随着岁月的流逝，已经沦落一个小族了，根本并列不了八族之列，”

    有人看着此人轻声叹息道。

    “不过，听说自从金龙族被覆灭以后，石龙一族开始昌盛起来，有望进入八族之列，不知道这件事是真是假，”

    又有人提出疑问。

    “石龙族是不错，不过似乎并没有得到黄龙族还有其他龙族的认可，刚才，我还看到有石龙族的人出现，不知道他会不会参加这黄龙族的护卫选拔，毕竟他们一族有望晋级八族之列，应该不屑于参加这种选拔，有失身份——”

    台下，有不少的人轻声议论，而台上，那个雪龙傲已经与那魔人交上了。

    这个雪龙傲的实力确实不错，手段尽出，身形旋转间，雪花飞舞，如同到了寒冬，一条雪白的身影如同龙形，上来就是猛烈的攻击，打的这个魔人节节败退。

    “吼——”

    这个魔人凶性大发，灵智早失的它，却是有着战斗的本能，一下子猛暴起来，魔气冲天，这个魔傀儡身体强壮之极，肉身防御极为恐怖，雪龙傲连接的攻击，虽然打的魔傀儡节节败退，不过身上也只不过出现了几处皮外伤而已，并没有伤到他的根本。

    “该死，给我辙手！”

    雪龙傲面对扑来的魔傀儡，一个躲闪不及，竟然被他抓着了手臂，一时间挣脱不开，一腿对着魔人的下盘狠狠的踢了过去。

    “扑哧——”

    魔人倒退，不过却也把雪龙傲的一条手臂扯了下来，血花四溅，雪龙傲痛呼一声，身形狂退，魔傀儡嗜血的把那条手臂放在嘴里大肆的咀嚼起来，咔嚓，咔嚓，鲜血混着血水从它的嘴里流了出来，残忍之极。

    “什么，雪龙傲竟然不是对手？这个魔傀儡怎么这么恐怖，似乎比往年的傀儡恐怖的多，”

    有不少的人惊呼，神色变得极为难看，甚至有人打起了退堂鼓，开玩笑，进入黄龙族是好，不过也要有命才行，这魔傀儡太恐怖了。

    “该死，对付一个小小的魔傀儡，竟然逼的我用上最强的底牌，畜生，你可以去死了，”

    雪龙傲一脸的刚毅，飞快的制住了伤口，上面有雪花冰晶闪烁，怒吼一声，整个身形化成了一丈多长的雪龙刀，晶莹剔透，散发着恐怖的威力，对着这个魔傀儡狂斩了下来。

    “呯”的一声，雪花刀威力强大，竟然把这个魔傀儡一下子劈成了两半，死在当场。

    “好，恭喜这名弟子进入我黄龙族，请到一边暂时歇息一下，这是一枚黄龙天命丹，服下疗伤吧，”

    雪龙傲从新化为了人形，独臂，脸色苍白，显然这一击，他用了全力，耗尽了他的能量，身形有些踉跄。

    “什么，黄龙天命丹？好厉害，这黄龙天命丹是疗伤圣药，在外面最少需要一万龙气丹才能买到，想不到他们随随便便就给了，看来加入黄龙族还真是不错的选择，”

    看到那个叫做龙湖的长老随手就丢出一枚黄龙天命丹，不由的让人眼热又眼红。

    “多谢大人，”

    雪龙傲接过，躬身感谢道，然后来到了演武场专门一处供人休息的地方，盘膝坐了下来，闭目开始疗伤，而那个损失的手臂，也被他用一种密法重新长了出来。

    “下一个！”

    龙湖长老大手一挥，收了那魔傀儡的尸体，然后又放出来一个。

    “嘿，该我了。”

    这时，上来一个女子，体态丰盈，一身碧绿的衣裙，一双眼睛凝重的望向魔傀儡。

    “吼——”

    这个魔傀儡看到眼前的女子，猛的就冲了过来，声势强横之极。

    “杀！”

    该女子手中出现了一把青钢剑，似乎也是一件宝物，在她的催动下去，瞬间变成了数十把，对着冲过来的魔傀儡就猛杀了过去，要把它跺成肉泥。

    “当当，当当——”

    一阵金属相撞的声音传来，此女的剑竟然砍不动对方分毫，当当乱响，飞剑和魔傀儡的身体相撞，根本切割不进去，却是被那魔傀儡冲了过来。

    “啊，不，救我，”

    这个女子大惊失色，被魔傀儡一把抓在手里，像是抓小鸡一般，任凭此女施展几种手段都无法摆脱，不由的花容色变，拼命的大叫。

    “吼——”

    这个魔傀儡抓着此女，直接撕成了碎片，鲜血，碎肉撒落演武场，场面惨不忍睹，辣手摧花，让人心惊胆战，刚刚因为那一枚黄龙天命丹所激发的勇气，又让不少的人看清了眼前的现实，不少的人萌生退意。

    而面对魔傀儡对于此女的击杀，身在虚空之中的龙碧父女还有那个龙湖长老则是无动于衷，冷漠无比，根本没有打算相救，由此也可以看出黄龙族的薄情，让人群中的洛天轻轻的摇头。

    “逍遥兄，你在这里，怎么改变主意了，也想参加护卫选拔么？”

    这时，先前那个叫做炳傲的男子却是发现了洛天，凑了过来，微笑着问道。

    “闲来无事，过来看看热闹，放心吧，我不会和你抢名额的，”

    洛天微笑道。

    “咳，逍遥兄说哪里话，实不相瞒，在下还希望你能参加，混个护卫头领当当，小弟还可以跟着你沾光呢，”

    炳傲咧嘴笑道。

    洛天摇了摇头，看向演武场上那头魔傀儡，又看向虚空中的龙碧父女三人，轻轻的皱眉，淡淡的问道：“黄龙族似乎有些过分了，眼看着人死亡，而不出手相助，进入这样的势力中当护卫，你觉得真的有前途么？”

    “这个——”

    炳傲不由的一怔，苦涩的一笑：“没有办法，毕竟通不过考核，我们就不属于黄龙族的人，我们只是散修而已，没有什么地位的，依附于大势力是最好的选择，而且我已经到了瓶颈，需要借助黄龙族的功法，来突破自己，这也是没有办法的事，”

    听了此人的话，洛天不动声色的感应了一下此人的气息，早已经到了半步顶峰巅峰，体内有一股玄妙的能量一直冲不破，看来此人以前有过一些奇遇，还没有化开那股能量，造成他的心境受损，除非有强大的高手为他灌顶，打通身体的经脉，化开那团能量，不然的话，终身无法再进一步了。

    “好了，逍遥兄，不和你说了，我也要上去了，”

    此刻，那个撕碎了女强者的魔傀儡，已经被后来的一个人砍掉了脑袋，成功晋级，龙湖长老又出来一个，炳傲不想浪费这个机会，冲洛天微笑了一下，打了一个招呼，一步夸了出去，速度极快，就到了演武场上。

    洛天轻轻的摇了摇头，通过这一件小事，他就看的能出来黄龙族并不怎么得人心，漠视生命的存在的种族，早晚有一天，也会被人漠视他们。

    至于这个炳傲，他并不担心，且不说两人只不过算是萍水相逢，而且此人的实力很强，对上那个魔傀儡并不在话下，比起先前的雪龙傲还要强，此人能够晋级，加入黄龙族的护卫行列，并不难。

    “嗯？”

    洛天这时，突然心中生感应，感觉有人在盯着自己，不由的心头一紧，到了他这一步，任何风吹草动，他都能感应得到，会生出天人感应。

    猛然转身，只不过那道目光却是极快的消失了。

    “是什么人注意了我——”

    洛天皱眉，他可是刚到黄龙族，一直没有露面，自信不可能有人发现自己的身份。

    “找到了——”

    终于，洛天发现人群中，有一个可疑的人，离自己并不是很远，身上一件红色的衣服，隔绝了自己的气息，头上一件海边打光渔一般的斗笠，竟然是一种重宝，隔绝了他的容颜，让人无法看清容貌，只不过身形有些苗条，应该是女人才对。

    洛天不动声色的走了过去，而此人似乎有所感应，极快的离开了这里，这里人山人海，人头攒动，这些细微的动作，并没有引起其他人的注意。

    “你是什么人，为何窥视于我，给我站住，”

    两人一前一后出了人群，前方的人速度越来越越快，如同一道幻影，在虚空中来回的穿梭，洛天在不施展天遁的情况下，真的难以追上此人，只能堪堪和此人保持着距离。

    终于，洛天脚下加速，稍同动用了一下天遁，就赶到了此人的前面，盯着此人冷声喝道。

    “你好大的胆子，一个人类，竟然敢擅闯我龙界，只要我大喊一声，即使你有十条命，也会葬送于此，”

    来人声音撕哑，有些低沉，很明显是压低着声音装出来的。

    “你——在说什么，我怎么听不懂，”

    洛天心中一震，阴沉的问道，心中已经起了杀机，他没有想到自己一直小心谨慎，竟然被面前此人一眼认出了自己的真实身份。

    “难道此人认识我不成？”洛天心中暗想。

    “哼，你骗得了别人，骗不了我，告诉我，为何闯我龙界，甚至还对我黄龙族虎视眈眈，心存杀机！”此人冷声喝道。

    “你到底是何人，让我看看你的真面目！”

    洛天身体轰然作响，体内如同雷鸣，瞬间爆发出最强的力量，脚下一晃，天遁极速展开，瞬间就到了此人的面前，大手直接陷住了上人的脖子。

    “咳，咳，你放开我，混蛋——”

    嘶哑的声音变了，变得悦耳动听，两手拼命的击打洛天的大手。

    “龙宣？”

    洛天不由的一呆，那斗笠掉落，露出一张惊世绝美的容颜。