    “凯奇，你不觉得奇怪吗？”

    从一棵老树上滑下来，女人拍拍了沾着青霜的衣服：“我观察了他们好一会儿，那个贝思柯德的少爷带着三个人不是吗？”

    “那又怎么样？”凯奇的手中是一把魔能狙击枪，他正小心擦拭着，一边心不在焉地说：“我就在这里等着他好了，等他们大战出来的时候，一定会因为疲惫而露出破绽的。到时候，仁慈的凯奇大人就废了他一条腿就算了。”

    “这就是我要说的奇怪之处。”女伴皱眉道：“从刚才为止，除了料理几名哨兵之外。那个艾伦，还有另外两人一直呆在外面。他们当中，只有一人进入矿井。”

    “什么？”凯奇终于听出端倪：“只有一个人进入矿井？他们疯了吧，那里面的猎头者可不少……”

    “我是不觉得他们疯了，我更觉得咱们恐怕得离开了。”女人沉声道：“他们如此镇定，大概是因为相信那个同伴，有独力扫荡所有猎头者的能力，包括一名酋长在内。如果其它两人也有同样的实力，再加上能够重创黑暗泰坦的艾伦，你不觉得我们的力量太单薄了吗？”

    凯奇终于从额间流下了一滴汗珠。

    昨天万米高空上的战斗，艾伦那边仅三人出战。至于雷杰斯和露茜则留在星舰里，外人根本不知道他们实力如何。但艾伦三人的表现是有目共睹的，不说联手干掉了黑暗泰坦的艾伦雷纳两人，单说那个自由在高空之间穿梭来去，以雾火化为猛兽吸引巨人注意力的男人，凯奇便觉棘手。若另外两人也有那男人的实力，再加上一个艾伦，自己这支队伍的确没有与之抗衡的实力。

    凯奇出了身冷汗，收起狙击枪道：“去叫蒙飞他们，我们该走了。”

    然而半晌得不到回应，凯奇回过头，却骤然僵住。他那女伴正在发抖，一截嗡嗡作响的源力刀面正勾着女人纤细的脖子，只要她妄动一分，便是身首分家的境地。凯奇可是很清楚自己这女伴有十五级的实力，却连一句话也未能发出便被人制住，那人该有多强的实力。

    光镰的主人隐于老树的阴影之下，看不到对方的样子。只有左右一灰一黑两摄头发垂在脚边，看着这两种异样发色，凯奇猛的想起一人。可这人绝不该出现在这里，凯奇呼吸变得急促起来，如此过了片刻，才听女伴后那人说道：“就这种实力也敢找他麻烦？快滚，还有管好自己的嘴巴。如果让人知道我在这的话，不管你在哪里，我都会让你尝尝蛇镰的滋味。”

    “是是是……凯瑟琳大人！”凯奇站得笔直，甚至举手做了个不伦不类的军礼。

    光镰这才移开，凯奇连忙拉过女伴，扶着她逃命似的离去。这时有风吹过，晃动了树枝，于是树下一阵光影乱颤。明暗交替间，凯瑟琳的小脸若隐若现。她向矿场的方向看了眼，便悄然退后，钻进阴影中，消失在树林里，就像从来没有出现过一般。

    “嗯？”艾伦皱了皱眉。

    “干嘛？”

    “没，大概是错觉吧。不过那几只老鼠，像是被什么给吓跑了。”艾伦淡淡道。

    他又看向矿井：“不过那里面，雷杰斯应该结束了吧？”

    矿井大厅里，铜须的胸膛如同风箱般重复着扩张和收缩的动作。他紧盯着眼前这个人类少年，火光下，他一剑平指，脸上的表情平淡到让铜须痛恨的程度。刚才扑下高台的连环攻势，却给雷杰斯先是以斩铁轻松弹开两柄猎枪，接着以诛绝斩破铜须的拳风。

    诛绝甚至逸出一道星芒，在铜须的胸口上留下一道深可见骨的口子。尽管只是试探性的攻击，但雷杰斯完全一付游刃有余的样子，让铜须既惊且惧。特别是雷杰斯手上的星刀诛绝，那犹如星河般壮丽灿烂的刀芒，却有着斩开万物的锋锐。铜须有生以来，第一次见过这么锋利的刀。

    “我知道你听不懂，但我还是想说，投降比较好哦。”雷杰斯轻声道。

    铜须当然听不懂人类语，可雷杰斯脸上的表情却已经清楚地告诉他，这个少年并没有把他放在心上。这种被轻视的感觉，让铜须大感耻辱。铁拳酋长提起双枪，从胸膛中挤出一声震彻大厅的咆哮。爆发出无以伦比的速度，眨眼闪至雷杰斯身前。那手上一对短.枪如同狂风暴雨般攻向人类少年，那密不透风的枪势便如同机枪扫射般，完全不留给对手躲避的空间！

    可雷杰斯却没打算躲避，他刀剑齐挥，舞出一片寒光和铜须寸步不让地争夺着每寸空间。斩铁和诛绝频频和铁拳酋长的双枪绞击在一起，擦出蓬蓬星火飘零不定。双方源力的碰撞，生出阵阵罡风，压得大厅中的火光摇摆不断，仿佛随时会给熄灭般。如此惊心动魄的战斗，看得周围的猎头者大气都不敢喘上一口。

    铜须突然逮住个机会，双枪猛的拨开雷杰斯的刀剑。大头探前，张嘴就朝雷杰斯的肩头咬去。后者不慌不忙，脚下滑退一个身位。诛绝拉回，瞬间横在铜须大口之前。铜须已经咬下，然而一口利齿嗑在诛绝刀身上，却把他震得一阵酸麻。特别是那两颗从上腭处探出的犬齿，更给震得当场崩断。

    “随便乱咬，小心咬到不该咬的东西！”雷杰斯手臂发力，诛绝往前推去，要把铜须的脑袋削下来。

    铜须魂飞魄散，当即松口后仰，堪堪让星刀从鼻尖擦过，只带起一蓬须发。可这么分神的瞬间，雷杰斯已经一脚飞起，把他踢飞了出去。铜须重重摔到地上，滑出几米才停了下来。他吐出一口血痰，里面还有几颗断牙。铜须愤怒地站了起来，雷杰斯已经长剑前指，拉出一道照亮大厅的雪白剑光电闪而至。

    那剑尖颤动不定，一丝丝剑气吐纳不休，直取酋长胸口要害位置。

    铜须不惊反喜，他们猎头者的胸口有一层天然的骨骼装甲，外面则覆盖着皮肤以作伪装。往往对手不知深浅，全力朝他们身前招呼。以为得手之际，却往往被猎头者借外骨骼装甲挡下重击，从而成功反杀。

    现在看雷杰斯一剑刺来，铜须也是狡猾。双枪虚舞，当枪尖碰到斩铁剑时却给弹开，当下中门大开，仿佛大意之下露出破绽。雷杰斯暗笑，之前艾伦解析过猎头者的身体结构，已经知道这种土著生命拥有骨骼装甲。现在看铜须故意露出破绽，他哪不知对方打的是什么主意，却装作脸上一喜，一剑加速刺去。

    长剑瞬间刺中铜须，然而胸前却没有预料中传来重击剧震的感觉。雷杰斯一剑在他胸口轻点，当既弹开。脚踩旋步，一片气浪炸开，雷杰斯已经来到铜须身后。星刀诛绝光芒大作，铜须方知有诈时，一道壮阔星河已经横过他的身体。诛绝撕开铜须的皮肤、肌肉和椎骨。充满杀机的刀气去透体而入，铜须如堕冰窟，他的内脏、神经迅速染上一层浅蓝光色。最终连双眼也一片蓝光大作，其中星星点点的萤光闪烁不定，却是为诛绝刀气尽夺生机。

    扑通一声，铜须先是跪倒在地，接着重重摔下，向自己的同胞宣告死亡。

    大厅中一片寂静，雷杰斯刀剑垂地，缓缓扫过这大厅中的土著。也不知道是谁尖叫一声，接着剩下的土著慌张地往矿井外跑去。他们刚冲出洞口，迎面一股黑色的气雾涌来。猎头者撞入雾中，却不断响起闷哼的声音。等雷杰斯走出矿井时，地面已经倒了一地的土著，则是给艾伦和贝尔摩德两人敲晕。

    “打算怎么处置他们？”露茜从吊车上跳了下来，看着一地的土著皱起眉头。

    艾伦想了想，道：“通知奈德中校，让他派人来处理吧。在那之前，先把他们看守起来。”

    于是几人将晕倒的土著们重新拖回矿井里去，艾伦将矿场的大门拆下，将之横置于矿井入品处。再把几辆废弃的工程车推到门边堵死，矿井就成了一个天然囚牢。至于这些猎头者交到联邦手里会是什么结果，艾伦就没去考虑了。至少，比被他们当场杀死来得强。

    艾伦不是杀人狂，对于那些没有战斗能力的土著，他还下不去那个手。

    和奈德中校联系之后，凯岩基地方面表示立刻派出两辆运输装甲车来带走俘虏。在此之前，则需要艾伦几人先看守着。艾伦也不推脱，爽快地答应下来。奈德中校也表示，这些活着的俘虏，可以为艾伦额外兑换一部分军功，艾伦自是谢过。

    很快太阳就落山了，艾伦总算见识了凛霜星日照极短的特性。尽管夜幕低垂，可事实上，现在才是地球时间的下午四点左右。几人从附近捡来树枝，生起了一堆篝火。矿井处则频频传来响动，以及猎头者的吼叫声。他们终于醒来，却发现自己变成了阶下囚，自然不会高兴。可惜他们无法撼动那被工程车堵死的大门，只能徒然的挣扎着。

