 ＂卧槽，世风世下，居然还有这种人！＂＂渣男啊，专门骗受过感情伤的女人，如果不是那五百万的原因，估计那女的真要上当了！＂＂曝光他，否则将有更多的人被骗！＂＂曝个几把，妈的，我姑妈就是这样被骗了三百万，现在天天吃咸菜，打他！＂四周的路人义愤填膺，不等田谷刚爬起来，拳脚招呼。

田谷刚就有苦说不出了，五百万没得到，六十万又飘了，现在屁股摔裂了，门牙磕断，而且还要被人暴打。

“警察，警察！”

他哭着大喊，可有谁管他，群怒比什么都可怕，就好像农村里抓到偷狗贼般，一阵拳脚招呼，打死另算！超跑在路上驰行，林辰以车载蓝牙拨打电话。

“少主，经御龙殿查到的消息，已经足够田谷刚坐牢了，他这人就是无业游民，靠着欺骗女性而生活，目前为止被他欺骗的女性有十二人，诈骗金额在三百八十万左右，这已经犯了诈骗罪了！”

韩云浩的声音传来：＂就在刚刚，他更犯了故意伤人罪与损坏他人财物，此刻已被警察控制了！＂“用法律的武器制裁他，另外通知那些受害的女性，剩下的事情就由你来解决！”

林辰交代道。

“是，少主！”

旁边的辛雅依旧在哭哭啼啼，但也听到林辰的交谈，她全身一震。

没想到她并非是第一个，这田谷刚就是职业骗子。

自己真笨，怎么会相信他总裁那套说法呢？

如果说总裁，这位年轻人才是啊！“谢谢你！”

辛雅转头看着林辰道，发现林辰在专心开车，侧脸冷酷，很是吸引人。

再联想到林辰开着豪车，一个电话就制裁了田谷刚。

这才是传说中的霸道总裁啊，女人梦想中的男神！“其实，我真的不知道我很像你的初恋女友！”

辛雅又红着脸道。

“下车！”

林辰冷漠道。

“啊？”

辛雅愣了一下。

超跑已经在路边停下，车门升了起来，林辰继续道：“下车！”

话语简单，却带着不容置疑的味道。

虽然他帮助了辛雅，但是对这女的却很反感，因为喜欢听甜言蜜语，向往着总裁夫人的生活，所以才被骗了，这是自己贪慕虚荣所致。

完全不知道身边有着一个男人正苦苦等着他。

如果说田谷刚是百分百渣男，这女的就是百分之五十的渣女。

若非岳老师，他才没空理会这种渣女。

“等等，你是不是有什么误会呢？”

辛雅有些急。

其实像林辰这种年少多金的总裁，只要是女的都会动心。

之前她甩了田谷刚，其实内心深处还有一个想法，正是自己像这位总裁的初恋女友。

如果彼此能发生一些故事就好了，到时候，她非但不怨恨田谷刚，更感激田谷刚给她创造了这么一次机会！谁知道，林辰霸道的赶他下车。

“同样的话，我最多说三次！”

林辰看也不看辛雅一眼。

辛雅眸子一红，委屈的下车了，而后看着超跑关上车门，奇迹般希望林辰能回心转意。

可惜，超跑只留给她一道轰鸣声，消失无踪。

没多久，一名男子出现在路边，满是担忧般看着辛雅。

“岳文？”

看着来人，辛雅顿时委屈的流泪。

“辛雅，你怎么了？”

岳文暗暗心痛，快步走前。

“没什么，是公司的公事！”

辛雅没有说出原因。

岳文点点头，抱了抱辛雅，但不知为何，他发现自己已没那么爱辛雅了。

因为他发现，辛雅到了现在依旧在隐瞒着他。

另一边，林辰在向着四合院开去，对岳老师的事，他能帮的已经帮了！其实，岳老师有过一次失败的婚姻，所以林辰并不赞成岳老师与辛雅在一起，但他也知道爱情的东西，外人插不了口，只能默默祝福他了。

其实，岳老师又何曾不是当今社会许多男人的写照！刚刚回到四合院，一通电话打了进来，是御龙殿的电话：“林先生，史密斯欧文失踪了！”

林辰脸色瞬间一沉：“什么时候的事？”

“我们是五分钟之前发现的，最后发现的地点是在他的公寓！”

御龙殿这边似乎不敢面对林辰般，毕竟林辰命令他们保护好史密斯欧文，结果他们却失败了。

“地点在哪！”

林辰已回到四合院了，但不得不掉转车头离开。

虽然，他与史密斯欧文谈不上什么交情，但他已承诺过保护对方。

如今对方失踪，这如在打他的脸！林辰一诺千金，说到就必然要做到。

十五分钟后，史密斯欧文所住的公寓楼下，只见箭头等人早静候在那了，见到林辰阴沉走来，个个心中咯噔一跳。

“林先生，这是我们的错，我愿意受罚！”

箭头低着头道。

“什么回事？”

林辰问道。

“我们一直保护着史密斯欧文，锁定整家大楼，而史密斯欧文先生一切正常，上班下班，但今天他却没有去上班，然后我们发现他失踪了，初步猜测是昨晚失踪的！”

“只是，这公寓大楼的一切出口都被我们监视着，目前为止，我们并不知道他怎么失踪的！”

箭头汇报道。

林辰也不多说，带着箭头他们前往史密斯欧文的住处。

这是单人公寓，但装修豪华，面积也大，该有的家用设备应有尽有，等打开密码指纹大门后，只见屋子里依旧整洁，没有战斗痕迹。

御龙殿的人显然来查过了，正因为没有痕迹，他们才疑惑。

“桌面的杯子还有一半的水，而且沙发旁边放在打开的书本，说明他正在喝水看书，然后被带走的！”

林辰在屋子里走了一圈，用出奇门遁甲术查看，没有发现尸气。

这说明史密斯欧文没有死！当然还有一种可能，史密斯欧文没有死在这里。

“难道他长翅膀飞走了不成？”

火炮皱眉道，毕竟大楼出口都封锁了，就连下水道出口也有人守着，这也能失踪，太奇怪了。

“虽然对方隐藏的很好，但是房子有一股味道，你们闻到了吗？”

林辰目光四处搜寻着。

“味道？”

箭头他们互看一眼，皆是察觉不到。

 