    搞定了这一切，杨希解除了卡米拉身上的幻境，又自己上前把玩了一番。

    “杜兰大人，你好厉害！”

    卡米拉眉眼间已经没了之前的生疏，看来亲密接触的确是拉近跟下属之间关系的方式。

    面对眉眼如斯的异域美人，杨希心中不为所动，完事后拍拍她的翘臀，起身穿衣服。

    卡米拉丝毫不避讳地上来给杨希帮忙，光溜溜的也不知道害臊。

    杨希没去过混乱海域，但想来那边的女性也不会有奥赛德人开放。

    说起来，蔚蓝星人族确实还有漫长的一段路需要赶，起码在寿命上就差了奥赛德人一截，就连青春期都短上不少。

    像卡米拉现在这种巅峰的身材样貌，应该能够维持足足六十年，如果她能突破到四阶，那时间又会延长。

    不过，若是蔚蓝人族突破到了四阶，寿命也会加长不少，但不知道具体是多长。

    因为爆破通天他们这些第一批四阶强者还生龙活虎的，看通天的外表，也维持在年青时的模样，所以应该短不了。

    杨希自己就更不用说了，他感觉自己的寿命应该会比一般的四阶强者要长上一些，毕竟，他拥有的法则奥义比较多。

    四阶加寿命，也是杨希给妹妹升级的原因之一。

    要不是现在奥义链的韭菜难割，杨希怎么也得给父母也整成四阶生命。

    距离大军正式开拔，还有半个月的时间。

    在光明城城主争夺战的期间，光明军中就已经选好[笔趣阁 www.biquku.biz]了要参加这次大战的精锐。

    三阶强者的数量，奥赛德异能战士和异兽加在一起，足足达到了三十位。

    而杨希所知，自由军中能够称地上三阶战力的，大概也就二十位左右，这还多亏了其他海域的支援。

    而四阶，目前明面上，只有欧阳关河和通天两位，对照奥赛人这边的四位，明显也处在下风。

    “欧阳关河这厮，难道把胜利的希望，全部寄托在了我的身上？”

    杨希有些无语，要是他的裁决组织不崛起，蔚蓝星人族还有获胜的希望吗？

    “不过三大势力似乎也知道了奥赛德人对四海的渗透，秘密培养了一些并不在序列榜单上的强者。”

    杨希这么多天罡、地煞位的工具人不是白给的，在足够的利益他，他们会绞尽脑汁为自己提供足够劲爆的消息，虽有会有些出入，但也能让朱雀慢慢整理出一些潜藏四海内部的隐秘了。

    ……

    情报送到了欧阳关河的手上。

    看完之后，他整个人再次不好了。

    足足有四个四阶，三十个三阶，这还怎么打？

    “通天，你们英雄协会还能再派点帮手过来吗？”

    如果可以的话，欧阳关河甚至还想让爆破也跟着过来算了，虽然这是一件不可能的事情。

    通天看完情报之后，摇摇头道：“英雄海那边的局势也不乐观，我们已经尽最大力量在帮你了。”

    “我想你还是去找一下铁游松那老家伙，铁血军那里，应该还能再凑出来一点兵力。”

    欧阳关河苦笑，你以为他不想吗？

    但铁游松那老家伙可是出了名的吝啬，想要从他那边借点助力，恐怕得被他狠狠咬上一口。

    “算了，求他还不如求裁决组织，怎么说也是跟我们自由军一个海域的势力。”

    欧阳关河总觉得裁决组织的底蕴好像挖不完似的。

    而且同样的利益许诺，他更倾向于送给裁决组织，毕竟都在自由联盟海域发展，肥水不流外人田嘛！

    说句难听点，将来要是异界人打进来了，能够跟他同仇敌忾，站在同一个战壕里面的，还真的就只有裁决组织。

    只不过他不知道的是，杨希眼界可不仅仅局限在自由联盟海域。

    混乱海域和南大陆沦陷区，都已经开始在布局了。

    ……

    杨希这边收到了欧阳关河的求助消息，但他不可能一个劲地答应欧阳关河这根老油条的要求，只是告诉他，到时裁决组织会尽力而为。

    跟他墨迹完之后，杨希便来到了城主府这边。

    他上任后的第一件事情，就是把自己的二叔胡德，提拔成了城主府的政务官，妥妥的是他这个光明城城主之下，官方的二号人物。

    这种任人唯亲的方法，在四海那边可能会颇有争议，但在奥赛德社会中，却再也正常不过。

    “二叔，你要尽快熟悉城主府，把我们的人安排好。”

    胡德点点头，“放心吧，当初跟你爹准备争夺城主之位的时候，家族就做好了相应的人才贮备。”

    “二叔办事，我最放心，你尽管撒开膀子干，出了什么事情，有我这个城主兜着。”

    随后，杨希便招来一个胖乎乎的官吏。

    最近几日，在朱雀的帮助下，他很快就从一堆城主府的官吏中，找到了几位对蔚蓝星人族还算有同情心的官吏。

    毕竟人性是很复杂的，像这种圣母蔚蓝星人族也不少。

    杨希虽然很烦自己种族内部的圣母，但把这些奥赛德圣母提拔上来，无疑会逐渐改善同胞们在光明城一代的处境。

    而且他做的也很隐蔽，同时还提拔了一部分其他的官员，这些亲人类的官员们的升迁，被认为是新官上任的正常操作里。

    “城主大人！”

    胖乎乎的官员伯蒂拜倒在地上，他只不过是一个二阶的异能战士，居然能够得到城主大人的赏识，简直是祖坟冒青烟。

    杨希装腔作势地摆着城主的威仪，“起来吧，我任命你为专管奴隶贸易的商务官，想必你应该知道原因。”

    伯蒂连忙道：“属下自然知道，城主大人放心吧，最迟明天晚上，最好看的奴隶少女，一定会送到您的府上！”

    杨希无语，杜兰这好色的名声，到底传地有多远？

    “我是要你忙这些吗？”杨希呵斥道，将伯蒂吓地七荤八素，不知道自己做错了什么。

    “城主大人饶命！城主大人饶命啊！”

    “好了，你也是一片好心，这次我就不怪罪你了。”杨希郑重道，“最近让那些奴隶商人都给我老实一点，不要再搞什么虐待欺凌土著人的事情，光明城中的精锐即将出征，我们后方一定要稳定下来！”

    伯蒂趴在地上连连保证，“您放心吧，我一定会好好约束那些奴隶商人的！”

    “好了，你下去吧，顺便让督察局把最近抓到的那个土著反抗军小头目带过来！”

    伯蒂出去没多久，一个穿着破破烂烂，全身都是伤痕的蔚蓝星人族女战士被送到杨希面前。

    她有一头靓丽的黑发，身材凹凸有致，就是整个人脏兮兮的。

    尽管被俘虏了，但她的眼神还是跟母狮子似的，一点都没有屈服。

    杨希看来，不由暗自点头。

