
　　衣襟振振，硝烟弥漫了苍黄的景色，数百道气流声划破了寂静的黄冈乱石滩。

　　整装待发的重甲士兵手执黑色的金属长矛默不作声的站立在林天身后。

　　“大人，这是是距离蛮荒最近的一个部落的区域，按照以往探子的计算，再过三天左右就会有人过来打水。”出声的人叫王杰，第一小队的队长，原本桀骜不驯的脸庞此时流露出极其谦卑的神色。

　　山清水秀的景色竟然会出现在蛮荒大地之上，这让林天特别的惊讶。看着远处被石头阻断的瀑布激起的白色泡沫，林天沉默了许久转身说道：“你们再次等候，没有我的命令不得善作主张，二影跟我走。”

　　“是大人。”整齐的低语答道。

　　……

　　……

　　僻静的森林被阳光照得特别的唯美，淡黄色的夏季特有的长草遮盖了大半的树木。

　　在长草笼罩的地方，两道矮小的身影小心翼翼的半蹲着，亚麻色的布衣简陋的披在身上，瘦小的后背被黑色的箭筒牢牢的压着。

　　三道身影呼吸都逐渐的放慢眼神严肃而执着的盯着远处空阔的地方。

　　“吼”

　　一只三米多高的斑点虎仰头长啸，宽大的脚掌不是的在松软的草地走动，在这只异兽不远处躺着一个全身血迹斑斑的少女，只有微微隆起的胸口不时的起伏。

　　残忍的一幕似是下一秒钟就会发生，少女注定会成为这只强大异兽的食粮。

　　“吼”

　　异兽踱步了许久，前爪紧抓地面后掌高高的抬起随即用力一跃在空中划出一抹死亡的弧度冲向那个气若游丝的少女。

　　“轰”

　　眼看着这一幕无可挽回，原本气息奄奄的少女猛然睁开眼眸用尽全身的力气使劲的向后翻滚，黑色的瞳孔没有一丝慌张的神色，极其冷静的盯着异兽的脚掌使劲的滚出了异兽下落的位置。

　　“碰”

　　一道大坑在异兽下落的位置出现，来不及发出呜呜的鸣叫异兽狠狠的掉了下去。

　　原先潜伏的三个瘦弱的少年瞬间蹦了出来，一个将少女的手抓住另外两个背着高大的箭筒毫不犹豫的站在先前异兽掉落的位置，紧接着将后背的箭筒快速的放在洞口的位置。

　　“臻臻臻”

　　扳机摩擦金属的声音带着强烈的劲道出现，两个少年手中拿着的箭筒口瞬间弹射出一张明晃晃的大网，将洞口紧紧的覆盖。

　　“呼……”

　　做完这些，少年全身瘫软的坐在地上，互相看了看从彼此的眼中看出了后怕。

　　“秀秀，没事吧？”少年挣扎着起来，看着先前的少女关心的问道。

　　“没事啦，瞧你们紧张的，我们抓异兽又不是一次两次了，没事。”少女开朗的拍了拍自己的胸口发出银铃般悦耳的声音。

　　“嘿嘿，这个月的任务完成了。”面皮黝黑的少年站起身看着下方已经死去的异兽开心的笑道。

　　“恩，告诉阿爸他们，这个月的供奉提前完成了。”少女奔奔跳跳的背着小手摇晃着长长的马尾笑嘻嘻的向着森林外走去。

　　经过复杂的小径四位少年熟练的转弯拨开一层层恼人的荆棘，眼前突然出现数十栋土色的房屋。

　　“哟，秀秀回来了？今天回来的这么早啊？”爽朗的声音亲切的响起。

　　“是啊虎子叔，我们今天有一个惊喜哦。”秀秀甩着长长的马尾神秘嘻嘻的露出洁白好看的牙齿眯着眼睛说道。

　　“是什么惊喜啊？”手拿斧头的大汉将房屋后面已经松了的木板修整好转过头溺爱的看着秀秀憨厚的问道。

　　“哼，不告诉你。”秀秀冷哼了一声，翻出了一个白眼奔奔跳跳的向着众多房屋的深处走去。

　　“嘿嘿，虎子叔，又被秀秀勾起了好奇心了吧？”三个少年似是乐意的看着这一幕快速的说了一句，紧接着生怕大汉发火一头扎进草丛不见了。

　　“这些小子……’”大汉笑着摇了摇头继续开始修整房屋。

　　“族叔，这个月的献祭能按时完成吗？”在众多房屋的深处，一道担忧的声音响起说道。

　　“还差一大截，希望图腾不要发怒啊。”木制的地板，一道白发苍苍的老者佝偻着身体伸出枯树皮般的手指抚摸着面前的一张牛皮纸摇了摇头无奈的说道。

　　“阿爸阿爸，我回来了。”门被突然打开，充满活力的声音开朗的响起。

　　“是小秀秀啊，怎么今天没有出去玩啊。”苍老的身影慈爱的看着秀秀温和的说道。

　　“啊，族爷爷也在啊，族爷爷好，我今天有个好消息要告诉你们哦。”秀秀露出兔子般的牙齿神秘的笑容说道。

　　“是什么呢？”老者抬起头阻止了坐在旁边大汉不满的神色笑呵呵的问道。

　　秀秀得意的笑了笑，靠着门框开始手舞足蹈的讲述自己先前的战绩。

　　刚开始老者溺爱的听着，紧接着脸部的神色开始出现了颤抖继而开始惊恐了起来。

　　“你说你们在神庙附近抓住了异兽？”老者微微带着颤音的话语急促的问道。

　　“是啊，族爷爷。”秀秀满意的笑了笑大力的点了点头回答道。

　　“碰”

　　老者绝望的靠在墙壁上，犹如沟壑般的脸庞不断的颤抖着，原先慈爱的目光只剩下了惊恐与绝望。

　　“逆女。”先前坐着的大汉瞬间划出一道残影深处强壮的右手臂狠狠的抓住一脸茫然的修行的脖颈上，黝黑的脸庞出现了极其强烈的愤怒。

　　“铛铛铛”

　　紧密的钟声在安静的部落骤然响起，带着犹如催命般的急切在每个人的耳际心底炸开。

　　“怎么了？？”

　　“为何敲响族钟？”

　　“出什么事了？”

　　焦急担忧的声音轰然响起，无论在做什么的部落族人自觉的走到了先前老者所在的屋子的前面。

　　“咯吱”

　　门被推开了。M.23sk.com

　　一道瘦小的身影悬空的出现，紧接着一道强者的手臂死死的抓着少女的脖颈。

　　少女是被悬空捏住脖颈抓了出来的。

　　大汉黝黑的脸庞环视了惊讶的族人，嗡嗡的声音带着紧张肃然的压迫感低沉的响起：“诸位，准备逃命吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第十五章 蛮荒部落免费阅读。https://xs.23sk.com 