    苏皇后脸上的笑如同凿子雕刻，又硬又僵。

    柳轻絮假装什么都没看到，接着就朝秀姑吩咐，“秀姑，你去看看皇上他们好了没？”

    好了没……

    是衣裳换好没？还是别的事好了没？

    秀姑都险些失笑，赶忙低着头退了下去。

    就连燕巳渊都不自然的侧过身，虚握拳头遮在唇上掩盖着快咧开的唇角。

    而另一边。

    看着赖在床头且抱着床柱死活不肯离开的女人，燕辰豪揉着太阳穴，再一次压着嗓子对她道，“彰儿在瑧王府已经很给他们添麻烦了，你若留下，只会更加打扰到他们。瑧王的性子你不了解，他若置气，还会给朕使冷脸。”

    “我留下来是照顾彰儿的，不会打扰到他们！要是他们觉得我在府里白吃白喝，大不了我在这里做粗使丫鬟！”

    “你！”燕辰豪只觉得太阳穴突突的疼。

    可看她那倔强的样子，他又倍感无奈。

    他索性蹲下身，搂住她，一边暗戳戳使力将她从床柱拉开，一边温着嗓子哄道，“你先放手，我们这就去找瑧王商量。这是瑧王府，就算朕不反对，也得要他们夫妇点头才行。”

    “我不要跟你去，我自己去找轻絮说！”吕芷泉抱着床柱不放，漂亮的大眼睛滴溜溜的盯着他，显然是不信他的话。

    “乖，别闹了，让他们等久了，指不定会笑话我们的。”燕辰豪继续哄。

    “你是皇上，他们只会笑话你。”

    “……”

    “反正我是不会出去的！”

    “泉儿！”燕辰豪板起了脸。

    “说不出去就不出去！你们成双成对的，为何非要让我在旁边？”吕芷泉也不知道哪来的力气，突然挣开他的手臂，然后扑到床里面，鼓着腮帮子气呼呼的瞪着他，“你答应过我不让我出风头，可你不经我同意就封妃，让彰儿成了别人的眼中钉，差点让我们母子阴阳两隔。你也答应过我不让我轻易抛头露面，可是每次皇后在场，你都要强迫我去她跟前。你还答应过我，说我想做任何事都行，那我现在就想留在瑧王府照顾彰儿，你是不是还要继续食言？”

    “朕……”燕辰豪皱着眉，被她说得有几分心虚。

    “我不想见她，更不想听她阴阳怪气的说话，你让我在这里待一会儿不行吗？”吕芷泉说着说着红了眼眶。

    燕辰豪沉着脸默了片刻。

    “好，一会儿朕来接你。”

    “嗯。”

    两个人刚商量好，就听御前大总管高淳的声音从外面传来，“启禀皇上，瑧王殿下派人来请你们过去。”

    燕辰豪再深深的看了看床上的人儿，“你乖乖待着，朕很快便来接你。”

    “嗯。”

    ……

    见燕辰豪独自出现，苏皇后从软垫上起身，关心的迎上前问道，“皇上，芷泉妹妹呢，怎么没同您一起过来？”

    “他落了水，受些了寒，朕让她先休息。”

    “要紧吗？可让人看过？”

    “无碍，待她身子暖和后便没事了。”燕辰豪答完，径直走向主位盘腿落坐。

    在他们看不到的地方，苏皇后狠狠的抿了一下红唇，然后才走到他身侧跪坐下来。

    柳轻絮和燕巳渊暗暗的交换眼神。

    最终一致认定，吕贵妃受寒应该只是搪塞苏皇后的借口。

    他们在霖源阁那么久，要是吕贵妃有恙，怕是早就喊人过去了。

    “你们与皇嫂说什么呢？”燕辰豪突然朝燕巳渊抬了抬下巴。

    “回皇兄，皇嫂担心十皇子，臣弟向皇嫂说了些有关十皇子的情况。”燕巳渊回道。

    “你皇嫂就是如此，什么事都得亲力亲为的过问，不然夜寐难眠。”燕辰豪斜了苏皇后一眼，似是在责备她操心太多。

    但柳轻絮却听得暗暗发笑。

    而苏皇后仿佛听不出他话中其他含义，温婉笑道，“皇上说的哪里话，臣妾执掌后宫，凡事顾虑周全，这是臣妾的本分。您整日操劳国事，臣妾不把后宫打理妥当，难道事事等着您来张罗？”

    燕辰豪接过高淳奉上的茶，抿了一口，赞道，“渊儿府中的药茶能让人神清目明，为兄甚是喜欢。”

    “皇兄若喜欢，臣弟便让人多备一些，明日进宫给皇兄送去。”燕巳渊回道。

    “好。”燕辰豪点了点头，又细细的品尝起来。

    燕巳渊也端起茶杯，陪他细品慢饮。

    半盏茶过后，他似是想起什么，放下茶杯突然朝苏皇后看去，“皇嫂，臣弟有一事想请教您，不知您能否为臣弟解惑？”

    苏皇后微笑道，“什么请教不请教的，渊儿有何话，但说无妨。”

    燕巳渊看着她的眸光暗转幽沉，“那日在宫中，絮儿被您唤去，听絮儿说，撞见臣弟与您宫中婢女在一殿中私会。臣弟很是不解，那日臣弟离开紫宸宫后便出了宫门，如何能与宫女私会且还行那苟且之事？”

    苏皇后惊讶的看向柳轻絮，“絮儿，可有其事？为何本宫不知？”

    柳轻絮笑道，“皇嫂，您忘了吗？当日有个奴才把絮儿叫去，说是我家王爷来接我。结果我去了以后，听见殿中传来苟且声，虽然我没看清楚那两人，可那男子身影与声音与我家王爷相仿。我还以为我家王爷真喜欢上了您宫中的哪个宫女，本想找个机会向您讨了她，好让她名正言顺的跟了我家王爷，没想到我家王爷说这是误会，他并未与您宫中任何女子有暧昧之情。”

    “好大胆的奴才，竟敢假传消息欺骗我们！”苏皇后听完，一脸怒意。

    这一句‘我们’直接将她与那场局划清了关系。

    柳轻絮也没揭穿她，因为当时苏皇后和月玲珑并没有一同过去，她要说不知情，若是硬逼她承认，那反而是他们的不是了。

    燕巳渊沉着脸道，“那皇嫂可愿将那假传消息的奴才交给臣弟？臣弟想知道，那日假扮臣弟与宫女私会的人究竟是何人！”

    苏皇后痛恨道，“渊儿放心，本宫一定严查。胆敢辱没你清誉，若本宫查出幕后之人，定严惩不贷！”

    燕辰豪扭转头，龙颜冷肃，质问道，“皇后，你不觉得栖霞宫太过危险了吗？”

    苏皇后似是不解的看着他，“皇上的意思？”

    “那人身形酷似渊儿，又行使如此卑劣手段辱没渊儿清誉、挑拨他们夫妻之情，这居心叵测背后是否还有更大阴谋？”

    “这……”

    “为保皇后安危，朕觉得，这栖霞宫的人该换一换了。”

    “皇上。”闻言，苏皇后顿时有些急了，“栖霞宫的人都是服侍臣妾多年的老人，他们怎可能害臣妾？”

    “那假扮渊儿与宫女私会之人当如何解释？”燕辰豪龙颜上染着怒，嗓音也越发冷肃，“你说栖霞宫都是服侍你多年的老人，可那假扮渊儿的男子却在你宫中出现，还胆大包天的在你栖霞宫与人苟合，莫非你知晓是何人所为？”

    “冤枉啊！”苏皇后慌张得赶紧向他伏跪，委屈的喊道，“皇上，臣妾是真的不知情，但臣妾会让人彻查清楚，一定还渊儿清白！”

    “你以为仅仅还渊儿清白就能了结此事吗？在你栖霞宫出这等龌龊之事，本就不该，若是还有共犯，下次是不是还要取代朕？”燕辰豪厉声怒斥。

    “皇上……”苏皇后被他斥问得说不出话来。

    “今日若不是渊儿他们说出来，朕还真不知道，你栖霞宫居然会有如此‘能人’！而你不以为耻，还欲包庇纵容，你就是如此执掌后宫的？若朕与你一同姑息，那朕这皇帝还要不要做了？”燕辰豪训斥完，愤然起身，朝厅门外喝道，“高淳！”

    高淳快速进来，躬身行礼，“皇上，奴才在。”

    “传朕旨意，让御前总卫孔泽带人将栖霞宫所有人等一并拿下，待朕回宫后亲自审问！”燕辰豪厉声下令。

    “皇上……”苏皇后脸色如失了血般惨白吓人。

    然而，燕辰豪看都没看她一眼，继续指着门外怒道，“还有他们，一个都不许放过！”

    “是！”高淳不敢迟疑，领命后快速退了出去。

    很快，门外就传来一群惊叫声和求饶声。

    柳轻絮和燕巳渊不用出去看也知道，那是苏皇后带出来的人。

    夫妻俩虽一言不发，但暗中交换了好几次眼神，特别是柳轻絮，再看苏皇后那慌张无措的模样，心里都爽翻了，实在憋不住笑，她就把头低下。

    她知道燕巳渊一直记着那件事的。

    只是没想到，他会在今日当着哥嫂的面挑明开来。

    更没想到，燕辰豪会借此机会把栖霞宫‘血洗’一遍。

    估计苏皇后也没想到吧，她当初设那场局，以为能挑拨她和燕巳渊的感情，殊不知竟是自己挖了个坑把自己埋进去了！

    这会儿她人在瑧王府，就算她想回宫救栖霞宫的人也是有心无力！

    要是可以，她真想拍手叫好。

    可是，这才刚开始，她还要看苏皇后哭的时候！

    正在这时，秀姑突然跑进来，跪在地上颤兢兢的禀道，“启禀皇上、王爷、王妃，方才陈嬷嬷去了吕贵妃房中，但不知怎的，她们都不见了！”

    闻言，厅堂里的人神色全变了。

    “什么？！”

