    “火滋-爆破”

    黎星一边使用六级火滋进行轰炸，一边用手中的虎剑收割穿过爆炸区域来到他面前的这些妖魔！

    此时他强悍的身体素质体现出来了，凭借着半步统领级妖魔的肉身力量、紫色激光虎剑，再加上多年与妖魔厮杀的经验。

    他化身为了一个近战法师，一个个妖魔尸体堆积在他身边，粘稠的鲜血将他脚下的岩靴染成红色，这些妖魔的死法几乎是相同的，都是被一击毙命，而且击杀的位置都是在颈部或者脖子之类的脆弱之地。

    而黎星使用的都是基础剑法，没有任何的花哨，平平无奇的招式在他手中却发挥出了无限的力量，没有任何一个妖魔能在他手中撑过第二招！

    每一剑，看似简单、朴实，好像只要学过剑的人都能做到，但就是这种简单剑法，每次挥舞之间，都能取下一只妖魔的生命！

    虽说这种持剑杀妖的方式相对于魔法来说，效率很低，但谁心中没有一个武侠梦，向往那种一人一剑、独占群雄、杀尽万妖的情景！！！！

    此时的他，只是单纯的想要用剑杀妖而已，并不在意自己杀妖的快慢！！

    兽潮开始半小时后

    队伍中一开始就用力过猛的人已经意识到了他们现在的处境，这无疑是一场持久战，所以他们也开始稳扎稳打，不再像之前那样无脑释放魔法，就连穷疯了的莫凡都开始收敛了！

    兽潮开始一小时后

    哪怕他们再怎么节省魔能，那些刚刚突破高阶不久的人，已经显得很吃力了，但谁也没有想要退出的想法，要退出，也要一起退出，坚决不搞另类！

    也就因为他们的坚持，最后的结果就是身上的伤口越来越多，魔能越来越少！

    兽潮开始一个半小时后

    “黎星、穆宁雪、莫凡、南钰几人留下，其他人都撤退，回去疗伤恢复魔能！”艾江图对位队长，在战场对队友的状态心中都有一个大概的了解。

    他早就知道这些人的状态，只有当他们真正达到极限时，艾江图才会让他们回去休息。

    么有被点到名字的人都知道，这就是他们队伍之间的差距，虽说他们很不愿意接受，但事实就是如此，接受不了也没有，这并不能改变他们本身不如别人的事实！

    在新西兰，对于出城外帮助城市抵挡妖魔的猎法师，他们要是魔能耗尽或者受伤了之类的情况，他们是可以返回城市休息的。

    想想也是，他们只是过来猎妖的，若是政府把猎法师都赶出城去杀妖，又不留后路的话，几乎没有猎法师会来这里帮忙抵挡兽潮！

    猎法师也是人，他们同样害怕死亡，若是收益与安全系数不成正比，他们一般是不会来的，这里的政府在这一点上做得还算是比较人道，知道把握人们的思想，给猎法师们一种即使抵抗不了兽潮，也能全身而退的感觉，只有在自身安全得到保障的情况下，才会有越来越多的猎法师来免费帮助新西兰抵挡兽潮，！

    随着队伍中大半的人撤退，他们的防守范围开始收缩，但这对黎星并没有太大的影响，他还是和之前一样，右手的虎剑不断斩杀胆敢靠近的妖魔，左手每个几秒钟就丢一个六级的火滋到密集的妖魔群中去。

    哪怕越来越多的妖魔向他冲过来，依旧没能让他退后一步！

    兽潮开始两小时后

    队员的撤退，让除了黎星外还在战斗的其他人压力大增，他们不得不用尽全力来抵挡妖魔的冲锋，以至于消耗魔能的速度加快了不少。

    能在兽潮中坚持两个小时，可以说，已经很强了！

    最终，南钰和穆宁雪退场了，虽说穆宁雪冰系很强，但她从一开始就一直开着领域，消耗魔能的速度也因此快了很多。

    她退场时深深的看了一眼站在最前方的黎星，那道身影，是那样的坚毅、挺拔，面对无穷无尽的妖魔的冲刺，他如大山般矗立在那里，丝毫未退一步！

    兽潮开始两个半小时后

    即使莫凡这个天生双系的家伙也几乎魔能耗尽，他在这次的兽潮中，也暴露了他天生双系的天生天赋，大家在有了黎星这个开头后，虽然也很惊讶，但却没有太过在意，毕竟魔法不是黎星！！

    艾江图的确很擅长这种群攻，虽说他只有三系，但两系高阶的他，依旧坚持到了现在！！

    “黎星，我们先退了！”艾江图撤退前对黎星说道，他虽然很想继续杀下去，这种搏杀的战斗，让他热血沸腾，可惜，他的身体和魔能不允许他任性！

    “好，你们先撤吧！”黎星说道，直到现在，他并没有消耗太多的魔能，他一直用的都是初阶火滋、初阶地波和雷系魔能注入虎剑中，还有就是一开始释放了个司夜统治，后来完全交给暗剑来控制了。

    因为有麒麟玉的加持，他的魔能恢复力强大无比，这些消耗对于他这种魔能恢复力来说，并不算什么，也就是说，他现在还是处于巅峰状态！！

    这句话要是说出去，不知道会被多少人喷死！！

    你都战斗那么久了，还处于巅峰状态？？？？你到底是不是人？？既然是人的话，那为什么你能那么持久？？难不成你嗑药了？

    说完，他左手不再凝聚火滋，紫色雷弧闪烁，在火辣的阳光和地面的血液照耀下，紫色光辉带上了一种染血的疯狂的视觉感！

    “都天-霹雳-电链-雷剑”

    一把与虎剑相似的雷电长剑凝聚在黎星手上，雷电化形，这种能力他早就掌握，现在一直没机会用而已！

    “火滋-爆破”

    一团火药凭空出现，然后随着黎星一念一动，快速朝从来的兽潮中飞去。

    右手持雷剑，并不意味这黎星放弃了火滋攻击，初阶魔法，根本不需要黎星用手控制释放，之前用手，只是习惯使然。

    以前释放魔法的时候，他都喜欢用手，因为这样，他下意识的认为自己的魔法威力会上升许多，当然，这也仅仅是他个人的妄想罢了！

