    苏柠汐跟个小鸡啄米似的点头：“可不！你看，我手都红了！”

    叶司琛看着女人可怜委屈的模样，又一次坐回沙发上，拉开了彼此距离。

    这个女人的演技，一如从前的拙劣。

    林清萱真的无语了，乡下女人果然就是无赖，竟然如此颠倒是非！

    行，卖惨是吧？她奉陪到底。

    “琛，你别怪苏小姐，她不懂事，我……我没事的。”她红着眼睛委屈着。

    “什么没事？琛，你可不要被这个女人给骗了，她刚刚明明凶得很，现在是装可怜，我支持你跟清萱，你们……”

    “林清萱只是我的家庭医生，姑姑不要乱点鸳鸯谱。”叶司琛冷冷打断了叶琴的话，撇清了他们之间的关系。

    林清萱听到这话，脸色煞白，握紧了粉拳。

    刚刚营造的关系，这一刻，被当事人彻底打脸了。

    尴尬！

    苏柠汐低头一笑，很快又一双无辜的眼睛，看向她：“原来是医生呀，不好意思，我误会了，我还以为你是小……林医生，你刚刚针对我，是因为我未婚夫拖欠你工资，你将怨恨都给我，故意打击报复，对吗？”

    “琛！我没有，我只是……”林清萱开始嘤嘤嘤地哭泣，还不忘往叶司琛身上靠。

    然而，又是苏柠汐快一步，她坐在男人身边，一脸疑惑：“林医生哭什么？”

    瞬间，林清萱真的一点办法都没有。

    她一个博士，竟然输给了高中没毕业的女人，肺气炸了。

    关键是，苏柠汐的靠近和触碰，叶司琛好像没有多排斥，这怎么回事？

    “够了！”叶司琛低吼一声。

    瞬间哭泣声停下来了。

    男人目光看着苏柠汐，看着她一双水灵灵的无辜大眼睛，暗沉了脸，开启薄唇，道：“道歉。”

    “道歉？你要我向这个女人赔礼道歉？”苏柠汐一双美眸看着他。

    她虽然说话的语气，柔情似水，可叶司琛却感受到她的不悦。

    即便如此，他还是开口道：“是！动手就是不对，道歉。”

    林清萱听到男人的维护，瞬间抬起头，跟个骄傲的母鸡一样，可下秒却善解人意道：“算了，苏小姐不是故意的，我。”

    话还没说完，只见苏柠汐贴近了叶司琛的耳边。

    男人刚要避开，可她却拽着他的手臂，强制性按住。

    女人好闻的香味扑面而来，让他想到了那一夜的事。

    她……她跟苏梦真是姐妹，香水都是同一款。

    可惜她不是自己要娶的苏梦真。

    “叶少，逼着你娶我，是我对不起你，我可以跟你道歉，其他人凭什么？我是做你的未婚妻，不是活靶子，这个歉，我不会道，希望你记住，我只亏欠你。”苏柠汐压低声音说着。

    “我不需要你的道歉，我要你主动跟爷爷提出退婚，你开个价，多少我都愿意给。”叶司琛冰冷声音响起。

    他昨晚的确答应了婚事，可回到公司左思右想，还是不想娶她。

    爷爷那边不好下手，他只能跟苏柠汐谈。

    “我不缺钱。”她拒绝了。

    叶司琛见她拒绝，拉开了彼此距离，紧锁着眉头：“拿钱去找一个爱你的人，我对你，毫无兴趣，我绝不会爱上你。”

    “听到了，是琛不要你，你别跟个哈巴狗一样赖在这里。”叶琴得知叶司琛的心思，瞬间就来劲了。

    “苏小姐，不如你先回苏家吧，这样呆着的确不是办法，琛决定的事，没人能改变。”林清萱也附和着。

    苏柠汐并没有理会她们，而是看向叶司琛：“你也要我滚回苏家？”

    “是！顺便退婚，你放心，补偿不会少你的。”叶司琛没有半分犹豫。

    她起身，倔强道：“那我现在就回苏家，我等你亲自来接我。”

    “呵！”男人清冷地笑出了声：“你太高估自己了。”

    “你会来的。”苏柠汐看着他的眼眸，坚定着。

    这女人……

    她又继续道：“叶少，我给你一句忠告，既然是男人就别娘们唧唧的，出尔反尔让我看不起你。”

    丢下这句羞辱性的话，头也不回地走了。

    娘们唧唧？这个女人可真不怕死，竟敢这样形容他。

    林清萱见目的达到，也松了口气。

    而叶司琛锐利的目光，却落在了她脸上。

    “琛。”

    “我的事，轮得到你来插手？你的身份你不清楚？”他不悦警告。

    “琛，清萱也是为你着想，她！”叶琴维护着。

    可话没有说完，被他眼神给吓住了，乖乖闭嘴。

    “我……起码今天这件事搞定了，我答应你，以后绝不会再乱来。”她道歉了。

    “以后不许来这里！记住，娶她都不会娶你。”叶司琛解决好了事就离开了。

    林清萱委屈流着眼泪。

    叶琴忙安抚着：“清萱，他就是这样性格的人，他不让你来找他，你可以来找我，只要他不娶妻生子，你就有希望。”

    “嗯，姑姑，你说，那个苏小姐，会乖乖听话吗？”她有些担忧了。

    “琛不爱，不听话也没用，叶家这大门，可不是谁都能进的。”

    林清萱没有接话，可想到他们刚刚的互动，沉了脸。

    叶司琛走出来，就看到苏柠汐站在他的车旁。

    这个女人怎么还没滚？

    叶司琛忽略她，走到车旁准备上车。

    苏柠汐伸出小手拦住，鼓着腮帮子，带着些许委屈和可怜，道：“我没车，叶少不打算送我一程吗？”

    “不打算，怎么？全世界就剩下我这一辆车了？没车不会叫？”叶司琛冰冷拒绝。

    “这里我不熟，认识的人就你一个，所以，不会叫。”她一副，‘你不送我，我就不走’的模样。

    “耍无赖？车是用嘴叫的，不是我！”他大手按在车门上。

    苏柠汐小小的手按住他的手，一股异样的温暖传来。

    “就送我一程嘛，说不定这个过程，你就愿意娶我了呢！”苏柠汐另外一只小手，还摇晃着他的衣角，撒着娇。

    ‘啪’，男人无情甩开，深邃的黑眸，落在她的脸上：“苏小姐，你是我见过，脸皮最厚，撩汉手段最low的女人。”

    不等苏柠汐回嘴，叶司琛又道：“就算我载你一辈子，我都不会心甘情愿想娶你，你这种把戏，也就糊弄糊弄老人，我不上套，让开。”

