    “看就看，谁怕谁啊。”白善宝虽然也小脸白白，但为了不在满宝面前落下风，便颤着手打开了盒子，看了一眼后就别过头，嘴硬道：“我可不是怕它，是它长得太丑了，我不喜欢看。”

    　　满宝觉得他说的太对了，连连点头道：“是啊，是啊，我也觉得它是太丑了，看多了伤眼。”

    　　俩小孩对视一眼，都认可了对方的说辞，然后一起扭头去看了一眼盒子里的虫子，再把头转开，再去看一眼，再转开……

    　　白老爷在窗外看着这一幕，再看一眼低着头假装自己很老实的儿子，脚动了一下，但看庄先生在前，他忍住了动作，没踢出去。

    　　庄先生虽然也打学生的手板，却不认同家长打孩子的，尤其是白老爷的这种打法，眼看着他看白二郎的目光越来越不善，庄先生便示意家长们离开，他要开始上课了。

    　　白老爷暗暗瞪了小儿子一眼，低声告诫了他一声便请了刘氏和郑氏一同离开。

    　　七里村虽在山坳里，进出困难，但风景极好。

    　　白老爷也是读书人，当初建学堂时特意选了这处风景极好的地方，面水望山，极是漂亮。

    　　虽然秋景萧瑟，但这里依然林木茂密，路边还盛放着不少的野花，点缀得甚是漂亮。

    　　刘氏沿着河岸慢慢往白家大宅而去，神情颇为愉悦，她扭头和白老爷说：“这地方可真是人杰地灵。”

    　　白老爷知道婶娘说的是满宝，摸着胡子笑道：“婶娘别看这是穷山沟，其实好东西好人多着呢，以后您且看着吧。”

    　　刘氏点头，“那孩子小小年纪就知道知难而上，明明恐惧，却还知道去克服，我只希望以后善宝也能学到她这点。”

    　　刘氏有些惋惜，“可惜了，她是个女娃，对了，她家兄弟子侄多，怎么就没有一个庄先生看得上眼的？”

    　　白老爷虽然很少到村里走动，但村里的事情还是知道的，他笑道：“周家的灵秀恐怕都长在了这孩子身上。”

    　　刘氏回想了一下昨天见到的周家人，点了点头，笑道：“昨天见到的周太太倒像是个贤惠之人。”

    　　白老爷回想了一下管家和他提起的周家，不太确定的道：“或许吧，倒是说他家的老大老三很勤勉，老二倒是有两分机灵劲儿，常到集市上做些小买卖。”

    　　俩人边说边回家。

    　　而学堂那边，满宝和善宝已经把虫子收了起来，开始拿出自己的书跟着先生读书。

    　　白善宝本来想从读书上碾压对方，于是一开局就大声的朗诵，虽然还带着一点奶音，却是全班最大声的。

    　　满宝最喜欢凑热闹，见同桌读得大声，她也扯了嗓子跟着读起来，俩人小屁孩摇头晃脑的样子特别可爱。

    　　至少站在台上的庄先生就特别满意，眼睛里都盛着笑意，来回的摸着自己的胡子，欣慰的跟着摇头读起来。

    　　班里其他学生被俩人带着也放开了嗓子读，比以往更认真了许多，就连已经学完论语的大学生都忍不住回过头跟着俩人念《论语》。

    　　站在教室外面的白二郎忍不住扭头看了一眼屋里的俩小孩，鼻子喷火一样的哼了一声。

    　　跟他一样被罚站的两个同学也好奇的往里看了一眼，凑到老大身边道：“二郎哥，你堂弟怎么也会读《论语》了，他不是刚上学吗？”

    　　白二郎就嘀咕道：“所以我最讨厌他了，他才两岁就启蒙了，我祖母说，他不仅会背诗三百，《千字文》和《论语》也都背下来了，他才来，我祖母就把我最喜欢吃的红烧肉给他吃，总之，他跟满宝一样讨厌。哼，会读书了不起吗？”

    　　“就是，就是，我们打架比他厉害，不然等下午下课，我们在路上堵他，把他打一顿给你出气吧。”

    　　白二郎有些犹豫，“我爹要是知道了，肯定揍我。”

    　　“我们偷偷地，我听我大哥说，要不想被打的人知道是谁打的自己，那就套麻袋就行。”

    　　白二郎眼珠子转了转，小声道：“我们去哪儿找麻袋？”

    　　“我家有，不过我也不能跑回家拿呀，你家比我家近。”

    　　“那就明天，”另一个人道：“明天我们带麻袋过来，最好连满宝一起套了。”

    　　“这样不好吧，”白二郎皱眉道：“她是个女娃，用虫子吓唬吓唬就行，男子汉大丈夫怎么能打女娃呢？”

    　　另一个也觉得打女娃太丢脸，于是也不赞同这个提议，于是提议被搁浅了。

    　　白善宝和满宝比着声高，总之你前一句压住我了，我就后一句要压过你。

    　　庄先生笑眯眯的看了好一会儿才敲了敲俩人的桌子，叮嘱道：“声音小一些，读书也有技巧，不然明天嗓子要说不出话来了。”

    　　庄先生示意大家都停下，让小学生们把书都拿出来，开始教新的课文，让他们知道这一篇怎么读以后就让他们先读熟，待会儿上课再讲其含义。

    　　交代完小学生，庄先生便又去看大学生。

    　　其实年龄稍大的这一拨就五个而已。

    　　白善宝看了一眼满宝，自己默默的在一旁默读。

    　　满宝也认真的读着，她记性向来好，读过两三遍就基本记住了，但她不知道是什么意思，于是她左右张望起来。

    　　要是以前，她就直接问科科了，但现在身旁就坐着一个人，她觉得与其在心里和科科说话，还不如用嘴和别人说话呢。

    　　通过嘴说出来的话，嘚啵嘚啵的，特别好听。

    　　于是她开始把自己手抄的课本往善宝跟前一推，问道：“你知道这句话是什么意思吗？”

    　　白善宝看了一眼，正好以前他跟着祖母学过，就骄傲的道：“当然知道，你不知道吗？”

    　　“我不知道啊，先生还没来得及讲呢，”满宝理所当然的道：“但是我现在就想知道，你能告诉我吗？”

    　　白善宝扭头看着她，觉得被她的目光看得很舒服，于是他就勉为其难的告诉她，“其实就是孔子的两个弟子在说话，子禽问子贡，老师每到一个地方就会听到那个国家的政事，是他求人告诉他的，还是别人主动告诉他的……”

    　　这是学而中的一篇，白善宝早背得滚瓜烂熟了，含义祖母也给他说过，他都记下了。

    　　满宝听得津津有味，道：“这个故事我没听过，真好听，要是以后我也能和孔子一样到各个国家去走，还有人主动把故事说给我听就好啦。”

