    带着原本就在手机里的录音文件，方志强进入到王亚欣的病房内。

    看到方志强的一瞬间，王亚欣就从床上坐了起来，一脸疑惑的皱眉看着方志强问道：“强子，是出什么事了吗？”

    方志强此时才意识到，自己的情绪似乎依然有些不对劲，勉强的浮现一抹笑容，看着王亚欣，柔声说道：“没事，你别多想了，录音文件就在这手机里，你把蓝牙打开，我给你传过去。”

    “可是……你之前不是说需要回家去取吗？”

    王亚欣疑惑的看着方志强拿着手机的手，脸上有着一抹茫然之色，作为一个女人，她的第六感往往是特别精准的，此刻的她能够意识到，方志强绝对是有什么事瞒着她！

    “我……最近记性不太好，所以就给忘了，其实一直都在我的手机里。”

    方志强说话变得有盘旋吞吞吐吐的，王霞的昏迷让方志强整个人就像是丢了魂一样，她跟李潇潇的失踪还不一样，直到现在，方志强依然不能确定，李潇潇的离开就百分之百是因为那个病，可是王霞今天的昏迷，却是方志强自己一手造成的，这让方志强的心里就像刺进去一根刺一样，让方志强坐立难安。

    “强子，到底出了什么事？你为什么非要瞒着我？”

    王亚欣一脸凝重的看着方志强，就差从床上下来，站在地上直视着方志强了。

    面对王亚欣的询问，方志强也愣了愣，不过还是倔强的摇了摇头，牵强笑道：“真的没什么，你好好养着，公司还有点事，我先回去了。”

    说完之后，方志强不敢再多待片刻，顿时就转身准备离开。

    然而就在方志强走到门口的时候，两个看起来二十多岁的男子突然走了进来，看到方志强，那二人不约而同的拿出自己的警察证件，对着方志强说道：“请问你是方志强吗？”

    方志强愣愣的看着自己面前的两个警察，心中萌生出从未有过的想法：警察怎么这么讨厌？

    “我是，怎么了？”

    方志强的脸色有些不悦的微微皱眉说道。

    “麻烦你跟我们走一趟，有个案子，需要你做个笔录。”

    两个男人不急不缓的把证件收了起来，随即很有礼貌的对方志强说道，让方志强没有拒绝的理由。

    方志强回头看了一眼王亚欣，此时的王亚欣果然是一脸担忧的看着方志强，事实证明，她之前的猜测是准确的，方志强的确出事了。

    方志强没有再说话，静静的回过头，准备跟警察一起离开。

    可王亚欣却突然开口说道：“强子，如果你不告诉我发生了什么，我现在就回公司！”

    王亚欣知道，方志强之所以不告诉自己，是为了不让自己担心，好好养伤，可现在眼看着事情已经这么严重了，王亚欣做不到视若无睹，所以用非常坚定的语气如此说道。

    方志强顿下脚步，叹了一口气，随即头也不回，声音不大不小的说道：“王霞昏迷了，因为冉宇明。”

    方志强知道瞒不住王亚欣了，她也绝对不可能继续乖乖的待在医院，所幸了说出了一切。

    王亚欣听完之后，果然是一脸诧异，随即就从病床上走了下来，走到方志强身边，对着那两个警察说道：“我跟他一起去。”

    两个警察疑惑的看了看王亚欣，不过也没多说什么，转过头就率先迈开了步子。

    路上，方志强把细节全部都告诉了王亚欣，王亚欣也总算是松了一口气，从整件事的经过上来看，方志强虽然起到了一定的作用，但毕竟王霞的坠楼不是方志强直接造成的，从法律上讲，方志强是不需要负任何法律责任的。

    “那就好……那就好……”

    警车上的王亚欣长长松了一口气，自顾自的说道。

    可一旁坐着的那个警察看不下去了，皱眉看着王亚欣许久开口道：“我说小姐，听你刚刚说话，你应该是律师吧？”

    “没错，我是佳家公司的法律顾问，所以方总有什么问题的话，你们可以直接问我。”

    了解方志强并没有违法之后，王亚欣的情绪也放松了许多，看着那个警察笑了笑，语气平淡的说道。

    可那警察却严厉的说道：“作为一个律师，你到底有没有法律意识？方志强虽然在这次案件中没有直接涉案，但是他所起到的作用是不可忽视的，确切的说，之所以会发生这起案件，究其原因就是因为方志强！你居然还如此无动于衷，一心只想着你的当事人，可你有没有想过，那个无辜坠楼的王小姐，究竟做错了什么？”

    作为警察，仿佛天生有一种与生俱来的正义感，每当他们见到这种事情的时候，总是要忍不住批评两句。

    而王亚欣听完之后，也是非常虚心的点头接受批评。

    在刚刚的那一瞬间，王亚欣的心里的确只有一个想法，那就是方志强没事就好！

    作为一个资深律师，她自然知道方志强对这起案件的影响有多大，如果换作另外任何一个人，她都会非常严厉的指出当事人的错误，然而对于方志强，她的私心却犹如洪水猛兽一般泛滥成灾，无法自控。

    心中这样想着，王亚欣还微微侧头，看了一眼此刻脸色茫然的方志强，脸上浮现出一抹若有若无的微笑。

    这种感受，王亚欣曾经有过，就是得知方志强从西京安全回来的时候，和现在是一模一样的感受。

    由于警方没有传唤光头，所以光头很快就跟自己的兄弟们会合，继续寻找冉宇明的下落。

    与此同时，冉宇明也终于离开了十六楼，可拥有极强反侦察能力的他最清楚，这个时候，越是危险的地方，就越是安全。

    所以，他出乎所有人意料的重新回到了十七楼！

    这个地方，正是他的作案地点，站在当时把王霞抛下去的窗台上，冉宇明长长地吸了一口气，紧闭双眼，脑子里不知道在想些什么。

    “既然如此，就让我们鱼死网破吧！”

    冉宇明突然睁眼，眼眸之中仿佛迸射出道道天地束缚不住的杀气，紧握双拳，看着虚空狠狠咬牙自语道。

    说完之后，他快速来到卧室，拿出笔记本电脑，撰写了一份稿子，稿子的内容，正是当初王霞和方志强的那一夜孽缘！

    不得不说，冉宇明这个人的内心真的无法用常理去看待，他能站在自己作案的地点感叹自己的杰作，仅仅是这一点，就足以让人惊掉大牙！

    而且，没有人知道他对王霞的恨究竟有多深，即便现在的王霞生死不明，可他依然要执意曝光当初的那一夜孽缘！

    如果这件事真的公布于众，那么王霞自是会瞬间身败名裂！

    而且方志强也绝对逃不过这件事的牵连，到时候，明达集团也会因为总裁的个人生活作风不正，产生巨大的影响！

    最不可思议的是，没有人知道，冉宇明这样做的目的究竟是什么？

    他明明知道自己已经不可能逃出上海市了，可偏偏还要做尽坏事！