    

    第045章建议

    乔叶明白姬无元的意思。

    武灵境可以学习功法武技，这时候如果学习一些主用于战斗的功法武技，肯定对于战力是有提升的，但其实并没有必要。

    功法武技跟宝具是一样的，最差的是九品，最好的是一品，九品当然能用，但不说非一品不学吧，至少也要有苦练价值的，而九品几乎没有这样的价值，既然如此，不如找些巩固修为，强化自身的功法武技，等修为提升了，或者找到更适合自己的再苦练。

    根基永远是最重要的东西，只要根基好，迟早能一飞冲天，不要着眼于眼前，而要看向未来，这就是姬无元想要告诉乔叶的事情。

    姬无元道：“你可以根据自己炼体粹骨时的强项，针对性选择这方面修炼的功法武技，或者是直接助涨修为的。”

    功法武技可以学，但要学那些能够稳固自己根基的，如果实在挑选不到满意的，索性就不学，提升修为跟武魂才是王道，不一定非要在这事情上浪费精力，毕竟，人的精力是有限的。

    姬无元虽然很多时候不靠谱，但作为教习，其实还算负责，而且，教导的东西也都很有用。

    乔叶点点头，表示自己明白。

    姬无元很满意乔叶认真的态度，姬无元其实跟不少人说过类似的话，但真正能听进去的人并不多，毕竟，武域强者为尊，那些拉风的武技，霸道的功法更让人喜欢。

    走了一会儿，姬无元指着远处道：“前面就是四等学生的居所，这一片恰好是空的，你可以随便挑。”

    乔叶纳闷道：“为什么空了这么一大片。”

    姬无元坏笑道：“你说呢？”

    乔叶恍然，人死了就空了，差点忘记血海书院教学生是什么风格了，每一届不死一半人，血海书院的教习都浑身不自在。

    四等学生的屋子明显好多了，一进一出的屋子，跟五等学生差不多的构造，但五等学生的屋子就是鬼屋，别看一进一出还带个院子，到处漏风，屋顶漏水，甚至，倒霉点的连院子里的水缸都是破的，装水都不成，洗个澡还得跑二里地去山间小溪。

    四等学生的屋子明显就时常翻修了，构造虽然跟五等学生的差不多，但至少算是人住的了。

    而且，血海书院的建筑不知道是谁设计建造的，贼坏来着，那片屋子后面的山峦上是一片二层小阁楼，相当的漂亮，就是三等学生的住所，形成了鲜明的对比，理由自然不言而喻，也算一种激励手段。

    姬无元道：“你今天就先休息吧，明天开始上课，还是五班。”

    乔叶答应一声，然后送走姬无元，然后看了眼院子，还是没水井，只能跑去山下打水，将水缸灌满之后清洗了一下身上的血迹。

    整理干净自己之后，乔叶就躺在床上琢磨起来。

    姬无元的话还是很中肯的，乔叶也打算听，但躺在床上思考了一会儿，乔叶却有点懵逼。

    稳固根基是好的，但是稳固根基，首先要从根基入手。

    简单的说，就是寻找能够更好发挥肉身长处，乃至继续修炼的功法武技，但乔叶忽然发现，自己好像肉身方面好像没有什么长处，同样的，也没有什么短板。

    一般来说，粹骨的时候，肉身是有偏重的，有的人擅长速度，有的人擅长力量。

    而乔叶现在回想了一下，自己好像都差不多？

    自己的力量是最出色的，但又没有出色到那种天生神力的地步，速度不如力量出色，但也是一流的水准，体力方面也不错，跟速度在一个水准线上，耐揍也不用说，自从自己父母不见了之后，自己可是被揍大的，可以说是相当的抗揍。

    虽然全能有时候意味全都不能……

    不过，乔叶肉身各方面都达到了一流的程度，再加上极骨散的帮助，可以说是淬炼的相对完美了，但麻烦也就在这里，没有格外突出的地方，自己该怎么针对性的挑选功法武技呢？

    宿主：乔叶。

    战力：21380

    修为：武灵境一阶。

    武魂值：39600／50000

    武道武魂：天魔缭乱（多变型）。

    物品：无

    乔叶顺手一模，腰间的玉牌放光，那片光幕就再度浮现出来。

    乔叶看着光幕上自己的信息，自己到底该怎么去藏书楼挑选功法武技呢？

    乔叶想了一会也没个头绪，索性就不想了，回头去藏书楼看看再说。

    一夜无话！

    次日清早，乔叶前往课堂。

    “今天教授的是武魂分类的一部分，这部分是关于幻化武魂的，武魂三大类之中，幻化武魂的数量是最多的，那么，代表着三大类之中，幻化武魂最弱吗？并不是如此的，幻化武魂的数量最多，是因为分支最多，这些分支之中，有大致上分成五类，分别是自然，武器，幻想，领域跟宝具，简单的说，幻化武魂又被称为万能武魂，什么东西都可以幻化，重点在于你的武魂能幻化什么……”

    四等学生上课的地方，待遇明显好很多，好歹有砖有瓦的，而乔叶还是五等学生的时候，上课的地方竟然是茅草屋。

    至于课业内容自然变了，武魂是主要讲解的方向，毕竟，四等学生要冲击三等学生，武灵境是门槛。

    那么，授课的主要内容，就是关于晋升武灵境，跟武灵境最初阶段需要注意的事情。

    乔叶听的津津有味，这些知识是他需要的，不过，乔叶不知道自己能够坚持多久，毕竟，乔叶已经武灵境了。

    唯一让乔叶不满的是，已经升到四等学生了，怎么上课的还是姬无元这个不靠谱的？虽然不讨厌姬无元，但血海书院就没有其他教习了？平日里看到在书院内走来走去的教习还是挺多的啊！

    一堂课结束，乔叶起身准备离开，冲着姬无元的方向微微点头，后者笑了笑，两人算是打过招呼。

    然后……

    乔叶刚出门，就被一群人给拦住了。

    ……

