    第2章 主线任务开启

    在做完一切准备工作后，任方朔的双手再次开始飞速移动。

    “四象修生阵，起！”

    随着声音响起，围绕在古月娜四周的四个木分身同时伸出手，在形成一个屏障的同时，周围数百里的天地能量开始向这里聚拢，修为达到十万年以上的魂兽也全都警觉起来。

    “这是怎么回事？”

    生命之湖的边上，一个身穿黑衫头生龙角的中年男人出现在湖边皱着眉头。

    这个中年男人不是别人，正是星斗大森林明面的最强者，黑龙王帝天！

    因为任方朔的出现，使得这些原本要沉睡修炼吃蚕宝宝的凶兽没有沉睡，而是在任方朔的帮助下提升实力，并且修为提升的速度比沉睡要快了许多。

    “不清楚，但能弄出这么大动静的存在，整个星斗也只有主上或穹主了。”

    在帝天身边不远处，一身碧绿色长裙，容貌绝美的女子正站在那里开口说道。

    她不是别人，正是星斗大森林翡翠天鹅一族的现任族长，碧姬。

    而随着帝天和碧姬的出现，又有数十股气息强大的凶兽出现，整个场面的气氛顿时压抑了起来。

    “你们再吵什么？”

    就在众凶兽焦躁不安时，一道熟悉的声音忽然响起，紧接着任方朔的身影就出现在半空中。

    “拜见穹主！”

    众凶兽行礼道。

    任方朔摆摆手示意所有凶兽起来，“娜娜正在闭关疗伤，尔等要好生守护。”

    说道这里，任方朔转头看向碧姬，“碧姬，一会儿你和紫姬进去修炼。”

    “是，穹主。”

    碧姬说道，水汪汪的大眼睛里透露出别样的情愫。

    在她旁边，身着一身紫黑色战甲，容貌同样绝美的紫姬也用她那妩媚的声音说道。

    对于任方朔，二女的心中都充满爱慕，不仅是任方朔那强大的实力和血脉，同时也因为任方朔那温柔且霸道的性格所吸引。

    见二女如此，任方朔点点头。若不是帝皇瑞兽，三眼金猊此时已经在自己设置的阵法内闭关修炼没有出来，他也想把她也带到银龙殿内一起修炼了。

    在交代完这些后，任方朔坐在熊君的背上开始朝着星斗大森林外围走去。

    由于任方朔的提前降临，整个斗罗大陆也因他的出现而发生了不小的变化。

    例如，陆地魂兽势力变化。

    虽然从龙神与神界诸神大战以后，魂兽一族开始走下坡路，顶尖战力缺乏。但在任方朔的不断努力下，陆地上的魂兽一族总归没有原著时的那么惨。

    明显变化就是，三大魂兽聚集地——星斗大森林、极北之地、落日森林不但占地面积都扩大三倍，居住在聚集地里的魂兽数量也是增加两倍不止。十万魂兽的数量不在少数，只是为了隐藏实力，大部分的十万年魂兽都深藏起来，没有被人类发现，毕竟任方朔要的可不想毁灭人族，如果要是被他们发现了的话，那不得把他们吓出个好歹来。

    海洋方面任方朔没有进行过多干涉，在征服之后，他也只是下令十万年以上的魂兽不许自相残杀。不过即使如此，以海洋内那巨大的魂兽数量也足以产生不少的顶级魂兽了。

    而除了这些，任方朔还改变了一些悲剧。

    比如，前些年他去了一趟武魂城，在从密室里救了还是圣女的比比东，并好好收拾了一顿千寻疾那个山绿币后，又带着比比东揭露了“大湿”玉小刚的丑陋行径，而且还拯救了同被玉小刚伤害过的柳二龙并让她和比比东成为了无话不谈的好姐妹。

    还有就是前几年，任方朔还出手救下了小舞的那个温柔贤惠的妈妈，还陪着她们生活了一段时间。

    当然，有些事情还真不是想改变就能改变的，比如……

    “娇儿，唐三现在有没有去诺丁学院？”

    躺在熊君的背上，任方朔向系统精灵——娇儿问道。

    “没有的宿主，距离唐三前往诺丁学院的时间还有一个月。”

    任方朔刚问完，一道妩媚的声音在他的脑海响起。

    听着那熟悉御姐音，任方朔的嘴角不由得微微上扬。

    说起娇儿，任方朔的心中很感激，若不是有她的陪伴，他在最开始的那段岁月里恐怕就坚持不下来了。

    “娇儿，发布任务吧。”

    “好的，任务生成中。”

    【叮！主线任务开启，长期任务——虐杀唐三。任务奖励：未知】

    “终于开启主线任务了。呵，我愚蠢的欧豆豆哦，你会原谅哥哥的对吧。”

    任方朔露出一个令人恐惧的笑容。

    唐三的‘光荣事迹’不用多说，懂得都懂。反正有任方朔在，唐三以及一些恶心的家伙就不会好受就是了。

    【叮！女神征服任务开启，锁定女神——武魂殿：教皇比比东！】

    【拿下教皇比比东第一次，即可获得：器武魂——千变万影！】

    “千变万影？这是什么武魂。”

    听完这个任务信息，任方朔心里有些期待。

    虽然任方朔因为自己的两种形态互通的缘故，使得他即使是以人形态也能发挥出魂斗罗的战斗力，但这并不代表他觉醒了武魂。所以一直以来，他给大多数不太了解他的魂兽带来的感觉就是一只化形的强大魂兽，并不是一个真正的人。

    这里解释一下，魂兽的化形和重修是不一样的。

    重修是指十万年魂兽放弃自身修为变为人身重新修炼，虽然依旧散发着魂兽气息但已经不能再变回魂兽形态了。

    化形则是修为达到二十万以上凶兽使用的一种变化手段，这种状态下修为不会消失，而且可以在人形和兽形之间自由切换。

    而任方朔现在的状态在其他魂兽的眼里就是化形而不是重修。

    “不管了，反正系统出品，必属精品。等完成任务就知道了。”

    任方朔心想道，这个任务对于别人来说绝对是地狱级别，可对于他来说简直太轻松了。

    “穹主，我们这是要去那？”

    就在任方朔和娇儿聊天时，熊君恭敬的声音突然响起。

    这时任方朔才发现，原来自己已经来到了星斗大森林的最外围。

    “去武魂殿。”

    任方朔淡淡的开口说道，同时一道美艳绝伦、气质无双的倩影在他的脑海中浮现。

    ……

    武魂城，坐落于天斗、星罗两大帝国的交界处。是斗罗大陆最富饶的城池，也是拥有魂师数量最多的地方。

    距离武魂城不远处的一座山丘上，任方朔望着高大城池内那金碧辉煌的雄伟殿堂面带笑容。

    经过熊君的全力赶路，任方朔在当天晚上到达了目的地。

    “穹主，东西已经准备好了。”

    熊君在任方朔的背后恭敬道。在他的身边，一块三米高的岩石立在哪里，显然是被熊君刚刚搬过来的。

    至于为什么要将这块岩石搬过来熊君不清楚，反正穹主的让办咱就搬呗，问那么多做什么，反到是招人不喜。

    “嗯，不错。”

    看了看那大小还算合适的岩石，任方朔比较满意的点点头，随即拿出一颗金灿灿的果实。“这个颗金烁果给你，吃了它你会对金元素有更深的掌握。”

    “是，多谢穹主赏赐。”

    熊君恭敬道，两只大手小心翼翼的将那颗发着金光的果子接过。

    金硕果生于金光树，一千五百年开花，一千五百年结果。每一颗果实都充满了金元素，是练就强横肉身和领悟金之力的上等灵果。

    只是这种果子早在二百万年前就绝迹了，熊君自己也是以前听族中长者说过，没想今天居然能却见到实物。

    任方朔摆摆手，“只要你好好表现，以后还会有更多。”

    别说果子了，就是果树在他的乾坤戒里都多得数不过来，这几十亿年的光阴可不是白过的。

    “还有，你回星斗时去一趟柔骨林，告诉媚儿让她带着小舞去诺丁城外等我，不用多久我就过去找她们。”

    飞身站在岩石上，任方朔又对着已经将石头举起来的熊君说道。

    “是，属下一定传达到。”

    “嗯，开始吧。”

    “好勒！”

    随着熊君一声咆哮，岩石载着任方朔直接朝武魂城的方向飞去。而他自己也消失在了丛林中。

    武魂城，东面城墙，一队由魂王为队长，魂宗为队员的巡逻队正在城墙上巡视。

    “队长，你看那是什么东西！”

    一名队员冲队长说道。

    “嗯？怎么了？”

    队长听闻扭头看去，就见漆黑的天空中，一个不明物体正不断变大。

    “不好，敌……”

    队长双目大睁，还没等他把说完，那个不明物体就已然飞过高大的城墙，径直落入城内。

    轰！

    爆炸声响起，因爆炸产生的烟尘也飘散到空中。

    几个呼吸过后，一个青年缓缓从烟尘内出现。

    而当他出现的瞬间，周围因为爆炸而过来的人的目光就全部被他吸引。没办法，谁让他的气质实在是过于出尘，不仅是俊逸无双的面庞宛若谪仙临世，那一对深邃如星辰般的黑眸更是让人着迷。

    “嗯，完美着陆。”

    看了眼周围，在确定无任何伤亡后，任方朔便抬起左手对着手腕上的金属物件说道：“摩西摩西，我到了。”

    (本章完)

