    阿奇罗笑了一下，按照这秦铮之前帮自己找回哥哥这么大的忙，就算是秦铮真的要把这些东西全部都给拿走，阿奇罗也是丝毫不会心疼的。

    看见秦铮手中拿着的那个合成装备，阿奇罗还觉得挺心酸的，他想要为秦铮换一件更加厉害的装备，也不想要让秦铮拒绝自己，显得他们两个人之间好像挺外道的。

    “你就听我的吧，如果这里面有什么你喜欢的东西你就尽管挑，如果没有的话也是一次性的拿上一两件就当是纪念一下我们之间的感情了，这样还不行吗？”

    本来秦铮是真的不打算在他这里拿什么呢，听见佩姐这么说的时候，反而觉得自己要是不拿的话，好像有点太辜负他们了，犹豫了一下之后还是在那里面选出来了一两件。

    “既然是这样的话，那我可就真的不客气了，我可跟你说好了，我要是看中的东西，就算是你跟我要，我也不会还给你的。”

    秦铮摆出一副贪财脸，笑眯眯的看着阿奇罗。

    秦铮很是欣慰，谁也喜欢跟知恩图报的人交朋友。

    他知道阿奇罗是想要感激自己，不过他这里的东西都挺贵重的，秦铮也实在还真不知道自己应该选些什么好不过阿奇罗也不是一个小气的人。

    他在听见秦铮这么说的时候，立刻豪爽的笑了一下，秦铮想要从自己这里拿走一两个装备算什么呢？只要秦铮想，自己可以把这里的装备全部都送给他。

    “当然了，只要是你看中的东西，我向你发誓，绝对不会再重新要回来的，既然你看中了那这些就是你的东西了！”

    听见他说的这些话，秦铮有些无奈的笑了一下，还真是个小孩子，连这些事情都没有看明白，不过也是配合这样的小孩还挺有趣的。

    “行吧，那也算是之前我没白帮你了，我今天就当是结识了你这么一个好朋友，以后要是有什么需要我帮忙的地方，你也尽管开口，我能帮得上的一定不会推辞的。”

    “你都已经帮我这么大的一个忙了，我怎么好意思让你继续帮我的忙呢？现在你在我这里挑点东西回去，就算是我感谢你了好不好？”

    之前阿奇罗也想过了，要是自己能够用别的方式还给秦铮一些人情的话，好像也是可以的，但是他想了一下，秦铮好像除了在这方面有需要之外，别的地方也不需要自己帮忙了。

    如果真的说要需要自己做的话，那么秦铮自己一个人一定也能够做得到的，在这种情况之下，如果自己还在那里胡言乱语的瞎说的话，显得有些太故意了。

    所以阿奇罗还是觉得把这些东西直接摆到秦铮的面前，让秦铮自己挑选比较好，这样对于秦铮和对自己来说都能够省事很多。

    秦铮是非常喜欢阿奇罗这样的性格的，所以看见阿奇罗这么豪爽的把自己带来这个装备库的时候，秦铮只是略微思索了一下，就在这里面也找出来了以前自己有喜欢的东西。

