    “廷尉王绾！”

    “……，特擢升少上造之爵！”

    “九原大营主将蒙恬！”

    “……，特擢升右更之爵！”

    “灭赵右军主将杨端和！”

    “……，特擢升右更之爵！”

    “灭赵左军主将李信！”

    “……，特擢升左更之爵！”

    “灭赵中军前将军王贲！”

    “……，特擢升左更之爵！”

    “灭赵将军辛胜！”

    “……，特擢升左更之爵！”

    “陇西六关守备军将章邯！”

    “……，特擢升中更之爵！”

    “……”

    庄严肃穆的咸阳宫内，王城给事中的声音源源不断不出，从高爵徐徐而落，虽然咸阳宫内的文武群臣不多，能够到来的也是远远不够。

    但他们的功勋足以回旋在咸阳宫内外，一应封赏国府也都准备完毕。

    土地、珍宝、美玉、财物、美人……，应有尽有！

    一柱香后，赐封的名单已经从军中军将和咸阳文官群体，转移至护国学宫！

    学宫丞桓齮位列右庶长之爵！

    中央学宫刚成君蔡泽更是位列大上造之高爵！

    其余九大院堂博士、专员各有赐封！

    其外的军中万千有功之兵士，国府之内，自然也是统计完毕，今日过后，赐封的文书将会先后落在军中，给予他们足够的赏赐。

    而后有专人从军中前往秦国各大郡县、县府、乡里传音，给予宣示荣耀。

    一场灭国大战，造就万千兵士爵位！

    虽然国府落下诸般赏赐，但灭赵所得，再加上从河西两郡所得，纵然全部按照规矩落下，也有相当的剩余，这一点令秦王政很是满意。

    “大秦的将士在前方浴血奋战，寡人要让他们没有后顾之忧！”

    “相邦，国尉，一应诸般，需派出得力人手，不得有任何差错。”

    半个时辰之后，王城给事中手中的锦袍收起，其上的名单全部落下，还有许多附属名单在咸阳宫留存，倒是没有那个必要。

    秦王政沉声而落，丹凤之眸闪烁厉色玄光，一一扫视面前群臣。

    “喏！”

    “喏！”

    昌平君熊启与尉缭子出列，尽皆一礼。

    “灭赵诸事完毕。”

    “接下唯有燕国与颍川郡之事，冬日之时，寡人当会有王书传向燕国，大秦攻赵之事，燕国插手，已然堪为重。”

    “留给燕国的只有两条路，要么举国投降，为附属之国，要么……和赵国一样，王翦，期时整顿大军以应咸阳。”

    灭赵翻过崭新篇章，秦王政话锋一转，直接落在燕国。

    一天下大势，实则就是平乱山东诸国，韩国不存，赵国不存，颍川郡正在平乱，唯有燕国是首要，其重要性先前邯郸一行，也都说过。

    数年前，燕丹逃出咸阳，那笔帐自己还没有和他好好一算，不知如今又该如何？

    “喏！”

    王翦自是明悟。

    “少将军王贲平乱颍川郡，流沙与百家若要继续顽抗，只有死路一条。”

    “多年来，百家敌秦之心猖獗，一直没有任何削弱，少将军稳重之意，寡人知晓，但……如果那些人要拿颍川郡威胁寡人，威胁大秦。”

    “那就大错特错，昌平君，期时……国府当派出得力之人，宣寡人之意，明识务，则性命可保，不然，大秦铁骑压至，无任何回头之意。”

    燕国太子丹一直敌对秦国，多年来罗网也有诸多秘密文书传来，秦王政心中略有不悦，延及颍川郡之事，亦是不自觉的愤怒些许。

    以大秦军力，直接横推山东诸国不难，可……一天下大势，不仅仅是霸道压服诸国，更是要收取诸国民心之力，不然，何至于如此难处理。

    秦王政不愿直接霸道压服，并不代表自己允许那些人以此试探大秦的底线。

    “喏！”

    昌平君熊启悍然应下。

    此外，便是于大秦军中诸般事、郡县诸般事简而言之，其中之要，也只有新得的赵地诸郡了。

    两个时辰之后，咸阳宫内摆宴而起。

    ******

    “明日便要离开咸阳？”

    值未时，咸阳宫内酒宴仍旧在持续，秦王政与周清踏步而出，于旁侧花园之内闲聊，一散酒力，今日的宴席才刚刚开始而已。

    已经换了一身常服的秦王政，面上带着一丝笑意，看向王弟。

    “大王于我总管督辖四郡要务，岂不速行？”

    闻王兄之言，周清摇头轻笑，从邯郸归来，自己在咸阳呆着也没有太大事情，中枢文武政务，有国府与国尉府邸统辖。

    自己的事情不算多，很是轻松。

    “哈哈哈，总管督辖四郡要务，也是寡人临时所想，自从惠文先王以来，大秦逐步拓展疆土，司马错攻伐巴蜀，定黔中，武安君攻伐楚国，定下南阳、南郡等地。”

    “那些疆土虽辽阔不亚关中，奈何近百年来，对于那些的整治并不大，前任蜀郡郡守李冰湔堋分水，有蜀郡千里沃土，而巴郡、黔中、南郡如今仍不为核心。”

    “武真侯素有奇谋，接下来修行之时，统辖四郡，可任意施为。”

    近百年来，渭水以南的诸多郡县中，对于汉中郡、蜀郡开发的多些，其余不显，如今秦廷中枢之内，目下首要为燕国、魏国等地。

    真要平定两国，起码也得数年，王弟无事，以蜀郡的力量，拉扯其余诸郡，说不得会有所成效，纵然没有成效，也不会比现在糟糕什么。

    还是那一言，自己相信。

    “若然不弃，玄清一试也可。”

    “影密卫的事情，章邯现在已经上手，明岁开春之前，当有所成，入军中历练一二，便可有所用，罗网虽游侠血腥，可……若弃之不用，颇为可惜。”

    蜀郡、巴郡等郡的治理，周清倒是没觉得有什么难度，只消诸多郡县的基础设施搞定，驰道建设、商旅开路，经济自然盘活。

    所花费的就是时间而已，而现在，自己最不缺的就是时间。

    “罗网！”

    “虽令寡人失望，但这柄利刃还是握在大秦手中为好，如今一应之事由李斯管辖，昌平君协助处理，武真侯以为如何？”

    提起罗网，秦王政便是眉头一挑。

    与其，着实不喜，一则其内尽皆游侠、流浪杀伐乱法之人，二则办事颇为不利，令自己失望，三则，罗网乃是文信候所建，而今，罗网的存在，会时刻提醒文信候的存在。

    “昌平君、李斯皆中枢要臣，罗网之事，不为看重，不过工具尔，实则，罗网可与影密卫一体两面，要执掌罗网，也得是极为信任之人。”

    罗网的话，自己看之不上，与熊启、李斯来说，怕也是如此，根本不会怎么看重，区区武者的实力再强，在秦国相邦、丞相的眼中与蝼蚁没有什么区别。

    如果说真的有区别，也就稍微有用点的蝼蚁。

    “极为信任之人！”

    “武真侯一言，令寡人为难甚多，诺大的秦廷之下，寡人真正可信的屈指可数，的确，罗网堪为凶器，不能随便交予旁人。”

    “此事，寡人心中有数，武真侯此次离去，何日归于咸阳？”

    信任！

    这是秦王政自幼在赵国，乃至如今登位秦王都难以求得的事物。

    母后、文信候、华阳太后、成嬌……，自己一开始为之信任的人，后来全部让自己失望，这是一件对于自己极为奢侈的事情。

    可王弟不同！

    权力！

    地位！

    荣耀！

    自己都给了，可丝毫没有动摇王弟之心，若然他人，早就有诸般动作，或是勾连群臣，或是触手延伸各处，可王弟截然不同。

    也许，正因为如此，自己才更信任王弟。

    “说不准，玄清的修为达到一个瓶颈，待在咸阳无法突破，只有诸夏寻找机缘了。”

    “先前阴阳家东君焱妃占星推演，大王不可大意，此为玄清以体内真元凝练的护身宝玉，大王当时刻戴在身上，以防万一。”

    周清摇摇头，何日归于咸阳，自己也不确定，语落，话锋一转，翻手间，一道晶莹的金色玄光从手中流出，化作一枚无暇美玉。

    劲力吞吐，直接飞至王兄身前。

    “武真侯以为有刺客？”

    东君焱妃的推演，秦王政自然清楚，王弟此举，则无疑表明自己会有危险，如同数年前干将莫邪一般的威胁，不由的，面上微微一笑。

    “此物……，戴在身上，可保贵体无恙。”

    周清无奈一笑。

    “哈哈哈，如此，寡人就收下了。”

    秦王政很是满意。

    伸出手掌将那枚半个巴掌大小的无暇美玉接住，触手温润，很是不俗，而后，放在怀中，对于刺客，自己是无惧的。

    诸夏之大，只有刺客畏惧自己，何以自己畏惧他人！

