    有人问：这个世界上什么东西最重要？

    有人答：得不到的，和已经失去的。

    但随着时间流逝，人生半载，这样的答案渐渐得到了推翻。

    谁也不知道下一秒会发生什么？

    有可能前一秒还在说话的人，下一秒便驾鹤西去。

    所以，人生里最重要的，该是眼前。

    珍惜当下。

    珍惜眼前。

    ……

    ……

    也不知过了多少时间，得知于枫成功回到边境的季南，终于抬起垂落足足三天三夜的脑袋。

    此刻，京都军四分区医院内，无数封条落在各个走廊上。

    护士们，被勒令住在医院接受调查。

    各专业医生，则是坐在自己的办公室等待着调查，所有人无精打采，所有人忐忑不安，就连那夜调动全院所有人去寻找季老太爷踪影的院长，也受到了同样的待遇。

    每个人的表情上所展现出来的情绪，并不是什么埋怨，愤怒等负面的东西。

    而是悔恨。

    一种后悔到极致的东西。

    “季先生……”

    密叠司首领老鹰，低垂着脑袋，站在季南面前。

    身为季家二代长子，肩负着季家巨大商业集团的老总，到了这种时候，他不能倒下。

    想到那间病房里的两位，季南深吸一口气：“说。”

    老鹰：“刚刚得到消息，境外立坚找到了陈家的踪影，猛先生昨夜已经前往立坚，调动了保镖集团的所有人将陈森抓捕归案，其间罗柴德家族的新王帮了不少忙，听说是为了孙太子的事情，不惜得罪数名经济界的大佬，也动用了全族的力量。”

    陈森——

    若是放在几天前听到这个消息，季南一定会开心得露出笑容，但现在，他没有任何感觉。

    因为——

    抓到这人，也意味着，他将成为一个死人。

    不过该有的态度还是要有。

    季南起身，沉声说道：“告诉老二，将陈森带回来的路途中，一定要注意安全，如果遇到危险，在保证自己活着回来的情况下，杀死陈森，如果做不到，那就活着回来。”

    “是。”

    老鹰拱手领命。

    又道：“那罗柴德家族？”

    季南微眯起眼睛：“小枫曾经在江城的时候救过他一命，他这算是报恩，季家不会亏待自己的朋友，如果罗柴德家族受到了围攻与阻击，能力允许的范围内，帮一把。”

    “是。”

    “老三呢……”

    老鹰低下头，沉默了一会儿，然后说道：“三天前的事情发生后，禾先生连夜通知娱乐圈，关闭所有与寺庙有关的项目，并且花了一百亿，请上千名大V开始对寒山寺抹黑。”

    季南冷声一笑：“无用之举。”

    老鹰：“但也是一份心意。”

    季南：“大姐，和小妹呢？”

    老鹰：“仙小姐的科学研究所项目不能停，她忍着怒火，最后还是回去了……珠小姐则是筹备丝绸之路，不过刚刚得到消息，听说珠小姐刻意在丝绸之路上，抹除了联通寒山寺的铁路。”

    季南：“小妹还是一样的火爆脾气。”

    都有自己的事情要做。

    都在自己的能力范围内，尽可能为那件事情出力。

    但他们的身份归根结底，都是普通人，涉及到武者的界限，他们无法做什么。

    就如他季南，此刻也只能坐在这里！

    只有一个人，可以为这件事情讨一个交待！

    于枫！

    季南握紧拳头：“国派的人怎么说？”

    老鹰瞳孔一紧：“正在和寒山寺的人协商这件事情，现在还没有任何结果，那夜老爷子打出一个电话后，一组的那位出手了，连续踢掉十几名大员，整个京都现在都人心惶惶的，所有都将目光落在季家身上……”

    “各方势力蠢蠢欲动，季先生，我们得赶紧拿出一个章程！”

    “章程？”

    季南自嘲一笑。

    什么章程？

    一群躲在黑暗里的蝼蚁，不就是想趁着这个机会出手吗？

    不就是想瓜分季家一杯羹吗？

    真以为，季家没人了？

    季南：“拿个屁！”

    “季先生，季先生……”

    就在这时，一名密叠司的工作人员加快脚步跑过来，连忙单膝下跪。

    他慌慌张张的样子，仿佛真出了什么事情。

    季南：“说。”

    工作人员拱起手：“孙太子……来了！”

    ……

    ……

    医院大门口，季家的人并不是很多，越是这种危难关头，越是不能表现出柔弱的样子，所有人重要人物全都回到自己的岗位上，向外界宣告季家还没有倒。

    所以，留在这的除了季南之外，只有于枫的表妹穆小雨，以及他的姑父，穆域！

    院子里，暴雨还在下。

    劈里啪啦的，珍珠般大小的雨滴不停砸落在地面上，溅起水花又几滴。

    大门口的保安们眼角满是泪痕，却依旧挺直身体，站在原地。

    每个人的手臂上，都紧紧绑着一根白绫。

    随着一辆黑色的劳斯莱斯驶入院内在大门口停下，一名保安急忙向前打开车门。

    穆域表情严肃，眼眶也微微有些泛红。

    而站在身边的穆小雨看清楚从车上走下来的人后，立即瞪大眼睛，迈开步子就要冲过去，却不料下一秒，被穆域紧紧拉住。

    “爸，你这是……”穆小雨满是不解。

    穆域目光冷峻：“这时候你去面对你表哥，你想说什么话？”

    “我……”

    一句话，问得穆小雨哑口无言。

    说什么？

    能说什么？

    似乎……什么也说不了啊。

    到这个时候，说什么，才有用？

    穆小雨不知道。

    而于枫，则是站在雨中。

    刚从边境外战斗回来，衣服没来得及换，背在身后的高精狙没来得及拆，身上还留着不少鲜血的痕迹，暴雨将他全身临时，他手里提着一个背包！

    一个装着心莲的黑色背包！

    一名保安举起伞跑到于枫身边：“孙太子，您的……”

    “滚开！”

    一声怒喝，狼威霸道！

    那保安顿在原地，不敢乱动。

    于枫向前走，脚步越来越快，头发尽湿，最后停在穆域面前。

    “表哥……”穆小雨喊了一声，还是不知道该说什么。

    穆域也沉默着。

    气氛在此间，僵硬着。

    也不知是不是刻意的，大约等了十分钟后，穆域开口了。

    他盯着于枫的脸，身上的战斗痕迹足以表明这个任务的凶险程度，可和今天的消息比，算得了什么？

    “准备好了吗？”

    于枫仰起头，手腕微微颤抖着，眼里……泪随着雨流下：“是真的吗？”

    穆域没有回答，转身，往里面走。

    “还有时间！”

    “你得抓紧了！”

