        塔拉诺塔根.阿不日格的意思是草原上的英雄，类似于蒙面佐罗那种感觉，在草原上他就是行侠仗义的代名词，守护者，也是达翰尔族人。

        在这个人口稀少历史悠久的少数民族中，塔拉诺塔根.阿不日格每一代都会有个人，独自驰骋在草原上，神出鬼没，却又无处不在，草原中不少地方都留有他的传说，达木尔汗讲这一代的塔拉诺塔根.阿不日格应该叫布日固德，如果能够找到他的话，也许就能找到达翰尔族这个居无定所的民族了，又或者可以直接从他的身上打听你想知道的什么。

        毕竟布日固德常年游荡在草原上，他的足迹几乎踏遍了每一寸的青草地。

        小二的身子软软的倒在了地上，人事不省，布日固德将白幡插到口袋里，然后翻身上马，拉着缰绳掉了个头，说道：“明天一早他就没事了，把人放在阳光底下晒一晒，对了，他手上的那串佛珠摘下来吧，和他不配……”

        “驾！”布日固德一夹两腿，黑马抬着前蹄打了个响鼻后“唰”的一下就蹿了出去，沿着湖岸线往西飞驰而去，那头展翅有一米多长的鹰则是振翅一下子就冲上了半空，留下一群还没反应过来的懵逼青年男女。

        “好像风一样的男子”小草目视着他的背影说道。

        “快上马，追他，追不上人，我就是疯一样的男子了”王惊蛰一拉小草，示意她赶紧上马，两人骑上来后就拍了下马的屁股，赶忙尾随布日固德的背影去了。

        初时，还能看见黑夜里那道驰骋的一人一马，可不过三五分钟的时间，布日固德就成为了个黑点，再过一会人马就彻底消失不见了，明显是王惊蛰和小草的坐骑跟人家差的太多，完全没有任何的可比性，这就是所说的看不见车尾灯？

        无奈，两人只得停了下来，追赶了一阵也累的气喘吁吁的了，毕竟他们不是马背上长大的，体力和屁股是完全支撑不住长时间的策马扬鞭的。

        “他骑的是不是汗血宝马，好像一道闪电呢？”小草好奇的问道。

        王惊蛰吐了口唾沫，抹了下嘴角说道：“汗血不汗血的我不知道，但真给我累吐血了，差点就一二三买单了”

        “还追么？”

        “不追了，我大概能知道他是往哪个方向走的了，早晚都会遇上的”王惊蛰眯着眼睛，意味深长的说道。

        小草抻了个懒腰，打着哈欠说道：“正好，困死了”

        王惊蛰顿时贱嗖嗖的说道：“嗯，我也是，那咱俩去唱一首拦精灵之歌吧……”

        “我可能会一不小心给你唱首千里之外”小草白了他一眼，从马背上往下卸着装备。

        片刻后，王惊蛰躺在帐篷里，脑袋枕在胳膊上，眨着眼睛看着外面的夜空，星星很亮，月光皎洁。

        和他相隔几十里地外，布日固德也枕着胳膊躺在草地上，旁边是溜达着的那匹黑马，那只鹰将脑袋缩在翅膀里，趴在草丛中。

        以天为被，以地为床，一人一马一雄鹰，这幅画面看起来，想想都会很洒脱。

        也许，更多的却是孤单的意境？

        “噗”布日固德嘴里咬着一根青草被他吐了出去，随即又翻了个身，很惬意的蹬了下腿，然后沉沉的闭上了眼睛，这是他多少年里都经常过的生活，早已经无比的熟悉了，布日固德几乎整日都游荡在草原上，信守着关于塔拉诺塔根.阿不日格的信条，那就是保护这片草原的安宁，他被人称为草原上不落的英雄，达翰尔族的雄鹰，就像历代赊刀人一样，布日固德的祖祖辈辈都是塔拉诺塔根.阿不日格。

        黑夜过去，草原上迎来了地平线上黎明的朝阳。

        布日固德醒的很早，当天还没有完全亮起来的时候他就已经睁开了眼睛，然后来到不远处的一条小河旁，从马背上的口袋里拿出洗漱的用品简单的收拾了下自己，又吃着干粮和牛肉，再畅快淋漓的喝了几大口马奶酒，顿时整个人都精神了不少，他已经习惯了清晨用酒来敲响自己的节奏了。

        可能是草原上没有酒驾的原因？

        翻身上马，雄鹰展翅，布日固德抖了下缰绳，很快就又消失在了茫茫的草原中。

        于此同时，清晨的到来也唤醒了王惊蛰和小草，两人吃过早饭后上了马继续一路向西，昨日里忽然碰见了布日固德顿时让王惊蛰来了极大的性质，因为他忽然想起了在喜马拉雅山脉碰上的那只獒王，这狗子算是藏区的小灵通了，据说没有它找不到和不知道的东西，那么草原上的布日固德呢，也许会给他带来意外的惊喜，可能他会知道哪里能找到丹青芽。

        “苍茫的草原是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏最呀最摇摆，什么样的歌声才最开怀……”小草欢快的唱着曲子，两句之后忽然一顿，就扭头看着王惊蛰，不太满意的问道：“你怎么不接上，跟着我的节奏啊”

        王惊蛰无奈的从沉思中回过神来，摊着手说道：“接什么？”

        “歌词啊”

        “嗨，巴扎黑！”

        小草当即翻了翻白眼，嘴里咬着牙冷笑着说道：“拦精灵怎么就唱的那么欢快，你终究是别有用心的，你们男人啊，真是够了”

        小草叹了口气，看着心不在焉，明显思索着什么的王惊蛰，问道：“你在想怎么找那风一样的男子呢？”

        “草原虽大，但既然有了踪迹，找起来应该不难，我无非就是多耗费点心血推算推算罢了，不过恐怕时间得要浪费不少，这个布日固德居无定所，但从达木尔汗的嘴里所说，他是守护草原安宁的，就像昨夜那个小二撞邪了，他不知道怎么知晓的，就跑过来救了人一把，那我想着，是不是只要再有这种事的话，一样能把对方给勾引出来？”

        “比如呢？”

        “比如再有人撞邪啊……”

