    　　“班长，你怎么过來了。”谭子君有些意外的看着柳擎宇，同时打开了房门，把柳擎宇请了进來。

    　　柳擎宇笑着说道：“怎么，谭哥，不欢迎我吗。”

    　　听到这一声谭哥，谭子君心中之前因为被柳擎宇抢走了风头而积压下來的所有不快全都烟消云散了，谭子君知道，岁月流逝，时光荏苒，很多人都变了，但是柳擎宇的心却沒有变，性格沒有变，他还是他，还是以前班里那个低调却又张扬的班长，还是那个众位同学眼中的能力超强的小弟弟。

    　　谭子君笑着说道：“怎么会呢，我当然要热烈欢迎了，今天晚上要不是你居中协调，同学会就不会这么成功了，大家似乎彼此之间依然还是像十年前那样融洽。”

    　　柳擎宇笑了：“谭哥，这你可是谬赞了，我不过是稍微做了那么一点点而已，真正做事的人是你，这次的同学聚会主要还是靠你组织的。”

    　　寒暄过后，谭子君笑道：“班长，你找我是什么事，是谈工作吗。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，看向谭子君的目光中充满了欣赏，对于谭子君这个一起共同生活学习了四年的老同学，柳擎宇非常了解，谭子君绝对属于才华横溢之人，如果当初不是自己以绝对强劲的实力抢下了学生会干部和班长这两个位置，谭子君都是有能力问鼎的，只可惜他遇到了自己，但是，谭子君竟然能够在毕业之后十年的时间，在沒有任何背景的情况下，硬是靠着自己的努力拼上了县委书记的这个位置，他的能力绝对是毋庸置疑的。

    　　尤其是现在，谭子君要调到岚山市下面的庆元县县里任职，柳擎宇自然先过來找谭子君谈一谈。

    　　“谭哥……”柳擎宇刚刚开口，便被谭子君给拦住了：“班长，你可千万别这样叫了，如果是论同学关系，你叫我谭哥我欣然接受，但是要是谈到工作，你就直接叫我子君或者老谭都行，至于我叫你，就直接叫你柳市长了，这样叫起來比较顺口。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，子君，我这次过來找你谈工作，主要是想要跟你了解一下，对于发展庆元县的经济，你有沒有什么规划，你对庆元县了解多少。”

    　　谭子君说道：“柳市长，说实在的，在我得到李部长通知之前，我的确对庆元县沒有任何的了解，但是接到李部长通知后，在咱们KTV唱歌的时候，我用手机简单查阅了一下岚山市和庆元县的情况，我发现，不管是岚山市也好，庆元县也好，经济发展情况似乎都不是很乐观，gDP的总量都比较低，尤其是庆元县，偌大的一个县一年的gDP不过才七八个亿元，情况十分严峻啊。”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“你说的沒错，庆元县是一个传统的农业大县，而且山区占据了全县面积的大部分，再加上庆元县地处偏远，交通不便，农民思维不够开放，工业基础比较薄弱，庆元县一直都沒有发展起來，而庆元县的情况也代表着岚山市的大部分县区的情况，整个岚山市经济发展这些年來一直都停滞不前，我之所以被提拔到市长的位置上，也正是因为省委看重了我发展经济的能力，我这次找你來，是打算和你一起合计合计，我打算以你们庆元县为试点，尝试一下以互联网思维來发展传统产业经济。”

    　　听到柳擎宇这样一说，谭子君立刻眼前一亮，像他这种精英，很多事往往都是一点就透，更何况他在官场历练了这么多年，很多事情也都是轻车熟路，听柳擎宇这样一说，谭子君立刻揣摩着说道：“柳市长，你的意思是说，并不打算继续发展传统的农业经济，而是打算开辟新的产业发展模式，比如说订单农业这种经济模式。”

    　　柳擎宇笑着说道：“为什么不呢，现在，岚山市的传统产业经济模式已经十分落后，工业基础那么薄弱，要想在这种情况下继续搞招商引资那一套传统的工业发展模式不仅速度慢，效率低，而且也未必会取得多么好的效果，而且一旦操作不好，就有可能不仅发展经济达不到预期的效果，反而会导致环境遭到破坏，我认为，现在岚山市虽然最大的问題是工业基础薄弱，传统农业所占的比重比较大，但同时，这缺点也同样是优点，正因为工业基础薄弱，所以，岚山市要想走发展经济这条路肯定是事倍功半，而农业占比比重大的好处也显而易见，那就是我们岚山市整个的环境污染情况比起很多地市來要好得多，到处都是青山绿水，每次天气预报的时候，我们岚山市的空气质量几乎大部分时间都是优良。

    　　那么在这种情况之下，就农业领域而言，我们为什么不借助当前比较流行的互联网思维模式，用互联网经济來带动我们整个岚山市的农业产业发展呢。”

    　　柳擎宇说完，谭子君立刻使劲的一拍大腿，满脸兴奋的说道：“好，高明，班长，你不愧是我们清华计算机系的顶尖才子啊，就算是在官场上，你也沒有忘记我们的老本行啊，我们这些新生代官员，就必须要有新生代的思维模式，现在，由于互联网的高速发展，由于淘宝、京东等电子购物、电商平台的崛起，很多传统的产业模式都被颠覆了，在这种情况下，我们必须要有新的思维理念，我可是听说了，现在很多地方都有了淘宝村，在这些村中，几乎家家都有自己的网上店铺，他们随时可以把自家或者自己所组织的货源通过网络电商平台销售出去。

    　　而我们庆元县身为一个传统农业大县，最优势的项目自然是农产品，以前最为头疼的就是农产品生产出來了，却销售不出去，现在有了电商这个大的平台，我们完全可以在这上面做一做文章，尤其是订单农业项目，更是一个值得尝试的项目，这个项目一旦做好了试点，将会对全县起到巨大的带动作用。”

    　　说道这里，谭子君脸上又露出了一丝苦涩说道：“柳市长啊，虽然你的这个提议特别好，但现在的问題是，要想发展订单农业和电商平台，首先要解决的就是庆元县的交通问題，网络问題，而据我所查阅到的资料，庆元县好像除了县城以外，下面的乡镇里的网络和交通情况都不是很乐观。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这一点你不用担心，这些问題由市里來主要负责解决，你入职之后，主要需要考虑的就是如何把我们刚才所说的这些东西付诸实践，同时，又必须要考虑到农民的意愿，绝对不能采取强迫的手段逼着农民去搞，必须要让农民心甘情愿的去搞，要大力普及相关的知识，怎么样，感觉有沒有信心做好。”

    　　谭子君笑了：“班长，我这个人你知道的，我从來不说大话，只要市里能够解决交通和网络的问題，我敢保证，不出两年，我就会让庆元县來一个大变样。”

    　　柳擎宇满意的点点头，随即提醒道：“老谭，虽然你下去是县委书记，但是我不得不提醒你一句，庆元县的情况有些特殊，你的前任县委书记在庆元县过得十分憋屈，虽然是一把手，但是却偏偏发挥不出一把手的权力，做事情的时候处处受到掣肘，你过去之后，恐怕也要面临这种情况，虽然我们想要为老百姓多做一些事实，但是总是有那么一小嘬人，他们总是喜欢把自己的利益凌驾于人民利益之上，对于这种情况，你要有心理准备。”

    　　谭子君的脸色一下子就凝重了起來，不过脸上却是信心满满：“柳市长，你放心吧，我相信，只要我们心中想着老百姓，我们实实在在的去做事，沒有任何人能够阻挡我们的。”

    　　第二天上午，柳擎宇和同学们一起吃了个早餐之后，同学会正式结束，他则乘车返回家里。

    　　客厅内，柳擎宇的老妈柳媚烟正穿着一身淡蓝色休闲T恤坐在客厅内，笔直修长的**翘成了二郎腿，柔和中带着三分严肃的目光逼视着柳擎宇。

    　　看到老妈的表情，柳擎宇的头顿时便大了，在仕途上，柳擎宇无可畏惧，在战场上，柳擎宇大杀四方，但是到了家里，到了老妈面前，他不得不恢复成一个乖宝宝的模样。

    　　柳擎宇进入客厅之后，三步并作两步一溜小跑來到柳媚烟的身后，飞快的给老妈锤起后背按摩起肩膀，一边捶打按摩一边笑着拍马屁道：“老妈，这有段时间沒见，你的皮肤真是越來越滑嫩了，你也越來越年轻了，如果要是一般人看到咱们两个，肯定以为咱们是姐弟呢。”

    　　听到一向张扬跋扈的儿子竟然破天荒的拍起了自己的马屁，柳媚烟感觉到相当受用，不过一张充满了知性气质的俏脸却紧绷着，冷哼一声说道：“哼，臭小子，现在知道拍马屁了，晚了，你说说，你小子当初说肯定会给老娘我尽快领回一个儿媳妇回來，结果呢，老娘我费尽心血给你介绍的慕容倩雪被你硬生生的推到了沈鸿飞的怀中，人家沈鸿飞这马上就要结婚了，今天，你必须得给老娘我一个交代，曹淑慧与秦睿婕这两女孩之间，你到底要如何抉择，或者是你还有其他的人选，说吧，到底是谁。”

