    

    阴兵的锁链非常快，而且诡计至极，好像就跟张青的捆妖索一样，自动就将所有的妖魔鬼怪绑住了，就连黄渊他们也不能幸免。

    “怎么回事？我浑身无力了？”被绑住的黄渊极力挣扎着，可他好像失去了鬼力一样，根本挣扎不开，只有冰冷的锁链发出噼里啪啦声音。

    司徒近南发出鬼剑，想要将锁链斩断，可一点用没有，鬼剑砍在铁链之上，连火花都没有溅起，根本纹丝不动。

    现在除了我和青柳，还有王扬，所有救出来的妖魔鬼怪，都被阴兵瞬间给擒住了。

    怪不得他们害怕阴兵，原来还有这一手，而且阴兵确实厉害，这阴气，简直要煞死人。

    “还有你们这些人，也要一起进地狱，不然的话，死！”为首的阴兵大喝一声，他没有丢出锁链朝我们捆来，而是亲自挥动长枪，朝我刺了过来。

    那速度，比司徒近南还快，而且他枪头自带冰气，寒得我睁不开眼睛，他移动之处，全是黑气在地上蔓延着，不知道这些阴兵到底是鬼还是什么东西。

    “大哥，小心！”他们惊呼一声，连忙提醒我，但他们全部浑身无力，瘫软在地，我还以为能打一场恶站，没想到就剩我们三个人，就连双生怨灵都被捆在了地上，站都站不起来，锁链跟有魔力一样，越挣扎越紧，勒得他们皮开肉绽。

    一般的锁链，肯定是锁不住他们的，更别说什么皮开肉绽了，这锁链很有可能就是鬼差手上的鬼链，厉害的很。

    在阴兵到达我面前的时候，我才反应过来，铜钱剑突然自己举起，铿锵一声，挡住了枪头，但是可怕寒气在侵蚀着铜钱剑，将它的剑刃慢慢冰封了起来，非常可怕。

    我急忙甩开阴兵的枪头，可他拿着枪身，又横扫了过来，还带着一股黑气。

    那股黑气居然咆哮了一声，犹如壁虎形态，然后朝我扑咬而来。

    我举剑想将其劈散，可冻住的铜钱剑居然发挥不出作用了，鬼气跟飓风一样，将我镇退了一米多远。

    “敢反抗，死！”其他的阴兵都还没有出手，光为首的阴兵就把我们打得够呛，更糟糕的是，青柳和王扬面对这种级别的鬼，根本帮不了我什么，他们只能去帮黄渊他们解开锁链，可桃木剑劈在上面，啪一声，自己就断了，锁链还好好的。

    “你们两个太垃圾了，连条锁链都砍不断吗？”黄渊埋怨道。

    “关我们什么事，这锁链坚硬的很，谁来也没有办法。”王扬被鬼怼，怎么可能心甘，自然是要骂回去。

    “靠，就你们两个废物，要不是大哥硬要带着，我现在就吃了你们。”黄渊更加生气了，生死关头，什么都做不了，这才是最郁闷的。

    生死关头，他们居然这时候起内讧，这也是我没有想到的，为首的阴兵继续追杀着我，我根本腾不出手去救他们，而且我自身都难保。

    我拿着铜钱剑，一剑砸在了洞壁上，砰的一声，冰这才全化了。

    可阴兵已经杀到我面前，一枪戳我胸口上了，其他的阴兵并不管黄渊他们，而是将我围了起来，看来对于那些已经没有反抗能力的，他们已经不关心了，而是想杀了我先。

    不行，我得赶快想办法将黄渊他们救出来，不然的话，都得死，凭我一个人的力量，别说突围，能坚持三分钟都不错了，好不容易才组起来的小队，一下子就被击溃了，这让我有些猝不及防，果然在这里的阴兵才是最强的，不能小看。

    “不怕死的往我这边跑，孤注一掷或许有生机。”我咬破手指头，然后将血滴在了铜钱剑上，这时候一道耀眼的光芒升起，带着我的血滴，散发着炙热的力量。

    铜钱剑的力量好像又增强了，这是怎么回事？难道说，半开光的铜钱剑，被鬼剑彻底激活，真正的开光了？

    “我来，你奶奶的，别让我摆脱这锁链，老子砍不死你们，滚开！”黄渊大吼一声，然后推开青柳和王扬他们，朝我这边跌跌撞撞走来，他已经疲软到连站起来走路都费劲了。

    这时候他朝我走来是很危险的，因为阴兵都在我这，他来了，很有可能会被杀，就算抓进地狱，也还有一线生机，这样是孤注一掷，基本上是拼了！

    黄渊走过来后，阴兵立刻对他起了杀意，此时黄渊已经离我很近了，他举起双手上的锁链大喊道：“大哥，我的小命就交到你手上了，砍不断或者慢一拍，那小弟我必是灰飞烟灭，连投胎都再也没有机会。”

    “找死！”旁边的一个阴兵突然大怒，他粉白的脸浮现出了无数黑气，然后挥着大刀朝黄渊砍了过去。

    黄渊举起手上的锁链，坚定看着我，但脸上的表情依然非常紧张。

    大爷的，没想到被逼到这一步，但我已经没有办法，也只能孤注一掷。

    我奋力挥动着铜钱剑，一道剑光化为长鹰，扑向了黄渊。

    这力量很圣洁，就连阴兵也不敢挡，长鹰飞过阴兵，直扑黄渊……

    轰的一声巨响。

    黄渊手上的锁链铿锵一声，断了，黄渊鬼力恢复，手一甩，大白阴刀回到了手中。

    又是铿锵一声，阴兵的刀已经朝着黄渊砍去，而黄渊立刻用阴刀挡在身前，两把阴刀碰撞，发出恐怖的黑气，那黑气带着电，嘶嘶嘶的乱响。

    “大哥，我黄渊愿奉你为最强，哈哈，这锁链你居然隔空都能砍断，老子没认错你这个大哥，牛掰！”黄渊疯狂的大笑着，恢复了鬼力后，他奋力的和阴兵对砍着，虽然没有占优势，但也不虚，刀刀鬼气溅起无数的黑光，让人看得眼花缭乱。

    “哼，有什么好高兴的，你们以为能逃得掉我们阴兵的追捕和猎杀吗？能的话，你们也不用害怕我们了！”阴兵砍一刀就怒喝道。

    “怕你大爷，老子堂堂秦国大将，怕你一个兵？知道杀神白起不？老子跟他杀的人，比你吃的奶都多，垃圾！哈哈哈……来，痛快的打一场。”

    黄渊越砍越兴奋，而且鬼相尽露，恐怖至极，这时候的他，才真正化身为厉鬼。        

