    赵琪急忙退出场中，正要往战般之上行去，只见李逢春正扶着白素素进了船舱，当下停住脚步：“我可不像那姓刀的榆木脑袋，电灯炮我是不会做的。”

    想到这里，她转回身来，坐在船下的一块大石之上，偷偷地瞅着李时的背影，心中不知道想些什么，只是脸上绯红一片，这少女的心事，还是不要猜的好。

    “赵昆，下来受死吧！”白光落到场中，刀万明清冷的声音回响在阵前。

    声音惊醒了赵琪，只见她脸上通红一片，呸了一声，小声的嘀咕道：“讨厌的刀万明，吵到人家了。”说着双眼不舍地离开那道背影，向场中望去。

    “败类，叛徒，今天就是我清理门户之日。”刀万明说道，上前一步，单刀出鞘，阳光下，白色身影冷厉的面容更盛往昔，雪亮的刀尖在地上拖出一路火花，缓缓的向着场中行去。

    “桀桀桀！”怪笑声响起，一道灰雾落在场中，正是那赵昆：“我的好徒儿，这么急着找死吗。为师的就成全了你这一片孝心吧。”

    怪笑着，他全身灰雾喷薄而出，却比那赵雪更甚，面如树皮，双眼中闪着的红光射出数尺，漆黑的指甲尖处闪着光晕，让人看了直觉得胸闷头晕，当场就要吐血而亡一般。

    地仙后期的气势在场中相遇，虚空中遍布蛛网般的裂纹，远处的赵琪只觉得胸口发紧，不由得暗自心惊不己，地仙后期竟能有如威压。

    李时灵识一动，脚步微移，挡住了这威压，身后坐在青石上的赵琪小脸上露出笑意，双肘撑在膝盖之上，两只玉手托住下巴，双眼迷成一条缝，心中泛起一丝甜蜜。

    场中两人相距不过数丈，刀万明纵身跃起，双手执刀，雪亮的刀光在空中化成一道白虹，当头斩下，火花四溅，却是被那漆黑的指甲挡住，下落不了分毫。

    好个刀万明，只见他借着那反弹之力又自跃起，双手刀柄握的更紧了，又是一刀斩下，再次借力，再斩下，一刀比一刀重，一刀比一刀快。

    赵昆面露惊色，整个人像木桩一样，己被钉得入地三尺有余了：“不行，不能再让他这样蓄力了，再来几下怕是就会被生生的钉入地下了。

    灵识一动，发现那漆黑的指甲己有些许裂纹了，心中一狠，怒喝一声，身前灰雾全部汇入丹田之中，指甲脱手飞出，如十柄漆黑的飞剑，在空中无死角的刺向那道白影。

    叮叮当当想个不停，手中宝刀舞得风寸不透，那道黑光无攻而返，赵昆却是趁此机会跃出地面，黑光飞回，又成了尖历的指甲。

    刀万明心中暗叹一声：“可惜了，要是能蓄力上十刀，定能斩了他。”刚一落到地面，手中宝刀一一甩，又是冲了上去。

    刀光肆意地飞洒着，刀意割破了空间，那黑爪也不落下风，一爪一挡之间，黑光抓破虚空，引得闷响连连，却是一对师徒生死相搏，二人招式彼此又都十分熟悉，怕是一时半会分不出个胜负。

    赵昆见久战不下，心中十分恼怒：“连自己的徒弟都收拾不了吗，老脸往那里放啊。”想着怒喝一声，一掌震退对手，身上更多的灰雾喷出，在空中化成一条条灰蛇，遮天蔽日。

    刀万明借力往后飞退间，神识中发现那灰蛇，心中一惊，丹田处符箓轻鸣，顺着经脉直接冲到宝刀之中，宝刀瞬间电光大放，如雷神降下天威，让人不可直视。

    “桀桀桀！”他怪笑着：“我的好徒儿，让你尝尝我的幽冥大法。”空中灰蛇铺天盖地的向着他涌来，灰蛇散发着迷人心神的气息，张口间竟然飘出一丝香甜的味道。

    “不好，有毒！”他急忙屏住心神，电光驱散了迷神之意，双手紧握刀柄，高高的举过头顶，无数电光向着手中的刀身上聚集，他头顶竟如升起一轮雷霆烈日般。

    猛喝一声“斩天！”，头顶烈日化成一道巨大的刀影，直贯虚空，手中宝刀重重的斩向面前的那道鬼影。

    随着刀影的下落，无数刀气电光在虚空中纵横，漫天的小蛇瞬间被清扫一空，刀影不停，直直斩向场中似乎呆立着的人影。

    惨叫声响起，赵昆被斩的狂喷着鲜血向后方抛飞而去，刀万明正要追击，只觉得额前电光一闪，却是有一条露网的小蛇正要向他眉心钻去。

    他不由得停下身形，心中冷汗一片：“险些就着了道，好在李时早早的就提醒过了，在识海之前隐藏着一道符箓，否则怕不是己被他得手了。”

    想到这里，转头感激地向李时望去，只见他双眉紧皱，似乎有重重心事一般。正在思所，却是又听到那让人恶心的桀桀怪笑之声。

    “想什么呢？我的好徒儿，跟师傅交手，分心可是要吃大亏的。”说着树皮般的面目竟扭曲起来，头顶一枚灰色的大印升起，一声龙吟声震四野。

    大印中飞出一条淡淡的龙影，大嘴一张，无数灰雾没入了进去：“龙吟九天！”灰龙身影凝实不少，一个甩尾，直冲了过来，如天神临世，不可阻挡。

    刀万明冷哼一声：“什么破龙，看我斩了便是。”说着左手抚过刀身，滚烫的鲜血被吸收了进去，清喝一声：“破极！”手中宝刀挣扎着飞了出去，化成白光嗖的一下洞穿了那灰龙。

    哀鸣声中，灰雾被一斩而尽，仿佛那刚才不可一世的龙身如幻影般，跟本就没有出现过。

    师徒二人同时发出一声闷哼，齐齐喷出血雾向后抛飞而去，落地连连退了数十丈，才各自站住身形。

    “就算你潜入天刀宗，学了我门中大法，更是身兼数门之长，也不过如此，真是饭桶一样，怪不得只能作为棋子被抛弃。”刀万明冷笑着说道，这话却是杀人诛心一般。

    “哈哈哈！”赵昆狂妄地大笑着：“那又怎样，天刀宗还不是被我带走了最重要的东西，要不是李时那个小兔崽子，你能找回传承吗。”

    “几百年了，眼看天刀宗就要没落了，真是不甘心啊。”

    “不甘心又能怎样，今天我就为天刀宗除了你这个叛徒。”

    说着，他全身刀气冲天而起，整个身影跃入空中，高高举起手中的长刀，怒喝一声：“舍身！”

