    此刻张星宇和一众人，看着袁杰的操作，直喊666。

    这是正经胳膊肘往外拐啊，这张星宇还没说，他的师兄就把路想好了。

    不对细想之下，这也不算往外拐了，按照亲疏关系，他是袁杰的小师弟这似乎更亲一点。

    至于袁杰这是正大光明的以公谋私，而且对面还要笑脸相迎。

    “好的校长你放心，我绝对完成任务，我出马你就放心吧！什么你还要把你的女儿介绍给张星宇，这就不必了吧，你那女儿花容月貌，身强体壮的，我怕我这师弟配不上啊！什么！信号不好，喂！喂！”此刻的袁杰直接将特殊的通讯器挂断了。

    这个时候张星宇看着袁杰，竖起了大拇指。

    而郑乾元此刻更是震惊的灰头土脸！

    这年轻人？

    怎么看怎么像是一只小狐狸啊！

    自己之前还要他跟着他们三个老家伙后面多学一学。

    好家伙，这是比他们三个人藏的还要深。

    这小丑竟是我自己？

    这个时候袁杰挂断了通讯器，然后看向了张星宇。

    “刚刚你也听到了，校长硬是要加钱，这不直接又加了两千的中品魂晶。你看着校长诚意满满的，是不是要多考虑我们云科学府。”这个时候的袁杰看着张星宇一脸的期待。

    这已经是他能为张星宇争取到的最好的待遇了，至于怎么选择最终还在张星宇。

    这个时候张星宇没有直接回答袁杰的话语，而是转身看着刘德柱和柳茹月。

    “你们两人感觉云科学府怎么样？”张星宇看着两人问道。

    “这云科学府虽然在超一流学府之中排名有点低，但是曾经也是辉煌过的，有着一定的底蕴。

    对于我来说更是高不可攀了，毕竟我的分数，还没到超一流学府的分数线呢！”此刻的柳茹月看着张星宇一时间有些愣住了，不知道他想要干什么。

    “宇哥，你不是想要把我们两个也弄进云天学府吧？”这个时候刘德柱似乎知道了张星宇的想法，也是有些不确定的问道。

    “还是小胖了解我，不过这可不能叫弄，你们两个人本身就是第三场中，有一轮的第一，理论上是可以获得超一流学府的考评资格的！”这个时候张星宇看着两人说到。

    “这个能不能获得资格，还是要超一流学府的招收考试说的算，当然如果能去云科学府考评那也是极好的！”刘德柱听着张星宇的话，一时之间有些兴奋。

    “我也是想要进入云科学府考评！”这个时候柳茹月也是急忙的说到。

    然后张星宇此刻转身看向了袁杰！

    “师兄我去你们云科学府也是可以，不过要带着他们两人到云科学府进行考评。

    至于能不能进云科学府，那就要看他们的实力了！”此刻的张星宇看着袁杰说到。

    虽然他们两人有着一轮的第一，有着机会能够进入超一流学府进行考评。

    但是前提是有超一流学府的招生老师，能够带让出名额带他们去学校。

    但是一般这种情况下是很难发生的，很多人可是挤破头了，想要进入超一流学府的。

    每一个名额都是及其的宝贵的，所以一般不会有招生老师，拿出名额来招收像刘德柱和柳茹月这一种取得过一轮第一，但是没有达到超一流学府分数的。

    刘德柱和柳茹月想要进入超一流学府进行学习，还是非常的艰难的。

    借着这个机会，张星宇肯定想要帮他们一把。

    “行吧！为了小师弟你，我就放弃我的另外两个奖励的名额了，我会带着他们两人到云科学府进行考评的！

    不过最后的结果怎么样，还是要靠他们自己。

    毕竟每年参加考评的人也有五六百人，最终收下的也只有十人，所以你们要做好重新选择学府的准备。”这个时候袁杰看着张星宇说到。

    这个时候花无垠他们三人，看着已经没有希望了，于是又开始将目标盯在了李雪伊的身上。

    李雪伊的师傅虞晴鸳是住在云天城的，所以最终李雪伊还是选择了云天学院。

    而胡鑫和郑乾元只能叹了叹气，这一趟算是白跑了。

    而其他的考生则是要通过报考系统，报考自己的志愿，最终考上自己心仪的学府。

    袁杰告诉张星宇他们三人，三天之后启程前往云天城的云科学府。

    一众人也逐渐的散去了！

    张星宇的名字，这一天传遍了整个白郡，他成了整个白郡热榜的第一人。

    而且他的消息还在扩散着，已经传到了其他的郡。

    毕竟能在学府大考之中却得满分的人，还真是少见。

    “茹月还请留步，请到柳家一趟！”这个时候柳崇雨喊住了张星宇和柳茹月，然后对着两人说到。

    听着柳崇雨的话语，张星宇也是一脸的警惕。

    这如今都学府大考过去了，月无双都被带走了。

    他们柳家还是想要拿柳茹月作为筹码和亲吗？

    还真是执迷不悟！

    而柳茹月此刻也是一脸的不悦。

    自从他爷爷被软禁了，他对于柳家真是没有太多的感情了。

    这柳家现在竟然还在打她的主意，还真是让人厌恶。

    “是关于你爷爷的！”好想看出了柳茹月的表情，这个时候的柳崇雨直接说出了他的目的。

    “你将我爷爷怎么了？”柳茹月这个时候激动的问道！

    “你去了就知道了！”柳崇雨这个时候也没有说太多，只是转身离开了月城的广场。

    看着柳崇雨离开的背影，柳茹月一脸的不甘。

    她想要去柳家看一看，但是又怕柳家之人将她扣留在柳家再也出不来了。

    那她真的连上学府的机会都没有了。

    “我陪你一起去吧，该面对的总是要面对的！”这个时候张星宇拍了拍柳茹月的背，然后说到。

    “谢谢！”柳茹月一脸感激的看着张星宇。

    下一刻刘德柱开着车带着张星宇和柳茹月来到了柳府的门前。

    到了柳府的广场和第一次的截然不同了，柳家的门头也是焕然一新。

    看门的仆人见到柳茹月，之后躬身喊着大小姐。

    而刘德柱此刻留在了车里，等着张星宇和柳茹月一起出来。

    这一次换的看门的仆人，显然是客气多了。

    当他们走到第一次开宴会的小楼时候，他们发现一众的柳家子弟竟然全部在楼下。

    此刻看着柳茹月，竟然是有着恭敬，不像上次那样的一脸的敌视。

    张星宇和柳茹月一脸的懵逼！

