    自这个晚上见过陆宸之后，叶以念就断了等他回来的念头。

    那一晚，她看的真真切切，他们的目光碰到了一起，他绝对看见她了，更看见哭啼的宝宝了，那样的情形，他可以视而不见。她还能指望什么？

    现在，她应该等的是他什么时候终于想起他还有个糟糠之妻来，回来跟她把离婚证给办了。

    带着这样的念头，整整一个月，她的心里都没见到阳光。

    这一个月里，她也照常去上班。既然已经做好了心理准备，她也就不畏惧碰上陆宸了。

    但是，一个月，30来天，她却没有碰到过陆宸。

    他没来过。一次也没有。

    她只从张总的嘴里偶尔听到那么一两句关于他的事。

    好像，他又为了什么项目出差去了。并不在槟城。

    是不是真出差，叶以念很怀疑。她总觉得陆宸是在躲着她，但是她又想不明白，他为什么要躲她。

    怕她死缠烂打吗？夫妻一场，他应该知道，她不是个会死缠烂打的人。

    只要他提了，她会很爽快的答应。只要他把儿子留给她。

    时间一点点的滑过去。槟城这一年，第一场秋雨落下来的时候，已经快‘失踪’两个月的陆宸终于驾临了N.G。

    他来，提前并没有通知。叶以念不知道。遇见他，是那么的猝不及防。

    她有份文件，刚好要送到楼上张总那里。乘电梯的时候，一脚跨进电梯，眼前就站着一个人。

    是他。只有他一个人。

    那么静默的站着，目光望着前方的控制板。

    那控制板上，顶楼的数字键亮着。他要去他的专属楼层。

    叶以念没想到会碰到他，一步踩进来就愣了一下，另一只还在外面的脚就忘了收进来。

    这样一来，电梯就被卡住了。

    他好像起初并没有注意她这个人，电梯走不了了，他才将那矜贵的不行的目光挪向她。

    与他目光一对，叶以念的心狠狠一颤。

    他的眼神……怎么是这样的？

    就好像看一个陌生人一样，没有任何的内容。

    如果非要说有点内容的话，那就只是有点不悦。

    也不是那种有着前尘旧事的不悦，这种不悦很淡，仿佛只是为了她耽误了他的时间。

    如果是个陌生人，这样的眼神一点问题没有。

    可他们是夫妻，是夫妻啊。

    惊诧之下，叶以念那只脚更加动不了了，电梯就那样开着门，停在那里，直到里面的人低声提醒。

    “进来。”

    他的嗓音还是她熟悉的感觉，低沉，带着说不出的磁性魅力。

    但是，跟那眼神一样，也没有任何的内容。

    甚至，连那种愤怒都没有。那么平淡，平淡的好像根本不认识她。

    她终于收回了僵硬的腿，站到了电梯里面。

    没有转身，就那么面对面的站在陆宸面前，眼睛直勾勾的盯着他。

    这个人，是陆宸吗？

    陆宸还有双胞胎兄弟？

    她觉得她真的想多了。怎么可能？

    她认识陆宸也不是一天两天了。怎么可能连这点事都没弄清楚？

    但是，他为什么又是现在这副样子？

    故意的？装的？

    只能是这个解释吧。那就只能说，不愧是集团公司的总裁，不愧是商场上最耀眼的明星，他就连演戏都能这般无师自通，这般让人无可挑剔。

    只有自己，已经像个傻子一样被骗了。

    想到这里，叶以念便将探究的目光收了回来，转过身，面对着电梯门。

    不理就不理吧。她也并不想搭理他。

    “叮。”

    电梯又停下了。叶以念下意识的以为她到了。往控制板上一看，却发现还没有。

    电梯门打开，从外面进来一个女孩子。

    “总裁。”

    这女孩好像没看到她，一眼直接看到了陆宸，脸上的惊喜藏都藏不住。

    陆宸不喜欢搞特殊化，所以一楼的六部电梯中没有一步是他的专属电梯，他平时跟员工们用一样的。

    所以对于公司某些女孩子来说，在电梯里碰到他，算是一种福利。

    不然的话，平时底层的员工是没有机会接触到他的。

    这女孩先被陆宸的万丈光芒吸引，看了他一眼之后，终于又发现了距离自己更近的叶以念。

    “夫……夫人……”

    她其实进来也看到了里面还有个女人，只不过，她当叶以念是普通员工，所以先跟陆宸打了招呼。

    哪知道，目光一转回来发现竟是叶以念。这就尴尬极了，也不敢再说什么，再看陆宸，直接抱着要送上楼的文件，缩到一旁去了。

    “你叫她什么？”

    陆宸突然开口，不高不低的嗓音在电梯壁里碰撞，震的人耳膜疼。

    女孩被陆宸的话问愣住了。抬起圆圆的脸，莫名其妙的看着陆宸，然后又看看叶以念。

    叶以念知道，身后的男人这是打算让她下不了台了。

    既然如此，她何不大大方方？

    “你以后叫我叶以念就行了。”

    她转脸，对女孩说道。看也没看陆宸一眼。

    “哦……”

    这女孩已经完全蒙圈了，不敢随便乱答，也不敢装哑巴，只能哦了一声了事。

    “叶以念。”

    这三个字是从陆宸嘴里出来的。

    不是阴沉的低吼，倒带着几分困惑。

    目光也直射过来，叶以念虽然没有回头，却感觉到了他那目光的灼热。

    这男人，他到底要玩什么把戏？

    要离婚就离婚，装什么不认识？

    被陆宸这奇怪的反应激怒了，她忍不住猛地回头，冷冷的看着他。

    “你想说什么就直接说，想做什么就直接做，不管你提出什么样的要求，我答应你就是。不必在这里装神弄鬼的。”

    “装神弄鬼？”

    陆宸眼中的困惑更甚，轻蹙的眉宇间，那被冒犯的不悦越发的凝重。

    “你在说什么？”

    “我在说什么？”

    叶以念怒极反笑，冷声讥讽：“陆宸，你有意思吗？我说什么你听不懂是吧？那好，我懂你的意思了。你在这里等着我，我回家拿了结婚证就来找你。离婚你的意思你总是懂的吧？晾我两个月，你不就是等这句话的吗？”

    “……”

    她的反问，让狭仄的电梯里空气似凝固了一般让人窒息。

    那女孩不敢置信的盯着他们，大气都不敢出，只缩在角落里呆着。

