    这话是什么意思？他想要让霍傅斯自己找到这里来？为什么？

    聂云萝拧着眉，满目的不解。

    “我是顾祁，顾祁岩的哥哥。”

    如果她没有记错的话，从那天他和顾祁岩的对话里就可以听得出来，这个顾祁的双腿是被顾祁岩弄断的。

    可是为什么他看起来丝毫不介意，甚至还可以这样淡然的提起顾祁岩？

    他难道真的完全不介意么？

    可是这世界上又有几个人可以真正做到这样宽容无私，就连对亲手毁掉自己双腿的人也可以做到这般的宽容友好？

    顾祁，太奇怪了。

    瞧见聂云萝戒备警戒的小眼神，顾祁淡定自若，推动轮椅到客厅处，端起桌子上的茶杯倒了两杯水。

    昨晚这一系列的动作之后，他伸出手指了指，意思是叫聂云萝坐过来喝茶。

    “不用了，我不渴。”

    “呵呵.......”顾祁饮了口茶才绽出一声嗤笑，“放心，我做事不至于那么粗枝大叶，不论是你男人还是顾祁岩他们，都不可能会这么快就找到这里来。”

    “我才不是在等他。”聂云萝撇着嘴，自讨没趣的跟着坐下了，半晌才在顾祁高深莫测的眼神里端起茶杯喝起茶来。

    他像是看得出她心里面的心里面的想法一般，朗声道，“放心好了，这茶里没下毒。”

    “咳咳.......”闻言，聂云萝一直努力咽在喉里的茶水才缓缓咽了下去，并且还被这话给激的剧烈咳嗽起来。

    这男人的眼睛是带有透视功能吧？怎么这都能看得出来？

    她有些尴尬的咽下喉咙里的茶水，小脸涨红。

    五分钟后，聂云萝还是抑制不住耐性，抢先开了口，“你为什么要救我？”

    从她的理解力出发，顾祁这么做，无异于就是将她救了出来。

    如果说之前她对他还抱有怀疑和不信任，现在这颗心便已经渐渐安定下来了。

    这个男人不会伤害她。

    这一点对于现在的聂云萝来说就已经足够了。

    顾祁笑了笑，因为他突然低下头的动作，长长的睫毛掩盖住他深暗狭长的眼眸，让人无法看清楚他眼底的情绪。

    良久，就在聂云萝百般无奈的玩起自己的手指，以为不会得到男人的回答时。

    听到一道清冽的嗓音缓缓开了口，“我不是救你，是在救顾家。”

    ******

    另一边却已经炸开了花。

    聂云萝和顾祁一起消失的消息很快就被霍傅斯知道了。

    虽然他对顾家的家事不感兴趣，但是这么些年来，顾祁这个名字他却是无比的清楚的。

    这两个字相当于顾家的禁忌，不允许被任何人提及。

    顾祁比顾祁岩大了六岁，是顾焘最喜爱的儿子。

    顾祁岩的母亲和顾祁的母亲是闺蜜，顾祁出生的时候，顾祁的母亲就因为难产而去世。

    后来顾祁岩的母亲去世之后，顾焘很快就把顾祁岩的母亲给娶进门。

    奇怪的是，顾祁丝毫没有介意这件事，甚至还谨遵逝去妈妈的遗言，把顾祁岩的妈妈当作自己的亲生的母亲。

