    第143章逃！10

    他们坐靠在沙发上，双眼看着头顶的吊灯。

    “小雪，你说奇怪不，我总感觉欣玥没有死。”沈乐乐出说她心里的话。

    楚哲偏头看向沈乐乐：“傻子，别说这些不现实的话了。”

    “被那么多丧尸包围，又是在自己已经被咬了的情况下。”

    “生存的几率几乎为零。”

    “怎么可能还有生存的可能？”

    沈乐乐偏头凶狠的瞪了一眼楚哲：“不说话行不行？”

    楚哲憋了下嘴，最后也没在说其他。

    这时尹冰雪坐起身：“乐乐姐,我也有这种感觉，我一直都以为是自己太过伤心，导致的这种心理错觉。”

    “没想到你也一样。”

    沈乐乐一顿：“你也有？”

    “嗯嗯，是的。”

    沈乐乐双眼一亮：“你说欣玥会不会真的没死？”

    尹冰雪眼神闪过惊喜：“要是真的那就太好了。”

    “是啊是啊！”

    夏明熙，楚哲看着两个女人，越说越兴奋，到最后都说道出海去找了。

    他们实在是没办法,只好打破她们心中的幻想。

    “你们两人,现实点吧！”

    沈乐乐，尹冰雪被他们打断，本来闪亮的双眼，瞬间暗了下去。

    “让我们开心一下，就这么难么？非要打破？”

    “我也想现实点啊，但是我们就是相信欣玥还活着在。”

    夏明熙，楚哲皆是一顿，再到了道歉后，便没在说话，去打扰二人之间的话语声了。

    -

    “啊…”

    夏欣玥从床上坐起，她擦了下额头上的汗水。

    她做梦梦到，麟麟昊昊不停在哭泣，他们在找妈妈。

    那副伤心难过的模样，让她想想就心痛不已。

    不行，她要离开这里，她要回去。

    此时外面的天色还没亮，夏欣玥起床就穿好了衣服。

    她在看了看四周后,轻声打开房间的木窗。

    还好这是按古代房屋建造,不然，还真难走。

    再她翻出来后，时刻警惕着四周，她朝走廊外围走去。

    在到达宫殿最后方时，她从空间拿出了一台救生艇。

    但是她没有发动，而是用船桨手动滑着。

    在到达那层屏障后，她用手先是试探了下。

    在她感觉到，这屏障上强大的禁制时。

    脑海中也开始，不停的想着对策。

    片刻时间，夏欣玥就开始动手了。

    她双手结印，在利用异能里的精髓当做灵力，拼劲一击后。

    结界被打破了，夏欣玥也因此吐了一口精血。

    她强忍着难受，发动了救生艇。

    而在时川来到这里时，只看到了夏欣玥开船离开的背影。

    “小猫咪！怎么还是这么不乖呢？”

    说完这句话的时川，直接跳入了海水中，以极快的速度追寻着她。

    五分钟不到，夏欣玥就被时川带了回来。

    然后一挥手,破碎的结界再次恢复。

    只不过这是的结界,要比上次强很多。

    夏欣玥满脸苍白,嘴角带着血丝。

    她看着时川：“我想离开,请放我走！”

    时川神色一变，双眼微眯，眼神中充满了危险。

    他直接伸手掐住夏欣玥的脖子，然后用另外一只手，在她脸上摸了摸。

    “为什么一定要离开？”

    “这里可以说，是这个世界上最安全的地方，呆在这里不好么！”

    (本章完)

