    夜风应景的从两人中间穿插而过，更是增添了几分诡异的气氛，仿佛弥漫着一阵硝烟，随时都有可能殃及无辜。

    周围本是许多要路过的车辆，见此一幕，本想骂街的心默默地咽了回去，最后一个个选择绕路或者原路返回。

    盛厉霆瞧着说的信誓旦旦的男人，这M国死人当的傅二爷，向来心狠手辣人神皆惧，只是他为什么会出现在C国，更是和这个丫头又扯上了关系。

    他不得不怀疑这个丫头之前是不是做了什么惊天地泣鬼神的事出来，否则怎么会被这要命的家伙缠上。

    这可不是什么好现象，这傅二爷虽说在C国难展拳脚，但他的影响力众所周知，被他惦记上的，很难脱身。

    傅臻也不再多言一字一句，他似乎也搞不明白这堂堂盛家小四爷为什么会去利用一个乳臭未干的小丫头。

    难不成他是知道了什么？

    可是如果他知道了，就不应该只是利用了，而是直接斩草除根，毕竟，这种随时都有可能要了他命的祸患，留不得！

    车内，苏瑾的目光游离在静若无声的两人身上，怎么说着说着又没声了？

    这种氛围，这种场景，越是安静，越是让她这个旁观者阵阵不安啊。

    既然盛厉霆已经知道了傅臻的身份，他肯定不会跟他明目张胆的斗，这人有多难缠，盛厉霆心里肯定有数，他不会为了一个微不足道的自己去惹上没必要的麻烦。

    现在，傅臻直接了当的要人了，而且还说的这般斩钉截铁不予商量。

    盛厉霆却是毫无表态，他越是这么沉默不语，越是像要将她丢出去息事宁人。

    傅臻径直走过来，瞧那势头是准备直接拉人了。

    盛厉霆抬手，阻止着他的动作。

    两人互相斜睨着彼此。

    傅臻道：“小四爷，这是不打算放人了？”

    “傅二爷误会了，不是我不放人，而是我为什么要放人？”盛厉霆轻哼一声，“苏瑾是我的人！”

    傅臻目光沉了沉，“盛小四爷这是要跟我抢人的意思？”

    “我犯不着跟你抢，她本来就是我的。”盛厉霆挑了挑眉，示意他自己看清楚，苏瑾是自己主动上车的。

    傅臻眯了眯眼，他如果现在不顾后果闹出大动静，他怕是连C国都出不去了，毕竟这里可不是死人当，不是他能够只手遮天的地方。

    在别人的地盘上，他还是要学会隐忍！

    盛厉霆整理了一下西装，声音低沉，却是苍劲有力，他道：“傅二爷也不想被人知道你来了C国吧。”

    傅臻冷笑，“小四爷这是在威胁我？”

    “我只是实话实说，傅二爷的仇敌有多少，估计能从这里排队到南门。”

    傅臻双手一点一点紧握成拳，他横行死人当这么多年，还没有遇到过被人劝退的时候。

    凭他的身份和地位还有能力，谁敢对他不敬不尊？

    盛厉霆最后再看了他一眼，便是转身上了车。

    车窗缓缓升上。

    傅臻面无表情地瞪着扬长而去的迈巴赫，紧握的拳头慢慢地松开了。

    一旁，司机不敢作声。

    傅臻道：“给我把魑魅魍魉四人叫过来，我倒要看看这位小四爷有多厉害，敢不敢在阎王手里抢人！”

    司机打开车门，“是，二爷。”

    迈巴赫车上，气氛一低再低。

    苏瑾心虚地低着头，她心里算计着要怎么编造理由把这个生性多疑的男人给唬弄过去。

    她该怎么解释自己为什么会和傅臻认识？

    气氛当真是落针可闻啊。

    苏瑾偷偷地瞄了一眼旁边闭目养神不言不语的男人，他肯定是在自己猜忌，不能让他这么胡思乱想下去，否则，他肯定会察觉到什么蛛丝马迹。

    然后一点一点的拨开她藏起来的马脚。

    盛厉霆注意到旁边醒目的眼神，睁了睁眼，两人的目光就这么不期而遇了。

    苏瑾见着他回望过来的视线，下意识的低下头，满心满眼都是心里有鬼的即视感。

    盛厉霆压着嗓子，道：“那个傅臻是怎么回事？”

    苏瑾总不能实话实说自己差点捣了他的老窝，然后就被他给盯上了，从而漂洋过海来逮自己回去当宠物逗。

    这个男人，就是心理变态。

    盛厉霆双目一眨不眨的注视着她，这眼珠子转得真溜，肯定又是在耍什么小聪明吧。

    好，他就洗耳恭听着，看看她能编出个什么让人大吃一惊的理由。

    苏瑾嘴角牵强的挤出一抹微笑，她自己都有些底气不足的说着：“其实，我和他、我和他、是、是——”

    “是什么？”盛厉霆很喜欢她这种自己都恨不自信的表情，怕是这理由说出来，连她自己都要吓一跳。

    编吧，反正鬼也不会相信。

    苏瑾咽了一口口水，抱着视死如归的心态铿锵有力的说道：“我和他是青梅竹马。”

    “……”盛厉霆脸上的表情有一瞬间的僵硬。

    苏瑾用着低不可闻的音量小声道：“我小时候不是在乡下吗，他就是我们村上的狗四，小时候不懂事，就喜欢玩娃娃亲游戏，他说要娶我，我说要嫁他，然后、然后——”

    她编不下去了。

    盛厉霆面如土色，一双眸黑的几乎不见一丝光，他阴沉道：“然后什么？”

    苏瑾轻咬红唇，她自己都有点懵自己是怎么想出青梅竹马这种骗鬼的话。

    现在如果她不继续圆下去，估计这个敏感的家伙会直接揭穿她的谎言。

    这莫非就是传说中的搬起石头砸自己的脚，还砸得不嫌狠！

    盛厉霆的目光真是一眨不眨的观察着她的一举一动，那种娇羞，那种情不知如何言语的茫然，还真是有模有样啊。

    青梅竹马吗？

    呵呵。

    盛厉霆几乎都咬紧了后槽牙。

    苏瑾轻咳一声，因为紧张，都开始冒虚汗了，她不得不怀疑车内的空调是不是升高了。

    “说话。”盛厉霆的语气有多冷就有多冷。

    苏瑾不禁心里一抽，盛厉霆这态度，似乎已经看穿了自己就是在胡说八道耍他。

    她更是压着声音，甚至都不敢喘气，道：“然后、然后他亲生父母找来了，他就离开了，谁知道现在又不远万里的追了回来，更是口口声声说要和我做结发夫妻！”

