    捉鬼联盟第一部的故事完结了，我看了下发书的时间，2015年7月10日，今天是2018年12月21日，三年零六个月。

    曾经，大概写到一半的时候我在想，等写到结局时，我会是一种什么样的心情？大概会比以往任何一本书都要感慨吧，毕竟，这是我最用心的一本书，也是最长的一本书，最成功的一本书。

    我是个感情丰富的人，写这本书，很多动情处，我自己流泪了好几次（求别鄙视），真到了结尾，内心反而是平静的。

    也许这就是成长，我在跟随少阳一起成长，跟捉鬼联盟的成员们的你们，也在成长。

    我回忆当初刚写这本书时的心情。

    15年的我，当时出版了有十来本书，但因为出版政策原因，很多地方放不开，一直捆着手脚在写，又因为写的是悬疑罪案，语言沉重，直到写了茅山捉鬼人，我才意识到之前一直都没发挥写作的长处，我是擅长轻松幽默的啊，是擅长千奇百怪鬼怪横行的啊。

    男欢女爱，感情纠缠，民间传说，荒诞诡奇，这才是我最让我舒服、最能让我发挥的故事。

    三年多的时间，我经历了很多，也收获了很多。

    灵异类年度销售第一、月票第一、连续三年销售第一，总收藏人数男频总榜第一，登上年度网络作家影响力榜单……这些荣誉，最初想都不敢想。还有被你们经常吐槽的我到处去参加活动，讲座，商业活动……我有时候也在自问，我写作的初心到底变了没有？

    中间的确变过，沾沾自喜过，妄自尊大过，甚至因为收入增长，一段时间膨胀过，现在想来，这些对我来说，也是一场悟道的旅程啊。

    如今的我，不敢说心如止水，至少能以平常心面对这一切。

    道德经说，夫唯不争，天下莫能与之争。

    这是做人的大道，我，我们，虽然做不到，但可以不断去接近它。

    道之所在，虽千万人吾往矣。

    不管别人如何，坚守自己的本心，做自己认为对的并且该做的事。

    我不是在上课，我只是想告诉大家，我写了一个故事，你们参与了一个故事，至少我们都该有点收获，这种收获不是知识上的，而是一种精神。

    捉鬼联盟的精神。

    我是一个写手，我只想写出更多人喜欢的好故事。

    评论区天天骂我的，我其实看到，在这里做个总结：

    欠更这个，的确是有，答应大家补更的，有些时候没做到，是我的错，我也不想辩解，将来努力改正吧。

    更新少……这个真没办法，写的慢是一点，三年零六个月，断更不超过十天吧？也就是说，我几年里每天都在写，我是靠这个吃饭的，我不抱怨，再苦再累，是我自己的选择，只是求大家理解下，有的时候，我也会想休息一下。

    至于情节方面，这个真的很抱歉，最初，我的设想是写三百万字左右，结果一直写了这么长……写作是有状态的，以前写出版小说，写的不顺畅可以放下一阵子再写，如今不行啊，大家每天等着更新，我得每天写，诚然，很多时候心情或者状态不对，影响了质量，这是有的，但我没有刻意去水字数，如今完结，是因为故事到了该结尾的时候。

    很多伏笔没有揭开，例如谒语中的一句“八千女鬼来索命”，这的确是硬伤，后面我经常想起，但故事的节奏，已经让我插不进新的人物。

    好像是托尔斯泰说的吧，故事一旦开始，人物的命运就不是作者能够决定的了。以前觉得矫情，自己写书之后才发现，很多时候是这么回事。

    而且因为我不会写大纲，近700万字的故事，全靠脑子记，所以未免有些时候会出现前后矛盾的地方，这些，只有将来去修订了，暂时，请大家以后面的情节为准吧。

    不尽人意的地方很多，甚至结局都跟我想的不一样。

    好在，这本书也让我学到了很多，也找到了很多缺点，之后的续集，我会努力写好，让大家少一点失望。

    喜欢韩寒说过的一句话，写书，就是创造世界。我喜欢这种感觉，我也希望你们能够喜欢这个世界，因为这是我们一起创建的。

    茅山捉鬼人的世界，我不会放弃，只会进一步去完善它。所以我会写第二部，鉴于大家的意见，第二部会写少阳儿子的故事。

    目前能想到的最大的BoSS就是冥河老祖。是的，第一部中埋下了伏笔。

    有些朋友说，喜欢前半部那种民间怪谈、捉鬼降妖的不寒而栗的惊悚感。

    那好，请大家收拾心情，把脑袋都清空，忘掉三界大战、忘掉那些震铄三界的神通功法，回到最初看第一部的那种感觉，随着小少阳一起成长。

    小少阳不再是天之骄子，他的路，要比他爹难走的多。

    我知道你们放不下少阳道风小九等等一干人，放心，他们会在第二部出现，而且，或许仍然是主角？

    道风不会死，少阳不会老。

    他们永远是这个世界的主角。

    新书因为是紧接着第一部，严格来说还是一个故事，因此就不另外发布了，仍然在后面连载，这样遇到相关情节，还可以随时回去查证。

    另有第一部分卷目录一份，见相关篇章，目录修订，为最终版。捉鬼联盟和风之谷成员资料，会陆续更新。

    能看到这里的，都是茅山的真爱粉了，我衷心感谢你们，陪我一路走来。

    天下无不散的宴席，这是书里常说的一段话。

    但我真心希望，这场盛宴能一直持续下去啊，我会一直写到死，就算你们那天看够了，厌烦了，都没关系，我们依然可以做朋友。

    关于第二部，有什么想法，有什么意见，希望大家多给我提，直接留言给我，不能一人名，尤其是之前答应了但是没来及用的，请再找我一次。

    我们一起构建新的故事吧，努力超越第一部的辉煌，再掀一波风暴。

    今晚估计要像少阳一样，梦见那些小伙伴们了，明日醒来，捉鬼之路继续。

    一起来吧。

    