    保安一听李斯文连请帖都没有，态度更加恶劣，就差把滚这个字说出口了。

    不过就在这时，陆书航走了出来，他看见李斯文被拦，露出若有若无的笑意，离老远便说道：“他是我邀请来的。”

    保安听见陆书航的话，立马恭敬的退开了。

    “老哥，你也没告诉我需要请帖啊！”李斯文苦笑着走了过去。

    “来这里参加活动，只有两种方式，一种是受人邀请，一种是拿到举办方发的请帖。”陆书航拍了拍李斯文的肩膀，调侃道：“看来你还不够资格啊！”

    “您以为我愿意参加？不还是想给您争点脸嘛！”李斯文嘁了一声。

    “争脸？这身打扮是来给我丢脸的吧？”陆书航扫了一眼李斯文的穿搭：“不说你是来参加活动的，我还以为是电工呢。”

    “这叫人不可貌相，况且我今天真把这茬忘了。”李斯文无奈的叹了口气。

    “行啦，今天准备了什么拍卖品？”陆书航岔开了话题。

    “秘密。”李斯文神秘的一笑：“等到拍卖的时候，肯定会吓你一跳。”

    “嚯，挺有自信嘛。”陆书航跟着笑了下：“我等着你的惊吓，走吧。”

    李斯文耸了耸肩膀，跟在了旁边，片刻后，二人来到了文体中心的大厅。

    首先映入眼帘的就是周围挂着的巨大墙布，以及正前方如同话剧院一样的大型梯台，还有中间的联排座椅。

    简单来讲，这里就是一处很正规的会议厅，唯一的区别就是座位安排的不多，四周腾出了很大的空间，供大佬们交谈聊天。

    “能来参加这次活动的，都是曹州响当当的人物，有政界高官，也有商界大佬，说话一定要谨慎些。”陆书航说完，扫了一眼四周道：“别看大家三五成群的站着，这里面也有学问。”

    “老哥请讲。”李斯文谦虚道，他又怎会看不出这里面的门道。

    “很简单，谁身边围的人多，便说明他的地位越高。”陆书航瞧着远处道：“看见左前方的那群人了么？被围在中心的叫陆明，曹州首富，是做服装生意的，外面的奔驰就是他的。”

    “站在他身边的叫孙罗春，是我们市的副市，大小活动都是由他一手操办，虽说有些官场做派，但为人还是比较正直的，也是我的老朋友了。走，带你认识一下。”

    陆书航说着便向前走去，李斯文则暗暗的皱了下眉头，虽说官商自古以来都是绑在一起，但他最不喜欢的就是和这些当官的人打交道。

    不过既然是陆书航介绍的，他也不能驳了人家的面子，只能硬着头皮跟了上去。

    可是刚走两步，背后便传来了讥讽的笑声。

    “呦呦呦，这是哪来的乡巴佬啊！”贺光刺耳的声音让李斯文停了下来，他慢慢的转过身，发现对方正摇头晃脑的盯着自己，眼神尽是肆虐之色，就仿佛在告诉李斯文，老子终于找到你了。

    “你好啊，屎尿男孩。”李斯文露出迷人的笑脸，像是见到老朋友一样打起了招呼。

    贺光先是一愣，随后脸色瞬变，屎尿男孩？这称呼已经不是在骂人了，而是在他的伤口上撒盐，是彻彻底底的侮辱。

    “你特么……”贺光差点破口大骂，但考虑到这种场合，他连忙冷静下来，呵呵冷笑道：“真没想到能在这里碰到你，瞅你这身打扮，我实在搞不明白，你是来捐款的，还是来蹭饭的啊？”

    贺光说完，表情更为得意，声音也增大了几分：“这活动的门槛真的是越来越低了，什么样的东西都能参加。”

    贺光的声音吸引了许多人的注意，不过李斯文还未回话，陆书航就走了过来。

    “你有意见吗？”陆书航看着贺光质问道。

    “倒是没什么意见，就是觉得如此隆重的活动，某些人没资格参加。”贺光脱口而出，不过看着陆书航的态度，他也多了一丝谨慎，开口问道：“请问您是哪位？在哪里高就？”

    贺光还算客气，他知道这次活动来了很多大人物，所以也怕哪句话不对得罪人，来此之前他父亲也特意叮嘱过。

    “在下陆书航，学生日报主编，李斯文是我邀请过来的，希望你说话客气点。”陆书航淡淡的回道。

    “报社主编？”贺光笑了，笑的很嚣张，在他眼里，这些报社主编都是被钱驱使的工具，他爸一句话就能让这些人写出想看到的内容，更何况是学生日报这种名不经传的报社了。

    “一个小小的报社主编，竟然也有资格邀请别人了，真是搞笑。”贺光笑容轻浮，继续讽刺道：“就算请人，也应该请一些知名人士，请这种废物有何用？他充其量就是个投机倒把的商贩而已，难不成还指望他捐出多么贵重的物品吗？”

    贺光的声音传进每一个人的耳中，一些人的表情都惊了，而贺光哪会注意这些，继续挖苦道：“陆主编是吧，我看你年纪不算太大，为何这么早就老眼昏花了呢？”

    此刻，贺光的尾巴都快翘到天上了，他知道这个大厅里还有很多媒体人，所以羞辱李斯文的事明天一定会传出去，这不仅让他出了一口恶气，更可以借机炒作金果无肉火腿。

    他的如意算盘打的很响，奈何却打错了地方。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声让所有人都打了个激灵，就连李斯文也吓了一跳，因为这巴掌不是他打的，不是陆书航打的，而是贺远打的。

    “兔崽子，怎么和陆主编说话呢？”贺远脸色铁青，扇巴掌的右手都在微微颤抖。

    “爸……我……”贺光有些懵了，他不明白父亲为何上来就是一巴掌。

    “马上和陆主编道歉。”贺远呵斥一句，连忙看向陆书航，又是抱拳又是鞠躬：“陆主编，犬子教导无方，您大人有大量，千万别和他一般见识。”

    他说完又对着贺光吼道：“道歉，还要我说第三遍吗？”

