
　　水潭，虹桥挂半空，水珠晶莹剔透，空气清凉沁人。

　　李渔坐在瀑布里面，想着怎么把姜维支走。

　　随他去西蜀，实在是太麻烦了，姜维本事这么大，还走了好几年，这一路上不知道有多少妖魔鬼怪，艰难险阻。

　　不如在大宋，就近找几个人，把张老头的衣钵一传，自己无拘无束，不知道多自在。

　　正在胡思乱想，一阵脚步声传来，小金莲从水中，慢慢走了过来。

　　她手里托着几个野果，红彤彤的十分鲜美的样子，走到李渔身边怯生生地说道：“李渔哥哥，我采了几个果子，你要吃么？”

　　她嫩白的手指上，有一个小红点，是采果子的时候不小心扎伤的。

　　小金莲举着果子的姿势很妙，既能让李渔看到，又不会显得很刻意，一切都很自然。

　　要是李渔哥哥能安慰自己两句...

　　哪怕是带着关切的呵责呢...

　　小金莲玉颊透晕，心底暗暗慌怯，带着一丝期盼。

　　可惜，李渔好像根本没看见。

　　他接过果子，左右看了看，一把丢到嘴里，边吃边说道：“这果子无毒，可以吃。本来你可以轻易辨别，可惜你只对水有天赋。过来，我看看你学的怎么样了？”

　　在这种洞府修炼，可比自己当初在河边、在茅草屋里简单多了，可以说是事半功倍。

　　小金莲一下子紧张起来，长舒了一口气，胸口使劲顿了一下，然后胸前的衣服就弹了几圈涟漪。

　　李渔低了低头，只见小金莲对着水潭，慢慢地有一丝水汽汇聚到她的手掌内。

　　“抚过另一只手的手指，被刺破那个。”

　　小金莲顿时脸一红，原来他都看到了。

　　她抛却杂念，右手掌轻轻抚过自己的左手中指，红点慢慢消失。

　　“不错...”李渔满意地点头，笑道：“有点进步。”

　　这个水潭，对于小金莲的修炼，加持实在太多了。

　　漫说是他，就连姜维都有些乐不思蜀了，这几天劝自己的次数显著降低，倒是经常在洞府内四处乱逛。

　　李渔还是第一次夸赞自己，小金莲简直不敢相信，手指紧张地在裙边捏着，耳根通红不知道说什么好。

　　“不过不要骄傲自满。”他伸手一挥，水潭中涌起一股雾气，汇聚在岸边。

　　突然，一个个小水人，从水雾中跃出。

　　这些小水人，身形就跟真的孩童一样，手拉着手，在岸边嬉戏起来。李渔手指一捏，这些水人慢慢靠近，融为一体，成为一个真实大小的水人。

　　水人的轮廓慢慢显现，曲线玲珑，模样娇媚，正是小金莲的样子。

　　她被李渔出神入化的功法所吸引，看的目瞪口呆，甚至想要伸手去碰那个水做的自己。

　　手指碰到的刹那，一股清凉的感觉传来，小金莲的手掌伸到了水人里面，

　　她猛地抽回，连连道：“对不起，对不起，戳疼你了么？”

　　李渔呵呵一笑：“笨丫头，这不过是水而已。”

　　哗啦一声，水人消散，重新流回水潭里。

　　看着满地的水渍，小金莲不知怎地，竟然有些失落。

　　“我已识得此阵！！”

　　外面传来姜维的声音，竟然带着一丝愤怒，这可不多见，姜维虽然年轻，但是一向沉稳。

　　李渔拽着小金莲，说道：“走，去看看！”

　　水潭中，姜维满脸怒色，三只妖怪在一旁指指点点。

　　“李渔，你来看，这是一个双元铸心阵！没想到，这无名山野内，竟然也有人能布下如此鸟阵。”

　　李渔不懂阵法，不过姜维是什么人？他是诸葛亮亲手调教出来的，阵法一道，普天之下可能都数得上的翘楚。

　　“怎么解？”

　　“既然知道了阵法，还不好解？”姜维沉默不言，一只手把诸葛亮给他的罗盘托在胸前，另一只手背在身后，慢慢走向水面。

　　他浮在水面上，向东走了三步，突然脚底出现一支莲花。

　　罗盘一转，他向西六步，脚底又出现一支莲花。

　　三个妖怪大呼小叫，小金莲的手被李渔握着，两颊晕红，眼波流转似乎要滴出水来，晕陶陶的不知道在想什么。

　　李渔则聚精会神看着水面，姜维步步生莲，走过的地方，闪烁着一个个光圈，荡着涟漪。

　　终于，他又回到了起点，所有的光圈被一道青黄色的线连了起来，水潭中爆发出一阵巨大的轰鸣声。

　　三个妖怪抱在一块，满脸惊恐，李渔则把小金莲夹在胳膊下面。

　　姜维面色如常，收起罗盘，气定神闲地捏了一个手势，凝声道：“启阵！”

　　水底的轰鸣声之后，慢慢从水底出来一个石台。

　　所有人都翘着脚望去，石台中央，是一株有些枯黄的小草。

　　众人围了上去，面面相觑，都露出疑惑的表情。

　　“这是什么？”李渔问道。

　　大家一起向姜维看去，他没好气地说道：“别看我啊，我哪知道...”

　　“原来你也有不知道的事...”李渔幽幽地说道，这小子太优秀了，几乎抢尽了所有风头，自己在他身边，老是有一种自惭形秽的感觉。

　　姜维轻笑一声，“世道之大，千奇百怪，无奇不有。诸葛丞相经常说，就算是他，能知晓的也不过是冰山一角，九牛一毛，更何况我姜维。不过这株仙草，被人费尽心思，用两元铸心阵锁住，不让它接触到一丝丝灵气，应该是有所图的。”

　　“不过我在丞相所藏的古籍中，见过一次西方灵河畔的绛珠仙草，与此草有些相像，不知道是也不是。”

　　“好可怜...”小金莲喃喃说道。

　　“李渔哥哥，你帮帮它好不好？”

　　李渔这才想起来，自己还把她夹在腋下，赶紧放下她来，说道：“不知道是谁锁住的，我们还是不要惹是生非的好，不然将来人家找上门，又是一个大麻烦。”

　　姜维冷笑一声，说道：“此人不出现还好，若是敢露面，我必杀之！”

　　“伯约兄何出此言？”

　　姜维叹息道：“若是普通阵法，我纵使看到心痒，也不会贸然解开。唯独这两元铸心阵，必须用童男童女各一百个为引，布阵之后，拘其魂魄维系阵脚，可谓残虐不堪，毫无人性。不管他要做什么，我偏不要他得逞！”

　　李渔闻言沉默，他手指默默一捏，嘴里念念有此，很快几百道白光，直冲云霄，隐约间仿佛有婴儿啼哭声传来。

　　姜维神色有异，看着他的背影，眉心微微蹙起。

　　“五行方术，超度婴灵，符篆符祝，这李渔...怎么像是那一门的余孽...不管了，交给丞相定夺吧。”

　　李渔走到石台前，看着枯草，手指慢慢动了起来，水潭四周，顿时白雾弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十四章 仙草免费阅读。https://xs.23sk.com 