    　　当周凡从停车场溜达了一圈，又把车子办理完托运手续，再走回到候机大厅的时候。

    　　发现吴邪正在怔怔的，对着手机上面的寻人启事发呆。

    　　周凡探头看了一眼，瞧见是一张二十年前考古队在码头的合影。

    　　上面还有几个醒目的大字：

    　　“寻人启事：鱼在我这里。”

    　　周凡一挑眉，他知道这条寻人启事，实际上是霍家的掌上明珠霍秀秀，用来钓鱼用的饵。

    　　他微微摇了摇头，任由吴邪自己发呆。

    　　周凡走到小哥跟前，在手里攥着的，看似古朴，其实刚买来的布袋子里面翻了翻。

    　　掏出来一个龙眼大小的药盒，递了过去，低声说道：

    　　“之前落在车里了，祖传的丹药，具有驱除白毛旱魃尸毒的功效。”

    　　“你之前在金丝楠木棺材那里，被白毛旱魃抓住，尸毒入体……”

    　　小哥一怔，目光在他手腕上的尸毒印记上面，停顿了一下，推辞道：

    　　“周兄弟，我体内有麒麟血，只要再过几个月就能自行痊愈。”

    　　“这种丹药还是留着，以备不时之需。”

    　　周凡语气真诚的道：

    　　“尸毒入体，在痊愈之前，每天都会饱受折磨。”

    　　“这种丹药我还有一些，我们是朋友，自然应当互相帮衬。”

    　　胖子从旁边挤了过来，从周凡手里把丹药拿了过来。

    　　一打开药盒，一股淡淡的丹香散发了出来。

    　　胖子啧啧称奇，然后也是对着小哥劝道：

    　　“小哥，丹药宝贵，兄弟情义更珍贵。”

    　　“何况你这负伤的状态，也影响你发挥实力啊。”

    　　“早点痊愈，早点恢复战斗力。”

    　　吴邪这会儿从发呆状态缓和了过来，听到几个人说话，凑过来一看，惊讶道：

    　　“这个丹药，要是能对于白毛旱魃的尸毒起作用，那就太好了。”

    　　“普通的医院可治不了这个毛病。”

    　　小哥点了点头，刚把丹药吃下，眼见着他手腕上面的尸毒印记，飞快的变淡。

    　　也就不到十分钟的时间，尸毒印记就消失的一干二净。

    　　小哥又感受了一下，发现身体里面确实没有尸毒的痕迹了。

    　　小哥拍了拍周凡的肩膀，颇有些感慨的说道：

    　　“周兄弟，多谢了。”

    　　周凡笑了笑：

    　　“胖子说的对，咱们哥几个的兄弟情义更珍贵。”

    　　几个人又闲聊了几句，便坐上了飞机。

    　　一路舟车劳顿。

    　　终于赶回了四个手艺人的大本营。

    　　虽然之前吴邪托朋友帮忙，给周凡在古玩街旁边的小巷买下了三个四合院。

    　　凑巧的是，这三个四合院位于同一个小巷，巷头一个，巷尾两个，中间也就隔着百十米的距离。

    　　但是严格的说起来，只有其中一个算是传统意义上的，两进的四合院。

    　　另外两个，要搁在过去，那就是个大杂院。

    　　索性的是，这两个不规整的四合院是挨着的。

    　　于是众人就决定，把这两个不规整的四合院打通，当做四个手艺人的大本营。

    　　另外一个两进的四合院，则是周凡留着自己住。

    　　几个人商量了一番，由胖子统筹安排装修事宜，其他人就打下手。

    　　大概一个礼拜之后，小哥接到了一个电话，急匆匆的先离开了。

    　　又忙活了半个月之后。

    　　施工的整体进度已经步入了正轨，大体的样子也已经定型。

    　　胖子就返回了潘家园，准备收拾收拾东西，直接搬过来。

    　　就剩下了周凡和吴邪两个人。

    　　周凡每天在两处宅子跑来跑去的忙活。

    　　吴邪则是给各种和吴三叔有来往的，七大姑八大姨、亲朋旧友、店铺伙计，挨个天天打电话。

    　　结果谁都不知道吴三叔的下落。

    　　吴邪又托朋友去调查那张寻人启事，结果也是一无所获。

    　　就这样，又忙忙叨叨的过了好几天，吴三叔店铺里面的一个伙计，给吴邪打了个电话。

    　　伙计的大嗓门，从电话里面传了出来：

    　　“三爷没回来过。”

    　　“不过有个和你岁数差不多的怪人，说是你兄弟，非要找你。”

    　　“我看他滑头滑脑，不伦不类，不像个好东西，也没敢说你在哪，不过他留了个电话号码。”

    　　吴邪纳闷的想了半天：

    　　“这谁啊？不伦不类……那个人是不是个结巴？”

    　　伙计：“对对对。”

    　　吴邪一乐，对着周凡说道：

    　　“我知道是谁了，和我从小一块长大的一个哥们，老痒。”

    　　“我俩以前好的穿一条裤子。”

    　　“不过前几年他和人一块倒斗，折在外面了，几年都没联系了。”

    　　“等我给他打个电话，约出来，咱们一块搓一顿。”

    　　吴邪拨通了电话。

    　　一个既熟悉又陌生的声音传了出来：

    　　“谁——谁——谁啊？”

    　　吴邪乐呵呵的道：

    　　“你连我的声音都听不出来了？”

    　　对面的老痒愣了一下，兴奋的大叫道：

    　　“吴——吴——吴邪？”

    　　吴邪声音有点酸酸的，笑骂道：

    　　“草，一直都不和我联系，我还当你死了呢？”

    　　“赶紧的出来，哥们一块聚聚，楼外楼，搓一顿。”

    　　老痒又是开心的大叫：

    　　“草，抽烟只——只抽黄鹤楼，吃——吃饭——只吃——吃楼外楼！”

    　　吴邪也是哈哈大笑道：

    　　“别在那吭哧瘪肚的了，赶紧的出来，我带个过命交情的哥们，一起去。”

    　　吴邪和老痒又扯了几句才挂断了电话。

    　　吴邪兴奋的招呼周凡一起出发，一路上把他和老痒小时候的事情，念叨了一个遍。

    　　两个人刚赶到豪华酒店楼外楼，就看到老痒也是迎面走来。

    　　吴邪和老痒两个人一见面就激动的大喊大叫，光顾着说话，完全顾不得点菜。

    　　周凡让人把菜单上所有带肉的，都各来了两份，又叫了几瓶好酒。

    　　吴邪和老痒，一边回忆以前的生活，一边唏嘘现在的处境。

    　　边吃边喝，直到桌子上面盘干碗净了，才捧着肚子靠在椅子上。

    　　此时吴邪喝的都有点大舌头了，想起了老痒当年的事，就直接问道：

    　　“老痒，你实话告诉我，当年你特娘的到底倒到了什么东西？”

    　　老痒滋着牙花子，得意的道：

    　　“那个东——东西，可是邪——邪门的很！”

    　　“就，就，就你那熊——熊样，我真怕，怕，怕——怕吓死你！”

    　　吴邪大怒道：

    　　“你跟这，看不起谁呢？！”

    　　老痒蘸着酒，在桌子上面画了个树杈。

    　　老痒连忙又压低声音，神秘兮兮的说道：

    　　“你还别——别说，青——青铜树——树杈，手——手腕那——那么粗！”

    　　随后老痒又带着得意洋洋的神态，把他当年和老表一起倒斗，没栽到墓里，反而折在了外面的事情说了一遍。

    　　原来当年，老痒他们二人无意中在崇山峻岭当中，找到了一个山谷。

    　　顺着一条古道，找到了一个巨大的青铜树。

    　　但是任凭他们二人怎么挖，都挖不到头，最后只好放弃。

    　　老痒抽了口烟，说道：

    　　“说来也奇怪，我那老表，自从见到青铜树之后，就变得神经兮兮的。”

    　　“逢人就说青铜树的事，之后就被人给盯上了，我们俩就折在外面了，差点给崩了。”

    　　吴邪感慨了一番，但是此时已经喝高了，就又大着舌头的说道：

    　　“老痒你这个人总爱吹牛，那个青铜树，到底有没有还是两说着。”

    　　老痒一听吴邪不相信，把脖子一横，就从耳朵上面把耳环给摘了下来。

    　　一把拍到了桌子上面，急道：

    　　“吹——吹牛？给——给你看看，这，这，这——这是什么！”

    　　周凡和吴邪两个人一看，顿时目光一凝。

    　　这是两只指尖大小的，六角铃铛耳环。

    　　吴邪猛地一看，还以为见到了和海底墓穴当中一样的青铜铃铛。

    　　吴邪顿时激灵一下子，从醉酒状态清醒了过来。

    　　吴邪死死的盯着，这两个六角铃铛耳环看了看，又扭头瞅向周凡。

    　　周凡伸手把六角铃铛耳环拿到了手里，仔细看了一下，发现只是和海底墓穴中的青铜铃铛很相似。

    　　最重要的一点是，六角铃铛上面的花纹，和海底墓穴中的青铜铃铛上面的咒文，有所不同。

    　　周凡对着吴邪摇了摇头，做了个“放心”的手势。

    　　吴邪顿时松了一口气，不过还是一把拽住老痒，连声问道：

    　　“这个东西，你是从哪里弄来的？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

