    “摩天败亡了？”

    关洛阳他们这些各有来历的武林中人，都能够在进入长安之前碰个面，早有预谋的魔教，自然更不会没有定下会合的地方。

    听取了另外两路人手的消息之后，邵凌霄沉默了片刻，微微叹息着说道：“是我考虑不周，不该让赫连瑶花, 与你们同行，否则他至少有退走的机会。”

    大厅里的灯火明明都笼在纱罩之下，却依旧因为他的心绪起伏而晃动起来。

    光线明暗不定，桌椅和人的影子，在地上摇晃变化着，声音则趋于寂静，正是七月的夜晚，连外界本来聒噪不已的虫鸣，都消失不见。

    邵凌霄沉默了一阵子, 悲伤和愤怒令他闭上了眼睛，抬手示意，说道：“你们还有自己的事情要做，自去筹备吧。”

    等到吸血鬼和寄居在蜈蚣躯壳内的邪道修士都离开之后，邵凌霄缓缓地吹了口气。

    大厅之中八处灯火，分布在不同位置的八个纱罩上，像是同时有千万根细针，从纱罩的缝隙里往内攒刺而去。

    噗！！

    八处灯光不分先后的被击灭。

    厅内暗了一会儿，自然界的夜晚，本就存在的浅浅光亮，渐渐突显了出来。

    邵凌霄沐浴在这暗淡的夜光之下，抬起手来, 视线从手掌到衣袖。

    那件丝绸质地的宽大黑色外袍，柔软而轻薄, 但在此刻的氛围之下，显得沉重无比，竟然似乎连这个身为绝顶宗师的魔教教主, 都会因之而变得迟缓、拘束。

    这件衣服落在现在的他眼中，好像已经不是一件死物、一件实物、一件衣物，而是一种象征意义上的东西，是那样芜杂蠢动着，在那黑色的底下，收容了无数记忆的片段，情绪的杂质，那样难以解脱。

    “摩天啊……”

    邵凌霄幽幽的叹着气。。

    让他不得解脱的纱衣，又多了一层。

    如真如幻的水色光芒在他掌心里流淌出来，重新凝聚成飞光宝剑的形状，左手的黑色袍袖却在这个时候盖了上去。

    宽大的袍袖一角像是有灵性一样在剑身上游走缠绕，一圈一圈的捆绑缠紧，掩尽了所有的剑上光彩。

    他将束的越来越紧的那把剑横放在膝上，着手逐散经脉之间最后那一点五色真气。

    几间屋舍之外，秋如醉和朱琳琅正在跟吸血鬼他们交谈。

    “那个关洛阳真的是超级麻烦，从最早出现在老君山跟我们这方面有所接触开始，直到上一回杀死夜摩天，进步的速度简直堪比苏木原本给自己预设的那条路线了。”

    付克斯摩挲着自己的双手，左手的掌心，从右手的手腕摩弄到右手的指尖，说道，“那次之后，我其实暗暗跟了他一段距离，远程间歇性观测的模式，每一次观测，都可以察觉到他的生命力、精神力，在一点一点的提升。”

    “后来他甚至察觉到了我的远程观测，有反向探测我的迹象，让我不得不彻底放弃跟踪。按照中土的说法，我真的怀疑再给他一段时间的话，他会一路冲到宗师境界的巅峰层面。”

    朱琳琅说道：“其实前些日子，他跟教主交过手，后来我们也跟教主提起这件事情。教主说要想真正的踏入宗师境界，需要立下本心，为自己找到一种以不变应万变的处世面貌。”

    “但是人心易变，有的人即使某段时间把握到了这一点神髓，顺势晋升了宗师，也不代表他们就能立刻找到顺着这一点神髓摸索下去的路子。而关洛阳，定当是在宗师中也属于少数人的类型，一踏入这個境界，就懂得以这神髓，重新梳理自己从前接触过的武学，加上他身边有多件神兵，实力才会提升的如此之快。”

    苏木出声道：“听你的语气，似乎不认为他会顺利提升到与凌霄教主并驾齐驱的层面？”

    朱琳琅点了点头，说道：“因为他这个突飞猛进的过程，本质上只是在把从前的底蕴转化成实际的战力，而一个人的底蕴终究有限，过了这个阶段，他就要重新积累了。”

    “教主说他所学虽然驳杂，却以尚显稚嫩的无为真经为载体，可见他从前的底蕴并没有能超出无为真经的藩篱，这段勇猛精进的日子，将会止步在比余图稍逊一筹的程度。”

    秋如醉靠在旁边的墙上，拿手中短刀的刀头敲了敲墙砖，说道：“教主的原话是，就算他的武功可以做到超出预料的进境，也没有关系，多上一个站在敌方阵营里的邵凌霄，依旧拦不住我们。”

    付克斯啊了一声，静默少顷，笑道：“是啊，毕竟敌方阵营的邵凌霄身边，可没有四位花十年时间培养起来的侍从，更不会知道教主筹备了多少。但要想顺利的完成整件事，我们的努力依旧不可或缺啊。”

    朱琳琅拱手道：“正是要有劳诸位了。”

    “报酬都谈好了，为了愉快的合作，怎么能不尽力呢？”

    付克斯妩媚的脸上露出狠色，“况且现在，我们这边可是跟那边结了好几桩仇了。”

    任务和私仇都注定了这只轮回小队的成员，接下来不得不尽力。

    事实上，他们之所以对妖魔奔至长安的时机，做出了一定的调整，也有部分原因，是出自任务的角度来考虑。

    毕竟关洛阳他们居然能闲到去买那些很可能不靠谱的敌方战斗资料，那也说不好，会不会另外购买某些服务。

    那个所谓的八月前赶到长安城，持续待满一个月的要求里面，就很容易搞出一些猫腻来。

    为了尽可能的避免这方面的劣势，他们才决定要在八月之前，就把整个计划推进到最后一步。

    付克斯今天晚上就要去完成她的一件任务，不过在那之前，还有一些话要跟苏木谈清楚。

    “我们的任务除了团战之外，本来是收集藏书三千卷，对唐的原有秩序造成冲击，以及，全员晋升。”

    “红梅的死亡是意料之外的事情，但孙灵应该是被你收了起来，原本的计划是你以白阳法力晋升四星后，用正道法禁助他把自己炼制成护法神将，这条路子走不通的话，你准备怎么让他完成晋升？”

    苏木平静的说道：“我把我所有的那些法器混合收集的那些尸体，全部给他喂了。”

    付克斯道：“你是准备让他往深渊者的路子上晋升？”

    大剑世界的妖魔血肉缝合改造手术，有一个特性，经历过改造的人类，虽然感染同化的能力远不如原版妖魔，可是一旦失控转化为觉醒者，战力将远远超越提供血肉的那些妖魔。

    而觉醒者之中，更有一些被称作深渊者的存在，不但体积更加庞大，妖气宛如深渊，甚至还具有操控其他妖魔的能力，每一个深渊者都是四星中阶、高阶的存在。

    苏木他们这支小队在那个世界的时候，几乎是全员处于辅助的定位，利用轮回者来自其他世界体系的奇妙手段，帮助本土势力干掉了那些深渊者，一些重要的正面决战，基本由原住民中的强者完成。

    到了这个世界之后，苏木蠢蠢欲动的想要一步登天，也是属于在那个世界被压制久了，心理上过于憋屈。

    但问题是，孙灵如果成功转化成深渊者，原有的人格就很有可能会崩溃重组，苏木的做法，且不说算不算是亲手干掉了曾经的战友，到时候新生人格完全不受控制，才是更大的麻烦。

    “你放心，我跟你说过，我已经彻底冷静下来了。”

    苏木把飞天蜈蚣的身躯缩的只有数尺长短，烟雾阴气凝聚出来的上半身则是常人的体型，黑红间杂的道袍垂落到地面，只露出一小截蜈蚣尾巴。

    谷旄

    “深渊者转化冲击原有人格，这么大的纰漏，我怎么可能忽略。但我可是道士啊，禾山邪道不得成仙正途，在玩弄魂魄这方面，却是拿手好戏。”

    “在他开始向深渊者转化的时候，我会把他的魂魄抽出来，任由那具躯体里面妖魔基因的本能，肆无忌惮的发挥到最强，然后以我自己的神魂入驻其中。”

    阴寒的语调没有一丝变化，只有隐隐猩红的光芒，在苏木的眼神中一闪而逝，“既然以正御邪的路子遇到这么大的阻碍，那为了不浪费时间，我只好彻底不做人啦。”

    付克斯挑了挑眉，心中浮现起熟悉的感觉。

    不错，不错，这个才是当初刚成为轮回者的时候，那个身上没有半点法力，凭着一本道书，摆弄仪式，杀人夺魂，祭炼法器的道士啊。

    那个把文质彬彬的外表和手无缚鸡之力的仁善伪装的恰到好处，骗取了《独臂刀》世界，锻锋号一家的信任，在关键时刻用毒药麻倒了所有人，一刀一刀砍下去，尝试几十次，才完成仪式的人。

    手都砍到发抖了，面对满地鲜血横流的救命恩人，脸上依旧是那么阴冷，仅有的一点热度，大概就是对力量的狂热。

    那个时候，坐在墙头上观望的付克斯就想着：真是，比自己这个不争气的都市血族，更不像人啊。

    很喜欢这种感觉的她，情不自禁的带上一点笑音：“那孙灵呢？”

    “他会进入这具飞天蜈蚣的躯壳里，被我祭练成器灵和新的法器，将会能保有原本的人格，顺利拥有四星级的力量。”

    苏木的回答没有说完的时候，付克斯就从他身边飞走了，好像其实已经不在乎后面的答案，给予了久未表现过的信任。

    苏木也没有回头去看，蜈蚣的躯壳能够嗅到身边的香气变淡，就知道付克斯已经离开。

    他深吸了一口气，烟雾构成的五指从额头深深的抓下来，同样由烟雾构成的面孔，被抓出了倾斜的沟痕，从眼睛、鼻梁，到脸颊一侧，话音跟手指一样深沉用力。

    “老和尚，醉酒女，还有那些什么人……呵呵呵呵！再试着杀我一次吧，一定要比上次更痛，才勉强及格啊！”

    付克斯所变化而成的蝙蝠，在夜空中就进入了隐身的状态，飞入了长安城，去到了一处雕梁画栋，金粉涂窗的地方，大小有序的厅堂屋舍分布在此间。

    四四方方的高墙围起了这里的建筑，也囊括了小桥流水，茂林修竹。

    她轻车熟路，已经不是第一次来到这里了。

    隐身的蝙蝠，从屋顶上飞过的时候，不远处一间灯火通明的大屋里面，还传来对话的声音。

    “平东，依你的意思是，我们接下来，最好还是要跟那关洛阳交好，绝口不提在铸剑山庄曾经觊觎神兵的事情，而且在接下来魔教余孽将动乱长安的事件中，要竭尽所能，表露赤胆忠心之态。”

    “大哥，这回天下正道高手集聚，虽然可能不会像十年前的战争那样惨烈，但在一流人物的层面上，其实人数还要比十年前更多，我卢家在此一役，正是重振家声，光耀门楣的千载难逢之机。

    卢家子弟、门客，凡是武功精进，未来有望一流的人，都赐下了月华仙丹，伤势愈合奇速，即使竭尽全力，我们的损失也一定要比其他各大世家小，而得到的回报，将远远超过其他世家呀。”

    “嗯，你每逢大事的时候，倒是不那么容易犯糊涂了。既然要一展名望，又要施恩于人，不如再将那仙丹多配一些，哪怕是当做疗伤丹药来使，到时候分发给有望教好的各方豪侠。”

    接下来的声音渐渐拉远了，隐身的蝙蝠只暗自低笑着，飞入园子里的一座假山上。

    几块硕大的假山石在此合围，中间留下一线天光，狭小到仅容胳膊粗细的空隙，对于吸血鬼来说却实在宽裕。

    穿过假山，深入地下，几度曲折之后，蝙蝠从用来通风的铁栏之间飞出，来到了一处地下的石室。

    这地底阴冷，即使是七月里，墙上四壁，也挂了上好的羊毛毡，一张卧榻，一张矮桌，笔墨纸砚，一盏孤灯，如此而已。

    住在这里的人，是一个驼背的老婆子。

    魔教药师首座，景洪长老。

    这个貌不惊人的老婆子，曾经是西南十万大山中令人闻风丧胆的鬼神人物，不知道调制过多少奇毒奇药，当初面对大唐的精兵，她屡次动用毒烟瘴气，甚至还研制出了可以人为播撒的疫病。

    当时包括卢家、壶仙真人在内的诸多大唐医家高手，在顽石大师的带领下，不知为此熬白了多少头发，才做好了预防。

    恐怕没有人能够想到，医药传家的卢家，当初居然敢冒天下之大不韪，在魔教崩溃之后，偷偷擒拿了重伤的景洪，废了她的武功，将她囚禁在此，压榨她在医药毒术上的造诣。

    “婆婆，我又来探望你了。”

    蝙蝠化作相貌异于中土的美人，笑着坐在卧榻一侧。

    睡眼朦胧的老婆子转过头来，用力的揉了揉眼睛，才好像模糊看见了景物，其实她根本不用看，只凭声音就知道来的是谁。

    “你终于来了。上次你走的时候，好像说过，这次过来的时候就意味着教主……”

    “凌霄教主就在长安城外。”

    “呼，好，好啊，那么到底什么时候动手？”

    “婆婆这边准备的怎么样了呢？”

    “那群蠢货，要是全然不懂也就罢了，偏偏都是半桶水，自以为是，根本不明白自己调制的究竟是什么东西，卢家先祖当年追随药王真人，跟我教几代祖师都有交情，斗毒斗医，心怀苍生，虽然仁得愚蠢，倒也愚得令人生敬，要是知道他们后代子孙是这种模样……唔呵呵呵。我旁敲侧击，已经问出他们的进度，准备的东西足够了。”

    “既然如此，那么时间就在明天晚上。”

    付克斯俯下身子，撩开老婆子苍白缭乱的发丝，“武功尽废也是好事呢，我这种神秘侧的血族，要想转化强者为后裔的话，自己可是会虚弱一段时间，像婆婆这种武功尽废却又理性智慧的，真是不可多得的人选啊。”

    她张开了嘴，露出尖锐森白的牙齿，一口咬下。

    ………………

    城外的庄园里。

    关洛阳一手抚着额头，抑制不住的低笑起来。

    “哈哈哈哈，还真是这样，他还真是敢想啊？”

    往生方丈脸上还带着震惊过后的迟惘神色，手里的念珠越转越快，道：“这种事情，毕竟只是虚无缥缈的可能，但万一真的有这种可能的话……关少侠，就算真的有那种可能，我们也没有办法阻止这件事了。”

    老和尚的念珠慢了下来，脸上显出了觉悟的表情，宝相庄严，如诵经一般说道，“吾等只有寄希望于最后，豁进所有人，奋尽一切的战斗了。

    毕竟吾方有这么多的豪杰，未必不能打破他的算计，正大光明，大义所在，当使天不绝人！”

    关洛阳收敛了笑意，侧首望着老和尚，眉梢微动的时候，英风朗然的气质，竟莫名有些棱棱角角、尖锐不平的逆意，似乎反问，似乎自问了一声，道：“天……是吗？”

