    自从仙人降临世间以后，这天下已然不再是皇权至上的形势。

    哪一方势力能够得到仙人的垂青，哪一方势力便能够真正地定鼎天下。

    而现如今高举仙人座下明王旗帜的朱元璋，无疑是天下间未来的共主。

    汝阳王府作为原本大元朝廷镇压天下的依仗所在，其中自然是能人辈出，又怎么可能看不出眼下的局面呢？

    放眼当今天下之间，神州大地各处都在相应朱元璋的揭竿而起。

    甚至就连大元朝廷当中，除去元帝所在的孛儿只斤氏族以外，其他氏族都在想方设法地脱了大元朝廷这艘注定即将沉没的破船。

    毫不客气的说，在天下百姓看来，已经得到了仙人属意支持的朱元璋，现如今就是整个天下的无冕皇帝。

    倘若能够投效于朱元璋的麾下，汝阳王府上下绝对不会有什么太过明显的反对意见。

    甚至就连汝阳王本人，亦是早就已经开始给自己找退路了。

    如若不然的话，赵敏又何必费尽心思去掩藏她自己的身家底细，然后拜入仙门之内呢？

    毕竟赵敏再怎么聪慧伶俐，她也仅仅只是一个十岁左右的小丫头而已。

    在没有得到汝阳王的点头同意之下，她又怎么可能去调动汝阳王府这般庞大的力量。

    武当派再怎么说也是一方顶尖大派，如果不是汝阳王府全力以赴地去为赵敏进行遮掩，她不可能一丁点的蛛丝马迹都没有留下。

    也正是因为如此，只要得到了周叡的首肯，汝阳王府定然会在一瞬间改旗易帜，转而投效到朱元璋的麾下。

    与此同时，汝阳王府更是会竭尽所能，将府中所控制的兵马一同待到朱元璋的麾下。

    毕竟唯有立下的功劳越大，待到新朝建立以后，他们汝阳王府的地位方才会愈发地稳固隆重。

    而周叡之所以愿意接受赵敏身后的汝阳王府，除了看重大元朝廷的兵马以外，还有另外一层更加深厚的寓意。

    要知道现如今大元朝廷所统治的疆域，可不仅仅只是中原大地这一部分。

    在中原之外，还有钦察汗国、察合台汗国、窝阔台汗国、伊利汗国。

    这四大汗国名义上也尊崇大元朝廷的统治。

    如此辽阔广瀚的疆土，其中子民何止万万人。

    周叡自然不希望朱元璋建立新朝以后，丢失掉这一部分疆域和子民。

    而汝阳王府，便是周叡用来谋划那四大汗国的凭据所在。

    倘若是以寻常普通的手段，想要统治这四大汗国，无疑是天方夜天。

    然而周叡的威能之恐怖，又岂是凡俗之人所能够比拟抗衡的？

    他甚至都不需要自己出手，只要将赵敏培养起来以后，这特穆尔氏族的天才少女，就会令四大汗国主动俯首称臣。

    这四大汗国可不同于已经逐渐中土化的大元朝廷，他们仍旧保持着传统地游牧生活。

    在这些传统牧民的心里面，长生天的信仰无疑是最为强大的力量。

    别看赵敏现如今仅仅只有炼气初期的修为境界，但是这股力量却也已经算得上是超凡脱俗。

    如果展现于那些传统牧民的面前，这小丫头十有八九会被视为长生天的化身。

    届时再有汝阳王府这些已经归顺的子民现身说法，何愁四大汗国不俯首称臣？

    况且就算是赵敏最终没有被四大汗国的高层所承认，但是凭借她所拥有的力量。

    再加上仙门当中、以及明教和武当的炼气修士，也足可以凭借武力去镇压四大汗国的高层了。

    总之无论如何，这四大汗国的疆域和子民，周叡都不曾打算放过。

    不仅仅只是如此，他甚至还准备谋划第四次西征呢。

    当年大元朝廷的前身，蒙古帝国最为强横的时期，其兵峰可是直接深入了西方大陆的腹地。

    周叡觉得时隔近百年的时间，是时候让蒙古铁骑重新鞭策西方大陆那些异族了。

    在西方大陆之上，有一场宗教性质的军事行动，名为十字军东征，足足持续了将近两百年，前前后后拢共打了六次。

    最终因为遭遇了蒙古帝国的西征，使得这场战争不得不被逼迫地偃旗息鼓。

    蒙古帝国拢共进行了三次西征，如若不是因为自身势力当中出现变故，恐怕整个西方大陆早就已经沦陷在了蒙古帝国的铁骑之下。

    虽然说蒙古帝国已然分化成为了现如今的大元朝廷，以及四大汗国，不复当年的赫赫兵峰。

    但是只要周叡能够将大元朝廷和四大汗国重新整合，那么昔日使得西方大陆惊恐无比，被称为上帝之鞭的蒙古铁骑，自然会重新展现于世间。

    不过在周叡看来，上帝之鞭这个称呼有些不合适，应当叫仙主之鞭才对。

    周叡降临倚天屠龙世界之内，他自然是不会将目光局限于中原大地这么简单。

    培养自身仙门弟子，然后以他们为将，统率新朝的兵卒，将信仰香火洒遍此方世界，这便是周叡心里面重新定制的计划。

    待到汝阳王府和四大汗国俯首称臣以后，昔日鞭策西方大陆的蒙古铁骑，自然就是新朝当中的兵卒。

    也正是因为如此，周叡并没有打算真正惩戒赵敏。

    当然，赵敏之所以得到了周叡的宽厚，一是因为她和她背后的汝阳王府确实值得重用。

    但最为主要的因素，还是因为赵敏拜入仙门之内，并没有什么僭越和觊觎的心思。

    方才赵敏心里面那番诚恳真切的思绪，方才是使得她得到周叡厚待的关键所在。

    既然这小丫头以后就是自家弟子了，那么周叡自然也不会在对她严苛冷酷什么。

    只见周叡缓缓站起身来，他袖袍轻轻一挥，径直便将跪在地面上的赵敏托扶了起来。

    “君宝，带着小丫头下去安顿吧！她以后就是宗门内的正式弟子了，当一视同仁！”

    口中的话音落下，周叡的身形当即一动，飘然间便消失在了宗门大殿之内。

    而赵敏听到这句话以后，她眼眸当中的光彩愈发地明亮了。

    此时此刻，她只感觉到这个世界是那么地明亮，仙门当中的空气是那么地清甜。

