
　　楚予宁：“这女人求男人，最好的方式就是在床上，王妃可以试试。”

　　温似锦骂道：“你……简直无耻下流！”

　　“那本王就无耻下流给你看看。”楚予宁单手将温似锦扛在肩头，往里面走。

　　这种感觉，让温似锦一下子回到了大婚那天，楚予宁也是这样将她扛起来的。

　　她捶着他后背：“诶，大白天的，你干什么？”

　　楚予宁将温似锦扔在了床上，“大白天更好，可以将你看得清清楚楚。”

　　温似锦已经笑不出来了，她往后缩去。

　　但楚予宁将她的腿往他身前一拉，然后用膝盖顶着，让她根本就动不了。

　　他的眼神，就像是要将她给慢慢地吃了。

　　温似锦看着这张离自己越来越近的脸。

　　她伸手去推：“王爷啊，光天化日之下，成……成何体统啊！”

　　“原来这就是不成体统？”

　　楚予宁看着温似锦的脸渐渐红起来，已经红到耳根子处去了。

　　她平日里那土匪样子去哪了呢？原来是只纸老虎啊！

　　他解开她的衣带，动作很慢，但笑意深长：“求人，就得有求人的规矩。”

　　温似锦现在骑虎难下，是自己眼巴巴过来找他的。

　　她打又打不过，跑又跑不掉，还能怎么办？

　　难不成真的要把清白断送在这里吗？

　　这一刻，温似锦脑子里想了许多经典的烈女桥段。

　　比如：你就算得到了我的人，也得不到我的心？

　　不行不行，这对他没用。

　　温似锦咬了咬牙，放狠话：“楚予宁，你今天敢动我，我日后一定要你跪着求我！”

　　“跪着么？也不是不可以，现在就行。”

　　楚予宁勾了勾温似锦的下巴。

　　“只不过，原来王妃喜欢这个姿势，倒是让本王有点错愕。”

　　温似锦：“！！！”

　　这个男人脑子里都在想些啥？

　　不过就是离开了几天，楚予宁完全变了人一样，从前她只认为他闷骚，现在已经骚到明面上来了！

　　她好想……揍人！

　　眼看着他就要贴过来了，温似锦忙说：“等一等，我……我还没有沐浴，刚刚从温家赶着过来的，身上出了一身的汗，可臭了。不信你闻闻？”

　　她知道楚予宁有洁癖。

　　谁知楚予宁并没有起身离开。

　　他说：“正好，本王也还没洗，等下不如一起洗洗？上次那个鸳鸯浴，真是让本王记忆深刻啊！先把衣服脱了吧。”

　　楚予宁打算上手去脱温似锦的衣服了。

　　温似锦内心把楚予宁骂了无数遍。

　　臭流氓！死变态！

　　“再等一等，我最近感染了风寒，阿嚏……王爷不怕被传染吗？”

　　楚予宁皱着眉头：“温似锦，本王让你侍寝，你倒是推三阻四的，是不是在外面有别的男人了？”

　　他这个人心眼小得很，容不得沙子。

　　若真是有沙子，他一定会挑出来狠狠碾碎。

　　别的男人？温似锦的眼睛不禁睁大，一口否认：“当然没有！”

　　“呵……不说实话。”楚予宁低下头，咬在了温似锦脖子上。

　　“嘶……疼，你轻点。”温似锦推开他。

　　楚予宁看着温似锦脖子上的印子，露出了一个满意的笑容。

　　他说：“有人看见，你与男人在戏楼里约会，你还不承认？”

　　温似锦这才反应过来了，原来那个男人指的是风影啊。

　　可是楚予宁竟然派人跟踪她？

　　她气呼呼：“难道我就不能和男人说话吗？”

　　楚予宁也很生气，“不能！”

　　“凭什么？”

　　“就凭你是本王明媒正娶的王妃！”

　　“那你都可以娶侧妃，我和别人说句话都不行，简直没王法了！”

　　楚予宁捏着温似锦的下巴，“在这里，我就是王法。”

　　温似锦干脆狠狠咬在了楚予宁手腕上。

　　她记仇得很。

　　他咬她一口，她得还回去。M.23sk.com

　　楚予宁这才把手抽回来：“温似锦，你是属狗的吗？”

　　温似锦就像是炸毛的猫，浑身充满斗志，“你才属狗，我是属虎的！”

　　楚予宁现在不仅要抓着温似锦的手，防止她暗器伤人，还得小心她的嘴巴咬人。

　　“你再敢咬本王，就把你……”

　　温似锦：“你要把我怎么样？”

　　楚予宁笑了下，“你等下会知道的。”

　　他正要做点什么的时候，外头传来了一阵急促的敲门声。

　　将所有的兴致都给搅没了。

　　……

　　楚予宁不耐烦地问：“谁啊？”

　　此时，秦胜还不知道自己干了一件多么让他家王爷记恨的事情。

　　“王爷，永昌王马上要回京了，皇上让你进宫一趟。”

　　永昌王，楚慎。

　　先帝的第十二子，皇帝的亲弟弟。

　　永昌王往年都是在南边驻军防守，怎么会突然就回来了？

　　这件事来得蹊跷。

　　……

　　楚予宁只好从温似锦身上起来。

　　“今天就放你一马，你要是再敢私会别的男人，本王就打断你的腿！”

　　温似锦恨恨地翻了个白眼，滚吧你，狗男人！

　　她挣扎着站起来，对着镜子一看，脖子上的那道咬痕特别清楚。

　　楚予宁肯定是在报复她上次在牢里打他。

　　一个大男人，心胸如此狭窄。

　　她对着他的背影，无声地骂了好几遍。

　　……

　　等楚予宁离开之后，秦胜就把清心雪莲子双手奉上了。

　　“王妃，其实王爷就是想让你回来，你就不要怪他了。”

　　正所谓拿人手短、吃人嘴软，温似锦拿了楚予宁的东西，只好把那些话给憋着了。

　　君子报仇十年不晚，她总有机会让他跪下当孙子！

　　秦胜：“王爷还特意吩咐过，让属下护送你回温府。”

　　“护送？我看是监视吧。”

　　那狗男人什么心思，温似锦还不明白吗？

　　他就是担心她又跑了，或者和别的什么人见面。

　　秦胜笑笑不说话，只做了一个“请”的手势。

　　……

　　温似锦在去温府的路上，马车被什么给撞到了。

　　上次也发生过这样的事情，结果她被赤漠的人给绑架走了。

　　这回又是故技重施？

　　温似锦打算不下去，就在车上看看。

　　反正不是有秦胜在吗，他会好好保护她的安全的。

　　温似锦只稍稍打开了车窗，往前看了一眼。

　　对面的这辆马车十分奢华气派，看起来有点来头。

　　里面坐着的人，身份应该非比寻常。

　　会是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第127章 女人求男人的方式，你不懂吗免费阅读。https://xs.23sk.com 