    “杰诺斯！”

    埼玉严肃的说的，画风变得超帅。

    “老师！”

    杰诺斯慎重的点头。

    “现在，我就要教你一个非常重要的人生的道理！”

    埼玉微微眯着眼睛，透露出一种威严，连画风都为之一变。

    “难道是老师变得这么强大的原因？等等，老师，我先拿笔！”

    杰诺斯手忙脚乱的拿出本子记录起来。

    “杰诺斯，记住！”

    埼玉深呼吸了口气：“一个人不管做了什么事，都要去承担他的后果，不管是好是坏，也不要太在意别人对自己的看法！”

    “老师！”

    杰诺斯看着埼玉。

    “记住了吗？”

    埼玉问这杰诺斯！

    “老师，我已经完全记下来了！”

    “所以，杰诺斯！”

    埼玉对着杰诺斯点了点头，杰诺斯很是慎重的收藏起写在本子上的其余的话。

    “死米马散！”

    俩人直接跪坐在一只穿着红色斗篷的黄色的小狗面前。

    “汪”s(?｀ヘ′?;)ゞ

    托尔叉着腰在俩人面前哼着，他被这不知名的玩意害得好惨。

    嗯，虽然是他加了平时喜欢吃的狗粮的原因，导致和这玩意产生了不知道啥反应，连他这个神，都直接躺了，但是狗粮木问题啊，所以问题一定是他们的红包。

    至于为什么托尔在这，这是个很长的故事，嗯，大概很长！

    “我是雷神托尔！”

    “为了北方神的荣耀！”

    托尔按下脖子的按钮，伸着狗头，遥望太阳45度角，那是温暖的光明，是世人心之朝向，不自觉的，托尔留下了感伤的泪水，绝对不是太阳光刺的！

    遥想当年，那年，啊，不对，那天，托尔跟着河神和雅典娜，在河边愉快的玩丢东西游戏，由于雅典娜过于兴奋，把木棍丢的稍微有点远。

    “嘣！”

    托尔懵逼了会，直接跳进河追去，结果刚跳进河时，耳朵旁突然响起了一阵机械式声音。

    “滴，欢迎加入诸天聊天群，现已绑定雷神托尔！”

    “咕咕咕”

    水里的托尔吐着水泡泡。

    “本聊天群本着互助，我靠，怎么绑定错人啦，不对，人都不是了？”

    机械式的声音直接懵逼了。

    “算了，连蜘蛛侠都有猪的品种，那托尔是只狗也很理解！”

    那机械的声音说着！

    “我是雷神托尔！”

    “为了北方神的荣耀！”

    托尔听着这话，直接就不干了，皱着眉毛，哪怕在水中遨游，他也要按下那个脖子的按钮。

    “？”

    “我靠，十万个冷笑话，日您嘞，主机，你躲了几百万年的搞笑世界，竟然一头子把我塞进来了？不好，赶紧联系主机转移世界！”

    那个系统吓的神魂大冒，正欲逃跑。

    “年轻的托尔哟，你丢的是这个金的聊天群系统，还是这个银的聊天群系统，还是这个不知道是什么的什么聊天群系统呢？”

    一阵光芒闪过，一个贱萌贱萌的河神从河里钻了出来。

    “汪汪？”(′⊙ω⊙`)

    托尔转头望向河边，河边现在只有雅典娜一脸懵逼在看着河神。

    你刚刚不是在河边吗，怎么又从河里钻出来了？

    还有，什么鬼，它那里掉系啥鬼系统了，别挡着它捡木棍，阿喂！

    “啊！你说的是这个正准备电我的，不知道是什么的什么系统啊，那好吧，既然看你这么诚实的份上，那么就全给你吧！”

    “汪？”d(?д??)

    我它喵的哪里说是我的了?

    托尔真想吐河神一脸河水，再来个雷电按摩。

    “我是谁，我在哪？我在干什么？”

    聊天群直接懵逼了，他明明在狗身上，而且他是一种玄之又玄的东西，怎么就跑到河神手里了，还有实体了？

    他是谁，他在哪，他在干什么？

    系统陷入了待机！

    另一边，河神笑眯眯的把手里的金的，银的，还有个黑色的玩意，递给在河里正宗狗刨的托尔。

    “汪？”(°ー°〃)

    还真有东西，托尔一脸懵逼。

    “好机会，终于联系上了！”

    机械式的声音传来，它联系上主机了，而且已经开通转移能力，不过，鬼知道怎么机械式声音能带着欣喜的感觉。

    “啊，对，就是这种感觉。”

    这系统感觉熟悉的传送感袭来，拜拜了您嘞。

    “啊，不错，就是这种传送感！”

    “等等，这东西真有意思，我先玩玩！”

    “我靠！”

    系统表示超级难受，传送感直接被打断，就像打喷嚏，刚要打出来，结果木了一样难受。

    随着声音传来，一个身影也随之显现，随手接过了系统，一下子，正欲逃跑的系统便被待机了。

    “小金刚！”

    “小金刚！”

    “汪汪汪！”⊙▽⊙

    三个欣喜的声音传来，分别是河神，河边看戏的雅典娜，和河里狗刨的托尔。

    “你没在脑洞里消失啊！”

    雅典娜看到掉入脑洞的小金刚重新出现，直接把河边的椅子拔了起来，随手丢在河神旁边，椅子晃荡一声，飘在河上。

    河神刚想说话，雅典娜一个纵步，便跳到椅子上，扶在河神不让他显神。

    “这期间发生了些事，我待会给你们说，这会有急事，这个东西我先拿去用下！”

    “那你拿去用吧。”

    河神眯着眼睛点了点头。

    “好，那我先走了，马上就过来！”

    福禄小金刚说罢，直接消失不见。

    “要保重哟！”

    河神扯着一个小布摇摆，撒有拉拉的喊道。

    “真是的，还很开心他没事，结果几句话没说到就跑了！”

    雅典娜有点抱怨道！

    “汪。”(ー_ー)

    托尔表示同意！

    “没事的啦，小金刚也有自己的事嘛！”

    河神笑着回答：“而且他不是说待会就回来嘛！走吧，我们回河边吧！”

    “走吧！走吧！真是的”

    雅典娜摇了摇手说道。

    “汪！”(?ω?)

    托尔望向树枝的方向。

    “没事的，待会上岸重新玩就是了！”

    雅典娜俯身抱起托尔。

    “汪汪！”?*。?(ˊωˋ*)??*。

    “嗯，待会有多远我丢多远！”

    雅典娜心里想道，好不容易出来约会，可不能因为托尔把约会黄啦！

    雅典娜直接拉着河神，抱着托尔，一跳就到河岸上了。

    “那个，河神，我们……”

    上岸后，雅典娜支支吾吾的正欲说继续约会。

    “好了，我回来了！”

    小金刚骑着一匹白马突然出现！

    “汪？”(⊙o⊙)

    “果然是马上哎！”

    河神一脸惊奇的说道！

    “我说马上回来，就一定马上回来！”

    小金刚一脸正经的说道！

    “……”

    其实你可以晚点回来的！

    雅典娜疯狂吐槽。

    “而且怎么还骑着一匹白马啊，还真是马上回来啊你！那来的白马，阿喂！”

    “我们先换个地方聊吧！”

    小金刚说着，手往天上往下拉，直接场景换成了咖啡馆！

    “汪”?_?...

    这是托尔！

    “嘶……”

    这是那匹白马！

