
　　红玲皱眉刚想在他们的千米高空之上释放出一个能量弹顺手救一下欧布的时候。

　　咻！

　　下一刹那一抹恐怖的猩红剑光从他们的左后方一闪而过，劲直将快要把肉刺扎进了欧布背后的巴力西卜给一下子劈成了两半。

　　被劈成两半的巴力西卜发出了它最后的嘶鸣叫声，旋即就直挺挺的掉落下地面。

　　不过还不等它砸落地面，它两半的身体就猛然在半空中爆炸了开来，形成了一团火光散落下地上。

　　欧布这时候也是逼退了巴力西卜，趁机扭头看了一眼下方爆炸的巴力西卜，再看了看地面上正和另一只巴力西卜战斗的盖亚一眼。

　　只能看到盖亚，看不到其他人，红玲在看到有一个熟悉的家伙替欧布解了围她就瞬间落下了地面。

　　欧布则还以为刚才是盖亚出手帮助了他一下。

　　“蛤——”

　　红玲解除变身降落地面，耳边就传来了盖亚那标志性的声音。

　　只见盖亚从彩色计时器释放能量后，将大地之光聚集于头部形成红色的光之鞭，一下子就击中了巴力西卜，然后巴力西卜被大地之光包围当场爆炸了开来。

　　这是盖亚的绝招之一，光子冰刀。

　　盖亚的战斗，可以说是行云流水，轻松的干掉了巴力西卜毫无压力。

　　然后像是起了连锁反应，空中的欧布也是释放出大招，将他的对手也给解决掉了。

　　现在的欧布可以看出已经成长不止一点半点，可以算是一个光之战士了。

　　红玲从虚空中抓出了没有喝完的丝袜奶茶，正吸了一口，旁边就传来了一阵脚步声。天籁小说网

　　原来是被欧布救下的翔平和他的女朋友结衣跑了过来，到了红玲这边。

　　而后欧布从天而降，一阵白光之后，凯也是出现在了红玲的身边。

　　最后是盖亚解除了变身，高山我梦也同样落在了红玲这边的广场上。

　　“你们都没事吧？”凯朝红玲还要翔平三人问道。

　　“咕噜…”红玲吸完奶茶，“你看我像是有事的样子吗？”

　　“我们也没事，真是太谢谢你了，要不然我就要摔成肉饼了。”翔平对凯感激的鞠了一躬。

　　“没事就好，举手之劳，不用在意。”凯也没在意红玲的语气，随意的摆摆手，示意翔平不用这么客气。

　　旋即凯看向了高山我梦，也是露出了感激之色，道：“谢谢你帮了我，刚刚真是太危险了。”

　　“什么？”高山我梦一脸疑惑，“什么意思？”

　　“那……刚才帮我的是？”凯感觉有点不对，难道不是高山我梦帮的自己吗？

　　“是伽古拉啦，我在下面都看到了，是伽古拉那家伙替你解决了想要偷袭你的巴力西卜。”红玲插话道。

　　同一时间，被欧布和盖亚消灭了两只巴力西卜，但却还有一只不知道什么时候出现在了一面大海的上空。

　　此时此刻，被红玲提到的伽古拉现在居然就在对付着这一只巴力西卜。

　　如果让凯看到伽古拉现在的模样的话，肯定会无比的吃惊。

　　伽古拉竟然变成了和巴力西卜五六十米高的大小，魔人形态巨大化之后给人的压迫感比之巴力西卜还要大。

　　这是伽古拉在伽农时，自身吸收了红玲给他的那两只巴力西卜卡牌的能量，有了足够的能量，伽古拉魔人形态初次巨大化了起来。

　　海面的万米高空之上，伽古拉竖着飞行，前方是正在逃跑的巴力西卜。

　　“新月斩波！”

　　伽古拉忽然一举手中跟着变大的黑暗之剑，几十米长的大刀就斩向了前方的巴力西卜。

　　嗡！

　　剑鸣动天，一道红色的刀芒速度极快的斩向了对面鸣叫着的巴力西卜。

　　轰！

　　另一边，也同样是在高空之上，高斯也是解决了他的对手。

　　一道耀眼的火光冲天，巴力西卜炸成了灰烬，发现自己竟然是最后解决对手的，当下也是直接化作了一道光芒降落到了地面和红玲等人汇合。

　　原本只是三只六十米大的巴力西卜出现而已，却不知道什么时候又多出来了一只。

　　现在正和巨大化之后的伽古拉打在了一起呢。

　　只不过也不知道是不是伽古拉有意为之，把自身和巴力西卜的气息都给隐藏了下来，打得好一会了也没能让凯还有高山我梦他们发现他的行踪。

　　或许也不能说是打吧，因为伽古拉从始至终都是一路碾压过去的，打得对面的巴力西卜哀嚎不已。

　　巴力西卜好像是被伽古拉给打怕了，根本就没有想要和伽古拉刚上的意思，一个劲的躲着伽古拉。

　　最后在海面上被伽古拉给追上，一招蛇心流剑术的新月斩波给干掉了。

　　可以说，这一只巴力西卜是目前为止死的最憋屈了的吧。

　　“啪啪——”

　　巴力西卜巨大的身体被新月斩波劈成两半，从万米高空之上掉落下来，劲直砸入了大海之中。

　　刷！

　　伽古拉魔人形态悬空在大海上方，收起了黑暗之剑，抱着双臂看着巴力西卜尸体沉入了海底。

　　“呵！”

　　俯瞰着下方波涛汹涌的海面，看着自己的杰作，伽古拉笑得异常的邪魅。

　　“嗡——”

　　然而就在这时，下方的海面突然一阵翻滚起来，就像是有什么生物在海底活动一般，卷动着海水。

　　“嗯？”伽古拉双眼一闪，神情有些意外的看着下方这突然的异常情况。

　　轰隆隆！

　　下一刻，大海猛然一震，从中惊奇的划出了一条分界线。

　　而后竟然不可思议的朝着两边分开，形成极为壮观的一幕，大型瀑布现场。

　　“那是？”

　　伽古拉眼睛眯了起来，海上分开了之后，露出了海底的画面。

　　一个蓝色的巨人出现在了伽古拉的眼中，半蹲着身体，头颅埋在双臂之中。

　　在海水彻底的分开停下之后，巨人站了起来，露出了他全部的样貌。

　　这个巨人自然不是别人，是高山我梦的好基友，正是藤宫博也，逼王阿古茹奥特曼。

　　“嚇！”

　　阿古茹在海底站起，抬起头看向了悬浮在上方的伽古拉，而后身体一动飞出了海底，落在了海边上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第255章 逼王阿古茹免费阅读。https://xs.23sk.com 