    下面的众人，还在等待着秦用自投罗网，下来送死。

    却没有想到，秦用不下来则已，一下来，竟是这般气势凌厉。

    当众人反应过来时，只见秦用贴着墙面而过，手中之剑，更是大开大合，如惊涛拍岸一般袭来。

    当先出现在他面前的十几个人，还没反应过来，便已经被见光撕裂，在一阵阵惨叫声中倒在血泊中。

    众人大吃一惊，忍不住倒吸一口凉气。

    却见秦用继续出手，贴着墙面横扫而来。

    一路之上，他双脚踩踏在墙面上，把墙面当做地面使用，简直令人难以想象，他到底是如何保持这般姿态的。

    在秦用前面的其他人终于反应过来了，一个个连忙抬手阻挡秦用的攻势，却发现，和之前没有任何的差别，秦用出手，他们在秦用的面前，连走过一个回合的资格都没有。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    撕裂的声音，吐血的声音，竟是那般的雷同，一时间再度遍布整个阁楼大厅中。

    秦用右手挥舞，长剑凌厉。

    他能清楚的感觉得到，自己体内的真气流转越来越顺畅，越来越迅猛。同样的，自己出手时，力气也越来越大。

    同时，水生金之力在体内衍生，让他出手之下，不仅有水行之柔，水行之凶猛，更有金戈无坚不摧的之力。

    五行相生相克，各有特色，各有强处。

    水行之力，有柔和的一面，也有惊涛骇浪，滂湃汹涌的一面。

    金之力，重在坚守，在于凌厉。

    这世间，金代表的就是利，锋利。所以人们打造的兵器，用的都是金铁。这金之力此刻衍生，便给了秦用一种无坚不摧的力量。

    这让秦用的攻势越来越凌厉，加上各种增长，秦用的实力，比原先更加暴涨将近一倍。

    他的速度很快，快的超乎人的想象之外。

    他的剑很凌厉，但凡触碰着，有死无生。

    血腥继续弥漫，惨叫声此起彼伏。

    恐惧，在一度弥漫这里。

    此时此刻，众人方才发现，他们又天真了。

    他么来到一楼汇聚，妄想着秦用自投罗网。

    结果，秦用压根就不如他们的愿。

    秦用又不是傻子，明知道有网，还要往中间跳，那不是找死又是什么？

    他是下来了，可他就落在大网之外，不断从外而内，一层一层，不断撕裂大网。

    只见整个大厅一楼，秦用腾转挪移，纵横来去，始终围绕着所有人转圈。

    他的活动范围很大，却也很小，自始至终，他就贴着最外围的人而动。

    相反，这些人的活动空间反而很小，只要被他攻击，就连闪避的机会都没有。

    众人绝望了，这特么的简直不讲武德啊！

    没看到大家都在这中间等着你吗？

    你这么厉害，不来中间畅快淋漓的打一场，你给我跑到外面去浪，这不纯属欺负人。

    然而秦用可不管这些，他只知道，此刻自己很爽，杀得很爽。

    之前虚弱时，他被这些人欺辱伤害得有多惨，现在他杀起人来就有多爽。

    看着血腥四溅，惨叫声欺负。

    他自己宛若游龙，纵横来去，那种无敌于天下的感觉，再度滂湃内心深处。

    那首诗，侠客行，再度涌入秦用脑海中。

    此时的这一幕，和曾经东出候府的那一幕何曾相识？

    同样的血腥，同样的沙发，这天下，贯古绝今，除了侠客行，又有那首诗能体会这一刻热血？

    一番厮杀，纵横来去，所有人的眼中都只剩下了恐惧，未有秦用畅快凌厉，却也消耗极深。

    他现在的真气是越来越流畅了，出手之间也是越来越厉害了，奈何体力有些更不上，消耗同样越来越快。

    不知不觉，他又是气喘吁吁，手软脚软。

    眼看已经斩杀百余人，秦用脚下一动，直接冲天而起，一脚踩在二楼的栅栏上。

    “哈哈哈！”

    秦用仰天大笑，道：“好，杀人何时爽？莫过此间情。今日，尔等就慢慢享受死亡的快感吧！”

    “大家慢慢来，本君不急，今夜，本君一剑一人，一刻钟杀十人，慢慢陪你们等，让你们多享受享受砧板鱼肉的感觉！”

    说话间，秦用凝视着下面。

    他能清楚的看到，这一刻，下面所有人的眼中都充满了惊恐。

    没错，是惊恐，包括镇北侯，成阏君等人，看向他的眼神都和看一个疯子一样。

    秦用很享受这样的眼神，让一群曾经高高在上，俯视天下众生的人，此时此刻仰望着自己，恐惧着自己，这是一种成就感，一种征服感。

    不过，这不够，他还要那种嗜血燃烧的感觉。

    他仰头，宛如张口饮江河，一坛子酒，一口喝下。

    大手一挥，酒坛子飞出，直接砸向人群中间。

    人们纷纷散开，最后，那酒坛子落在镇北侯，成阏君的脚下，四分五裂。

    两人的脸色难看到极点，他们绝望，他们悔恨，千不该万不该，不该脑子发热，对这位动手。

    此时此刻，这是赤果果的羞辱啊。

    数百人，竟然拿人家毫无办法，只能站在这里，宛如鱼肉一样，等人家慢慢下刀。

    可是，现在悔恨，已经晚了。

    他们张了张嘴，想要说些什么。

    但还没说出来，却只见秦用又拿出一坛子酒，挥舞着手中血色淋漓的长剑，哈哈大笑道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    “银鞍照白马，飒沓如流星！”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    “事了拂衣去，深藏功与名！”

    曾经在东出候府杀人之时，秦用念的就是这首诗。

    如今，他同样念得也是这首诗。

    此时此刻，唯有这首诗，方能展现那种十步杀一人的江湖豪情。

    不过上次也好，这次也好，这首诗，秦用都只是念了一半，后半段，秦用并没有念。

    这首诗，乃是李白的侠客行。

    李白，虽是一届诗人，却也是一个剑客，最是江湖豪情。

    这侠客行，描写的乃是战国距今为止，前十几年的事。

    这前面几句还行，江湖侠气凌然，可后面的诗句，虽然也不缺侠气，但在这个时候念出来，那可就不妥了。

    因为后面的诗句，描写的本身就是赵国，秦国，还有魏国的恩怨。

