    传授给李长命修炼功法之后。

    孔子简单交代了几句，就让李长命回去了。

    并未传授给他儒道的修行方法，而是让李长命将功法转修完毕之后，再去找他。

    李长命一脸期待地来，一脸激动的回去。

    回到屋子之后，整个人的情绪还是微微有点亢奋。

    一下子就得到了师尊的好几门顶级大法。

    以后自己修行的道路，到大罗金仙肯定都是平平坦坦的。

    有了孔子师尊的帮助。

    省了他非常多的功夫, 不用再像以前一样，慢慢搜索功法，慢慢等待着机缘。

    “现在心情太急躁了。”

    “还是等冷静下来再说吧！”

    李长命嘴角勾起一抹笑意，喃喃低语。

    话音落下。

    他没给自己太多休息的功夫，直接就将后背的太阴神骨给激活。

    顿时。

    一股直接就能让人的灵魂都能冻结的太阴寒意，从太阴神骨上冒了出来，直接冲击着李长命的头盖骨、意识。

    他整个人都打了一个寒颤。

    冷, 太冷了！

    随后, 将太阴神骨的太阴威能给收了起来。

    刚才还很激动兴奋的心情, 冷静下来了许多，虽然还是很高兴，但已经可以开始修行了。

    李长命不在耽搁，盘腿坐在床榻上。

    挥袖一甩，一根绽放着金色璀璨光芒的脊柱神骨，飞在了房间的半空，散发出一缕缕强盛至极的生命造化气机。

    转修功法的事情，急不得，这是一个慢慢打磨、慢慢转化三花之力的过程。

    而现在最重要的事。

    还是先将天罡神通法天相地给推演到100%，将血肉秘境完全开辟出来再说。

    李长命眼睛一闭，双手放在腹部前面，一只手在上，一只手在下，手心相对, 中间隔着一段空隙。

    翠绿色的小佛陀再次掠出, 释放着淡淡柔和的碧绿色幽光，让人心神安定、心平气和。

    悟性加持效果继续开启。

    咻！

    正式进入修炼的状态，被青莲法力支撑的金色神骨似乎开了灵智。

    身形快速的变小, 化作一个金色光团，落在了李长命腹部前面，左手与右手的中间。

    炼化！

    【认真修炼神通《法天相地》，进度条加10%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度条加10%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度条加10%】

    ……

    血肉秘境飞速开辟出来，速度非常之快，非常的凶猛。

    而金蝉子那根脊柱神骨上面蕴含的生命造化能量，正在飞速的衰减，他们正全部进入李长命的血肉之内。

    在血肉秘境开辟百分之七十的状态下。

    李长命的血肉，其实已经有一点点的特殊变化，比如在殷红色的血液之中已经出现了淡淡的金黄色。

    血液仅是一方面，血肉与经脉也染上了一层淡淡的金霞，仿佛就是一件美丽的艺术品。

    三天时间，弹指一瞬。

    这个时候开始。

    李长命手中那根金色的脊柱神骨，已经变成了一根普通的脊椎大龙，再也没有一点神奇之处。

    它的所有造化能量, 已经全部备李长命给汲取，融入了自己的血肉秘境里面。

    【叮, 法天相地进度条达到100%，熟练度境界提升为圆满层次，进度条从新开始计算。】

    【叮，获得本命天赋：造化金血】

    【法天相地】：天罡神通，圆满层次。

    身形可变九万九千丈高度，也可增幅自身力量、速度、防御力百倍，提升自己百倍战力。

    【造化金血】：本命天赋。

    血液呈璀璨耀眼的金色，蕴含了强悍可怕的生命造化之力。

    被动情况，恢复能力、治愈能力乃是之前的十倍。

    主动激活造化金血的威能，治愈恢复能力，可以提升百倍、上千倍。

    注：若是将其开发到最强能力，滴血重生，一滴造化金血都能做到复活的能力！

    我没有眼花吧？

    法天相地圆满境界，可以增幅百倍实力，造化金血，能提升数百倍的治疗、治愈能力？

    如今有了法天相地百倍战力的提升，我恐怕可以与太乙金仙碰上一碰了。

    还有造化金血，提升数百倍的治愈恢复能力。

    这简直就是在给我提供续航能力，只要一受伤，就能快速恢复。

    类似于金蝉子师侄那种。

    头都被打爆了，可就是死不掉，甚至身体上被万剑穿身，照样不过是受到了一点重伤而已。

    李长命看着自己这两个可怕的能力。

    心中大喜，一个攻一个守。

    别看他修为没有一点提升。

    可提升了这两个能力，他现在就算是面对着太乙金仙的金蝉子，说不定都能够将其给狠狠镇压。

    不对，应该是一定！

    陡然间！

    李长命神色呆滞了。

    他感受到了自己的血肉，爆发出了一股强悍如斯的生命造化能量，正在滋养、反哺着自己的身躯每一个部位。

    这是人体秘境开辟完成的反哺？！！

    他心念一动，马上就想起了这股体内突然爆发出来的恐怖能量，到底是什么东西？

    正是血肉秘境完全开辟之后，带给自己身体，带来磅礴庞大的反哺能量。

    李长命不在迟疑，飞速安静下来。

    运转体内的炼体功法，快速吸收着这股强悍如斯的反补能量。

    轰隆隆！

    在其体内爆发出一阵阵大江大河猛烈冲击的湍急声音，他如今的太阴血气实在太旺盛了。

    肉身经脉就像是一条条江，一条条河流，飞速流淌着金色刺眼的璀璨血液。

    金色血液犹如瀑布洪流。

    飞速的运行着，飞速的流通，在李长命体内横冲直撞，向外界发出一声声的轰鸣。

    反哺能量看似杂乱无序，实则尺度拿的刚刚好。

    在炼体功法九阴神魔体的极速运转之下，这个血肉秘境爆发出来的反哺之力，很快就被吃了下去。

    噗！

    骤然，李长命体内忽然产生了一股突破清气。房间内的窗帘、桌布、窗户被吹得啪啪作响。

    他双目紧闭，脸色微微金黄。

    脸上似乎有金色血液快要滴下来，看着很是恐怖，实则，他身上的生命血气实在太旺盛了。

    突破清气将他的衣袍吹得鼓鼓囊囊的，一头黑发乱飘乱舞，他巍然不动，就这般稳稳坐在床榻上，不为所动。

    半天功夫。

    突破动静飞速减少，直至没有，而李长命的房间内，又恢复了平平淡淡。

    唰！

    李长命眼睛猛的睁开，一抹金色的光芒骤然闪现，他深深的松了一口气，嘴里吐出一口白雾。

    【叮，《九阴神魔体》达到100%，境界晋升为太乙真仙后期，进度条重新开始计算.】

    耳畔听着熟悉的声音。

    可李长命没有多在意，他将目光看向了自己的手掌，又摸了摸自己的身躯，感受着自己肉身强度、力量、防御力。

    李长命的肉身内视，就会发现他全身的通红血液都变成了灿烂璀璨的金色。

    耀眼的造化金血，有些地方甚至更为过分，他的血肉经脉掺杂的金色，也比之前多了许多。

    虽然李长命已经将自己修为气息给巩固下来，收拢在自己体内。

    可是他体内的一股股旺盛、强盛的生命造化之力，还是抑制不住，向着外界一点点的徐徐逸散。

    造化金血。

    李长命领悟的本命天赋。

    本命天赋通常都是先天就带来的。

    而李长命则与他人不同，他都是后天返先天，领悟出来的天赋能力。

    但无论是太阴神骨，又或是造化金血这两种本命天赋，绝对不比其他人伴生的先天天赋差！

    “我现在的肉身强度，我敢肯定，已经达到了下品后天灵宝的地步。”

    “而且还是顶尖的层次，血肉秘境反哺出来的生命造化能量实在太多了，我的肉身强度差一点就能冲到中品后天灵宝的层次。”

    李长命紧紧的攥着自己的拳头，骨骼发生摩擦，发出一阵阵骨鸣挤压之音。

    体内强横、强劲的力道也在乍现、崩灭。

    越来越强了，要是就这般安稳的发育下去，证道大罗金仙应该不太远了。

    至于领悟出自己的大道之路。

    那还有点遥远，暂时先放一放，等到大罗金仙时，再想此事也没关系。

    这次，他没有逼着自己修行了。

    真该放松放松一下了。

    李长命没有出门，就待在屋子里，什么地方也没去，安静的当个死宅。

    三天时间过去。

    他的心情又恢复了风轻云淡、波澜不惊。

    “也该转修功法了。”

    “对了，除了转修功法之外，也该细细钻研一下大道神通九转玄术，尽量将此法的融合能力提升起来，这样，我就不用遭受三花反噬之力的影响了。”

    李长命对这次的修行计划，已经有了初步轮廓。

    此次从孔子师尊那里得到的顶级功法。

    黄庭经本来就有了，现在不过是更多了一些内容。

    这道不用转修，就是融会贯通而已。

    而炼体功法根本就没换，所以也不需要转修。

    最重要的是练气的剑诀功法了，这个转换的非常彻底。

    从无为的木属性，变为毁灭属性，这次的转化法力属性，应该是个慢慢打磨的大工程。

    短时间内，肯定是无法完成了。

    慢慢来吧！

    【认真修炼功法《诛仙剑诀》，进度条加10%】

    【认真修炼功法《诛仙剑诀》，进度条加10%】

    【认真修炼神通《九转玄术》，进度条加5%】

    ……

    有了先天灵物菩提子的帮助，悟性直接增加一万。

    这青莲法力转化起来，虽然比起之前艰难，但是转化速度，反而还是更快了。

    而九转玄术乃是大道神通，品阶相当之高，之前天罡神通修炼都是增加百分之十的进度。

    而它直接减小了一半，达到了5%。

    好在……这种速度其实也不算慢。

    ……

    外界时间悄悄溜走。

    三个月的功夫如白驹过隙，就好像恍如昨日。

    这一天早晨。

    一仙风道骨、精神抖擞的消瘦老者骑着一头青牛，在一位相貌俊朗，剑眉星目的年轻道人的陪同下。

    一同来到了孔林庄园。

    老子来了。

    李长命闭关修炼，不出关。

    黎山老母见自己师弟拜师的事情结束了，在此休息了一个月，就不再打扰。

    连李长命最后一面都没有见，就回去了自己的黎山道场。

    孔子与释迦牟尼早已等候老子多时。

    孔子坐在大堂里，释迦牟尼则出来迎接老子。

    手里接过年轻道人手里的青牛绳索，出声客气道：“多宝见过大师伯。”

    “这位师弟是？”

    老子从青牛背上下来，而释迦牟尼则牵着青牛的绳索，看向一旁的年轻道人，疑惑问道。

    “师伯新收的关门弟子。”

    “名叫葛洪，葛洪，这是你多宝师兄。”

    老子神色平淡，抬手抚了抚自己的小胡子，开口笑道。

    “葛洪见过多宝师兄。”

    “葛师弟客气了。”

    释迦牟尼与葛洪相互打了一个招呼，客套道。

    随后。

    释迦牟尼将青牛安置在一处阴凉地方，就领着老子与葛师弟进入大堂里面，与自己师尊相见。

    “见过大兄。”

    “大兄此次而来，也是要归天而去了吗？”

    孔子脸上不咸不淡，随意拱手道。

    “快了。”

    “此次解决多宝的事情，还有自己这个小弟子葛洪的事情，为兄也该历劫结束，回天继续当自己的太上老君了。”

    老子没有多在意孔子的态度，嘴角温和一笑，坐在了自己的座位上。

    “大兄，你也收了关门弟子？”

    “就是这位小师侄吗？果然是人中龙凤，神魂稳固异常，法力磅礴如海，尽得大兄的真传啊！”

    听到自家兄长说的话，孔子有了几分兴趣，目光不由打量起了下方的年轻道士葛洪。

    “葛洪见过三师叔。”

    感受到孔子的目光，葛洪不卑不亢，向着孔子行礼道。

    面对孔子的夸赞，他宠辱不惊，心性超凡，可以不被外在的评价而使自己内心动摇。

    自从李长命那次，断了他的机缘之后，他就一直耿耿于怀。

    每日每夜都在盼望着，能拜入太上祖师门下，可是有一天，他好兄弟张灵均的到来，一语点醒了他。

    他自己本就悟性卓越，惊艳无双。

    乃是同辈之中的佼佼者，就算没有太上师祖的帮助，难道自己就不能走出自己的大道之路吗？

    非要学得师祖的无为之道，我才可以领悟自己的大道？

    经过张灵均的提点，葛洪越发觉得，自己的修行之路似乎走上了歧途、歧路。

    拜入太上祖师门下或许重要，可重要的，还是自己修行，自己悟性天资自诩不输玄都大师伯。

    为何自己就不能走出自己的大道之路？

    于是在张灵均的鼓励下，他下凡历劫了。

    在红尘之中，磨练自己的心性，让他本就是通透道心达到了更高的层次。

    因祸得福。

    更是领悟出了不下于天罡神通的九道秘法，他大道之路稳了。

    这个时候，老子便出现了。

    不是雪中送炭，而是锦上添花，这才将葛洪给收入了门下，成为了他的关门弟子。

    这次有了老子的言传身教。

    他的道心愈发的坚固牢固，固若金汤。

    感悟出来的九道秘法也越来越强悍。

    可能是他修为太浅的缘故，看的东西还不够明朗，他认为自己的这九道秘法已是达到了圆满程度。

    “听三弟你这么说。”

    “你也收了关门弟子吗？不知是哪位？”

    老子目光颇为欣慰的看着葛洪，顿了一下，向着孔子问道。

    “我这位弟子正在修炼的紧要关头，无法出关。”

    “大兄可莫怪。”

    孔子想起了李长命的事情，嘴角微微一笑，为其解释道。

    “多宝师侄。”

    “你与葛洪陪练一下吧！他的道心看似圆满无缺，其实还藏着一丝瑕疵，就是这道瑕疵让他无法突破到金仙之境，你施加点压力帮助他一下。”

    老子心中好奇自己三弟新收的弟子是何人？不过既然李长命无法出来，那他自然也不会多问。

    最后。

    他就将目光看向了释迦牟尼，将葛洪的事情说了出来。

    葛洪的道心看似圆满无缺，实则有一道很细微的瑕疵。

    似乎就是因为之前治疗文曲星君心脏的事情，而引发到至今，也没有将这缕瑕疵给填满了。

    既然这样，那就只能施展一些其他的办法。

    让多宝当陪练，给葛洪加点压力，让其在镇压、死亡的关头，尽可能将这一丝缺陷瑕疵给弥补起来。

    “好的，大师伯。”

    释迦牟尼没有拒绝。

    因为解决了葛洪的事情之后，自己大师伯才会帮自己做自己的事情，此事将与佛门领袖有关。

    “师尊。”

    “弟子有话要讲。”

    “多宝师兄实力高深，一开始就与弟子处在不同的阶段，他能击败、镇压徒儿，徒儿自然不会感受到太多挫折、难过。”

    “若是按师尊所言，徒儿道心里蕴含着一道缺憾瑕疵的话，恐怕由多宝师兄出手，可能也无法解决此事。”

    葛洪嘴角露出一丝笑意。

    还以为自己道心修为已经修炼的很好了，想不到自己师尊，还是能一眼就看出来这一丝缺憾。

    不过听了老子师尊的意见之后。

    他却不赞成这种切磋施加压力的做法。

    与多宝师兄对阵，输了，这不是很正常吗？

    根本就不会有什么心理压力、心理负担，那道心里隐藏深处的那道瑕疵缺陷，又怎么可能弥补起来。

    “道心瑕疵？”

    “大兄，三弟倒是有一个不怎么实际的想法，不知大兄是否想听一听？”

    孔子那双眸子突然变得雪亮，眸光似乎能看破一切虚妄，直接透视了葛洪身躯。

    看着他的道心，细细的查看起来。

    果然发现一丝很细小、很细微，若是不好好的查看，都有可能忽略的小瑕疵存在上面。

    正是此道瑕疵，阻碍了葛洪师侄的大道之路，让他难以晋升，难以提升到金仙境界。

    “想不到三弟直率的性子，还会兜圈子了。”

    “有想法你就说吧，葛洪可是为兄的关门弟子，若是不好好栽培一下的话，那丢的可是我们三清的名声。”

    老子神情自若，抬手扶着自己的白须，淡淡一笑。

    闻声。

    孔子心里慢跳了一拍。

    他们三清，哪还有什么兄弟情义。

    在封神量劫末期，早就已经败光了，现在大兄在说起这种事情来，他只感觉满满的讥讽。

    “我也收了一个关门弟子，他实力低微。”

    “恰好与大兄的关门弟子处在同一个大境界，都是太乙真仙，不如这样，可以让他们两个同辈弟子试一试。”

    孔子心中虽然不忿老子所说的兄弟情谊，可脸上却没有表现出来，带着一丝淡淡的笑意，开口说道。

    自己这个徒儿。

    转修功法已经三个月了，算一算时间差不多，他应该也将其全部转化完毕了。

    孔子相信。

    李长命的太乙真仙，此刻绝对不会弱于葛洪。

    三个月前，他甚至察觉到了李长命的身上，爆发出了与金蝉子徒孙一样的生命造化气息。

    而金蝉子身受重伤，本源大损，恐怕就是这个关门弟子搞的鬼了。

    而如今。

    李长命可能已经拥有了金蝉子的造化治愈能力。

    三花齐修，生命恢复能力又非常可怕，这就算是耗，也有可能将葛洪给耗死。

    “那正好。”

    “其实为兄一直在给葛洪找一个合适的对手，可是如今，同辈之中，能成为葛洪对手的人实在太少了，

    也就师侄孙杨戬，当年的太乙真仙能够与他打斗一场吧！”

    老子脸上露出了讶然神色，没有拒绝，直接说道。

    自己这个三弟，看来还想和自己比一比。

    那今日。

    就由我的弟子葛洪击败你的弟子，让你看看为兄的变化。

    弟子代表师尊实力，弟子败，老师脸上无光。

    这两位圣人善事，今天明里暗里，又产生了一丝激烈比拼。

    “多宝。”

    “去将你的叶凡师弟叫过来。”

    这个时候，孔子嘴角自信一笑，吩咐着释迦牟尼。

    其中有一个细节。

    他没有叫唤李长命的真名，而是直接叫了李长命的马甲小号，有心防备，不让自己这个大兄知晓自己这个关门弟子的真名。

    “好的，老师。”

    多宝神色愣了一下，因为他一瞬间都没有反应过来。

    老师为何叫长命师弟的这个假名？

    不过他反应速度很快，没有询问老师这是为什么，躬身一礼，就走出了大堂。

    向着李长命的屋子快步走去。

    至于如今的金蝉子。

    已经从昏死中醒了过来，不过还是无法出现。

    正待在释迦牟尼的极品先天灵宝功德八宝池里，调养生息，默默恢复着自己的伤势。

    经过颜回与李长命的双重打击，尤其是李长命的腹黑行为。

    金蝉子凶性收敛了许多，再也不敢像之前那般，无法无天、为所欲为。

    现在做事情，他深深地告诉自己一个准则。

    一定要谨慎行事。

    就算要出手，一定要彻底调查清楚。

    不再被自己的凶性而支配，不再为杀戮而杀戮。

    不然的话。

    李长命与颜回，还是自己的师叔，所以才留自己一面，可遇到的其他大能，就不会有这种想法了。

    说实话。

    金蝉子心里真的害怕了，尤其是他后背的那条脊柱大龙被剔除的时候。

    对于外界强者的恐惧，达到了顶点。

    ……

    ……

    李长命房间里。

    修炼一如既往的进行着。

    脑海响起了一阵阵轻微波浪，实力快速的提升着。

    而且这里还有堪比准圣圆满的孔子师尊庇护，谁敢对自己下手？这三个月的时间。

    可以说是他修行的最轻松、没有压力的时光。

    【叮，《诛仙剑诀》进度达100%，境界提升为太乙真仙后期，进度条重新开始计算。】

    【叮，大道神通《九转玄术》进度达百分之百，熟练度晋升为小成，进度条重新开始计算。】

    【李长命】

    【法力修为】：太乙真仙后期

    【肉身修为】：太乙真仙后期（太阴神骨、造化金血）

    【元神修为】：太乙真仙后期（先天元神）

    【功法】：

    诛仙剑诀1%（大罗级极品）

    九阴神魔体1%（大罗级中品）

    黄庭经-上、中篇1%（大罗级极品）

    【道法】：

    九转玄术1%（大道神通、小成）

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、大圆满）

    法天相地1%（天罡神通、圆满）

    斩天拔剑术35%（天罡神通、小成）

    胎化易形55%（天罡神通、入门）

    太阴真火1%（天罡神通、入门）

    飞剑5%（地煞神通、大圆满）

    隐身术1%（地煞神通、大圆满）

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    掌心雷1%（超阶法术、入门）

    【法宝】：

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    功德金莲子（下品先天灵宝、尚未祭炼）

    终于突破了。

    两个月的时间，将青莲剑诀修行出来的法力，全部替换为诛仙剑诀的诛仙法力。

    剩下一个月的时间，又将九转玄术迅速提升到了小成境界。

    小成境界的九转玄术，融合能力大大提升提升，可以对三花之力进行三次质变。

    耗费了三个月时间。

    当然不仅仅只是修炼上面的功法与道法。

    最重要的事。

    李长命使用九转玄术，已经对自己体内的三花之力进行了一次质变。

    三花之力的精纯、凝练，已经达到了一种，近似于气体与液体的中间状态。

    虽然修为提升的很慢，可仅仅是三花之力质变，他的实力至少提升了三四倍！

    而九转玄术的掌握程度越高。

    就能将三花之力融合的时间越久。

    如今的小成状态，还有两次质变机会没有使用。

    李长命的三花之力融合时间，能持续到一个时辰，在这一个时辰之内，不会再有反噬之力。

    若是超出的话，就会有了。

    这次他的功法换了一下。

    黄庭经和以前一样是老油条了，不会对自己造成损伤。

    而九阴神魔体与诛仙剑诀。

    一个是太阴大道，一个是毁灭大道，两个都是刚猛之中的霸主，谁也不服谁。

    所以还是会产生极强的反噬之力。

    不过有了九转玄术的存在，在他融合的两个小时内，就不会有这种烦恼、担心了。

    “叶师弟。”

    “太上大师伯来到庄园了，正在大堂做客，师尊有事情要找你。”

    片刻后。

    释迦牟尼来到了李长命的门外，敲了敲门，向着里面出声道。

    叶师弟！？？

    听到释迦牟尼师兄的声音，李长生神情呆滞了一下，这多宝师兄怎么喊自己马甲小号了。

    一听到后面所说的大师伯过来，他就知道了事情真相，多宝师兄没有暴露自己真名的意图。

    感知到这里，李长命心里高兴。

    可惜了。

    他倒是不知晓是孔子师尊帮他的，不然的话，多宝师兄才不会有这种小心思呢！

    “多宝师兄。”

    “就是师尊找我有什么事情。”

    李长命听完话之后，赶紧从房里面出来，看向在门外等候的释迦牟尼，朗声问道。

    “师弟，这次你可要好好表现，为我们截教，不，是为老师争一把脸。”

    “大师伯带来了他的关门弟子葛洪师弟，如今葛洪师弟道心出现了一丝瑕疵，难以证道金仙，所以就让师弟你与其切磋打斗一方。”

    “让其弥补他的道心瑕疵。”

    释迦牟尼来到李长命身前，拍了拍自己这位师弟的肩膀，语重心长说道。

    别看自己师尊与大师伯所说的。

    切磋看着像是一场普通比试，其实这可和各自名声，有很大的关系，可不能当做小事情，必须正视起来。

    “葛洪？”

    “张灵均的那个好兄弟？创造顶级神通道门九秘、还没有成长起来的道门巨擘？”

    李长命对葛洪这个人，还是有一点印象的。

    因为他与自己的手下仙禄灵官张灵均，关系非常好，张灵均时常在他耳边提起过。

    前世，李长命对道门九秘也有过研究，所以对这个创始人就知晓一二了。

    李长命看向自己的多宝大师兄，不解问道：“大师兄。”

    “若是我将葛洪击败，那他的道心瑕疵不就更大了吗？为何还要提出切磋一事？”

    “师弟，你这句话说得好。”

    “至于你说的道心瑕疵会变大，这很难说，有人认为输赢很重要，有人认为输赢不重要，还是看那个人的心性了。”

    “大师伯对葛洪师弟还是很看好，这场战斗无论是输是赢，葛洪师弟大概都要证道金仙了。”

    释迦牟尼竖起一个大拇指，夸赞了李长命一句。

    还没有打，就能判断自己赢了，这种心态可是无敌心性。

    顺便也说起了葛洪现在的情况。

    大概他道心藏着那缕瑕疵，其实并没有什么影响了，只是出于遗憾，或者是愧疚等等情绪。

    才一直保留。

    而他与李长命的这一战，若是能竭尽全力、爆发出自己的全身实力，明悟自己的道心，使自己的道心真谛升华。

    就算是输了。

    那晋级金仙、以及这一缕细微瑕疵也没什么影响了。

    “道心瑕疵。”

    “我有吗？”

    李长命思路一下自己的问题，从修仙之后，应该是没留下什么愧疚、遗憾的。

    如果说有，那就是对自己这一世的族人了。

    随后，释迦牟尼领着李长命向着大堂走去。

    “叶凡经过师尊、大师伯。”

    来到大堂之后，李长命恭敬的行了一个弟子礼。

    而一进入大堂。

    老子与葛洪神色都凝固了一下，眼睛圆瞪，脸色变幻，不知在想着什么事情。

    这人，我怎么好像有点印象？

    似乎与张胖子是同僚，都在财神宫当差，我想起来了。

    灵均是仙禄灵官，而这人是仙俸灵官，比灵均高半品，算是灵均的上司，以前灵均为自己介绍过。

    葛洪看着李长命的面容，心底回忆了一下，这才发现，他是早早就认识李长命的。

    只是他当时忙着关注文曲星君的心脏病了，就对李长命这种小仙没什么关注，就直接忽略了。

    想不到，那个时候的小仙，原来是三师叔的关门弟子，这个身份隐藏的可真深啊！

    葛洪就算是心性非凡，想起了李长命的事情，还是感觉有些不可思议。

    那是他看到的李长命，就是一个天仙境界的灵官小仙而已。

    想不到如今再见一面，居然成为了与自己身份地位相当的道门二代弟子。

    李氏老祖？

    这人怎么长得像我李家的那位老祖，长得简直一模一样。

    可此人名叫叶凡。

    李氏老祖李长命与这个叶凡有什么关系？

    莫非也是我李氏一脉的族人，甚至还有可能是我的长辈，李氏老祖的嫡系血亲？

    老子看着李长命，想到了很多东西，这人容貌，与他们李氏族谱上面记载的一位老祖非常相似。

    他们李家，能够强大存在、子嗣兴隆旺盛，一切手段，都和自家的这位李长命老祖有关。

    随即。

    他神色很平静，心念急速运转起来，掐算着眼前的叶凡师侄，以及他们李氏老祖李长命，看看两者是否有某种关联。

    短短一下子。

    李长命就感应到了两股天机之力向着自己汹涌冲来。

    他正要施展自己的遮掩大法，逆乱阴阳大法。

    可是还没施展，又见一股熟悉气息的天机之力冲到了自己的身上，将查看、推算自己的两股天机之力，全部遮挡屏蔽在外。

    这是……

    孔子师尊动手了。

    李长命眸光看向高台上的孔子，嘴角翘起一丝微笑。

    孔子师尊真好！

    “大兄。”

    “我这叶凡徒儿都来了，就不用再磨磨蹭蹭了，他与师侄葛洪的切磋战斗，现在就开始吧！”

    孔子当然不想给老子掐算李长命的信息，直接帮李长命屏蔽了天机，打断老子说道。

    “善。”

    “葛洪，叶凡师侄，你们两人出去天上一战吧！”

    感觉到屏蔽之力，老子知晓，恐怕是自己这个三弟出手了。

    他压下心中的疑惑，只好让葛洪上前一站了。

    李氏老祖李长命与此人叶凡的关系，老子还是很想知道的，毕竟转世来到李氏家族一脉。

    怎么说，他体内确实流淌了一丝李氏家族的血脉。

    若叶凡师侄真是李氏老祖本人，或者是血亲后裔的话，他还是会尽可能的提携庇护一下。

    至于认其为祖的话，那还是算了。

    如今洪荒，就算是鸿钧道祖，也只是能当他的老师，而不是成为他的祖宗。

    能当他祖的人，洪荒还没有诞生！

    “乖徒儿。”

    “别担心，为师会帮你遮掩身份的，不过天庭那边，昊天师弟似乎也知道你的身份，那里我倒是无法阻止。”

    葛洪与李长命便在几位长辈的期许目光下，走出了大殿，向着高空飞去。

    而飞在半空时，李长命脑海传来了一道孔子的声音。

    目光看向下方，正好对上了孔子那双略微有些歉意的眼神。

    身为师尊，却不能庇护自己的徒儿、遮掩他的身份，这种师尊，他感觉有些失败。

    多谢老师了！

    李长命神情微喜，心中暗忖一声。

    自己的这个真名身份，能不被知道更好，若是被知道了，那也没办法。

    有了孔子师尊的遮掩庇护，这样也挺好的，至少能隔断很多人的推算、探知。

    “叶师弟。”

    “全力出手吧！不然师兄一出手你就没有机会了！”

    两人悬浮在数万丈高空，面面相对，葛洪眸光璀璨，绽放出极其自信的神芒，平淡说道。

    他说的声音很轻，可就是仿佛在陈述一个事实一般，没有一丝动摇，极其坚定。

    “那师弟就多谢师兄了。”

    “不过葛洪兄弟，你这师兄弟的判定是根据什么来的？拜师入门前后，还是根据实力？”

    “或许，你应该叫我一声叶师兄！”

    李长命又岂是一般人，他同级之中，何尝一败，同级之中就没有一次败绩！

    虽然没有表现出来。

    可他心中的自信傲然，绝不比葛洪的少，这是一场场战斗下来，胜利叠加起来的无敌道心。

    他脸上露出了阳光和煦的温暖笑容，列嘴一笑，嘴角露出板正的大白牙齿，朗声笑道。

    话音落下。

    三花之力一瞬间就完成了融合。

    地煞神通飞剑！

    他双手向前摊开，悬浮在半空，体内三花之力流失一成之多，数万柄淡灰色的毁灭剑气，迅速凝聚在周身。

    四周空间多了几分肃杀的味道，锋利可怕，仿佛一缕缕空气都有划伤别人能力的作用。

    摇手轻轻一指。

    去！

    顿时。

    数万柄毁灭剑气以极快的速度，向着葛洪猛烈攻杀。

    感受到李长命的强劲实力，葛洪心中产生了一股淡淡的威胁。

    他嘴角傲然一笑，心里极其高兴，终于遇到一个同级之中像样的对手了。

    自从他领悟了自己的大道之路之后。

    以前能称得上他对手的，现在都是纸老虎，在他创造的九秘神通面前，一个个都不经打。

    他第一次感受到了什么叫强者的孤独，心里没有一丝共鸣，他不喜欢这种感觉。

    而现在。

    三花之力融合的李长命，让他又看到了一丝强者共鸣的希望，这才是他想要的对手！

    九秘。

    兵字诀！

    一刹那。

    当李长命催动的数万柄攻击无双的毁灭剑气，向他打来的时候，他没有躲避。

    毅然决然的选择了正面硬刚。

    心中掐诀念咒，体内丹田法力飞速流逝，一件件灵宝神兵被他凝聚出来。

    刀剑棍棒，枪戟锏斧，锤钺钩叉……

    什么样的神兵利器都有，常见的，罕见的。

    数量与李长命攻来的一般无二，差不多也是有数万件。

    每件神兵上。

    更是散发出一丝丝特殊的氤氲道韵，每一件的神兵道韵都不一样，神兵释放出来的宝光也各不相同。

    这次轰杀对战。

    在半空可谓是震撼，视觉效果拉满，双方都拿出了大规模的杀伤神通。

    李长命这边是毁灭之力纵横无敌，死寂灰色一片，葛洪那边，则是生机无限，姹紫嫣红！

