    云黛摇头：“不去。”

    “你不想见一见你的亲生父亲？”赵元璟道，“你放心，我这次来这里，朝中除了太皇太后和小皇叔，没有其他人知晓。都以为我与你在庄子里休养。”

    云黛说道：“见不见的，能如何？”

    赵元璟伸出手，搂着她肩膀，笑道：“真的不去啊？这可能是你唯一的一次机会。我也只由着你这一次任性。回到京都后，我大概不会轻易放你离开的。”

    云黛还是摇头。

    除了那点血缘上的关系，她与北齐皇帝，实在没有什么见面的必要。

    何况双方立场不同，见了，反而徒增许多烦恼。

    赵元璟也只是不想让她有遗憾，见她心意坚决，也就罢了。

    “这次你追杀花锦陌，可得手了？”赵元璟这才问她此行的最终目的。

    “没有。”

    云黛说了自己此行的经过。

    赵元璟听了也觉奇怪。

    按照云黛的描述，当时她正要给花锦陌致命一击时，却被人阻止了。

    阻止的人只带走了花锦陌，把云黛留在原地，既没有伤害她，也不救她。

    若那人是花锦陌的人，没有理由不趁机杀了云黛。

    可若不是花锦陌的人，为何要救他？

    除非是……

    云黛和赵元璟对视一眼，心里同时浮现出一个猜测来。

    “姬文渊？”

    “姬文渊！”

    他们异口同声。

    如果救走花锦陌的是姬文渊，这事儿就解释得通了。

    他做事是为了钱，而花锦陌无疑会给他一大笔钱。

    救走了花锦陌，姬文渊完全可以通知妹妹姬棠棠，再赶过去救她。

    这么一来，两个人都活下来，还不会碰到面。

    云黛气急败坏：“好一个贪财的姬文渊，若果真是他救走了花锦陌，我饶不了他！”

    赵元璟倒是很淡定：“黛儿，这件事也怨不得姬文渊，对他来说，你们都一样，只是可以做交易的客人。作为十全镇的老大，他只负责收钱办事，并不管你们之间恩怨如何。”

    “话虽如此，可也太伤人了。亏我还巴巴的做饭给他吃，敢情在人家眼里，我就是一堆银子。”

    “这有什么的，个人有各人的活法。”赵元璟见她莹白小脸气的通红，似一颗长满柔软绒毛的新桃儿，便忍不住伸手摩挲了几下，入手细腻柔滑，手感极佳。

    这时卫锦泰牵着照夜狮子过来。

    云黛骑上马，卫锦泰跟着她。

    “你不跟我一起来吗？”云黛问赵元璟。

    赵元璟摇头：“我这次出门，不想让任何不相干之人知道。你自己去道别即可。”

    他毕竟是大周皇帝，萧子业是北齐太子，关系绝不会真正的融洽。若是被萧子业的人知道大周皇帝在此处，难保不出点什么事。

    云黛便骑着马，带着阿泰去镇子外头十里处，去见萧子业。

    看着红衣白马远去的背影，赵元璟唇边的笑容逐渐消散。

    “许虎。”

    “卑职在！”许虎声音压低，“奉陛下的命，卑职已经找到花锦陌所在。只是卑职不明白，为何不直接告诉娘娘？”

