    659、世界入侵地球

    刘浩抱着小龙儿踏入空间裂缝，感应着位置，一路行走，过不多久，就看到又一条宽广的空间裂缝出现在面前，透过这条裂缝，一股熟悉的气息展示在刘浩面前。

    踏出裂缝，地球清新的气息让刘浩周身预约，家乡的气息，总是这么舒服。

    这一次，刘浩和小龙儿都没有隐藏，他们一出现，就被留守附近的妖蛮发现，强横的气息横扫当场，直接将这些妖蛮震晕当场，哪怕妖蛮半圣也不例外。

    刘浩感应一圈，眉头皱起，伸手朝着一个方向一点，将一头狼族妖蛮半圣碾碎当场，摇摇头一个踏步离开。

    他有着自己一番衡量，在他看来，方运那家伙迟早要踏入地球，方运的踏入，就意味着儒道至圣世界的人族将会前来地球，好歹是正统的炎黄子孙，这方地域，干脆留给他们清理，也算是给他们留下一块地盘。

    至于方才哪个狼族妖蛮半圣，其身上血腥味太足，让他不喜，随手灭之罢了。

    澳洲，龙国基地，沙滩小屋。

    刘浩返回之后，小龙儿就化龙撒欢，一下就让其他人知晓他返回基地的事，不多时，骆冰就抵达小屋之内。

    “真仙等级了，洛将军进步飞速！”

    “哈哈哈? 托福托福！”

    “地球如今灵气增长不少? 这些年变化不小吧？”

    “将军，地球这几年的变化太大? 大到都有些眼花缭乱了！”

    “哦？和我说说！”

    “将军不问? 我也要说。哎，地球? 如今也算是真正的大争夺时代到来了！”

    骆冰感叹一句，刘浩眉头微微皱起? 他从儒道至圣世界返回? 直接就几个瞬移抵达澳洲，一路上倒也发现圣阶数量明显增加，也没有细究，如今看来? 没那么简单。

    “地球链接众多诸天? 有些诸天已经开始步入地球，或者说，是大规模进入地球了！”

    骆冰这句话，刘浩早有心里准备，这是迟早的事? 否则地球也不会链接这么多诸天了，作为中转站也好? 目的地也好，就和人口朝着城市聚集一个道理? 地球挡不住众多诸天的进入。

    往日里没有发觉，不代表就没有? 很大可能? 已经有着众多诸天派遣人员进入潜伏? 等到如今灵气浓郁程度合适了，觉得可行了，才一股脑的踏入地球。

    骆冰看到刘浩面色平静，也知道刘浩早有心里准备，接着往下说起；

    “北美白头鹰，有一方世界派遣了众多圣阶踏入地球，这个世界，乃是老欧洲传说的奥丁神族世界，他们抵达白头鹰，直接拿下了一半往上的话语权，更是和北美大草原的妖兽大战了一场，稍有胜出；

    其后，他们又与鸡肉卷方向的妖兽连番大战，如今两国前线依旧不停；

    白头鹰，显然不甘寂寞了！”

    刘浩微微点头，也难怪他返回之时，在空间裂缝周围没看到几个半圣妖蛮，显然大部分都在和白头鹰大战。

    这个信息，让刘浩心中一笑，奥丁神族，神王奥丁有多强，难以预料，其下十二主神，更有从神无数，说起来也必定不弱，等到方运带着儒道至圣世界诸强抵达，就有的好看了。

    他朝着骆冰示意，没有追问，让骆冰有些纳闷，只好继续往下分说；

    “南美，似乎也有世界踏入地球，具体哪个世界，我们还不得而知，根据卫星侦察，似乎有一个巨人在南美洲巴西出现，根据参照物对比，这个巨人的身高超过百米，阶位不明！”

    骆冰说道这里，停顿一下，继续说道；

    “老欧洲出现了众多狼人和吸血鬼，但更多集中在北欧地区，有消息透露，传说之中的天使在西欧现身，但具体是真是假难以预料；

    北欧之中，还有精灵出现，一闪而逝，但信息已经被证实。

    希腊奥林匹克山如今被雷霆覆盖，根据我们猜测，希腊神话世界很可能也快登录地球！”

    “怎么搞得好像神话回归一般？龙国也有类似的情况？”

    “龙国目前还没有，我们寻找了许多地方，都显得风平浪静！”

    刘浩点点头，眉头却没有散开，感觉没道理，又想不通哪里出问题，只得将之压下，看向骆冰。

    “将军，最热闹的还是非洲，据说登场的势力众多，妖兽的统治也受到了威胁，不过，这其中有一个信息我们还没能确定；

    那就是在非洲，有消息显示，有着龙骨传说之中的剑仙出现过！”

    “哈，剑仙世界出现在非洲？”

    刘浩扶了扶额头，场景有些诡异，但也不是不能理解，儒道至圣世界能出现在中美洲，剑仙世界出现在非洲就显得理所当然了。

    “外草原地区，也变故不小，人族已经没有，兽人帝国越发强大，各式各样的兽人都有出现；

    龙国在草原地区已经布防不下千万军队，防御等级如今在龙国也是最强的一个，咱们澳洲基地，也被调遣二十万高阶参与其中！”

    “兽人帝国，这帮家伙脑子可不怎么好啊！”

    “目前还好，他们和草原上的妖兽也十分龌龊，穿过区域的兽人远远的看到咱们军队，也没有多事。”

    “这么说，它们习惯了人族的存在？”

    “很有可能，智囊团的人猜测，兽人帝国所在的世界，人族的存在有很大概率！而且，那方世界的人族，很可能也不弱！”

    “嗯，多半是这样，否则，兽人看到人族就不是观察了！”

    刘浩也头痛，有着兽人的世界太多太多，想要弄清楚这些兽人来自那些国度，还真是很难，他记得脚盆国北部地区现在还被狗头人占领，这说明兽人在诸天万界也是一方大拿，不是那么好对付的。

    这样一个种族，出现在龙国北方紧邻，可不是什么好事，北方这样，南方的西南十万大山麻烦经久不绝，龙国接下来很长时间都要在紧张之中度过了。

    “将军，中亚、中东地区出现了数量不小的德鲁伊，他们现在在这些地方十分受欢迎，毕竟，他们的绿化能力可不一般。”

    “这些德鲁伊十分爱好和平不成？”

    “暗地里如何，我们无法确定，明面上，倒是很有口碑！”

    “死神世界和中亚接壤，就没听说他们发生冲突之类？”

    “尸魂界还好，倒是虚圈和德鲁伊发生过几次大战，反而成全了德鲁伊的威名，虚圈在他们面前似乎没讨到多少好处！”

    “虚圈啊！蓝染有返回过虚圈吗？”

    “目前我们还没有发现，况且，以蓝染的能力，他返回虚圈，我们很可能也发现不了，如今的蓝染，已经踏入神阶，按照地球阶位，就是‘太乙’等级！”

    “蓝染的天赋可是相当高的，他在魔法世界如何了？咱们龙国呢？”

    “魔法世界之中，罗罗公国已经成为历史，目前，罗罗公国就剩下龙国和蓝染两方势力，就这么持续着，也没有建国；

    蓝染也不知道为何，一直没有和龙国发生冲突，相互之间的贸易也做得很好，他渗透的方向是里里公国，现在的里里公国，多半已经臣服在蓝染手下，这是智囊团分析的结果；

    至于蓝染为何没有吞并里里公国，我们也无法猜测其中缘故！”

    刘浩倒是理解，蓝染既然踏入神阶，更清楚魔法世界的水深，在没有绝对把握之前，他的潜伏能力绝对是max级别，出头鸟这种事，他多半不会去做，耸恿其他人当出头鸟才是他的技能，就是不知道他会不会将龙国挑出去做这个出头鸟。

    想到这里，刘浩也觉得自己该找个时间去魔法世界逛逛，和蓝染，也该再次进行深入沟通了。

    记下这个决定，刘浩朝着骆冰看去，骆冰接口过去；

    “西南十万大山，还是那样，几乎没有一日停下战斗，但也一直没有圣阶亲自出手，按照智囊团的分析，西南十万大山之中，很大的可能是，链接的那方世界将西南十万大山当作一个练兵场！”

    “哦？”

    刘浩眉头一扬；

    “智囊团的意思，是西南十万大山链接的那方世界不太平？”

    “我们暂时只有这方面的猜测，龙国这些年圣阶人数猛增，按理来说，西南十万大山的圣阶妖兽数量也增大不少，这样的状况它们依旧没有发生领地争夺，也唯有那些圣阶妖兽前往那方世界更合理！”

    这种状况，刘浩也十分认可，妖兽的领地观念很强，占地是本能，一旦踏入圣阶，相互之间的争夺几乎就是必然，一直相安无事，就说明这事多半是真的，可这么多圣阶妖兽去了那方世界，就显得诡异了，吸引力是一方面，另一方面呢？唯有需求，战争就是最好的需求。

    这样一看，就显得更为合理了，西南十万大山的妖兽，就像是养蛊一般，和龙国一直厮杀，一直维持着数量，生态也一直没有破坏，从中脱颖而出的，就重点培养，挑选出去，龙国反而成了陪练。

    对龙国而言，利弊都有，弊端，就是战事不断，今后也别想安宁。

    利的一方，则是同样历炼出了众多强者，长久的战事，让龙国的军队、民众都十分彪悍，经过这么铁血的战事，龙国应对其他势力，也能游刃有余许多。

    典型一个例子，就是草原兽人帝国威胁猛增，也没让龙国丝毫慌张，千万大军横陈在那，想要战，那就战！

    看到刘浩消化完这些信息，骆冰接着开口；

    “将军，印泥爪洼一带的恐龙也算真正崛起了，和妖兽一般，似乎也建立了类似的文明！”

    “文明？”

    “也不能算文明吧，圣阶的恐龙现在也没那么暴虐了，懂得和人类交流了！”

    “哈！”

    刘浩哈完，也笑不出来，心头一动，朝着骆冰询问起来；

    “你的意思，是恐龙没有将自己归类为妖兽一族？”

    “是的！它们自认为是‘恐龙’一族，独立出去了，和妖兽之间，反而更加水火不容！”骆冰回答这话的时候，也十分乐呵；

    “也是！异端从来是你死我活的！哈哈，这也算坏消息之中的好消息！”

    骆冰理解的点点头；

    恐龙自立一族，但也只能在印泥、大马、吕松一带运动，这些地方，恐龙面对妖兽胜出不少，死死的压制着妖兽，换到赤道线的非洲、美州地区，恐龙一族就显得弱势了。

    这帮恐龙，简直就是坑死了非洲和美州的恐龙族群，不用想，恐龙这个自立的口号一出来，这两个地方的恐龙，必定成为妖兽眼中的异端，必须消灭的对象，能存活多少，就难说了。

    “将军，阿三国现在很诡异，他们很多地区都被妖兽统治；各种各样的妖兽，简直就像是十二生肖一样，牛、鼠、蛇、虎、狗等等都有！而且，他们似乎相处也十分愉快！”

    骆冰面色古怪；

    “不过，这里面最强的一个妖兽，却是一只孔雀；这只孔雀似乎和喜马拉雅山的‘大鹏’十分不对付，高原上偶尔会看到他们在天际厮杀，运气好，还能捡到他们厮杀掉落的翎羽！”

    “‘大鹏’现在也很强吧，能够和阿三国最强的孔雀对战这么久不落败！”

    “是的！‘大鹏’的速度太快，各国有不少卫星都被大鹏撞碎，根据我们猜测，这些卫星多半是档在大鹏飞行的路线上的缘故，要知道，大鹏真要刻意打击卫星的话，外太空那些卫星一颗也逃不了！”

    刘浩若有所思的朝着天际望去，微微抬手，探入空间，朝着天际一捏，往回拉时，手中已经捏着一颗白头鹰卫星，随手抛在地板之上，将一旁的骆冰看得目瞪口呆。

    刘浩这番做法，不仅吓到了骆冰，连带着白头鹰都被吓坏，这颗卫星，乃是白头鹰刻意安放在龙国澳洲基地上空，全天候监视之用，就这么被一只不知从哪探出的小手捏着拉入空间，信号再次出现的时候，显示得正是龙国澳洲基地内，哪怕是坐镇监控中心的奥丁世界从神也张大了嘴巴，不知该作何反应。

    “将军，这是？”

    “白头鹰一直监控基地的卫星，这次过后，会老实一段时间了！”

    “呵呵……呵呵！”

    骆冰心中吐槽，何止是老实，简直就是恐惧吧，不查清楚原因，他们哪还敢继续？

