    而如今，他最大的恐惧也可以消散了。

    只要他足够强，陈枫就会看重他，就会保他！疯虎两眼当即放光，再想到最初遇到陈枫时自己的那番嘴脸，不由得后悔不已。

    当初的他，简直蠢到家了！整个道心完全扭曲，居然还不自知。

    如今想想真是惭愧啊！陈枫不再看他，转而看向众人。

    “如此计划下来，玉衡，你留下，与你师尊一同坐镇北斗。”

    想必有玉衡这个亲徒弟在，孤鸿尊者也不会轻易变卦。

    龚立成自有去处，此番不会与他同行。

    而无崖道人与天残兽奴，将一人需要一枚试炼之匙，与陈枫进入同一个试炼任务。

    不过，陈枫忽然顿了顿。

    “恐怕还需要一枚。”

    天残兽奴心直口快，随口问道：“还有谁？”

    陈枫脑海中浮现出一抹与玉衡仙子同样的红色身影。

    “钟离瑶琴。”

    如果他没记错的话，钟离瑶琴的第一次试炼任务也快到时间了。

    钟离瑶琴因其身份特殊性，一旦出现在苍穹之巅便会被钟离世家察觉。

    可偏偏接下来，这第一次试炼任务避无可避。

    不做，就会被苍穹之巅抹杀！规则之下，注定了钟离世家之人必定会驻守诸天万界巨塔之中。

    而她若跟陈枫等人一并出现，与北斗战队的关系也将曝光。

    届时，北斗战队在苍穹之巅必然地位岌岌可危。

    以北斗战队目前的实力，完全抵挡不住钟离世家的全力冲击。

    “得想想办法……”陈枫心中思绪百转千回，转头看向众人。

    正好陆星纬在谈及试炼之匙的事。

    “这样，陆星纬，试炼之匙一事就交给你来办。”

    “我还要去见几个人……”想着脑海中浮现出的几道身影，陈枫眸色愈发深邃。

    陆星纬自然不会多嘴问什么人。

    事实上，他还生怕自己无所为后，会在陈枫心中落下一个其心有异的印象。

    在安排好一切之后，陈枫当即默念：“天道主宰，我要回归玄黄中千世界。”

    下一刻，青光顿现，迅速裹住他的身影。

    光芒很快消散，陈枫的身影也消失在了原地。

    同一时间。

    呼——凌冽的罡风自耳畔骤然响起。

    陈枫当初在苍穹之巅的入口处回归，如今回来，自然也在原地。

    远处守门的金甲神将当即感应到了陈枫。

    覆盖住全脸的盔甲，独余那双眼睛骤然盯住陈枫。

    眼见就要迸射出红光，却见金色道韵瞬间浮现。

    陈枫抢在金甲神将动手灭口之前，直接动用太上玉清九守真诀，消失在了原地。

    大荒主神府正殿内。

    原本立于一侧的男子倏地抬头。

    他一身铠甲，正中间乃是一个大字：荒。

    赫然正是荒神将，翟长尊！几乎同一时间，大殿正中央忽然道韵波动起来，随后浮现出金色道韵。

    啪嗒！陈枫一脚迈出，踩在了实地上。

    “呼——”他长长吐了一口浊气，心情看上去不错。

    偌大的神殿，气势恢宏，却颇为冷清。

    就连普通的荒神卫，也不常会出现在此，唯有翟长尊一人相伴左右。

    就在此时，一股青蒙蒙的气息，倏地落在了前方宝座之前！只见青色光柱消散时，一抹身影便已出现在陈枫面前。

    那人一身黑色战袍，长发无风自动。

    他侧坐着，单脚甚至踩在座上，另一侧的手肘搁在膝盖上，就这样眯着眼睛打量着陈枫。

    面色带着些许笑意，却依旧不威自怒！即便不是第一次见到，陈枫依旧能感到一种恐怖的压迫铺天盖地涌来！全身气血都翻腾了起来！不过没多久，威压便如如潮水般退散。

    一道爽朗的笑声从高处宝座上传来。

    “你在苍穹之巅的事，我都听说了。”

    对此，陈枫只微微挑眉，不置可否。

    看样子，大荒主的本体在苍穹之巅也对陈枫的消息有所耳闻。

    “我很好奇，你究竟是谁？”

    陈枫淡淡开口，目光直视高座上的大荒主的分身。

    “钟离巍泽不惜买通苍穹之巅入口的金甲神将，就是为了阻止钟离瑶琴回归。”

    “以其重视程度，早该在钟离瑶琴回归之际引起高度重视，不该至今查不到我头上。”

    尤其是在诸天藏经巨塔中见过钟离覃圣后，陈枫愈发确定。

    迄今为止，钟离世家仍未察觉自己与钟离瑶琴的关系！这可是足有近千年的顶级世家！仅凭钟离云天一个小辈，是断然没这本事的。

    少不得有一股势力在背后助他瞒天过海。

    思来想去，能拦住那个层次大能的，恐怕也就只有大荒主了。

    陈枫与大荒主也认识有段时间了，却从未在苍穹之巅见过他的身影。

    “大荒主”之名，又不是此人在苍穹之巅的称号。

    找起来简直如大海捞针。

    但，倘若大荒主想让他找着，那倒是轻而易举。

    望着立于殿中央的陈枫，大荒主起身笑了。

    不过，他并未直言。

    “我是谁，你早晚会知道，现在还不到时候。”

    “倒是你此时回玄黄中千世界，可是有什么打算？”

    陈枫点点头，倒也没瞒着，把接下来的安排尽数告知。

    听完之后，大荒主不由得咂舌。

    “对他人而言，能进大荒主神府历练三年，那是莫大的机遇。”

    “可这对你来说，似乎并不需要。”

    光是陈枫自己身上的桩桩件件，就足够逼得他不断突破。

    甚至比有大荒主看护的历练，更为凶险！稍有不慎，便是身死道消！“如此一来，当初的计划就作废吧，只要你能活到五十年以后，突破圣王境应该不难。”

    听到大荒主这大实话，陈枫一愣，继而不由得笑了一声。

    “不过，这名额也不能就此浪费了。”

    他开口说道。

    毕竟也是碎玉大会的奖励，岂能说算了就算了。

    陈枫一点也不客气，直接跟大荒主讨价还价起来。

    “能得到你的亲自指点，在大荒主神府历练三年，这机会太难得，不如让我兄弟来代替。”

    谁知，大荒主却二话不说，一口否了这个提议。

    “不是够强的天才，只会浪费我府上资源。”

    

