    第017章：开学   

    回到房间，宁念整个人虚脱地趴在了粉色的大床上，拿过一个绿色的毛毛虫抱枕垫在下巴处。

    

    想起刚才被她气得跳脚的宁夏，她的嘴角忍不住微微上扬。

    

    宁夏和侯盼秋处心积虑地想要毁了她，结果她们不但没有毁了她，还让她们自己栽了跟头，看她们以后还敢不敢和她作对。

    

    宁念拿起手机，打开微信界面，找到三个人的聊天群，感叹地发了一条消息出去。

    

    不到几秒钟的时间，群里便炸开了锅。

    

    “念念，你真的已经彻底放下司徒行了？”

    刘品在屏幕的另一边，啃着苹果打字。

    

    “司徒行算什么？

    咱们念念人美心善，想要什么样的男人没有？

    甩的好，甩的妙。”

    谢婉婉一边敷面膜一边打字。

    

    “……”   

    看到宁念发的六个黑点点。

    

    谢婉婉着急地问：“丫头，你不会还对司徒行余情未了吧？

    可怜的娃，来姐姐怀里靠靠！”

    

    “你走远点，谁对渣男余情未了了！”

    宁念一头黑线。

    

    谢婉婉拍了拍自己的胸口，决定喝口水压压惊。

    

    “你吓死我了，我还以为你受刺激了呢。”

    

    “……”   

    刘品‘咔咔’啃了两口苹果，突然兴奋地说：“听说X市大帅哥超多，念念你也别灰心，说不定甩了司徒行，你可以遇到更好的！”

    

    谢婉婉附和地点头：“对对，我也听说X市大帅哥数不胜数，说不定我也能在X市大邂逅白马王子呢？”

    

    刘品忍不住吐槽她：“你是说骑着白马的唐僧吗？”

    

    “去你的，你才偶遇唐僧！”

    

    宁念看着两个好友的聊天记录，莫名有些喜感。

    

    她说：“品品，你打算什么时候出国？

    出国那天需要我们去机场送你么？”

    

    提到这个话题，瞬间让原本热闹的群里瞬间冷却了下来。

    

    谢婉婉也问道：“品品，时间定下来了吗？”

    

    刘品笑嘻嘻地说：“我出国那天，你们就别来送我了，我怕画面太煽情，眼泪流个不停，买纸巾可是要钱的，就别浪费了。”

    

    “……”   

    宁念忍不住感叹了下，没想到她们这么快就要分别了，也不知道以后什么时候才能见到品品了。

    

    三个女生又闲聊了一会儿，确定时间有些晚了，才纷纷下了线。

    

    时间过得飞快，转眼就到了大一新生报到的日子。

    

    想到前世她的下场，宁念决定这一世一定要好好珍惜学习的机会。

    

    开学这天，宁占成特意让他的专属司机开车送她和宁夏去X市大报到。

    

    宁念看了眼跟她穿同样颜色校服的宁夏，下意识皱眉。

    

    宁夏背着书包，朝宁念走了过来，故意在她面前炫耀道：“姐姐，你一定想不到我们今后会是同班同学吧？”

    

    宁念眯着眼眸看着她：“同班同学？

    不过，第一和倒数第一还是有区别的！”

    

    宁夏没料到她会这样反击自己，她成绩是差，可她宁念又比她好多少了？

    

    “就算我成绩差又怎样？

    在别人眼里，我还是宁家二小姐，而且我还有一个身份，姐姐却没有，司徒行的未婚妻！”

    

    “这原本该属于姐姐的身份，却落在了我的头上，别人会怎么想你？

    留不住男人？

    哈哈！”

    

    宁念一脸淡漠地看向宁夏那张得意的脸，伸手拉开车门，故意顿了下，侧过脸冷笑：“你知道真货和赝品的区别吗？”

    

    闻言，宁夏脸上的表情瞬间凝固着，她下意识用力握紧了拳头。

    

    “不管赝品做得如何的逼真，它都是假货！永远也上不了台面！”

    宁念说完这句，只留给宁夏一个傲慢的背影。

    紧接着是‘碰’地一下关门声。

    

    宁夏气得一张俏脸直接扭曲了。

    

    

