    第1090章用你的办法来对付你   

    现在的张余等人已经把自己的速度弄到了最快，最后好不容易冲到了密林中。

    

    

    外面的炮击不会对密林进行炮击，演习炮弹会被密林有效地阻挡，不会落在密林中太多。

    

    

    要是真的炮弹的话，张余他们还是要继续跑，还是不能停的那种。

    

    

    “什么情况？

    这是什么炮啊，附近应该没有红方部队啊。”

    

    

    回想起刚才发生的一幕幕，苗狼忍不住疑惑地问道。

    

    

    战斗开始到结束的时候，伏击点附近根本没有任何人过来，红方是怎么用火炮来攻击自己的。

    

    

    “不是在附近的火炮，是在B3区域和B4区域交界处的榴弹炮阵地。”

    

    

    根据刚才的炮弹呼啸声，张余大概推断出是榴弹炮打出的演习炮弹。

    

    

    附近唯一有榴弹炮阵地的，就是B3区域和B4区域交界处的榴弹炮阵地。

    

    

    卧槽，一开始就中了雷克明的计策。

    

    

    到这个时候张余才明白过来，雷克明不知道什么时候竟然知道了自己窃听红方内部通讯网的事情。

    

    

    得知事情真相后的雷克明并没有做出任何的反制措施，而是利用这一点给张余发出了一个假消息。

    

    

    这个办法之前张余就已经用过，他没想到这一次雷克明竟然用同样的办法来对付自己。

    

    

    伏击战开始的时候，两个区域交界处的榴弹炮阵地已经准备对五号公路进行炮击。

    

    

    “是我的失误，我没有看出这是红方的圈套。”

    

    

    张余坐在地上，承认了自己的失误。

    

    

    其实当时张余心里也闪过一个念头，认为这可能是雷克明设置的圈套。

    

    

    但从现在的情况来看，不管是不是圈套张余都要试一试。

    

    

    这也是没办法的事情，黑虎大队指挥部的摧毁滔天以及对雷克明本人的淘汰，张余根本无法使用常规手段来完成。

    

    

    试一试的结果就是让龚箭和他率领的突击队员被榴弹炮淘汰。

    

    

    想到这里张余的心里就非常难受，本来完全可以不用损失这么多的人手，就是因为张余的一念之差。

    

    

    “这件事情也不怪你张余，事情的发展超乎了我们的想象。”

    

    

    听到张余的话，苗狼上前安慰了一下张余，虽然说苗狼的心里也很难受，但这对他来说也是没办法的事情。

    

    

    战场上的情况就是这样，有胜也有败。

    

    

    “接下来我们该怎么办，张余？”

    

    

    张余抬起头看了一眼剩下的突击队员，算上张余整个突击队还有九个人，刚才的伏击战损失了接近一半的兵力。

    

    

    “先继续前进吧，找个地方我们先休息一下，我需要好好想想接下来我们应该怎么办。”

    

    

    后面的行动张余不敢随便做出决定，接下来的每一步必须要经过深思熟虑，不能再像这一次一样出现重大失误。

    

    

    于是，张余带着剩下的人手继续向前前进。

    

    

    两个区域交界处的榴弹炮阵地内，雷克明已经到达并且在指挥帐篷中看着地图等待着消息。

    

    

    事实上，雷克明说出的事情也不全是假消息，他今天真的会去榴弹炮阵地视察工作。

    

    

    只不过不同的一点是，出发的时候雷克明分出了两队出发，一队引诱张余的车队按照原定路线顺着五号公路向榴弹炮阵地出发。

    

    

    另一队则是真正的雷克明，只不过他们绕了一个远路，现在才到榴弹炮阵地。

    

    

    “大队长，炮击已经结束了，我们的部队已经前往五号公路查看情况。”

    

    

    负责榴弹炮阵地防御工作的少校来到雷克明面前，对他立正敬礼说道。

    

    

    “知道了，去忙你的吧。”

    

    

    这件事情已经在雷克明的预料中，结果雷克明也已经猜到了。

    

    

    很有可能张余的突击队已经在榴弹炮的轰击下全部淘汰，就算没有被全部淘汰剩下的人手也不多了。

    

    

    现在的蓝方突击队在雷克明的理解中已经损失绝大部分的战斗力，战斗力大不如前。

    

    

    一段时间后雷克明就会明白，自己对蓝方突击队的看法是错误的。

    

    

    “该回去了。”

    

    

    雷克明把手中的铅笔扔到桌子上，带着人返回了黑虎大队指挥部。

    

    

    临时宿营地内，张余等人正围坐在火堆旁，两个突击队员在两侧进行警戒。

    

    

    后面的行动到现在张余心里还没有一点想法。

    

    

    本来突击队是在暗处，能够隐藏自己的身份和位置，现在的情况不一样了。

    

    

    随着五号公路伏击战的失败，张余他们的存在已经被揭示出来，而且兵力也受到了一定的损失，接下来的行动恐怕会变得非常困难。

    

    

    “张余，实在不行我带人渗透进去找到雷克明跟他同归于尽。”

    

    

    苗狼也是被逼得了一定地步，竟然说出了相当于自杀性攻击的办法。

    

    

    但这个办法很不幸，张余并不会同意。

    

    

    “现在还没有到非要用一命换一命的战术来进行任务，更何况就算能够淘汰雷克明，黑虎大队指挥部我们也无法摧毁淘汰。”

    

    

    “可是．”   

    

    虽然张余说的话很有道理，但苗狼觉得现在的时间已经不允许他们这样耽误了。

    

    

    蓝方的阳光行动很快就会展开，留给突击队的时间不多了。

    

    

    必须要在阳光行动开始之前解决掉黑虎大队指挥部和雷克明这两个麻烦。

    

    

    “只能赌一把了。”

    

    

    张余的心里有了一个办法，但他并不确定这个办法可不可行。

    

    

    以其人之道还治其人之身这个道理张余是明白的。

    

    

    既然雷克明能用榴弹炮攻击自己，张余为什么不能用榴弹炮攻击黑虎大队指挥部呢？

    

    

    两个区域交界处的榴弹炮阵地完全可以覆盖黑虎大队指挥部的位置，只要张余能够夺下榴弹炮阵地的话，一切问题都会迎刃而解。

    

    

    但现在张余担心的是，榴弹炮阵地的防御情况会不会加强．   

    

    而且榴弹炮阵地经过一次轰击之后，雷克明会不会让榴弹炮阵地转移自己的位置。

    

    

    之前看电子地图的时候，张余根据榴弹炮的特性和射程之类的事情，在两个区域交界处发现了三个能够部署阵地的位置。

    

    

    

