    巴雷特看着面前干瘪的老头眉头微挑道：“撒巴隆国王？”

    老头混浊的双眼盯着巴雷特冷冷道：“没错，如果你愿意加入撒巴隆，本王可以认命你为撒巴隆的元帅！本王很欣赏你强大的实力！”

    巴雷特弯着腰看着老头笑道：“老头，你叫我上来就是为了这种事情吗？”

    撒巴隆?安启

    实力：少尉

    能力：超人系果实?传音果实（未觉醒）（可以在任何人的脑海中传音，是指挥军队的不二神技，觉醒后可影响他人心志。）

    老头盯着巴雷特站起身子激动大叫道：“本王知道你是海贼！本王可以给你一切！财富！女人！权利！而你只需要加入撒巴隆就可以获得！！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起将老头的王冠扶正笑道：“抱歉，我对这些并不感兴趣。”

    一瞬间老头如同虚脱一般重重的坐在了豪华的座椅上，接着老头楚楚可怜的看着巴雷特道：“能不能将你的船卖给本王！多少钱都可以！”

    巴雷特笑声更大了，巴雷特看着面前宛若疯子般的老头笑道：“拜托，现在不是你说什么是什么，而是我说什么是什么！”

    “卡吧……”

    巴雷特毫不犹豫的扭断了面前老头的脖子。

    开始巴雷特以为这老头会耍什么花样，没想到到最后不过是一个疯子罢了。

    接着老头手腕上的指针吸引了巴雷特，巴雷特解下放在手中呢喃道：“这是记录指针？！”

    巴雷特挠了挠头虽然绮琴那里有一个她父母留给她的记录指针但好像并没有看见绮琴使用过，一路上绮琴都是依靠航海图指路。

    按理来说伟大航路的磁性非常强，指南针基本失效，只有记录指针可以精确的带领他们前往一座座小岛，那绮琴是如何带着他们前往一座座小岛的？

    摇了摇头，这些都不是现在需要巴雷特去思考的事情，当务之急是看看古堡中还有没有其他宝物。

    与此同时，古堡外的战斗已经进入了白热化。

    绮琴喘着粗气看着面前身上十几处刀伤依旧目光坚定盯着自己的男人眉头紧皱。

    受了如此重的伤面前的男人不仅没有喊疼就连呼吸依旧是那样的平稳，这是何等的毅力？

    普利卡深吸一口气身形一闪跃到空中，运用肘击对着绮琴就是一个坠天击。

    绮琴见状暗道：“好机会！”

    “水之呼吸—肆之型—击打潮！”

    华丽的水漩涡在空中翻转。

    “噗呲！”

    鲜血混合着水从天空中洒落。

    “呼呼呼……”

    这一击已经快要是绮琴的极限了，连续的运用水之呼吸法哪怕本部准将的体质也有些吃不消了。

    “啪！”

    紧跟着一道身影重重的摔在了甲板上。

    “很痛呢……”

    鲜红的身影挣扎着站起了身子。

    抬头绮琴懵了，就看不远处浑身白骨森森，右臂已经没有血肉的普利卡镇定的站在原地，还不停把玩着自己的骨手。

    普利卡晃了晃白骨手臂看着绮琴笑道：“好像是我赢了呢！”

    说着普利卡用力拆下自己的右臂，犹如骨刀般握在手中朝着绮琴冲了过来。

    绮琴想要起身抵挡但是身体已经不允许让她在如此做高强度的动作。

    紧要关头，硕大的身影比普利卡快一万倍。

    巴雷特居高临下看着冲向绮琴的普利卡冷声道：“真是个怪物！”

    “嘭！”

    一个甩鞭腿重重踢在了普利卡的腹部。

    强大的力道让普利卡肋骨顺着后背插出。

    可是即使这样，普利卡在甲板上翻滚几十圈后依旧挣扎着要站起来。

    此时的巴雷特也有些犯怵了骂道：“真是个怪物。”

    巴雷特也终于理解那绝对的意志是何意义了，如此的意志和不知疼痛的怪物有何区别？

    普利卡因为肺泡被穿透已经不能说话，张着嘴不断冲着巴雷特吐着血泡。

    但是看嘴型依旧可以看出“保护国王”四个字。

    巴雷特捂着脑袋不禁有些头疼，这样的死士那老头是怎么培养出来的，自己可以请教下吗？

    一旁绮琴低着头拽了拽巴雷特的裤脚小声道：“船长，能不能给他一个痛快……”

    巴雷特点了点头，右手武装色霸气覆盖一个“剃”硕大的拳头从普利卡胸膛穿过。

    普利卡身子一软跪在地上凄惨笑道：“好…痛…啊……”

    说完普利卡身子彻底瘫软没了气息，巴雷特眉头微皱，虽然不知道普利卡经历了什么，但是这份顽强的意志与忠贞的精神值得他去敬佩。

    回到绮琴身边，巴雷特搀扶起绮琴笑道：“还能走吗？”

    绮琴点了点头咬牙道：“可以的，船长。”

    周围一众水兵紧张的包围着二人动都不敢动。

    毕竟刚才二人大杀四方根本不惧枪炮，而且自家最强的国王侍卫长都死于二人手中，自己等人怎么可能找死。

    巴雷特抱着绮琴一个月步踏出回到了极恶之狼号上。

    巴雷特看到雷克道：“雷克，去左满舵！”

    雷克不情愿的撇了眼巴雷特来到船舵前用狼爪用力一扒拉，极恶之狼号调转船身缓缓脱离了撒巴隆的巨舰。

    巨舰上，众水兵看着离去的极恶之狼号纷纷欢呼了起来！

    “嗡！”

    “ceng！！”

    众人还没高兴太久一道耀眼的斩击从极恶之狼号上斩来。

    巨舰直接被竖着一分为二。

    “救命啊！！！”

    随着一声声惨叫声与求救声，这艘海上古堡彻底沉入了汪洋之中。

    极恶之狼号上，巴雷特变魔术般的跟一人一狼分享着自己的战果。

    本来受伤不轻的绮琴在巴雷特的魔术下瞬间变的生龙活虎，兴奋嗯大叫着扑在了金山上。

    巴雷特看到这一幕无奈叹了口气，这航海士贪财是不是通病？

    接着巴雷特掏出记录指针递给绮琴道：“绮琴，这个指针我记得你也有一个吧？”

    绮琴闻言从金山上滑下看着巴雷特手中的记录指针片刻后愣道：“船长，你这是从哪里获得的，怎么和我的有些不一样？”

    巴雷特闻言迷茫了，这能有什么不一样？难道绮琴的比自己的更好看？

    接着绮琴从腰包中取出了她父母留给她的记录指针。

    就见记录指针中没有指针，取而代之的是一个类似地球的星球，上面精准的标注着各个岛屿的名字位置。

    星球的最上方乃是一个指针。

    巴雷特看着横跨星球的红土大陆嘴角微抽，这不是海贼的世界地图吗？而且你这BUG般的星球仪什么鬼？

    巴雷特不禁问道：“绮琴你的父母真的是航海士吗？”

    绮琴咬着嘴唇愣了片刻后摇头道：“不知道，不过爸爸跟我说过，我们生活的世界是圆形的，朝着一个方向一直走终究可以回到原点，而且父亲告诉我这个记录指针可以记录所有岛屿的坐标……”

    巴雷特闻言惊讶的合不拢嘴，绮琴说她父亲是贝加庞克他都信的，如此BUG的记录指针是她父亲做出来的？

    记录指针的星球上果然除了最终之岛拉夫鲁德其他岛屿都有记载。

    巴雷特双手按在绮琴的肩膀哈哈笑道：“绮琴你可真是我的福星！”

