    又跟尘心确认了也一下等会去星斗大森林需要注意的细节，姜峰也是回到了史莱克。

    这个时候赵无极已经来到了学院门口，等待着其余的学员。

    等人都到齐之后，赵无极也是大手一挥。

    “出发！”

    众人开始往星斗大森林的方向赶去。

    因为想着锻炼众人，赵无极也是加快了行进的速度，除了姜峰之外的众人也只能是勉强跟上赵无极的脚步。

    不过众人都没有什么怨言，对他们来说，这也是一种修炼，也只有姜峰一个人感觉有点无聊。

    毕竟他的身体素质和魂力跟唐三等人不是一个层次的存在，赵无极这个速度对他来说一点压力都没有。

    不过赵无极也没有说什么，经过昨天的教学，他也是知道了姜峰的与众不同。

    加上之前弗兰德跟他说的，姜峰只是个陪练，也就没有多加关注。

    期间宁荣荣几次看向姜峰想要开口，不过看到奥斯卡跟朱竹清都是一言不发的默默跟着大部队前进，宁荣荣也只好咽下自己想说的话，默默的跟上众人的脚步。

    一旁的姜峰自然是看到了宁荣荣的表现，眼里也是飘过一丝笑意。

    对于这次来史莱克，他始终觉得宁荣荣学不学得到东西根本不重要，只要能将她的脾气磨练一些，他们此行就不亏。

    毕竟以宁荣荣的天赋加上七宝琉璃宗的资源，还有以后姜峰会给她的仙草，宁荣荣的未来根本不会有任何的坎坷。

    一路上奥斯卡也是不时将自己的第一魂技制造的香肠分配给其他人，让他们保持魂力充沛。

    仅仅只是一天的时间，众人就前进了四百多公里，这个速度对于他们这些大魂师来说已经是非常快了。

    眼看着今天是没办法到达星斗大森林，赵无极也是大手一挥，带着众人往不远处的小镇上走去，准备在小镇上休养一下。

    到了小镇上，众人发现，因为靠近星斗大森林的原因，不少人都在这附近补给，一时间倒是显得热闹非凡。

    众人先是补给了一下食物跟水，然后在赵无极的带领下来到了一间酒店。

    这个时候赵无极开口说道：“今天晚上就在这里休息吧，住宿跟吃饭的费用你们自己负担，就这样，我先上去了。”

    说着，赵无极自己开了一间单间就准备上楼去，这个时候姜峰伸手拦住了他。

    “赵老师，一起吃个饭吧。”

    赵无极摆了摆手：“我们史莱克虽然穷，但是没有压榨学员的习惯，我自己的费用还是出得起的。”

    姜峰微微一笑：“赵老师，你觉得你能吃穷我吗？而且未来很长一段时间我都需要你的教导，就当是我提前答谢一下你吧。”

    听到姜峰的话，赵无极也是反应了过来，自己面前这个学员不是一般的有钱，想到这些，赵无极也是微微昂首。

    “可。”

    他不是什么迂腐之人，而且对于姜峰这个学员，他也是看着比较顺眼，这点要求还是可以答应的。

    见赵无极答应，姜峰给他换了一间豪华单间，然后给其他众人全都开了豪华单间。

    钱不多，但是奥斯卡马红俊等人明显对姜峰好感度大升。

    见状姜峰也是满意的点了点头。

    对他来说这点钱也不算什么，但是用这点小恩惠加深这些人对自己的认同感，还是不错的，毕竟都是人才，要是全都招收到七宝琉璃宗的话对宗门也是一件好事。

    至于唐三跟小舞，完全是附带。

    唐三本来想拒绝的，关于钱财方面他一直都是比较独立的，不希望麻烦别人，但是见众人都没有拒绝，他一时间反而不好开口了，一旦开口反而显得自己与众不同了，只好默许了下来。

    开好了房间，姜峰跟众人来到了一张餐桌围坐好，叫来了服务员。

    姜峰看了一眼菜单，然后指了指其中的几个菜。

    “这个，这个，这个......”

    赵无极撇了一眼，发现都是些低廉的菜品。

    心中不由有些惊讶，这小子，还是个比较节俭的人？

    结果下一秒他就听到姜峰说道：“除了这个几个菜，其他的全都上一份。”

    听到姜峰的话，赵无极嘴角不由抽搐了一下。

    是我想多了。

    一旁的胖子则是满眼放光。

    “姜老大，大气！”

    说着，还对姜峰竖了一个大拇指，姜峰也没多说什么，只是微微一笑。

    这时，门外突然走进了一行人，跟姜峰等人一样是八人，胖子看到其中一名女生，忍不住吹起了口哨，然后对着众人说道：“这小妞长的不错啊。”

    看见胖子的动作，姜峰跟朱竹清宁荣荣小舞等人全都微微皱眉。

    姜峰人忍不住说道：“胖子。”

    看到姜峰皱眉的样子，胖子也是愣了一下。

    “怎么了姜老大？”

    此时的他还没有意识到自己的行为有什么问题。

    而不远处的一行人也是听到了胖子的话，全都看向了他，正打算说点什么的时候，姜峰率先站起身看向他们。

    “在下七宝琉璃宗姜峰，刚刚我朋友出言不逊，我替他向诸位道歉了。”

    听到姜峰的话，那群人先是愣了一下，然后看到姜峰腰间代表七宝琉璃宗的身份牌，也是点了点头，其中带队之人也是微微昂首，算是接受了姜峰的道歉。

    等几人走后，姜峰才重新坐回自己的位置，此时胖子忍不住问道：“姜老大，你道什么歉啊，看他们的服饰应该是苍辉学院的，我们不怕他的啊，院长说了，不敢惹事是庸才，你这么怂干嘛。”

    姜峰面无表情的看着马红俊。

    “胖子，如果对面是一群封号斗罗你还会说不敢惹事是庸才吗？”

    胖子愣住了，然后吞吞吐吐的说道：“这......这不是他们不是嘛。”

    姜峰依旧面无表情：“所以，你不敢？审时度势？还是说，欺软怕硬？”

    胖子无言，一旁的赵无极没有说话，因为姜峰说的好像没有毛病。

    姜峰继续说道：“如果刚刚被你调戏那个女生是你妹妹或者你的家人，你是什么感受？”

    胖子终于意识到了自己话语的错误，一脸颓败的说道：“对不起姜老大，我不该这样的。”

