    花开城大步流星回到家，还没进家门，就听到花睿畅快的大笑。

    “……那是！你们是没看到。当时啊，那些杂碎居然还妄图反抗，还好领队和公安来得快，这才将那帮犯罪分子一举剿灭了！”

    “你是说我妹妹？当然啊，朝朝可起了关键作用。这一次啊，要不是上面说，怕此事公布了出来影响不好，都还打算给我们奖励呢！还是朝朝再三拒绝，说不用了。对方这才歇了心思。”

    “这种事我还能骗人？和我们一起的，还是蒋公安……对对对，就是蒋为民。你们要是不信，等蒋为民回来了，你们可以去问他……”

    “……”

    花开城一直悬着的心，在听到花睿中气十足的笑声后，才终于放下心来。

    不过很快，他就下意识寻找着花朝的身影。

    “睿伢子，朝朝人呢？”

    “爸，我回来啦！”

    花睿只在微微一愣后，就佯装无事人般，朝花开城挥挥手：“妹妹一回来就回了歌舞团，她最近耽误了不少功课，可不能再耽误进度。否则，都跟不上大家了。”

    花开城眼底划过一抹暗芒，倒是没有多说，只是冲着他点点头，就进了屋。

    花睿暗中松了一口气。

    他虽然按照花朝教他的说词说了，可在老爸面前，他还是忍不住心虚。但愿一切都顺利吧。

    等满足了大家的好奇心，当然也吃到了花睿从城里带回来的水果糖，被满足的众人这才三三两两散开。

    花睿这才察觉，家里好像安静得过分。

    “爸！”

    他一个纵跃就进了屋：“妈呢？还有我家小虎子呢？小侄儿小侄女呢，离开这么久，怪想他们的……”

    “你大哥来了信，让你大嫂去随军。你们迟迟没回来，你妈就送你大嫂和侄儿侄女去了部队。算一算日子，估计你妈都快回来了。”

    花开城沉沉说完，去了灶房开始做饭。

    花睿一愣，随即心头一喜：“这是好事啊！大嫂带着孩子去随军了，他们也不用两地分离。这么一来，大嫂也不用再担心她那些奇奇怪怪的堂兄堂姐来打秋风了。”

    花开城白了他一眼：“就你那张嘴能。”

    “嘿嘿嘿……”

    花睿傻笑。

    花开城做好了饭，径直把一大钵饭往他面前一放：“说吧，是不是出了啥事？”

    花睿拿筷子的手不由一顿，又很快恢复：“爸，你在乱说什么话……”

    “你是我的种，我还能不知道你？”

    花开城冷笑一声，“不过到底比以前出息了，知道瞒着人了。说吧，到底是咋回事儿？”

    他对二儿子那一根筋的性子一直都看不上眼，眼下看到花睿总算有了进步，倒是露出了属于老父亲的欣慰。

    花睿瘪了。

    没想到，老爸居然早就看出来了。

    “其实也没啥，就是花朝嘛，去省城表演时遇到了蒋为民，没想到，因此被卷入了一桩案子的现场中……”

    花睿自己了解得不多，花朝知道二哥的性子，也不敢多说。花睿知道的，还是他自己偷听来的那一部分。再讲述给花开城听，自然前言不搭后语，再被花开城一追问，连他自己都搞懵了。

    “爸，你知道我的，我啥也不懂。或许是我记岔了？要不，你等朝朝回来再问她吧。我啥都不知道！”

    瞧这点出息！

    花开城冷哼，这才起身：“算了，算了。我算是白养你二十年了。吃饱了饭记得去一趟霍家，也给霍老太那边报一个平安。”

    这事不用说他也知道。

    “知道了，知道了，我一会儿就过去。”

    花睿去了霍家，还带着霍北尧在站台上时，临时写给霍老太的信。霍思燕现在已经识得不少的字，看信还是有点困难，不过花睿读给二人听后，霍老太倒是露出了笑容。

    “你的婚事，可定下来了？”

    “咳咳，那个……”

    旁得花睿倒是大方，一说起这事儿，他当即就臊红了脸：“没那么快，还得等家里商量。不过，这一趟全靠有北尧哥帮忙，否则，我恐怕连晓晓的面都见不到。更不要说，和晓晓谈婚论嫁了。”

    这话倒是让霍老太露出了了然的笑容：“北尧能帮到你的忙，也是你和那女孩子之间的缘份。既然有缘，就要好生维系着。可不能伤了人家女孩子的心。”

    “霍婆婆您放心，我都省得。”

    花睿想了想，又拿了一沓钱出来：“这钱是北尧哥让我转交给您的，让您和思兰妹子先用着。”他突然凑近，嘿嘿两声笑：“霍婆婆您尽管用，这趟出去，北尧哥可发财了！”

    都买了房子了，可不是发财了？

    霍老太倒是稳重得很：“钱财都是身外物，我只希望他平平安安的，比其它一切都强。”

    霍家现在就只有他们兄妹二人了，不管是谁出了差错，都是她无法承受的过。

    霍思兰也很高兴，缠着花睿，询问起哥哥的近况来。

    这种事花睿都不用编，毕竟他们二人才分开不久。不过，他也说了，等他大家回来，肯定会给他一个惊喜。

    这边正说着话，霍家屋外也传来了动静。

    居然是刘老过来了。

    刘老其实算得上是专程来见花睿的，一看到花睿，他就赶忙把花睿拉到了角落处，神神秘秘开口：“问你个事儿。你知不知道，上面有消息传来，要恢复高考了？”

    “啊？什么高考？”

    花睿两眼懵。

    “这事儿你不知道？你不是才从省城回来吗？我可是听说，这消息还是从省城那边传出来的，你怎么会……”

    这消息当然还只是在小范围的流传，并没有传开。他会知道，当然还是和他的身份有关。上面有心让他回去，已经三顾茅庐来请，他担心历史重演，才一直勉强拖着。

    如果此事为真，他就打算搏一把……

    当然，他也不会把这些告诉花睿。

    “我没关注这些。”

    花睿也很委屈，他学问不好，一看书就头疼，自然也不会关注要不要恢复高考的事儿。

    刘老故意来找他问此事的真实性，还真的是问错人了。

    “不过您也不用担心，等我妹妹回来吧。我不知道这些，朝朝肯定知道。到时候一问便知。”

