    李珏心想，既然天庭没有办法百分百确认，他和孙悟空是幕后主使，那就有狡辩的余地。

    虽然说，他跟孙悟空偷吃了蟠桃，嫁祸给别人，有些不地道。

    但是修行界的事情讲究因果循环。

    如果不是玉帝为了陷害孙悟空，诱惑他犯罪，钓鱼执法，安排孙悟空掌管蟠桃园的话，他们是没有机会偷吃蟠桃的。

    至于嫁祸给狮驼岭三个老妖，李珏没有丝毫的心理负担。

    首先狮驼岭三个老妖都是佛门中人，或者说他们属于替佛门做恶事的恶人，本身就已经沾染了无数的杀孽，双手不知沾满了多少血腥。

    其次就是他们都不把凡人当回事，不仅将狮驼岭方圆百万里之地的凡人屠戮一空，甚至金翅大鹏还圈了一国之民，随时进食。

    他不敢说为民除害，但是却敢说，不管狮驼岭三个老妖佛门背景，还是他们本身当妖怪为祸一方，都已经万死不辞。

    让他们背黑锅，算是便宜他们的了。

    凌霄殿。

    此时的凌霄殿已经人满为患，众多仙官齐聚一堂。

    李珏跟着张灵官来此，顿时引起了众仙家的注意，原本喧闹的凌霄殿顿时寂静无声。

    所有的目光落在李珏的身上，仿佛要看出端倪。

    然而李珏却不为所动，面不改色，神色如常，淡定如风。

    紧跟着张灵官的脚步，踏入了灵霄殿上头，站在众仙之前玉帝之下。

    张灵官此时也已经退到了一边，众仙家上下打量李珏。

    玉帝此时端坐龙椅，俯视着李珏，他面无表情神光缭绕，没有人看得出他到底在想什么。

    片刻之后。

    玉帝才率先开口道，“李天王，你可知道朕请你来凌霄殿，所谓何事？”

    李珏抱拳道：“在下来的路上一直在猜测，多半是为了蟠桃园的事情。”

    玉帝道：“蟠桃园的事情已经有了结论。”

    李珏闻言大喜，道：“那可真是太好了，多谢玉帝陛下为在下洗清冤屈。”

    众仙家面面相觑。

    太白金星李长庚跳了出来，道：“李天王，你的嫌疑可没有洗清，甚至我们越调查越觉得你十分可疑。”

    李珏皱眉道：“李老大人，说话可要凭证据讲良心，我有什么值得可疑的，你尽管说来。”

    太白金星看了一眼玉帝，知道这个恶人必须由他做到底了，便道：“齐天大圣孙悟空已经承认，是他跟你联手算计了狮驼岭的三个老妖，而且我们已经找到那三个老妖，他们都表示中了你的计，而且他们都没有抢走多少蟠桃，他们所掳掠的那些蟠桃全都是石头变化而成。”

    说到这里，他紧盯着李珏的双眼，大喝：“人证物证俱在，你这个幕后推手还有什么好抵赖的？”

    “至于孙悟空已经被收关天牢，只要你的罪名被定下，他就会跟你一起被押上斩仙台问斩。”

    李珏忽然哈哈大笑起来，笑得太白金星脸色阴沉，大声呵斥，“李天王何以发笑？”

    李珏哈哈大笑道：“我李珏在凡是人王，在天是天王。行事光明磊落，做人坦坦荡荡，你所说的这些事情全都是子虚乌有，若是真的有人证物证，就将人推出来与我对质，将物证拿出来，说与众人听。”

    他心中冷笑，太白金星这是想要诈他。

    孙悟空是绝对不可能承认的，就算孙悟空承认了，也只会把整件事揽上身，而不会将李珏给推出来。

    这一点信心，李珏还是有的。

    太白金星道：“你还想抵赖不成，如果你老实交代的话，也许我们能够像玉帝和王母娘娘求情，只是将你关入天牢之中，将首恶孙悟空斩杀，却可对你网开一面，饶你不死。”

    李珏又是笑了起来，而且这一次笑得不停，让太白金星脸色挂不住。

    玉帝终于开口，“李珏，你笑什么？”

    李珏笑道：“启禀陛下，我笑李长庚有眼无珠，老眼昏花，难堪大任。”

    太白金星气得吹胡子瞪眼，玉帝则道：“何以见得？”

    李珏道：“如果事情都像太白金星所说，那么请陛下将孙悟空和狮驼岭三位老妖找来，再将一直在场的哪吒三圣母以及云楼仙子几人都找来，我们当面对质，把事情给说开不就清楚明白了？”

    他冷笑道：“但是李长庚却空口白话，口口声声说有人证物证，却只有我一个人在此，然后他将莫须有的罪名推到我的身上，借此来掩饰他的无能。”

    太白金星哪里受得了李珏这一番侮辱，呵斥道：“李珏，你不要欺人太甚，老夫虽老，却不力弱，莫非你想试一下老夫的剑利否？”

    李珏冷笑道：“你不力弱，我难道残弱不堪？”

    “你红口白牙含血喷人，我贵为天王，岂能受你如此羞辱？今日之事若没有给我一个交代，就算你耄耋老躯，我也要跟你拼命。”

    两人你来我往，气势交锋，太白金星实力不弱，竟然有太乙金仙的境界。

    但是李珏身上散发出来的金仙上位气息，却不比他弱多少。

    甚至李珏看起来气势更盛，太白金星在这一场气势交锋之中，败下阵来。

    此时，张灵官连忙出来打圆场，“李天王息怒，李太白也请息怒，我们今日请李天王来此，就是为了搞清楚事情的真相。

    虽然我们调查的结果对李天王十分不利，但是还是想要听一下李天王有何辩解。”

    众仙家纷纷也出面打圆场，交口称是。

    太白金星也是收敛了气势，内心有些震撼，李珏和已强大至此。

    同时看了一眼玉帝，而玉帝却面无表情，让他一时之间也不知该如何是好。

    因为李珏变得更加强大了，玉帝肯定对李珏更加的渴望，所以他一时之间，都不知该如何是好。

    继续为难吧，事后证明李珏是无辜的，他就算是跟李珏结仇了。

    若是不为难的话，就要由玉帝出面跟李珏翻脸，十分影响玉帝跟李珏之间的感情，将来也就不好收服。

    犹豫了一下，太白金星还是决定继续做黑脸。

    “李珏，按照我们的调查结果，你确实是非常可疑的，所以老夫说话也就重了一些，只是希望你能够配合，希望你能够理解。”

    李珏道：“我一直都在配合，但是你却一句不问，就直接往我身上泼脏水。

    若有什么调查结果，又有什么证据的话，尽管拿出来，我就算是含冤致死也认了。”

    太白金星很是头疼，一时之间竟然不知道该如何发问。

    还是张灵官出来道：“李天王，看管蟠桃园的众多仙丁力士，曾经被孙悟空赶出蟠桃园，不得入内，而你却能够轻易的进去，并且在里面呆了几天才出来。”

    他笑眯眯道，“你可否解释一下，为何孙悟空要关闭蟠桃园，又为何不允许其他仙丁力士入内却只允许你一人进去，又为何你们在里面逗留几天？”

    李珏道：“一开始我也不明白，悟空为何会关闭蟠桃园，不允许其他人入内。”

    “后来我问过他，原来他在接管蟠桃园的时候，就已经发现蟠桃园有古怪，所以他将蟠桃园关闭起来，想要查个清楚明白，但是却一无所获。”

    众仙家皱起眉头，张灵官迫切道：“若是他发现有问题，为何不禀报天庭，反而与你关起门来研究？”

    李珏道：“你出了事情也想要自己挽救，而不是直接上报，这是人之常情，又有什么好奇怪的？”

    张灵官一时之间竟然无法反驳。

    李珏继续道：“我到了蟠桃园的时候，与孙悟空关起门来，就是想要找出蟠桃园里面的古怪。最后发现，原来蟠桃园里面一直都有妖怪布置下的一道神符。

    我们发现的时候，神符就自动消失了，好在我们捕捉到一丝气息，便是追寻气息而去，才发现气息的源头在狮驼岭。

    然而狮驼岭的三个老妖实在太过厉害，我们就算是准备充分，带上了哪吒和三圣母等人，依旧是让他们给发现了，并且发生了大战。

    然后，他们想要杀人灭口，好在我们实力了得，逃回了天庭，却没有想到天兵天将如此不中用，竟然挡不住妖怪的步伐，还让妖怪当众夺走众多蟠桃。”

    一番话，却让天庭众多仙家义愤填膺，特别是武曲星以及托塔天王李靖等人心中愤怒。

    他们拼死拼活抵挡青狮白象，损失惨重不说，还要被李珏诋毁不中用。

    当即就有众多神将出面与李珏理论，大声争吵。

    众多神将表明他们如何英勇如何了得，而李珏却说他们办事不力，让妖怪从他们的包袱圈之中夺走了蟠桃，最后还从容离去。

    态势逐渐愈演愈烈，而玉帝皱起了眉头，因为争吵的方向似乎发生了变化。

    他们是来议论李珏是否有罪的，结果却变成了议论众多神将是否办事不力。

    他看了一眼太白金星，而太白金星立即会意，赶紧阻止这一场无谓的争端。

    继续道：“李天王，众多天兵天将的努力是有目共睹的，妖怪从他们手中逃走之事暂且不提，我们现在说的是，你所说之事是否真实！”

    李珏呵呵道：“办事不利，还不给说了？”

    也不顾众多神将的怒视，继续道：“而我所说的事情是否真实，你完全可以去验证，不管去找谁来，都可以证明我说的到底是不是实情。”

