
　　罗斯从绿巨人身上看到了超级战士的另外一条路。

　　罗斯的上级对罗斯这个设想非常支持，甚至觉得这样更好！什么？你说发狂不好控制？那样才好！事实上在芝加哥的灾难被上报之后，罗斯的上级不仅没有生气，反而非常高兴。他们为什么要研制超级战士？还不是当武器使用，那么好了武器最重要的是什么？当然是威力啊！

　　那么绿巨人的威力大不大？

　　废话，一整个街区都被他给毁了，你说大不大？

　　所以上级分外的兴奋，这种打不死的超级战士，简直是战场噩梦！一旦施放绝壁能抵几个师！这个性价比太高了。

　　至于说控制的问题……他们连原子弹都能研制出来，还研制不出控制一个野兽的办法吗？

　　总之他们很自信，认为只要他们抓到绿巨人，那么超级战士就指日可待了！更关键的是，有这么一个活体研究样本，他们可以量产超级战士！

　　总之，前途一片光明！

　　罗斯同样这么认为。

　　就在罗斯信心满满的和手下商议怎么抓住绿巨人和那三个女性超级英雄的时候，一个士兵进来告诉他，有人拜访。

　　罗斯当然不想浪费时间，可对付拿出上面的命令，罗斯也无可奈何。

　　“是你……威廉·史崔克。”罗斯看到来人，心情变得很不美丽。

　　威廉·史崔克，美军上校。同时也是军方超级战士项目的负责人之一。前文说过，美军方面一直没有放弃超级战士的复制工作，事实上从二战过后，这样的研究小组有很多，各有各的方向和想法。

　　史崔克就是其中一个项目的负责人，不过他的研究方向和罗斯相差很远。罗斯依旧遵循传统，复制超级战士血清，然后制造更强的战士出来。可史崔克就不一样了，他完全摒弃了以往希望复制超级战士血清的做法，他倾向于进化！

　　说白了就是变种人！

　　他认为那些变种人才是超级战士最好的载体，他希望制造出变种人终极武器！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他是罗斯的同行，而且和罗斯的理念背道而驰，简而言之就是异端！更关键的是，他还和罗斯不是同一派系！

　　同行、异端、不是同一派系。、

　　这三样集合在一起，他能给史崔克好脸才怪。

　　而史崔克同样不喜欢罗斯。

　　除了以上三点之外，史崔克讨厌罗斯，还有另外一个原因。

　　出身！

　　美军一直以来都是典型的英式军队，军队之中实行贵族式精英制度，罗斯就是其中的典型，他的家族原本就是军人世家，他老丈人更是五星上将，典型的贵族式精英。

　　而史崔克却不一样，他是平民出身。

　　这还不是关键，毕竟军队的情形一直都这样。真正让史崔克不爽的是，他比罗斯能力强多了，他付出那么多努力，出生入死，这么多年才只是一个上校，可罗斯呢？

　　他有什么功绩？

　　屁都没有，就算上战场，也是镀金。压根没经历过生死。可偏偏就‘立功’无数，升官如尿崩。

　　罗斯搞砸了多少事？

　　每次都有人帮忙擦屁股，屁事没有。

　　而他史崔克，哪怕只要失败一次，就非常可能完蛋。

　　这种反差之下，史崔克会喜欢罗斯？

　　做梦。

　　“工作啊。一天天都在忙，哪像你，哪怕什么都不做，就能升官。真好啊。知道我有多羡慕吗？”史崔克虽然和罗斯长相不一样，个子矮一点，但两者的气质非常像，都是那种为达目的不折手段的住，关键两个都是激进派。

　　面对史崔克的讽刺，罗斯选择无视。虽然他真的很生气，但经历过‘完蛋’之旅后，他变得更加阴柔了，火爆脾气收敛了不少。

　　“有屁快放！我很忙！”

　　“呵呵，你猜不出来吗？”史崔克偏偏不如他愿，开始故弄玄虚。

　　“那三个女人是你的了！滚蛋，我不想看到你这张脸！”

　　罗斯哪还不知道他在想什么。现在他一心想要绿巨人，凯利她们则是搂草打兔子。他现在就怕史崔克会掺和到追捕绿巨人的行动中，那才是最大的麻烦。

　　“呵呵，我知道你害怕什么。不过不用怕，你还有机会，我看好你哟！”史崔克当然想要绿巨人，可惜，上面没谈拢。史崔克被警告了，不准掺和到绿巨人的追捕当中。“可如果你把握不住机会，那就不要拦我的路！”

　　说完，史崔克就带人离开了。

　　在他身后，一直有一个身穿西装嚼着口香糖的亚裔男子，还别说，这家伙长得还真帅。

　　不过在场的人都对这个男人很不爽，倒不是因为他帅，没人会因为别人帅而被讨厌。真正的原因，是这家伙的肆无忌惮，他敞开着西装露出来腰间的手枪，他的眼神总在其他人的眉心，心脏部位移动，好像随时要置人于死地一样。关键是他一点没有掩饰的意思，等到史崔克离开，他还轻蔑的一笑。

　　那种不屑的态度，让在场的人都非常生气。

　　倒是罗斯没有动作。

　　他认识那家伙，零。

　　又称为零号特工，史崔克的变种人实验产物，非常著名的X武器计划（WeaponX）！

　　X是罗马数字X(十)，不是英文字母X。最初的WeaponI计划就是创造了美国队长的实验。

　　零号特工就是继美国队长之后，有一个成功的产物。

　　当然这个成功要打引号。

　　因为零号没有展现出美国队长那样的强大，它只是让零号从残疾状态恢复正常，同时加强了他的体质，让他更高更快更强。可以说投入和产出不成正比，没人会愿意花几亿美元只创造一个比普通军人强的战士，而且还算不上超级战士。

　　当然真要是零弱的话，也不尽然。

　　实验并没有给零号带来太强的能力，可零本身的实力却非同小可。

　　零号特工精通枪法，他也拥有异常强大的格斗技巧，也是一名爆破专家，精通计算机、通信等等，是一个绝对优秀的军人。

　　所以他并没有被放弃，而是成为了史崔克的左右手。

　　总之很难搞的一个家伙，而且因为实验的原因，脑子有点不正常。

　　没事的话，罗斯也不想招惹他。

　　看着史崔克嚣张的离开，罗斯心中也是积郁异常，看来他必须得加快速度了。在失去了蛋蛋之后，他变得更加醉心于事业了。

　　想起可怜的蛋蛋，罗斯又想起了凯。

　　卡兹卡兹。

　　一阵咬牙的声音传来。

　　……

　　第二天早上凯回到警局的时候，发现局里的气氛非常怪。

　　等抓住一个警员问了之后才知道，就在今天早上，他们的人抓了DEA的一个探员。

　　起因是那个DEA探员被巡警发现正在袭击一名‘路人’。

　　“DEA！我们是DEA的探员，我的证件就在胸口衣兜里，你可以看看。我没有袭击他！我是在查案！查案！”这位DEA探员正是诺曼的左右手之一。“我们在执行秘密任务，我是布拉斯-波顿，你们可以打电话核实！”

　　“放心，我们会核实的。现在老实一点！”查普的声音也传了过来。显然查普就是打算从这个家伙身上寻找突破口。凯之前下过命令，说过要钉死这群人！这不，一看到机会，西区警局就立马行动了，效率快的一匹！

　　“法克！我要说多少遍，那家伙只是一个贩子！他在贩毒，我抓他！有什么问题？！！！”布拉斯·波顿快疯了，他早上被诺曼赶出来寻找那个小女孩的下落，原本打算抓一个消息灵通的混混给自己找点情报，结果在小巷子里揍那个贩子的时候，被警察看到了，然后不由分说的被带了回来，不管是巡警还是现在审问他的警察都对他的证件视而不见。

　　凯这边还没来得及去看看怎么回事，门口就传来一阵喧哗。

　　一个身穿米白色西装的骚气男子带着一群人，踩着六亲不认的步伐闯了进来。

　　这家伙看起来一点不在意自己正走在警局里。他就是诺曼，凯看过他的资料。

　　或许是里面的布拉斯·波顿看到了诺曼，居然从审讯室里冲了出来。

　　可没想到他刚刚冲出来，周围的警察居然迅速拔枪，指向了他！

　　“法克！”

　　布拉斯·波顿赶紧举起手站好。虽然他要是被打死，事情会变得很复杂，但他也不敢赌，他们敢不敢开枪，要是真开枪，他就真的可能嗝屁，到时候警察有没有麻烦和他也就没关系了。

　　诺曼也没料到西区警局这么刚。

　　“伙计们，你们这是干嘛？用枪指着同事可不太好。”

　　凯这个时候走了出来。脸色一点没变，十分公式化的说道：“最近枪战有点多，伙计们有点紧张。你还是劝劝你的人，让他配合一下吧。”

　　话虽如此，他还是没让自己的人放下枪！

　　诺曼将目光落在了凯的身上。

　　“你是……？”

　　“凯·维恩。重案组组长。”

　　“哦……我想起来了，就是你一直想要传唤我们？”

　　凯没有否认：“你们比较难请。”

　　“对自己同事用这种法子可不大好。”

　　“客气，比起你们可好多了，两个未成年人啊，你们也下得去手。怎么，现在五岁的孩子也开始贩毒？你们DEA这样的办案手法，是想搞空布袭击还是大屠杀？”

　　诺曼面色一变：“你以为贩子们是什么？虔诚信徒，天天在教堂里祷告就完事了么？他们随时会拿出枪，打死你。我的伙计才死了一个，你怎么不说？可怜贩子？别忘了你可是警察！”

　　“是呢，你还记得你特么是警察？杀孩子的警察？”

　　凯见过的人渣很多，黑警也不少，但像面前这种人渣+黑警都做到出类拔萃，或者说丧心病狂的家伙还真不多见。能把杀害两个孩子说的那么理直气壮也是没谁了。

　　“你特么真应该去当政客，这种瞎话也说的这么理直气壮。我们都是警察，你糊弄的了谁？”

　　“怎么？你想留下我们？”诺曼不屑的说道。毕竟这件事DEA和洛杉矶总局已经谈好了，大家当没发生过，他一个重案组组长能怎么办？

　　诺曼这么想也没错，可放到凯身上就错了。

　　“我就是这么想的！”

　　凯一挥手，几名警员就准备上前。

　　诺曼脑子本来嗑药磕坏了，一看这架势，一下子上头了。他立刻拔出了配枪。

　　结果警局内立马多出了几十只枪指着他们。

　　这下就尴尬了。

　　怎么看都打不过啊。

　　“你看理由都是现成的，你居然带枪闯警局，我现在怀疑你正在进行恐怖活动！所以我提醒你，要么乖乖的放下枪投降，要么被打成马蜂窝，反正到时候有几十个人可以作证，你带着枪闯进了警局！正好也可以伸张正义！完美！”

　　凯是真的有这个冲动。

　　虽然后果比较严重，最次，凯也要离开警局。他不缺这份工作，但为了这几个人渣，真不值当。

　　“你……”诺曼眼中闪动着疯狂的光芒。可他身后的小弟，却紧张的看着诺曼，生怕他脑子再次坏掉。

　　可惜，最后诺曼还是认怂了。他是疯，又不傻。明知道打不过还硬来，那就真该死了。而且他都猜得到，真要发生这种事，DEA那边最多也只能让凯离职，道理很简单，洛杉矶方面绝对不可能让警局来背这个黑锅，只能把锅甩给他！而DEA更不可能因为他一个人而和洛杉矶警局撕破脸。

　　换成一个副局长来还差不多。

　　诺曼满脸阴狠的放下了枪。

　　凯走过去，轻轻从他手中把枪拿走，然后很轻蔑的拍了拍他的脸：“我吃定你了，混蛋！”

　　“那我们走着瞧好了！”

　　诺曼咬牙说道。他算是看出来了，凯就是要揪着拿起灭门案不放。

　　但那又怎么样？反正没证据！

　　……

　　就这样，DEA一只行动小队居然被警局给拘留了！

　　这一下引爆了整个洛杉矶警界，甚至有些消息灵通的部门也注意到了这里，很多人猜测，洛杉矶警局这是要和DEA撕破脸？

　　当天就有很多电话打进了达斯汀的办公室，要求他谨慎处理眼前的冲突。DEA方面则发了狂！

　　让西区警局立刻放人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十四章：撕破脸！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 