    可怖的威压，强行将张楚沉浸在从内心的心神，拉回现实。

    他睁开眼，抬头看了看高空中黑压压的乌云。

    第一反应是：就这？就二品了？

    第二反应是：就这？就天罚了？

    是的。

    五行归一，并未如他张楚前所料的那般，只助他从三品二境，晋三品三境。

    而是推动着他，直接晋升二品一境：“意止水”之境！

    他自己都还未意识到，他这次走的这条捷径，有多BUG！

    ……

    张楚从不缺万民意。

    北平盟盟主之位聚集的万民意。

    玄北武林盟主之位聚集的万民意。

    今岁北平盟的一系列赈灾举措聚集的万民意……

    其实从各州江湖的飞天宗师数量，不难推算出一个公式。

    那就是百年内，一州江湖的万民意，大约可以供养出四到五名三品宗师，一名二品飞天宗师。

    至于一品大宗师。

    除了惊才绝艳的天赋之外，就需要国运级的万民意了。

    何谓国运级的万民意？

    在朝。

    三公九卿、裂土封王的国之重臣。

    在野。

    名满九州，江湖共尊！

    而张楚，自打立地飞天，强行斩断了玄北江湖五位老牌飞天宗师对玄北江湖的把持之后。

    他一人，就独占了玄北江湖过半飞天意。

    在加上他于北疆战场上打出来的偌大名声，北平盟善待玄北百姓的一系列措施，令他在玄北百姓的心目中的地位，早就压倒了玄北州牧。

    等于侵吞了一大部分本该归于朝廷的万民意！

    如果有“醉万民意”这种奇异症状的话。

    那么张楚飞天意应当时时刻刻都处于醉生梦死的状态中！

    换言之，张楚的积累，早就足以推动他晋升二品了！

    卡着他的，是境界。

    如果将飞天九重天，比作九重高塔的话。

    那么境界，就是楼层。

    而万民意，则是楼梯。

    都说欲穷千里目，更上一层楼。

    可若是没有楼梯。

    自然是很难上得去。

    但如果上一层楼的楼梯口没打开。

    那么楼梯搭得再高，自然也是没什么卵用。

    相反，只要上去了。

    再抽走楼梯，自然也不会有什么影响……总不能还会有飞天宗师闲的蛋疼在九层楼上上下下吧？

    第二胜天就是最好的例子。

    他以金钱帮钱通四海晋升二品宗师。

    如今金钱帮已经解体了。

    却并未影响到他的境界。

    还有镇北王。

    当年他放北蛮人入关。

    便是楼梯口开了，却缺一把上楼的梯子……

    此次张楚以五行真元“血”，五行精义为“肉”，自身意志为“骨骼”，演化五方五帝融入无双意。

    就等于是一种没有后遗症的拔苗助长。

    五行相生相克，乃是天地大道。

    五行精义的任中一行，都是一种宏大的、顶级的飞天意！

    比之张楚自身的无双意，强不弱！

    只不过张楚对五行精义的领悟，不及无双意深刻而已。

    但再不深刻，完整的五行相生相克精义，也不是张楚的无双意可以吞并的！

    这也张楚修《五方五帝归元功》都已三月有余，却迟迟不能五行归一的原因！

    那张楚最后是什么吞并五帝化身的呢？

    最牛逼的卧底是什么？

    当然是混成龙头老大，将整个社团变成自己在警队升职材料的卧底！

    张楚的无双意，吞不下五行相生相克真意。

    他就将自己的意志融入五行精义之中。

    他的意志为主，五行精义为辅。

    这就好比，用自己的DNA培育健康的器官，再移植回自己体内……总不能还会有不可调和的排异反应吧？

    这不是拔苗助长是什么？

    还是伤心病狂的连拔五下！

    小草都快拔成大树了！

    一脚踢开了三品二境“意安住”晋三境“意常在”的柴门。

    一脑袋撞破一品三境晋二品的防盗门！

    就是这么头铁！

    就是这么大力出奇迹！

    无双意：老子无所畏惧！

    当然。

    这其中到底有没有武九御所说的“气运”在暗暗发力，谁也说不准。

    只能说，助人者，天助之！

    ……

    仓促之间，张楚没时间去细想自己为什么会直接晋升二品。

    好事追究那么多干嘛？

    他现在必须得抓紧时间，恢复自身真元，准备应对天罚。

    说起来。

    张楚也不知是晋升大境界带来的真元增幅太过变态。

    还是五行归一带来的真元振幅太过变态。

    他记得自己明明没有消耗过什么真元。

    眼下却只觉得丹田和经脉中空荡荡的。

    所剩的真元，只有正常状态下十分之一的真元。

    是十分之一！

    不是四分之一！

    要知道，他这才是刚刚突破！

    真正的实力飞跃期，还在后边！

    “天罚……”

    张楚凝视着越来越黑的天空，心头莫名其妙的有一种感觉：《五方五帝归元功》这门神功，太强了，天地不容。

    他早就听说，有天罚这回事。

    但这还是他第一次遇上天罚。

    心头自不然有些紧张！

    看着看着……

    张楚忽然注意到，自己身上冒出的真元光柱，竟然是黑色！

    黑中泛着点青的那种黑……

    他一皱眉头，想起了一些不太好的记忆，心念一动，头顶上的黑色真元光柱，就变成了灰色。

    而今他五行已然归一，再无内讧之忧。

    只要他想，随时可能单拎出五行真远中的任意一行、两三、三行、四行真元来使用。

    红橙黄绿青蓝紫灰白黑，想真元是什么颜色，就可以是什么颜色。

    他不想引起一些不必要的误会。

    因为他笃定自己不是大姐口中的那个人。

    他很清楚，自己如今就是一个胸无大志、安于现状，满脑子都是赶紧处理完麻烦事，好老婆孩子热炕头的宅男。

    怎么可能会去干和大离王朝死磕的蠢事儿？

    说句一点都不虚伪的话。

    别说是还要造反。

    就算是有人眼巴巴的把龙椅送到他屁股底下，他都嫌硌臀！

    这真真是真心话。

    单单是太平关这么个屁大点地方，他都觉得不堪重负。

    打心眼儿里觉得成天这也要管、那也要管，老婆孩子都没时间管。

    当皇帝？

    那得多累啊！

    那见天儿得死多少脑细胞啊！

    再说。

    皇帝能干的事儿，有多少是他现在不能干的？

    荣华富贵？锦衣美食？

    现在难道不是吗？

    难不成夏桃见天挖空心思给他做的饭菜，不比那些带着太监口水的冷饭冷菜热乎好吃？

    三宫六院七十二妃？见天翻牌子？

    只要他愿意，他现在就可以夜夜做新郎，一年三百六十五天，轮上十年都不带重样，还不会有人在他办事儿的时候站在床外阴阳怪气儿的劝他要节制……

    而他现在就能干的，又有多少是皇帝能干的？

    他可以朝游东胜，暮南山。

    皇帝能吗？

    他可以扯上两三至交好友，吹着牛皮喝上三两天大酒。

    皇帝能吗？

    他可以一撒手，啥都不管。

    皇帝能吗？

    张楚一直都认为，能以自己觉得最舒服的方式，渡过这一生，就是人生最大的幸福。

    真不必苛求，一定要成为什么样子什么样子的人。

    人又不是活给别人看的。

    “轰……”

    一道闪电，劈在了张楚的身侧，炸出了一个水缸大小的坑。

    张楚条件反射般的一震双肩，灰色的的护体刀罡透体而出，严严实实的将他包裹起来。

    然后他才低头看了一眼地上的坑洞，心头惊奇的想道：“没想到这天罚还挺人性化的，打开之前竟然还知道打个招呼……”

    “轰隆。”

    又一声惊天动地的霹雳声，狰狞耀眼的雷霆从天而降，打在张楚身侧一米之外。

    飞溅的石屑撞击在张楚的护体刀罡之上，打得护体刀罡泛开一道道涟漪！

    张楚：？？？

    这是哪门子的天罚？

    ……

    十里乌云之外，一道又一道遁光，从四面八方掠来，停留在乌云外围，不敢靠近。

    一身白袍，白发苍苍，面容却如青年一般的风四相！

    头戴瓜皮帽，裹着一身朱红金钱夹袄，双手拢在大袖中的朱九阳！

    御剑而来，高冠博带、大袖飘飘，清净出尘似谪仙降世的乐清扬！

    身穿赤红蟒袍，体格魁梧似铁塔，一圈络腮胡豪迈粗犷的长胜王赢雍！

    须发花白，背脊挺拔如长枪，形如老卒，唯独右手大拇指上佩戴了一枚硕大黑铁扳指的镇北王霍青！

    一身灰色儒袍，面容清瘦，三寸白须飘逸，脑后一点青光，宛如神明般普照万物的当朝太师司徒极！

    远处。

    身高近丈，拳似沙包，头似铜锤，双眸如铃铛，浑身肌肉虬扎的无生宫天王，洪无禁！

    背负门板大刀，面色苍白无血，周身幽光笼罩，如有万千幽魂相随的天魔宫魔主，李正……

    一道又一道遁光抵达。

    一位又一位大名鼎鼎的飞天宗师显出身形。

    这些飞天宗师，明明许多人都是敌对状态。

    如镇北王霍青与太师司徒极。

    再如洪无禁与李正。

    此刻他们却是连看都都没有相互看一眼，一现身，目光始终紧紧的注视着阴云中心雷光大作之处。

    有些话，不大好交流。

    但是方才那股气息，竟是强如霍青、司徒极，竟都感到威胁！

    明明不应该对他们构成威胁的气息。

    却令他们感到威胁！

    那种感觉，就像……

    就像是乳虎啸林，百兽惊！

    乌云边缘，梁源长不断围绕着乌云兜着圈子。

    他看着一个个认识不认识的飞天宗师，手心都快要捏出汗来……

    突然。

    一道灿若月华的银色刀光，自莽莽山林之中暴起，隔空劈向雷鸣之处！

    能隔着五里之遥，发起攻击的，至少也是位二品！

    二境二品。

    或三境二品！

    梁源长隔得较远，反应过来之时，刀光已然劈入乌云之下，顿时怒得目呲欲裂，咆哮道：“杀你全家……”

    他的话音还未落下。

    一只煌煌如山岳般的玉色手掌，从天而降，间不容发之际，一掌将入乌云之中的灿银刀光排山，余劲一转，浩浩荡荡的落入那片莽莽山林之中。

    “轰……”

    一声比雷霆声还要浩大的轰鸣之声响起，那片山林所在的山峰崩塌过半，露出大片红褐色的泥土。

    一掌之下，原本方方正正的“山”字型山峰，就变成了月牙状的险峰！

    恐怖……至斯！

