    第143章 八千人献祭

    实际上在拖动冥王巨舰的这十七天，已经死了不少人。

    有的人是被生生累死的。

    还有的人是拖行的时候被卷入到了铁车的车底，然后被冥王巨舰碾成了肉泥。

    可是这些死去的人并未影响到冥王巨舰的行进速度，也没有引起什么慌乱。

    显然，这都是金魂币的力量，是金钱给了这些人前进的毅力。

    现在冥王巨舰已经抵达海边，许多人已经累得一屁股坐在了地上。

    “你们猜，铁匠协会的人会得到什么额外的赏赐？”

    “我怎么知道？应该会比我们多拿一些钱吧？毕竟这冥王巨舰是他们耗费了三个月打造出来的。”

    听到这话，许多人都跟着点了点头。

    ......

    甲板上，八千余位铁匠聚集在一起。

    楼高、泰坦、思龙等人站在最前方。

    此时除了楼高和泰坦之外，其他人均是满脸兴奋，即便是思龙、思凯等人也露出期待之色。

    莫洛的目光从这些人的身上扫过，最终定格在了楼高的身上。

    楼高连忙上前：“莫洛.圣大人......所有铁匠都已经在这里了。”

    莫洛：“都到齐了？”

    楼高：“都到齐了......不过应该还有一些寻常百姓跟着混了上来，想浑水摸鱼多要一些赏赐。”

    莫洛嘴角一翘：“无妨，既然已经上来了，也没有赶人家下去的道理！”

    听到这话，几个混在人群里的百姓稍微松了口气。

    其中也包括柳二龙。

    此时，朱竹云等人缓缓挪动脚步，分别站在了甲板各个不同的方向，不过她们的举动并未引起其他人的注意。

    莫洛伸了个懒腰：“楼高，我曾听过一个传闻......你是神匠，替我讲讲这个传闻是不是真的。”

    楼高：“大人请讲。”

    莫洛缓缓道：“听说每一件神器都有锐气，这锐气也可以算是神器的灵魂，一件没有锐气的神器根本无法发挥出最大的威力......我说的对吗？”

    楼高的瞳孔一缩，脸色瞬间变得苍白。

    不只是他，一旁的泰坦也变了脸色。

    莫洛是什么意思？难道他已经知道了什么？

    现在说出这样的话，是暗指冥王巨舰没有灵魂吗？

    气氛在这一刻变得紧张起来。

    莫洛眉毛一挑：“楼高？你为何不说话？”

    楼高无奈，只好回道：“没错，每一件神器都有自身的锐气。”

    莫洛点点头：“我还听过另一个传闻......如果神器在打造完成之后锐气不足，锻造师会选择使用自己的气血来激发锐气，对吗？”

    轰！

    楼高一个踉跄向后退了一步，心在这一刻也沉入了谷底。

    完了！

    他果然知道了！

    楼高颤声道：“确实如此......想要激发锐气，唯有亲手锻造那件神器的铁匠的鲜血才行，其他人的鲜血或者魂兽的鲜血并没有太大的作用。”

    说完这句话，楼高好似失去了全部力气一般，噗通一声跪在了莫洛的面前。

    思龙惊呼道：“老师，您这是干什么？”

    说着，便要上前将楼高扶起来。

    哪知楼高却一巴掌将他推开，然后用力磕了个响头：“莫洛.圣大人，求您大发慈悲，放过他们吧......我楼高愿意用自己全身的气血激发冥王巨舰的锐气。”

    什么？

    思龙等人倒吸一口凉气。

    老师这句话是什么意思？难道冥王巨舰并没有完全打造成功？只是一件半成品？

    还需要铁匠的鲜血来激发才行？

    这一刻，不只是思龙等人反应过来了，那些寻常的铁匠也都听明白了。

    “该死，老子不要赏赐了，让我下船！”

    “我也要下船！”

    场面一瞬间变得混乱起来，八千余人开始朝着梯子的方向涌去。

    一些人甚至慌不择路的跑到栏杆旁，竟然想从甲板上直接跳下去......可当他们看清距离地面的高度，又全都退缩了。

    就在这时，阿布罗狄和迪斯马斯克同时上前一步。

    轰！

    虚空中一道道星光闪过，两人的身后星图凝聚，霎时间将整片夜空照亮。

    恐怖的威压从天而降，犹如山峦般的冥王巨舰微微一晃，甲板上的铁匠纷纷摔倒在地，然后便被压迫的再也无法站起身来。

    莫洛走到了楼高的面前，目光冷漠，就如同在看一个死物一般。

    “这艘冥王巨舰可不是你一个人打造的，只靠你一个人的鲜血恐怕不够吧？”

    “八千人献祭，激发锐气......这种场面，我还真有些期待呢。”

    楼高浑身颤抖，不停的磕着响头。

    泰坦此时也被黄金圣斗士的威压压倒在地，可他却死死的咬着牙关，双手用力的支撑着自己的身体，并没有像楼高那样不停的求饶。

    莫洛脑袋一歪：“泰坦，你好像一点都不害怕啊？”

    泰坦艰难的说道：“大人......您不能杀我！”

    莫洛玩味道：“你就这么有自信？”

    泰坦：“冥王巨舰是旷世神器，绝非普通神器可比，楼高和八千铁匠献祭鲜血之后，还需要一位神匠来帮助冥王巨舰吸收精血......我是不二之选。”

    激发锐气可不是将血撒在冥王巨舰上就可以的，还需要经过一翻锻造才行，莫洛确实也想到了这一点。

    “你很聪明！”

    莫洛开口道：“可你就不怕我事后再杀你？”

    泰坦咽了口唾沫，他又怎么可能不担心？

    一旦冥王巨舰的锐气完全激发出来，他这个神匠也就没用了，莫洛还不是想杀就杀？

    无数念头在泰坦心中闪过，他不想死，所以必须说出一个莫洛无法拒绝的条件才能保住性命。

    突然，泰坦双眼一亮：“冥王巨舰虽然是旷世神器，可毕竟是一艘船，是船就需要保养和维护......莫洛大人，我愿意将力之一族迁移至海边的城市，为您维护冥王巨舰。”

    “以后冥王巨舰但凡有什么故障，都由我力之一族承担。”

    哦？

    莫洛忍不住大笑起来：“聪明......恭喜你成功改变了自己的命运。”

    “迪斯马斯克，阿布罗狄，还有你们这群贱婢，还愣在那里干什么？”

    “将铁匠协会的所有人全部杀光，我要用他们的鲜血洗涤冥王巨舰，激发巨舰锐气。”

    ?  ?算上这一章，今天又是8000字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

