    怪物的美好生活267、会有奇迹的出现奈乌娜陪着赵远航在基地医院，一直等到了晚上。刘月宁病情的检查，还没有最终结果。两个人坐在一起，互相聊着上次分别后的经历。而赵远航，自然会问道太史言。奈乌娜皱了下眉头，就把她能来到这里，找到赵远航的经过，大概讲述了一遍。当然，她不会把自己，被那恶魔怪非礼过的事情说出来。只是说：他很冷酷残忍，但有时却和正常人一样，有时也会帮幸存者消灭丧尸。属于，喜怒无常的怪物。

    　　赵远航听过后，在震惊，天下还有这种怪物的同时，也为奈乌娜庆幸：那怪物没有伤害她。不过，他心中对太史言这种，超级强者的存在，产生了诸多疑问。他也向奈乌娜讲了，这两年间，他对奈乌娜的思念：劫难前，他曾多次去元公祠，想看看有没有机会，有缘再见到她。以及，劫难发生后，自己一家的遭遇。

    　　两个人互诉衷肠，赵远航一直忧心忡忡的说：“这世上，我只剩下母亲，这一个亲人了，我绝不能失去她。我母亲一生，都在为人类抵御疾病，勤勤恳恳、拼命工作。我当初学医，也是受她的影响。希望能成为一个好大夫，救治更多的患者。现在她病倒了，我要想尽一切办法治好她！”奈乌娜只能出言安慰，

    　　到了晚上7点多，有护士通知两人：刘月宁的检查结果，要明天才能出来。这一期间，需要住院观察。让他们，留下一个人陪护病人。赵远航便求护士，先帮忙照看一会母亲。自己带着奈乌娜，去指挥部找到了吕洋院士。请他帮忙，给奈乌娜安排一个好一些的营房。吕洋痛快的答应了他的请求，他用无线电，联系了基地的后勤部部长。把奈乌娜安排到了，高级军官的单人营房。

    　　在赵远航送奈乌娜去营房前，吕洋叫住了他。同时让奈乌娜，到办公室外稍等一下。奈乌娜在办公室门口，等了十几分钟，赵远航才开门出来。奈乌娜发现，他的神情有些恍惚，胸口有些起伏。感觉好像是，刚被什么吓到过一样。便关切的问他，出了什么事？赵远航急忙平复了一下情绪，微笑的对她说：没什么事，只是吕院士，问及他母亲的病况，他有些担忧。

    　　等赵远航给奈乌娜安排好住处，两人在房间内，又拥抱了一下，也没有过多亲密举动。毕竟，两人接触的时间太短。而且，赵远航母亲病重。他还不能，心无旁骛的谈情说爱。

    　　赵远航满怀歉意的对奈乌娜说：“乌娜，我真对不起你。这几天不能照顾你，我要先照顾好我母亲。所以，只能委屈你几天，自己照顾一下自己。”

    　　奈乌娜则深情的说道：“你不用替我担心，我没问题的，我帮你一起照顾伯母！”

    　　赵远航感激和疼爱的看着奈乌娜，忍不住亲了一下她的额头。奈乌娜也有些羞涩，但是也没躲开。赵远航让她先休息，自己去医院陪护母亲。

    　　等赵远航走后，奈乌娜自己去基地的军官食堂吃过晚饭，便回到营房休息。当她一个人静下来的时候，心中却有些不安和忐忑。她孤身一人呆在这里，可以说是举目无亲。赵远航就是她唯一的寄托，他们两人今后会怎么样？这种末世，他们未来的路该怎么走？两个人在这里定情吗？在这里结婚吗？在这里生活，一起夺回城市吗？她该怎么面对，辛辛苦苦带大她的奶奶，和同村的族人？

    　　奈乌娜还很小的时候，因车祸父母双亡，奈乌娜是珂羽朵抚养长大的。所以，才落了个男孩子性格。可她毕竟是个女孩儿，如今刚18岁。在这样的乱世中，离开了亲人和族人的围护和陪伴，孤独感油然而生。她有些想奶奶了，也有些想那五个笨蛋了。

    　　不过，她有些奇怪：为什么和恶魔怪在一起，却没有这种感觉？一定是，时时刻刻都在担心自己的安全。无时不刻的防备着，不被那个怪物侵犯，一时无暇他顾吧！她又想起了那恶魔怪物“他现在在哪？是不是又去，肆无忌惮的杀人了？如果有他帮忙，人类夺回城市，那就轻而易举了。可他做事，又那么随心所欲！他到底是人还是怪物？为什么在他眼中，总能看到深深的忧伤？明明那么冷酷残暴，做饭却那么好吃！他到底经历过什么……我老想他干什么？他都说，以后不会再见面了。希望他心情好的时候，能帮人类多消灭些丧尸就好了！希望他的心情能一直好下去，不然……！”奈乌娜心绪有些烦乱，她晃晃自己脑袋，想把那怪物，甩出自己的思绪。

    　　奈乌娜心中五味杂陈，辗转反侧到很晚，才迷迷糊糊睡着。第二天一早，赵远航没来找她，她并没介意，毕竟他母亲病重。她自己吃过早点后，跑到基地医院去找赵远航。她通过打听，找到了刘月宁的病房，见刘月宁还在病床上睡着。而赵远航却坐在病床旁，掩面痛哭。

    　　奈乌娜心中一颤，急忙过去轻抚赵远航，问他怎么了？赵远航抬头见，奈乌娜一脸关切的看着他。急忙擦了一下眼泪，站起身来，拉着奈乌娜出了病房。两人坐在病房外的排椅上，赵远航对奈乌娜，语带哽咽的说：“乌娜，对不起！我今天早上，没去陪你吃早点。是我母亲的病情很严重，她被确诊为肝癌晚期，只有3到6个月的生命了。我……我连最后一个亲人，都要失去了！”说着又忍不住悲伤，抱着奈乌娜哭了起来。

    　　奈乌娜心中忐忑同情，也一时不知道如何安慰他。只能轻轻抚摸他的后背，说道：“远航，你也不要这么悲观。也许，伯母的情况没那么严重。也许，会有奇迹的出现！”她刚说完，就觉得赵远航抱着他的手臂一紧。随后又放松了，慢慢的放开了她。

    　　赵远航看着奈乌娜，脸上的表情和眼神不停的在变幻。好像是，在做激烈的思想斗争。片刻后，见他一咬牙，好似下了决心。他对奈乌娜说道：“乌娜，你千辛万苦的来找我，让我万分感动，我爱你！从第一次见到你，我就爱上了你。咱们能劫后重逢，是命运对我的眷顾。可是命运，并不是对所有人都公平。我爸妈，就很不幸。我爸爸是不幸变异后身亡，我妈妈现在又身患绝症，时日无多。在她活着的这段时间里，我要想尽一切办法，挽救她的生命。所以，这段时间我会很忙。可能没那么多时间陪你，实在是愧对于你。不过，无论能不能救我妈妈，等有了结果后。我都将用我的余生，加倍补偿你。

    　　乌娜，你说的对！也许，会有奇迹出现。但是，很多奇迹不是等来的。是需要自己创造的！”		

