
　　鲲鹏翱翔，时而金光爆射，时而深邃乌黑，看上去神威凛凛又诡异玄奥。

　　瞬息之后，随着郭玉发出一声低喝，这只鲲鹏动了，破空而出，向着周围横冲而去。

　　“轰……”

　　暴烈的声响发出，符文如海，全面爆发，带着可怕的毁灭气息，所过之处，一切皆被摧毁。

　　花瓣消逝、魔神肢解、凶兽炸裂、道钟破碎、牢笼崩毁……鲲鹏于虚空中急速穿梭，十大顶尖弟子催发出的神通异象尽皆奔溃。

　　到了最后，这只鲲鹏似乎也到了极限，炸裂而开，形成一片符文海洋，不断翻滚，向着四周蔓延席卷而去。

　　“刷刷刷……”

　　符文风暴太过可怕，绚烂到让人近乎要失明，瞳孔跟针刺的一般疼痛，使得一众弟子全都变色，极力催动身法，向后退去。

　　而身处中心的郭玉，此时自然也受到了符文海洋的侵蚀，他身体骤然发光，一种甲胄浮现，如同一根又一根银色羽毛闪烁，贴在他的身上，守护其身。

　　符文海洋到了跟前，疯狂倾泻而来，但是这种甲胄一出，居然防御住了大半。

　　“噗！”

　　不过，还是有一部分符文之力起作用了，将战甲淹没，噼里啪啦作响，全部击在他的身上，留下了道道细长的伤口。

　　血珠鲜红如钻石，郭玉看上去鲜血淋漓，有些地方甚至都能看到森寒的白骨，模样很是凄惨。

　　“修为到底还是低了点，力量不足啊！”郭玉见状轻叹一声，心念一动，一种玄奥的秘法开始运转起来。

　　“翁……”

　　他挥袖以拂，喷洒出的血液忽地朦胧震荡起来，带着赤光，很奇异，拥有特别而恐怖的力量。

　　若隐若无间，赤光从血液中蒸腾出来，氤氲精气弥漫，如同仙雾一般，散发的波动竟让人忍不住颤栗！

　　赤光喷涌而出，越来越浓烈，异常绚丽，最后轰的一声，竟凝聚成了火焰，将郭玉完全包裹在了里面。

　　火焰汹涌，无穷无尽，炽烈至极，隐约可看到其中有玄奥的符文在升腾流转，远远看去，就像一只巨大的火焰凤凰。

　　“这……这好像是我们书院失传已久的真凰法！”

　　“没错，是真凰法，如此强的涅槃之力，可以短时间内恢复巅峰战力！”

　　看着郭玉原本有些衰落的气息重新恢复圆满，一众弟子悚然而惊，神情很是震撼。

　　“去！”

　　就在这时，郭玉眸中精光一闪，笼罩在他体表的真凰虚影展翅高飞，赤红如玉髓，而后爆裂而开朝一众弟子扫射了过去。

　　火焰升腾而起，仿佛能烧塌天地，逼得一众弟子只能一边飞身闪躲，一边催动神力抵挡。

　　“锵！”

　　与此同时，郭玉的精气神再次变了，从肉身到精神，全都熠熠生辉，血肉中与神念内，纹络化形，成为一柄又一柄仙剑。

　　此际，他一下子凌厉了起来，锋芒毕露，举手抬足，自身宛若一口天剑横空。

　　在他的体表与体内，无穷的细微的小剑在流淌，如同血液般，这是神曦与纹络的演化，他自身都仿佛化成了一柄仙剑！天籁小说网

　　谷</span>“哧！”

　　下一刻，仙剑激射而出，转瞬即至，刹那便来到了十人中战力较弱的魏齐身边，朝着他的眉心刺去。

　　魏齐吓得亡魂皆冒，疯狂运转身法躲避，可是仙剑依旧没能完全避开，被仙剑刺中肩膀，然后向斜下方划去，差点将他斩为两半。

　　翁的一声，仙剑朝上挑起，带着锋锐的切割之力，再次向已经重伤的魏齐劈了过去，似要将他一剑枭首。

　　“不好……他真的在下死手，一不小心，我们很有可能会败亡身死！”众弟子勃然变色，惊惧之色大起。

　　璀璨剑光绽放，席卷长空，威力强大到让人不敢相信，噗的一声，魏齐再次被击中了，手腕被齐根削断，鲜血迸溅。

　　魏齐寒毛倒竖，面上布满惧色，疯狂运转身法，向着后方闪躲而去，同时祭出秘宝对抗，争取时间。

　　“翁……”

　　突然，虚空中，一道剑光绽放，绝世霸气，且伴着光雨，如同羽化飞仙般，带着滔滔杀气，斩向郭玉。

　　这是十大核心弟子中精修剑道的刘念在出手，他距离郭玉最近，想要解除魏齐的危机。

　　郭玉浑然无惧，抬起了手掌，发出璀璨光辉，照亮天宇，自信而霸道。

　　一瞬间而已，十方云崩，光雨全部散尽，这是他的战意，他的的无形场域扩散，万物蛰伏、退避。

　　仅在这一瞬间而已，刘念就感觉仿佛陷入了泥潭，承受了巨大的压力，深感敌手可怕，比想象中的还厉害。

　　“轰！”

　　下一瞬间，虚空崩碎，一道黑影出现，一掌拍碎长空，狂霸无匹，带着滔天的黑雾，笼罩此地，攻击郭玉。

　　这是曾经击败了徐青璃的叶飞旋在出手，御使出了自己掌握的至强天功，太阴之力震的长空共鸣，裂痕密布。

　　锵的一声，郭玉右臂一挥，手中出现了一口光剑，完全是由符文凝聚而成，璀璨夺目，当中蕴含着无尽大道真义。

　　“咚！”

　　两者间，爆发无尽符文，神力波动如同汪洋一般，太剧烈了，显然这是一次无与伦比的大对攻。

　　剑光如虹，撕裂天地，顷刻间就将太阴之力磨灭，去势不减，迎面朝叶飞旋劈斩过去。

　　天地剧震，叶飞旋面色一片凝重，发出璀璨神光，黑雾翻腾，笼罩大地，全力对抗。

　　虚空中，两人的速度太快了，空气爆鸣，化成雾霭炸开，他们极速对击，符文若星辰炸开般绽放。

　　“轰！”

　　突然，虚空中一道璀璨赤霞绽放，刀光滔滔，太过恐怖，杀道气息无以伦比，形成一道匹练朝着郭玉后背斩来。

　　钟声悠悠，从郭玉的体内传战出，在他的身上浮现出一个个金色的符文，密密麻麻，无穷无尽，汇在一起，化成了道钟，在体内与体表流淌。

　　这是攻守大术，体内筋骨在符文的作用下，防御力惊人，形成人体道钟，且可发出钟波，将敌人震毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十六章下死手免费阅读。https://xs.23sk.com 