    一下子。箭雨如飞。

    噗呲！噗呲！

    射中了他的胸膛，以及他左右人的身体。

    不仅仅是门口有机关，连带着整个院子里，都下起了箭雨！！

    姜莲珠与廖久两人背靠背，互相替对方挡住前方的箭雨……没伤半点分毫。

    其他人或多或少都有些受伤，抵挡不住这箭雨。

    特别是刑部的人，一片鬼哭狼嚎的。

    “救命啊！救命！”

    “后撤！你们后撤！”

    ……

    大部分人退出了这个院子，能站在院子里的基本上就是强者了。

    廖久与姜莲珠两人，向左向右以及部门六扇门的精英等。

    刑部的人没一个能站住的。

    经过众人仔细观察，这些箭雨是从四面八方射过来的，有的是从屋檐，有的是从柱子里，甚至有的是从院子中间摆着的那一架架的鸽屋里，并且能自动感应，人退出射击范围了就停止箭雨，一进入范围之内，又开始射箭雨。

    姜莲珠道，“想办法把这个机关关掉才行。”

    廖久看向刚才提水桶触发机关术的两个刑部手下，他们已经变成了筛子了，死得不能再死了。

    “会不会机关术的开关在那个门口？”

    姜莲珠望过去，那个屋檐下，有一柱漆黑的柱子，柱子上，雕刻着一些奇怪的花纹。

    “那个眼睛，柱子上的那只黑色的眼睛，又像是含苞未放的花朵，射下它……”

    她倒是可以用IR一枪解决，这么多人不方便拿出手。

    转而，拿了一把小型的弩箭来。

    她递给廖久，“你来。”

    也不知道有没有人注意，凭空多出来了一把小型弩箭，反正交到廖久手里，廖久去解释。

    廖久拿起来一试，还挺称手，二话不说，朝着那边柱子一弩箭射了过去……

    顿时，院子里的箭雨停止下来。

    果然，机关在那里。

    众人都无比的佩服廖久，特别是院子门口的刑部的人，个个恭维，“廖总督英明神武啊！”

    “可不是，一招就把机关术给破掉了。”

    “我们能进来了吗？”

    廖久制止他们，“你们暂时别进来，我与姜大夫去探路，先把机关拆完了再说。”

    刚才的那一幕着实把人给吓住了。

    之前心里有些不相信这里是百花楼总部的人，现在已经差不多信了大半了。

    就是这里没跑了！

    姜莲珠与姜莲珠来到了屋檐之下，小心翼翼地，注意四周，怕还有机关，找了一个背角处，别人视线看不到的地方，姜莲珠又拿出了一件防弹衣给廖久，“把这个穿在外袍里面，护住主要心脉，安全一些。”

    她与孩子们都穿着，一直忘了给廖久一件。

    廖久也没多问，媳妇让穿，他就穿。

    穿好了，两人才继续行进。

    先是推开着火的屋子，大门一开，又是机关暗器，细若毫毛的银针雨迎面袭来。

    姜莲珠啪！

    手里瞬间出现一张伞状盾牌，挡在两人的身前，银针雨未曾穿透那面盾牌，纷纷掉落在两人的脚下。

    这是一次性攻击。

    危险解除之后，两人定睛一看。

    里面摆着一架架的柜子，像是收纳整理的地方，特别是靠墙的那一面，有机械控制的模式，一格格储物柜，在半空当中用细线牵绕，不仔细看，就像是悬浮在那里一样，特别的精巧。

    此时，屋子里面变成了火海，到处都在燃烧着，就仿佛在他们来之前，刚点燃不久。

    “先灭火！”

    姜莲珠给廖久一个灭火器，她一个灭火器，两人同时一起喷射。

    所喷射的地方，火焰都熄灭了下去。

    等他们把火灭得差不多了，检查这个屋子内暂时没有其他的危险了，廖久把外面的向左他们叫了进来。

    “你们检查一下，还有没有完好的，先收集起来。”

    “是，总督。”

    他们趁这个空档，把外面院子里都检查了一遍，没有机关术了，暂时算是安全了，才让刚才退出院子外面的人，都跟着进来了。

    刑部的人，跟在最后，再也不敢抢在前面乱抢功劳了。

    都老实了。

    生怕一不小心，就被突发的危险，射成了筛子。

    姜莲珠与廖久惦记花池与母盅，在这间屋子里检查了一下，没有。

    她俩相视一眼，转身就去了那座二层塔楼。

    塔楼就在屋子的对面，隔了数十米远的院子中庭。

    两人飞掠过去。

    廖久道，“我们这般动静，没有人出来，看样子，都逃走了。但是这座塔楼给人一种诡异的感觉，小心一些。”

    姜莲珠问，“母盅就是在这里是吗？”

    廖久沉声回道，“是，就在里面。”

    来到塔楼门口，没有异常，门是从里面被反锁住了，推不开。

    廖久用上了内劲，一掌过去，大门纹丝不动。

    他再次加强内劲，就感觉整座塔楼，都在摇晃，但是大门，仍旧没有动静。

    他停了下来。

    后退两步，“媳妇，这门应该也是机关术在控制着，强行破开，只会让楼塌陷。”

    旁边没人应声。

    他一看，姜莲珠哪里还在，不知何时，已经爬到了那边天窗上去了。

    跟小猴子一般的灵活，还在朝他招手。

    看着相当的可爱。

    廖久顺着檐下廊柱，一个攀登，飞跃，转身，也跟着帅气地爬到天窗上面，与姜莲珠并排蹲在一起。

    天窗不大，但是能蹲下两个人不在话下。

    只是进不去。

    为啥，全是用精铁铸成的栏栅，一根根有手臂那么粗，每根之间的缝隙又小，根本没法进去。

    用蛮力想掰开，也几乎不可能。

    内功用上，都不行。

    廖久见姜莲珠正在趴在那拇指粗细的小缝隙里，往里面正看着……

    “看到啥了吗？”

    廖久也想看，可是他看不到，这天窗能趴姜莲珠一颗头就已经很挤了，他的身体都要靠边上移一些，才能让她趴近。

    姜莲珠瞄了几瞄。

    收回了头，里面黑漆漆的，啥也看不到，现在天也快黑了，里面的光线不太好，看不清楚什么东西。

    “反正天快黑了，别人应该看不到了，我们从窗户里进去。”

