
第23章遇到你，是我们的幸运

柳晚珺不禁说道：“江先生，我那房子是独栋别墅，轻易不会有人来打扰的，社区的治安也很不错，应该符合你的要求。”

江川摇了摇头，说道：“我还是更习惯住在自己家里。”

想要真正在遭遇突发情况时保护好钟贝二人，住在熟悉的环境中才是最好的，至于对社区的安保方面，江川却是没有太高的要求。

面对真正的歹徒，社区的治安也只不过是摆设罢了。

要知道，这江北大学可是有驻校警务室的，那些歹徒不也一样肆无忌惮的过来抓人了么？

“好！既然你认为这样可以更好的保护她们，那就依你的想法。”

柳晚珺点头赞同，又有些歉意的说道：“只是……如此一来，就要给你添更多的麻烦了。”

江川笑笑，没有说话。

柳晚珺也知道，不管她再如何的过意不去，亏欠江川已经是必然的，可如此一来，却让她有些迟疑了。

江川看到她的神色，问道：“还有事？”

柳晚珺的俏脸上露出些许的难为情，迟疑着问道：“江先生，我能不能……也住进来？”

“你也要住到我家里？”

江川有些意外的挑了挑眉头，“柳总，我能接送她们两人上下学，却没办法同时再去送你……到时候你在上下班的路上，恐怕会凭空增添不小的风险。”

他的确是没有想到，柳晚珺竟然还看提出了这么一个请求，要住到他的家里去。

虽然他不知道铭信集团的具体位置在哪里，但想来离他的家应该有不短的距离，在这来回的路上，柳晚珺所要面临的风险可是要大了许多。

要知道，按照柳晚珺的说法，她遇到麻烦已经有大半年了，既然一直到现在她都还没有出什么事，那也就意味着她平日里的安保做的还是可以的，如今要冒然的住到他那里，这怎么看都是弊大于利的。

“我明白。”

柳晚珺点了点头，面带苦笑：“可不管怎么说，有你在，至少我夜晚能睡的安心，不至于一晚上惊醒几次！”

江川看了她一眼，的确是能够从她的眉宇间看到一丝的倦色，这也印证了她的说法，恐怕她已经有很长时间没有休息好了。

“也好！”

江川略微思索之后，便点头答应了下来。

有柳晚珺在，柳如怡就算是再如何逆反，恐怕都要收敛许多，这至少能让江川清净不少。

“江先生，谢谢！”看到江川答应下来，柳晚珺很是感激。

“不过，你们若是要住在我那里，就要做好吃苦的心理准备。”

江川笑呵呵的说道：“我那里是穷乡僻壤，跟你说的独栋别墅可是没办法比的，到时候可不要叫苦。”

“江先生你说笑了。”

柳晚珺不禁轻笑了起来。

她去过江川家里，自然明白他那里可不是什么穷乡僻壤，江川的家极为宽敞，甚至比很多独栋别墅的面积都要大的多。

尤其是，随着近几年城市的快速发展，江川所在的五方村已经是紧靠闹市区，却又背靠云隐山，环境十分的清幽，而且交通便利，简直可以称得上是一处福地！

“你们不嫌弃就好。”

江川笑笑，说道：“这么说来，也就只剩下最后一个，也是最重要的一个问题了。”

还有问题？

闻听此言，柳晚珺不由一怔：“江先生还有什么要求，尽管提出来。”

“不是我有要求。”

江川摇了摇头，把目光转向了站在一旁一直没有说话的钟贝，“而是我们讨论的这些问题，都还没有问过钟贝的意见。”

“这事怪我，是我一时心急，疏忽了。”

刚一听到江川这话，柳晚珺立刻意识到了自己的疏忽，她赶紧走过去，拉着钟贝的手，充满歉意的说道：“钟贝妹妹，实在是抱歉，都怪我太心急了，结果擅自替你做主，忽略了你的感受。

原本你可以安心的上学，却被我连累了，这一切都是我的错，还请你原谅。”

“没关系，柳总你太客气了。”

看到几人的目光都集中在自己身上，钟贝顿时俏脸泛红，“你这么做也是在为我和小如考虑，我都明白的。况且，那些坏人要做什么，也不是你能控制的，我和小如是好姐妹，谈不上什么连累不连累的。”

“谢谢。”

柳晚珺拍了拍她的手。

钟贝温柔的笑，有些不好意思。

“姐，你也没有问我的意见啊。”柳如怡在旁边嗔道。

柳晚珺瞥了她一眼，似笑非笑的说道：“如果你不同意，完全可以自己住在学校里，我肯定不会强迫你。”

柳如怡：“……”

她没有想到，一向干练严肃的姐姐，竟然也学会噎人了。

一定是跟那个坏家伙学的！

她心中暗暗咬牙。

“江先生，从今天开始，就要麻烦你多多关照了。”

柳晚珺的笑容很是动人，“能够遇到你，是我们姐妹的幸运。”

江川却是不置可否的笑了笑，说道：“柳总，什么事情都是有两面性的，有利，自然也就有弊，希望以后你也会一直这么想。”

“一定会的。”

柳晚珺微笑道，“虽然我现在对你还不太了解，但是，我相信你。”

她的确是不知道江川的过去，不过她却能够看的出来，这是一个有经历的男人。

事实上，仅仅只是几天前在拉卡圭的那个晚上，江川救她的时候，那狠辣的手段，面对鲜血时的那种冷酷，都绝对不是普通人能做出来的，更不会是一般人该有的反应。

她甚至能够隐约感觉到，江川的身上有一种隐藏在他那平静外表下的戾气，哪怕是她花重金请的几个经验丰富的保镖，他们的身上，都没有这种戾气。

或许普通人感觉不出来，但柳晚珺掌管着一家集团公司，也算是见多识广，才能隐隐的有所察觉。

甚至，就算是未来的某一天有人告诉柳晚珺，江川有着黑暗的过往，她都不会有太多的意外。

所以柳晚珺完全明白江川的言外之意……接受他的保护，未必是什么好事，也不一定就是幸运。

可对于柳晚珺来说，她却不会后悔自己的选择，她也只能如此选择。

她已经走投无路了！

更重要的是，除了江川之外，柳晚珺找不到能够保护自己的人，即便是花钱能够找到足够多甚至是足够厉害的保镖，可她却不知道该信任谁！

就像她去拜访江川的时候所说的那般，钱能够招来保镖，可却换不来信任！

就凭江川救过她的命，她就信任江川，她知道这不是一个商人该人的思维，但她就是这么做了。

因为如果没有江川，在几天前她就已经死在拉卡圭了。

如果没有江川，妹妹小如现在也已经落入了那帮歹徒的手中，生死两难！

她们姐妹两人之所以还能够完好无损的站在这里，是江川出手相助的结果，这一点，柳晚珺格外的明了！

“既然你们已经决定了，那现在就去收拾东西吧。”

江川说道：“柳总，你是跟我们一起回去，还是单独行动？”

“我跟你们一起回去。”

柳晚珺笑盈盈的说道：“还有啊，以后我们的身家性命都要托付给你了，就不要再叫我柳总了，直接叫我的名字吧。”

“那就都叫名字吧，你也不用太客气。”

江川微笑着点了点头，随即转头对钟贝二女说道：“去你们的宿舍，拿上一些必需品，我们回去。”

钟贝有些迟疑：“今天就去你家？”

“对，现在就去！”

江川说道：“你要记住，真正的危险，不是在你面对敌人的时候，而是当你以为危险已经过去，松懈下来的时候，那才是最为凶险的！”

钟贝抿了抿嘴，说道：“江先生……”

“叫哥！”

江川说道：“叫川哥也可以。”

钟贝有些不好意思的低低喊了一声：“川，川哥。”

“这就对了。”

江川温和的笑道：“你心中有顾虑，对吧？”

钟贝有些不好意思的点点头：“……嗯。”

“你跟我来。”

江川转身朝着校园里走去。

钟贝迟疑了一下，看了看柳如怡二人。

柳晚珺说道：“快去吧，他肯定是有话要跟你说。”

钟贝点点头，这才跟了上去。

“流氓！”

看着江川的背影，柳如怡嘀咕了一声。

柳晚珺俏脸一沉：“说什么呢！”

柳如怡吐吐舌头，不敢再说话了。

“川，川哥，你真的是我哥的朋友吗？你们是什么时候认识的？”

走了一段距离之后，钟贝忍不住问道。

“我明白你的顾虑，突然冒出一个陌生人自称是你哥哥的朋友，换做是谁都会有所迟疑。”

江川没有回答，只是盯着她的眼睛，说道：“你哥哥身上似乎也没有什么胎记或者明显的特征，我没法用这种方法来证明我和你哥哥认识。

实际上，我对他过往的经历也丝毫不知，我唯一能跟你说的是，我跟你哥是在一个特殊场合认识的，而且我们认识的时间并不长，但这却不妨碍我们成为很好的朋友。

或者说的更为准确一些，我和你哥，算是过命的交情！”

。