    　　

    　　忽然，刘欣雯童心大起，故意没有说话，面无表情的收起了电话。

    　　

    　　“他……他怎么说？”唐韵心中一紧，有些紧张的看着刘欣雯。

    　　

    　　“林逸啊……”刘欣雯故意拉了一个长声：“他都紧张死了，说马上就过来！”

    　　

    　　“呀……”唐韵心中顿时一暖，不过脸上却是红了起来，美目瞪着刘欣雯：“你……你故意让我紧张！”

    　　

    　　再看到妈妈早就是眉开眼笑，唐韵更加确定了刘欣雯是故意的！之前刘欣雯打电话的时候是坐在病床上的，离自己距离比较远，所以唐韵听不到刘欣雯电话里，林逸说的话。但是唐母却坐在刘欣雯的旁边，自然是能听到林逸说什么的。

    　　

    　　“韵韵，看来林逸还是喜欢你的，我说，这其中是不是有什么误会啊？”刘欣雯倒是冷静下来，林逸刚才的紧张，不是作假的，是发自内心的担心唐韵！

    　　

    　　一直以来，林逸都是稳重而处变不惊的，出了事情，也不会如此，恐怕也只有当事人是唐韵，他才如此紧张吧？

    　　

    　　“我……我不知道。”唐韵有些羞涩，心中又有些小甜蜜。他真的在乎自己？他是爱自己的么？自己毁容了，他还会来管自己？可是，那冯笑笑又是怎么回事儿？

    　　

    　　唐韵的心里，又开始患得患失起来，至于是不是毁容，唐韵倒是没有再去想了……

    　　

    　　“是啊，韵儿，我看林逸是喜欢你的，要不，一会儿我和他说说，看看他那个女朋友到底什么意思，他是什么态度！”唐母也是很高兴：“我听说，很多大家族联姻都是不幸的，那些男人在外面，也都有情人的，他们真正喜欢的是情人而不是正房，要是这样，你还是有机会的！”

    　　

    　　“妈，你说什么乱七八糟的呀！”唐韵的心情也好了不少，所以妈妈开起玩笑来，她也没有了之前的抵触……

    　　

    　　林逸冲出了学校，直接上了自己的车子，冲向了第一人民医院。在路上，给赖胖子打了个电话：“赖胖子，你回来了没有？”

    　　

    　　“刚回来，正要回公司，研究一下新产品发布会的事情呢，现在我们的订单已经过千万了！”赖胖子很开心，这才第一天，就收到了这么多订单！当然，这其中很多都是和拍卖会上那些家族有关的企业，他们也是第一时间得到了消息。

    　　

    　　“你手中有创伤药吧？拿一瓶来，到第一人民医院第二住院处512病房，快一点儿。”林逸犹豫了一下，又道：“镇痛剂也拿来一瓶吧。”

    　　

    　　创伤药已经量产，所以赖胖子手中的样品很多，而镇痛剂虽然没有量产，但是也是有一些样品的。不过创伤药精装版就没有了，林逸刚回来，也没有再重新配置。但是唐韵是新伤，用不上创伤药精装版，普通版就可以达到效果了。

    　　

    　　事实上，第一医院的医生也是知道唐韵的伤，用康神医的金创药治愈的，只是康神医金创药不是普通人可以买到的，现在是有价无市，连医院都没有，所以干脆也就没有提这一茬。

    　　

    　　“有的，我马上过去！”赖胖子也没多说，接到了林逸的命令，立刻就去执行，这也是赖胖子的性格，林逸的话，他是言听计从。

    　　

    　　林逸也不管红绿灯了，直接开车冲向了医院，反正就算被摄像头拍到，也有赖胖子去交款，林逸此刻也不在乎这些罚款了，唐韵比这些重要多了。

    　　

    　　快步的冲进去了病房，林逸的情绪第一次有些不冷静，也顾不得和唐母、刘欣雯打招呼，直接握住了唐韵的手：“唐韵，你怎么弄的？怎么这么不小心？”

    　　

    　　唐韵见到林逸眼中浓浓的关切之意，脸色微微一红，心中甜的不得了，不过出于羞涩，想要从林逸的大手中抽出自己的小手：“你……你放开我啦！你还来这里干什么？冯笑笑知道了，怎么办？”

    　　

    　　“冯笑笑？”林逸一愣。

    　　

    　　“她……她现在是你的女朋友，我算什么？”唐韵虽然被林逸的表情弄得有些奇怪，但是还是有些心酸的嗔怪道。

    　　

    　　“她？是我女朋友？她什么时候成我女朋友了？”林逸听了唐韵的话，有些哭笑不得：“我女朋友是你啊，怎么成她了？”

    　　

    　　林逸的话，倒是让唐母和刘欣雯全愣住了！

    　　

    　　唐韵也是惊得不知道说什么了，心里面，更是开心的不得了！唐韵之前，已经做出了最坏的打算，妈妈让自己去给林逸当情人，说实话，唐韵虽然情绪上有些排斥，但是并不是从心底里排斥，勉强的话，她也是可以接受的。

    　　

    　　可是，林逸现在的话，真是让唐韵又惊又喜！不管林逸是哄骗自己也好，还是真的是这样，唐韵已经很开心了！至少这说明，林逸还是在乎自己的！

    　　

    　　“之前，她和我说，她是你女朋友，而你给我妈妈的钱，是给我的分手费……”唐韵小声的将之前发生的事情说了一遍，包括自己摔坏了手机……

    　　

    　　“……”林逸有些无语，满头的黑线，原来自己那笔钱，还给出差错了！这冯笑笑也是赶的巧，正好弄出一个分手费来！不由得苦笑道：“冯笑笑什么样子，你还不知道？成天疯疯癫癫的，什么事情都敢做，她说话，你怎么能相信？”

    　　

    　　“我……”唐韵听了林逸的解释，就知道自己的误会了，真的有些无语了。不过，唐韵也暗暗觉得有些惭愧，是啊，自己不信任林逸，要是自己相信他，是不是就没有现在这些事情了？

    　　

    　　可是，女孩子的心思总是敏感的，尤其是刚刚处于热恋中的女孩子，更怕会失掉爱人，所以也不怪唐韵会多疑，谁叫事情赶得这么巧呢？

    　　

    　　唐母则是眉开眼笑了，看样子，这都是误会啊！她心里不由得埋怨起女儿来，怎么能这么小肚鸡肠呢？就算那冯笑笑真和林逸有什么，你也不应该自暴自弃啊？要坚持啊，要抓住幸福啊！你怎么能自己想当然的就放弃了？

    　　

    　　还好林逸来将误会澄清了！<!---->

