    威廉将香格里拉之眼重新放进了盒子里，掩盖住了自己内心深处的贪欲，以及对永生的渴望。

     在威廉所在的世界，决定一个人究竟能够活多久，并不是依靠身体的寿命来决定的，哪怕得到龙血改造后的威廉，理论上能够活个两三百年，可是威廉的灵格依然是一个凡人，就无法摆脱自己的命限。

     因此永生之泉的泉水对于威廉来说没有太大的意义，这种永生只是有限的永生，依然会被更强大的力量杀死，就像是迪尔姆德死于自己的诅咒，龙帝则死于匕首所带来的诅咒一样。

     “伊莫顿带领你的人去中国西安，我们去把龙帝挖出来。”

    威廉平静地说道，向着伊莫顿发出命令，红衣老人此时还不怎么明白自己的伊莫顿主人和这位英俊少年的关系，可是既然伊莫顿主人如此听从他的话，红衣老人自然也只能表达着赞同。

     不得不说，伊莫顿僧侣集团后裔们掌握的财力以及资源实在是太过惊人，威廉的话刚刚说完，交通工具飞艇就已经准备妥当了，随时都可以前往中国的西安。

     作为现在地球的霸主，大英帝国在世界范围内拥有着巨大的影响力，可以影响到各个政府的决策，尤其是一九二六年的中国正处于军阀混战的时代，各地的军阀，既没有办法，也没有能力，更没有意愿来阻止帝国主义者在国内耀武扬威。

     威廉一行人披上了一层虎皮之后，通行也就变得非常顺畅了。

     威廉坐在飞艇之上，继续和伊莫顿没有下完的棋局，两人的心思此时都不在棋盘之上，心思都已经放在更加深远的地方。

     瓦龙想要得到金鸡王的宝藏，成龙想要阻止龙帝的复活，同时他和瓦龙之间也有着深刻并且尖锐的矛盾，那就是成龙要将宝藏交给国家，哪怕是这个世界的龙帝宝藏。

     当然鉴于这个时代，处于军阀混战中的祖国，没有任何一方的势力能够代表中国，因此他的选择只会是在杀死龙帝之后，让龙帝的宝藏继续尘封，因此成龙和瓦龙在这次行动结束后，又会产生争端，只是这就不干威廉的事，哈姆纳塔的宝藏其实已经足够满足他了。

     乔纳森想要得到宝藏，完全可以从威廉的那份中给予他，而伊芙琳，威廉则打算给她一个王后，甚至女王的身份给她，而对于伊莫顿僧侣们的犒赏莫过于一个给予国家的奖励。

     “你打算什么时候，成为法老王，我愿意随时协助你，是拿到龙帝的大军，还是阿努比斯军队两者之后。”伊莫顿正对着威廉走了一步棋问道。

     伊芙琳拿了一个椅子坐在威廉的身旁聆听着两人的对话，她的手里拿着《太阳金经》，只要伊莫顿有什么风吹草动，她就会将经文念出来，对于这位在记忆中杀死了她的父亲赛提一世，又再度刺杀了威廉的大祭司伊莫顿，她的心里实在是生不起好感以及信任感。

     “我是一位正直的勇者，我拯救了公主，屠杀了恶龙，哪怕是成为国王，也应该名正言顺，清白无暇。”威廉自顾自地说着，说着让人听不懂的话，实际上这番话的言外之意非常好理解。

     有些事，可以说也可以做，有些事，只能说不能做，有些事，只能做不能说。

     威廉所做的事就是只能做，不能说，他要维护自己正义使者的人设，只有这样才能够得到命运的眷顾。

     “什么意思？”伊莫顿不解。

    “不应该是我征服埃及成为法老，而是埃及人民邀请我成为他们的法老。”威廉轻笑着说道，后者的合法性可比前者的合法性大上太多了。

     威廉当初跟着圣主，搭圣主的顺风车窃取了埃及众神的力量，不论是拉、奥西里斯、荷鲁斯，都是代表着王权，他们怎么看待自己，是否支持自己成为埃及的法老王，这一点就很让人感到暧昧，因此让人民选择他是最合理的行为。

     诸神不会轻易干涉人间，更不会轻易干涉人民的选择，因此只要得到人民的支持，他当上法老是很容易的。

     “这种事怎么可能，现在的埃及人正处于阿拉伯人的支配之中，你想要成为法老，这怎么可能，他们不可能抛弃自己对于真神的信仰，你就算被他们邀请成为国王，也只会是苏丹，而不是法老。”

     伊莫顿对于威廉的思路无法理解，他将手放在桌子上郑重地说道，“听我的话，等得到龙帝或者阿努比斯大军之后就用强权平推了埃及，哪怕你想要征服世界，我也可以帮助你。”

    “我是正义的主人公，怎么能做这样的事呢？”威廉脸上浮现出微笑，“我所做的只是将当年摩西怎样拯救作为奴隶的以色列人那样，重新拯救一下科普特人，或者说真正的埃及人。”

     以色列人很久以前就是埃及人的奴隶，先知摩西同样是以色列人却被法老王赛提一世收养，成为法老王的养子，后来拉美西斯二世的兄弟，他以上帝的名义拯救以色列人，带着他们逃离了埃及，摩西也因此成为了先知。

     先知出现在圣经旧约之中，某种意义上来说，《旧约》先知的地位是《新约》中的圣徒们，教会可以册封圣人，却没有办法册封先知。

     “拯救科普特人。”伊莫顿眼神中出现了疑惑。

     “当然，我拯救他们的举动不就是当年摩西拯救以色列人的重演吗？”威廉轻声说道。

     现代埃及的主体民族是阿拉伯人，他们和建立埃及辉煌文明的古埃及人没有半毛钱的关系，后世四大文明古国中国、印度、埃及、巴比伦（伊拉克）明明都存在，可是唯有中国号称其文明一直延续，从未中断，原因就在于建立中国文明的主体民族一直没有变更过。

     印度的高种姓婆罗门、刹帝利人一直以自己是欧洲白人，雅利安人自居，19世纪的人种学研究高峰，一直认为雅利安人是最高等的，犹太人是最低等的，印度人一直为自己建立的文明自豪，这让印度人自豪感维持了长达一个世纪之久，实际上真正创造印度文明的，是一个皮肤黝黑被他们视为贱民的民族创造的，而他们这些高贵的雅利安人只是入侵者而已。

     埃及和伊拉克的情况非常相似，以自己古老文明自豪的现代埃及人、伊拉克人其实和以前创造古代埃及文明，古代巴比伦文明的古人们没有半毛钱关系，尽管他们自诩为伟大文明的继承者，古埃及人、古巴比伦人都是自己的祖先，实际上就只是单纯的侵略者而已。

     这一点就和中国人与中国古人在基因上绝对的继承关系上是完全不同的。

     埃及的新月教徒是阿拉伯人的后裔，而信仰着基督教的科普特人则是古代埃及人的后裔，换句话说埃及本来就是科普特人的国家，他们才配埃及人这个名字，现在的埃及是没有资格叫埃及的，科普特人更是阿拉伯人强加给他们的。

     因此，科普特人应该建立自己的国家，从侵略者阿伯拉人的手中，夺回自己的国家和土地，夺回自己埃及人的称呼，这是理所当然的事。

     “怎么做？”伊莫顿问道。

     “还能怎么做，第二次世界大战，很快也会到来，大英帝国的霸权将彻底失落，大英帝国已经无法维持自己对于殖民地的统治了，因此埃及的独立是大势所趋，我成为法老王，伊芙尼成为王妃的时机就来临了。”

    威廉轻描淡写地说道，只能说很多事情是屁股决定脑袋，当成龙指责大英帝国殖民统治，强取豪夺他国文物时，伊芙琳选择反驳，而威廉选择挖大英帝国墙角，伊芙琳则表示出沉默，内心甚至赞同。

     伊芙琳的父亲虽然是英国人，可是她的母亲就是埃及人，并且是古代埃及人的后裔科普特人。

     成龙听着威廉的话，默默地向着威廉竖起了大拇指，表示认同。

     从后世而来的成龙知道历史的发展，第二次世界大战之后，大英帝国的霸权失落，取而代之的是苏联和美国成为世界霸主，双方虽然在意识形态上有着决定性的不同，但是对于大英帝国这些帝国主义，殖民主义国家态度却惊人一致。

     一个说要解放全人类，另一个则是解放全世界，要民族自决。

     大英帝国虽然放弃了殖民地，但是它挖坑埋地雷的心思却不少，不就是民族自决嘛，当英属印度想要独立时，英国就以民族自决的形式，让印度分成两个国家，巴基斯坦和印度，印度教徒和新月教徒彼此分治，以后想要独立的殖民地大多一葫芦画瓢，如法炮制。

     埃及当然也可以这样操作，科普特人就算是少数民族，也占据埃及总人口五分之一到六分之一，已经具备分治的条件了，你们是阿拉伯人，我们是古埃及人后裔科普特人，你们信仰真神，我们信仰上帝，既然如此那么为何要在一起。

     埃及人口太多是负担，经济也发展不起来，可是人口少一点的埃及就没问题了，尤其是科普特人是极度徒

