    “小楚，我生病了。”郑美玲抿了一口咖啡轻描淡写的说道。

    “嗯？”

    “**恶性肿瘤，也就是乳腺癌。”

    薛宇手中的咖啡一震，眼神中闪过一抹痛苦。

    “确诊了吗？”

    郑美玲点点头道：“已经确诊了，下周我就要返回英国去做手术。”

    “没事的，需要我做什么？”

    郑美玲嘴角露出一抹最美的笑容，柔声说道：“不愧是我的小楚，姑姑没白疼你，我还有很多事情没有做，很多理想没有完成，放心我不会死的，不过我现在需要你帮我，帮我管理公司。”

    如果是以前的郑楚的话肯定会拒绝的，因为他已经拒绝了很多次了，但薛宇不会，他愿意来帮助这个让他心痛的女子。

    薛宇伸手抓住郑美玲双手，轻声说道：“好，我等你回来。”

    “嗯。”

    第二天郑美玲就飞走了，拒绝了薛宇的陪同，她不想让别人看到她痛苦的样子，只想一个人承受这一切。

    之前更是跟薛宇留下了死命令，必须要拿下苏芒，只给了薛宇一周的时间，一周后必须要去处理自己公司的事情。

    ……

    咚咚咚～

    “开门，送温暖了。”薛宇再次敲响苏芒的门。

    这已经是第五次了，前四次都没有开门，不过这次终于开门了。

    气急败坏的苏芒打开房门，手里拿着菜刀，看来这次是真把她惹急了。

    “你想干嘛，谋杀亲夫啊？”薛宇无语道。

    “你想干嘛，你再这样话信不信我报警？”苏芒怒不可遏道。

    “嘿嘿，世界如此美好，你却这样暴躁，不好不好，我是来给我儿子送饭的，你不吃不代表着我儿子不想吃啊！可不能饿着我儿子。”薛宇舔着脸说道。

    追女孩首先就是得不要脸，要脸你还追什么女孩啊？

    根本不待苏芒说话的机会，薛宇一弓腰直接钻进去。

    “你……你给我出去？”

    “行行行，先让我把饭拿出来好不好？”

    说话间薛宇就已经把数十个饭盒摆在了桌面上，看起来极为丰盛，饭盒刚打开就有浓郁的香气飘出，本来还想再多说什么的苏芒也瞬间闭嘴了，因为实在是太香了。

    “这些都是我按照你的口味做的，海鲜面、红烧肉、糖醋排骨、皮蛋瘦肉粥……”

    每说一个苏芒的口水都会流下来一分，这些的确都是她最爱吃的，没想到薛宇还记着。

    “赶紧趁热吃，一会儿凉了就不好吃了。”

    “你先出去。”

    “出去干嘛？等你吃完我好收拾一下，你现在是孕妇不能干重活。”薛宇理所当然的说道。

    反正不管怎么说薛宇就是不走，死皮赖脸的待在这里。

    一直到苏芒吃的挺着肚子躺在沙发上不能动弹薛宇才慢慢收拾东西，然后缓缓靠近苏芒。

    “那个……我能不能摸一摸，不是占你便宜，就想感受一下我儿子。”

    “谁说一是儿子，万一是女儿的。”

    “女儿更好啊！女儿是父亲的小棉袄，真要是女儿的话她就是我的棉袄了。”薛宇兴奋的说道。

    “我再说一遍，这个孩子跟你没有任何的关系，出生之后也绝对不会认你。”苏芒大声的说道。

    “咋能不认我呢？连礼物都给他准备好了，以后整个艾美集团都是他的，只要他一出生我就把艾美集团给他。”

    苏芒一愣，一时间有些反应过来。

    “艾美集团？什么艾美集团？”

    “就是那个化妆品公司，以前还跟MG公司合作过的那个艾美集团。”薛宇道。

    这下苏芒更疑惑了，艾美集团在整个中国都是极为有名气的化妆品公司，不过郑楚怎么跟艾美集团扯上关系了？

    “艾美集团跟你有什么关系？”

    薛宇故作呆愣道：“你难道不知道？哦哦！抱歉，我忘记说了，我姑姑就是艾美集团的创建者美琳达，她原名叫做郑美玲，这次来上海就是来看我的，姑姑终身未嫁，公司的顺位继承人就是我，之前一直想让我辞职去其他管理公司不过我都拒绝了，我已经把你的事情告诉了姑姑，同时也确定了宝宝以后就是艾美集团的继承人。”

    “你……你说的是真的？”

    “还骗你不成，你等一下啊！”

    薛宇拿出手机快速地搜索艾美集团，然后点开给苏芒看，最上面就是郑美玲的照片，这个苏芒自然见过，就是因为见过所以才不相信。

    因为小蝌蚪找到爸爸成功所以苏芒在公司中专门打听过郑楚的事情。

    小职员、做事认真、工作狂、不懂得圆滑世故、穷……

    所有的一切都与一个穷字沾边，根本没有任何富二代的属性。

    但现在却跑过来告诉你原来我是顶级富二代，拥有一个大公司等的继承，这让人如何相信。

    “不管怎么样孩子是我的，跟你没有任何关系，也不需要去继承什么亿万家产。”苏芒强硬的说道。

    作为一个都市女强人，虽不能说家产无数，但也从来不缺钱，不需要为了钱去出卖任何东西。

    “这个我知道，也不是给你的，是给我儿子的。”薛宇道。

    薛宇也没打算用这个来打动苏芒，只是打算加重分量而已。

    “东西收拾好了吧！收拾好了就赶紧走，我要睡觉了。”苏芒毫不犹豫的送客。

    “好，我这就走，你明天早上想吃什么，我给你做。”

    “不用了，明天周日，我不打算上班，睡个懒觉不吃东西。”

    “那可不行，不吃早餐对身体不好，你现在是孕妇，已经不是你一个人的事了。”

    “那也不用你管，赶紧走，再不走我报警了。”

    “行行行，这就走。”

    ……

    第二天一早，薛宇先是起床去买早餐，然后又回来亲自熬了一碗小米粥，小火慢炖，将小米都熬出了油，这是考验手上功夫。

    嘭嘭嘭～

    “苏芒，开门了。”

    一连敲了五分钟都没有叫开门，打电话手机也处于关机状态。

    薛宇心中一动，他心通，开。

    “呼，原来是睡着了，还带着耳塞，有必要吗？”薛宇吐槽道。

    两人之间的房子是斜对着的，准确的来说是相连的，只要不怕危险其实是可以通过旁边的窗户绕过去从窗户爬进去，而且两人住的是5楼，并没有安装防盗窗，因为没必要。

    以薛宇的身手自然可以轻松的绕过去然后爬进去。

    没有丝毫犹豫，将袋子系在自己的腰上，薛宇手脚并用慢慢的挪动，沿着细小的砖缝慢慢的挪过，然后打开窗户。

    “啊……”

    “啊……”

    “你你你……别动，我去给你开窗，千万别动。”

    苏芒睡意朦胧的从卧室中走了出来，双耳中还带着耳塞，再看到窗户外面的薛宇首先是愤怒，然后就是惊恐，脸色更是被吓得惨白。

    愤怒是因为薛宇竟然不经过他的同意翻窗进来，但随即又想到自己这里是5楼，稍有不慎掉下去就有丧命的危险。

    速度跑到窗前将窗户打开，薛宇嘿嘿一笑，手脚并用从中爬了起来。

    刚落地就迎来了苏芒手持拖把一阵敲打。

    “唉唉唉……别打了，疼。”

    “你……你想吓死我是不是？这里是五楼，要是踩不稳怎么办？掉下去你肯定会被摔死，想死也别死在我家。”苏芒怒声吼道。

    薛宇也不反抗，苏芒也没有用多大的力，拿起腰上绑着的饭盒笑着说道：“谁让你不开门的，我还以为你出事了，打电话你也不接，叫门你也不开，我担心你出事就从窗户爬了进来，给，这是我给你做的早餐趁热吃。”

    苏芒呆愣愣的看着薛宇手中还冒着热气的早餐，一时间不知怎么言语，心中酸甜苦辣，不知所措。

    手机昨天晚上关机了，戴耳塞就是防止早上薛宇敲门打扰自己休息，但是任她怎么想也想不到薛宇竟然会从窗户上爬进来，而且还是在5楼。

    不要命的想要关心自己，这如何不让一个女人感动？

    “这是我给你熬的小米粥，这是乌江榨菜，这是……”

    话还没说完，一阵香风飘过，薛宇的怀中突然扑进一道柔软。

    苏芒双手握拳锤砸着薛宇的胸口，口中呜咽道：“你是不是傻，你是不是傻，我都已经拒绝你了为什么还要对我这么好。”

    薛宇嘴角露出一抹得意的笑容，不过很快就被自己敛去了。

    “你是我孩他妈，对你好对谁好。”薛宇理所当然的说道。

    苏芒抬起头，双目有些通红。

    “所以你是只是因为我肚子里的孩子吗？”

    这可是一个问题，绝不能随意的回答，不然之前的努力就全都白费了。

    薛宇沉默了一下，苏芒的眼神中也有些黯然，只以为刚刚自己说对了，正要在说些什么，腰间一紧，薛宇大手已经按在苏芒的后背让其紧紧的贴在自己的胸膛。

    “如果我说不是，或者说只占一部分你信吗？”薛宇双目直视苏芒道。

    “我……”

    “从第一眼看见你我就喜欢上你，只不过那个时候是萍水相逢，与其说是一见钟情不如说是见色起意，只是没想到当我回到上海时你竟然能够成为我的邻居，你不知道当我知道这个消息时简直是欣喜若狂，只感觉这是我人生最大的幸事，我喜欢为你做饭，也祈祷着每天你都来找我为你做饭，因为我实在是不敢去主动，每天从外面回来的时候我最期待的就是你能够在房门前可怜兮兮的看着我，因为只有这样我才能够看着你，做的每一顿饭我都用心，因为只有用心做饭才能做出最好吃的菜，只是不知道你有没有感受到。”

    苏芒脸色一红：“我……”

    “我从来不相信什么缘分，更不相信什么上天的安排，但这次我信了，只是在英国很随意的一件事情却没想到出现了如此惊天一幕，我感觉我们两个就像是小蝌蚪找爸爸的故事，世间还有比这更奇妙的吗？当你把事情真像告诉我的那一刻我就知道了一件事情，你……是……我……的，你就是孙悟空也跑不出我的五掌心。”

    “你……你怎么可以这么霸道。”

    “霸道吗？还有更霸道的。”

    在苏芒惊恐的眼神中薛宇直接朝着她的嘴唇上印了上去。

    “呜呜……”

    一阵挣扎无果后苏芒只能无奈的接受，轻巧的舌头犹如小蛇一般在其中闲逛，贪婪的吮吸着每一口香甜。

    半个小时后薛宇才放开气喘吁吁的苏芒。

    “好香。”

    “……哼。”

    坦露心意，两人的感情也是急剧升温，薛宇嘿嘿直笑，将早餐摆好。

    “今天不去上班了吧！”

    “不行，今天有一个重要的会议要参加，不能缺席。”

    “你都怀孕了公司还不给你放假吗？”薛宇不满道。

    “我就是隐瞒了怀孕的事实才来到上海的，现在我担心的是公司会不会因为这件事情强制性让我休假，要不然我之前的努力就全都白费了，都怪你，如果不是你在公司瞎胡闹我也不会这样了。”苏芒白了薛宇一眼道。

    “嘿嘿。”

    吃过饭之后，郑楚亲自开车送苏芒去上班，来到公司更是右手搀扶，就像是皇宫里太监伺候娘娘一样，全程跟着，一丝不苟，无微不至，搞得苏芒都脸色通红几欲拒绝。

    薛宇则是大大咧咧的，更是跑到公司的其他同事身边大声的宣布苏芒名花有主，不仅有主还栽了种子，其他人就不用再想了。

    公司的其他人自然也是目瞪口呆，昨天两个人还大闹公司今天竟然变成了这副模样，都以为之前两人只是在打情骂俏，看到这一幕的众人对着薛宇竖起大拇指。

    只能表现出一个想法。

    楚哥牛逼。

    事情已经解决一半，薛宇每天的任务就是陪伴苏芒，上班去送下班去接，各种美食每天从不重复，全都是亲力亲为，将她照顾的可谓是心花怒放，两人的感情也是急剧升温。

    至于因为怀孕公司对苏芒的决策一直都没有下来，很明显是苏芒的那位好友蔡玲在后面使力。

    一个月后。

    嘭～

    家中。

    苏芒唐果果两人面对面而坐，整个房间中气氛如火，冰冷如山，就是薛宇在这里也是坐立不安。

    两人面前的桌子上放着一张纸，医院的检验报告。

    唐果果满脸的得意洋洋，苏芒是脸色发黑杀气外露。

    薛宇坐在一旁，头颅低垂，坐立不安。

    当然，这些都是薛宇装的。

