    拔掉中一塔，叶天的塞拉斯就去自家下路先发育一波。

    而焕峰的金克丝和on的锤石被叶天调到了中路。

    对面TES的中一塔已破，但对面的进攻肯定是不会停止。

    肯定还是会继续以阿水的厄斐琉斯为核心，力保阿水的厄斐琉斯推塔，顺带快速发育。

    所以叶天清完下路两波进二塔的兵线，看对面开始逼中，就直接往中路走。

    金克丝和锤石现在等级起来了，炮形态的超远距离射程，和对兵线的爆炸aoe，快速清线没有最开始那么容易被抓了。

    再加上叶天发育良好的塞拉斯再往中一走，TES全员就要好好考虑下强开会不会导致厄斐琉斯原本的优势变成劣势。

    阿兵的全能石青钢影还在单带上路，单带端的压力也是让TES的队员们一时间有些头疼，不知该先主打哪里。

    双方在中路来回博弈了数波，TES五人强压都无法做到把兵线压进SN的中路一塔。

    如果能把兵线推进去，他们其实是可以靠卡萨狗熊的大招强越一次他。

    只可惜，现在的他们做不到。

    这期间sofm的奥拉夫在压力大时还往中路走，掩护队友清完线又回野区刷野。

    甚至叶天的塞拉斯也去下路吃了好几波小兵，回来还能保一下负责守塔的焕峰金克丝和on锤石。

    这一来二去，TES这抱团强推SN中路一塔的策略不仅没让阿水厄斐琉斯的经济继续高速增长，与叶天这边的焕峰金克丝拉开。

    反而因为和队友分钱，经济和经验的增加都非常缓慢。

    与此同时，TES上路的二塔已经快被阿兵没人干扰的青钢影推爆了。

    “我回去防守阿兵，你们继续推中！”

    qingtian的鳄鱼见这样下去不是事，他直接回城上路二塔防守阿兵的青钢影。

    阿水看了看刚才被叶天塞拉斯反推的下路兵线，他也是道：“算了，先发育吧，这样耗着也不是事……”

    卡萨也有想回野区补发育的想法：“你和zhuo留在中路，双方ADC对着推，knight去下路单带吧，你的灵罗娃娃应该可以的，这样我也能看情况抓一抓对面落单的人。”

    就这样，TES的五人抱团中推战术不攻自破，被叶天带领的SN完美化解。

    看到对面的上中野都退了，在中路进行防守的焕峰松了口气：“对面退了。”

    说实话，每次对面把兵线推过来的时候，他的压力都特别大，担心对面会强开他的金克丝。

    本来在下路前期就被针对得很不舒服，一塔早早地就掉了，这要是再死一次，他可能接下来全局都会隐身。

    还好每次叶天的塞拉斯总是能及时赶到，还有sofm的奥拉夫来帮衬，威慑住了TES的队员。

    不然他可能还要再死几次。

    叶天倒是没有焕峰这么大的压力。

    在他看来，只要一切都有条不紊地按照他布置好的计划进行，焕峰的金克丝就不可能死。

    完成了叶天布置的任务，on队内语音询问叶天下一步的指示。

    “天哥，我们守住了，接下来该做什么？”

    “发育。”

    叶天简单地回了两个字，他的塞拉斯就去下路玩了。

    on听懵了：“发育？”

    这个词，可从来没有从叶天的嘴里说出来过。

    一起打了一个多月的比赛，叶天都会进行非常具有进攻性的战术安排，什么资源我全都要的感觉。

    磨合了这么久，他们还从未打过一场发育流的比赛。

    叶天笑着点了点头：“对，发育，我们现在稳住了，干嘛那么急着进攻？”

    on闻言，语塞了会儿，小声道：“可是对面有厄斐琉斯，还是水子哥的，又有knight的灵罗娃娃……”

    “你是觉得金克丝后期不猛，还是塞拉斯后期不猛，亦或是青钢影后期不猛？”

    “单带端，已经是劣势的鳄鱼怎么打青钢影？”

    “我现在单打左手的灵罗娃娃也有优势，所以你的担心是多余的，这样打下去TES只会越来越劣。”

    叶天连续的几番话语，顿时让on茅塞顿开。

    他还是太不自信了，这局有叶天的塞拉斯和阿兵的青钢影在边线上的优势，他们完全不需要太怕的。

    131战术，在这样的拉扯中，有推线优势的叶天塞拉斯和阿兵青钢影一定会先对方中上到场，形成快速的以多打少。

    就算是TES阿水的厄斐琉斯前期对线有优势，面对随时可能从上下两路各个路口出现的上中，也不敢放心大胆地补兵发育。

    on挠了挠头：“我懂了，天哥，是我愚钝了！”

    叶天淡定地继续道：“放宽心就好，所谓的发育也不是纯发育，我们肯定是会找机会来中帮忙的。”

    说话间，叶天推下路兵线的塞拉斯就撞到了左手的灵罗娃娃。

    之前被叶天心理博弈从对线优势打成劣势，左手的灵罗娃娃根本不敢在这么长的线上和叶天的塞拉斯靠太近。

    除非卡萨的狗熊来抓，左手的灵罗娃娃是不会给叶天的塞拉斯单杀他的机会。

    现在卡萨的狗熊正在上半区，打算抓阿兵的青钢影，他可不能这个时候出问题。

    殊不知，叶天也算到了阿兵的青钢影这么深入，卡萨的狗熊极有可能抓上。

    叶天及时跟阿兵分享他分析出的讯息：“阿兵，可以往后撤一撤。”

    “好的。”

    压着qingtian鳄鱼打的阿兵青钢影听到叶天的话，立刻往后退。

    看着阿兵有在认真听他的指挥，叶天又对在上河道刷河蟹的sofm道：“sofm，可以往阿兵那靠，如果看到对面打野，直接打！”

    sofm也是及时做出回应：“没问题！”

    而叶天的塞拉斯则是将兵线推进TES还没拔掉的下路一塔，然后当着左手的面，往河道走。

    他这大摇大摆的行为，顿时引起在中路的阿水厄斐琉斯警觉。

    没推进去的兵线直接不补了，阿水的厄斐琉斯退回蓝色方中路二塔。

    接下来几分钟，叶天的塞拉斯频频当着左手的面往中路走。

    他每走一次，阿水的厄斐琉斯就会被惊吓到一次，退回二塔。

    如果只是这样，阿水的厄斐琉斯倒还没有那么生气。

    主要是叶天的塞拉斯每次都不是真往中走，就是故意吓唬他的厄斐琉斯，不让他好好发育，然后快速回下路。

    可阿水又不敢赌叶天的塞拉斯真不来中路，赌错一次就像之前的左手，优势变劣势。

    到后面，阿水都被叶天恶心得受不了了。

    “这个SN的太岁，还让不让人发育了！”

