    这个空地不远处就是市一中的放学过路之地，可是明知道这里有冲突的人还是匆匆而过，在市一中里面，特别是王浩然这类人物在场的场合，很多人都自觉的绕道而行，不愿意多惹麻烦，毕竟真正能够站出来的人本就不多，就算是有，也不定那么巧就能碰上再热血沸腾一翻，在非好莱坞的背景下，任何的热血沸腾都是要付出的代价的。

    背着书包的苏灿，刚好从这里走下，旁边是和他在一起的薛易阳，薛易阳没球赛的时候，他们大都同时放学回家，谁知道今天就遇上了这等事件，薛易阳显然看到了高二年级的那一帮人，拖着苏灿走得无形中就快了一点，对方这群人没因唐妩找上苏灿麻烦，就已经是不幸中的大幸了，今天撞上，倒让他心里一突。

    陈灵珊一眼看到了苏灿，只是愣了愣，随即将注意力放回王浩然等人的身上。

    高帆只扫了他一眼就收了回来，对于苏灿这个失败者，他早已没什么竞争意识，现在这么拉着陈灵珊的手膀，感受到她皓腕传来惊人的柔软，早已经让他心里面相当舒服得意。

    现阶段还有不少人从这个街道陆续走下，都无形中绕开，加快了脚步的薛易阳很低调硬着头皮想要扯着苏灿离开，谁知道苏灿却一时间顿住了。

    “他们就是王浩然一伙，和岳子江是一路的，惹不起的！”薛易阳这句话让苏灿心里微微的震了震。

    苏灿没想到会从薛易阳的口中听到这么一句，仔细的看着薛易阳，他才明白这是十一年前的他，并不是后世那个已经培养出成形的性格，不会轻易认输的那个自己的死党。十一年前我们尚未成长的时候，的确存在着无数性格的弱点和缺陷。

    苏灿没有回答，而是径直朝着那围拢着的，郑志超殴击茂小时的圈子而去。

    “喂，喂，你干什么！”身后传来薛易阳紧张的声音，他想拉，却没拉住苏灿的衣角。

    陈灵珊怔住了，他身边的高帆也愣住了，心里面旋儿笑了起来，看来听闻这个苏灿是三中来的还真没有假，地盘还没捂热，就想出风头管一中的事么？还是打算在这些女生面前露一手，只可惜市一中从来就不缺乏这样的愣头青，当然也少不了被打得鼻青脸肿的此类人。

    郑志超停了手，陈冲脸上表情狠劣，上一次岳子江的事他就认识了这个苏灿，惹得大家心里都蠢蠢欲动，现在竟然还看到他直接过来摆明一副强势介入的样子，还真认为自己了不起得紧吗？这一中就没人敢动他了，他就算是市长的儿子，先今天都跑不了！

    众人纷纷让开，这些都是高二年级的老油条了，让开苏灿一条道进入，一会更方便他们动手。

    看着面前倨傲的王浩然，再看看地上的茂小时，苏灿叹了一口气，“看来上次帮了你的忙，是我的错误，你比那两个偷袭你的人，也好不了多少！”

    王浩然的额头贴着创可贴，比苏灿还高了半个头，穿着一件白底黑色斑马纹的外套，宽大的裤脚踩着一双板鞋，是典型的当时潮流的哈韩装扮，看到苏灿，捏了一下鼻尖，恨恨的说道，“靠，怎么会是你！”

    陈冲几个跃跃欲试对苏灿动手的人一下子就愣住了。

    郑志超显然对自己哥哥脾气掌握得有点透彻，“哥，你认识他？”

    王浩然在巷道遭到偷袭的事情很明显没有对这些人说过，他当然也没打算透露这种丢脸的事，看到苏灿，再联想到他当时那天把烟抛给他的傲劲，王浩然眼睛一眯，“你怎么就这么阴魂不散！...这事你要管？”

    远处和陈灵珊站在一处的高帆不知道他们具体说什么，只是没料到一向冷酷的王浩然居然会对苏灿说这么多话，陈灵珊也没弄清楚状况，倒是李璐梅的抽泣逐渐小了。

    众人看王浩然对苏灿的态度并不怎么样，都呼嚷起来，陈冲更是推了苏灿一把，“怎么着，啊，你要管？你以为自己是谁？觉得刚来一中了不起得很，谁都可以不放眼里？”

    周围的人一同起哄，薛易阳远远的站着，根本不敢介入这个圈子，苏灿一下有些势单力薄。

    苏灿默默的打量四周，除王浩然之外，周围差不多有五个人左右，如果再加上自己身后的高帆，应该是六个人，当然王浩然的这个圈子人数远远不止这么少，只是碍于他们平时的威信，所以茂小时和他身边的两个篮球队的虽然身强体壮，也不敢有所作为。甚至于被这么任人踢打，都默不做声。

    人总有一种不敢反抗的奴性思想。

    遇上这种事情，一味的妥协退让，只能让自己的人生更加的糟糕，苏灿心里已经有了定计。

    王浩然显然被现阶段的事态惹上了兴趣，也不做声，就这么饶有兴致的看着苏灿，看如何化解自己这群人的挑衅，眼睛里带着戏谑，其实他心里也不准备拿苏灿怎么样，毕竟上次还多亏了这家伙，只是最后他把烟重新抛给他太气人不过，王浩然找到这么个机会，就免不了想羞辱他一番。

    陈冲看到王浩然没有阻止，更加的变本加厉，伸出食指顶着苏灿的脸，手掌掌沿重重的敲在苏灿的锁骨上，一字一句的说，“做人最好还是低调一点，不要老是和别人抢东西，别总觉得自己什么都可以插一脚！认为自己是老大！”这句话暗指岳子江一事，语带双关。

    陈冲一边说，一边顶着苏灿脸的手指放起敲下，来回多次，手指指甲划破了苏灿的脸，留下两条血棱。

    陈灵珊已经不由自主的捂起了嘴巴，薛易阳拳头捏得紧紧的，心里面宛如火烧，愤怒不言而喻，可是远远达不到他要触怒这群高二年级猛人的底线。

    “好啦！”王浩然抬手挡了挡陈冲，一脸意犹未尽的看向苏灿，他看到苏灿脸上的血痕，也认为陈冲做得过了点，他只是讨厌苏灿之前那摆着脸教训人的态度，“算了，这个人我认识的。都是认得到的熟人了，呵呵...”

    郑志超还以为面前的苏灿有多大能量，不过看到自己哥哥的态度，还有陈冲的这种挑惹，对方也不敢发怒，心里就得瑟起来，伸手从侧面拍拍苏灿的脑袋，“活精灵点，明白吗？”

    陈冲“嗤”的看了苏灿一眼，“一副你就这点出息”的表情，侧转身去。

    然而这一刻，远远空地上还梨花带雨的李璐梅突然心头突了一下，再泣不出声，陈灵珊“呵！”得捂嘴一声低呼。

    远处的薛易阳惊异的看到苏灿弯下腰，捡起地上的一块砖头，举起一个让人头皮发麻的高度，照着背对自己的陈冲背脊撼了下去！

    一帮高中生的所作所为，真是佛都有火，苏灿这一刻的爆发，心里面只有一个想法，就算自己下场不好看，也要让这帮高中生，见识新时代板砖的威力。

    如果说这帮高中生圈子的暴力意识是被放任娇惯出来的，那么自己至少也要让他们知道，这个世界上，总有些人是块硬石头的。

    ==========

    求一下推荐收藏，大家的支持是奥堡安静奉献的动力，所有支持奥堡的兄弟们，握手！