    “给你就是！”

    秦逸尘看不下去了，掌心抬起，狱刀山漂浮，无数刀刃凌冽。

    “天行……”白观星还欲再劝，却见秦逸尘冷声道：“观星兄，不必说了，你的朋友，就是我的朋友。”

    不说妖月空和白观星的关系，秦逸尘只知道自己不只是白观星的朋友，更是兄弟姐妹！想来，这位小白兔虽然是兔妖，可既然喊白观星一声乾坤哥哥，那也就是他的兄弟姐妹。

    “拿去！”

    狱刀山被秦逸尘重重祭起，然而就在此时，却见狱刀山轰然间变大，更飞速旋转起来！刀山寒芒四涌，比在秦逸尘手中绽放的威势更加残暴！秦逸尘浑身一颤，他刚才是想给金乌拾郎狱刀山的时候，顺手恶心对方一番。

    但是，他没打算将狱刀山的力量发挥到极致，毕竟，小玉还被金乌拾郎踩在脚下！可此刻狱刀山却宛若重岳一般，向金乌拾郎便镇压而去……秦逸尘惊错，在没有得到他同意，或是祭炼过狱刀山的情况下，他身边，只有白观星能催动！狱刀山，正是白观星祭起的！“你真以为我在求你么？

    ！就是帝俊来了，也不可能让我乱了分寸！”

    “小玉！”

    狱刀山高高祭起，向金乌拾郎镇压而去，这令后者着实措手不及！但是金乌拾郎也不傻，他双脚所化的妖爪狠狠踩着小玉，就是为了防止白观星使诈！可是，被白观星祭起的狱刀山，令金乌拾郎不得不双翼合十，道道妖羽竖起，宛若无数烈焰神剑一般抗衡。

    而就在此刻，金乌拾郎却感到脚踝下传来一阵钻心的疼！“呜！”

    只见小玉的樱唇，深陷入他的脚踝之中，娇躯，也趁机向身后钻去！为了逃出金乌拾郎的妖爪，小玉的那一双兔牙，都被崩碎，满嘴都是自己和金乌拾郎的血。

    “杀！！！”

    这一切，几乎是同时发生，要的就是令金乌拾郎猝不及防！而在那一瞬，秦逸尘等人微微错愕过后，便齐齐爆发杀意！尽管白观星突然变卦，不仅令金乌拾郎猝不及防，就连身边的秦逸尘一众都有些懵然。

    不过，秦逸尘也好，还是钟南天二帝也罢，对于白泽之子的安排，是百分百的相信！或者说，白观星的每一个举动，每一次谋划，每一次安排，都有着令他相信放心的智慧与魅力。

    “轰！”

    妖月空反应最快，或者说在妖月圣地之中，他的速度最快，化作一道月光，便向着逃遁而来的小玉杀去。

    “拦住他们！”

    而霎时间，金乌拾郎亦是双翼招展，干脆不彻底抵挡狱刀山，而是振翅冲天，怒杀而来。

    三大祖巫更是没有丝毫犹豫，尤其是奢比尸，看来，埋在这些家伙体内的毒，现在就该爆发了！电光火石间，秦逸尘便觉得眼前的视线扭曲，甚至周围的一切都听不清楚，这是奢比尸的妖毒，连他的五感六觉都摧残掉了！但秦逸尘不知，就在此刻，白观星的袖袍一甩，星晷刚刚飞出袖口，便已是星光大作。

    “你的妖毒是厉害，就是脑子有些不好使。”

    “你会在刚才咱们废物的时候暗中下毒，难道你觉得我只会站在这听你废话么？

    ！”

    “同命连星阵！”

    只见星晷冲天而起，与天缺图交错重合，而霎时间，星晷便挥洒下道道星辉，落在了秦逸尘一众的身上。

    刹那过后，秦逸尘的视线便恢复了，他只见到，他们一众同伴，背后皆有一道星光相连，而这数道星光，又最终连接在星晷之中。

    星晷运转，笼罩在秦逸尘一众的头顶，突然间，秦逸尘感觉到自己左腹一疼，放眼看去，正是共工挥舞的一道水球，轰袭在了钟南天的左腹！“同命连星阵！”

    “白先生果然早有准备！”

    同命连星阵，顾名思义，这是一种极其玄奥的阵法，能够令在阵法相连之人，所受到的创伤共同承担！这则阵法着实够神奇，虽然该受到创伤，依旧无法避免，但同命相连，是真的同生共死！秦逸尘来不及想若是作用在千万大军身上，会是何等效果，但他知道一个非常浅显的道理！断其一指，远胜过伤其五指！而如今，金乌拾郎一众战力再强，也只能伤他们五指，而无法斩杀任何一人！同命星辉阵的光耀刚刚凝聚，烛九阴的反应亦是极其迅速，双眸瞪大，锁视着沧惊天。

    只见沧惊天的身影不断模糊，甚至消失而又出现，这俨然不是要将其困在某一段时光，而是烛九阴欲将其抹杀在时光之中！上古妖庭的四位强者也着实发了狠，但烛九阴的双眸也在流泪，因为白观星，也在同命连星阵之中！天道契约的镇罚，越来强横！“白泽之子！！！”

    金乌拾郎的妖吼席卷八方，原来刚才的一切，他其实都在被白观星算计！他本以为刚才令才智通天的白泽之子恼羞成怒，令其乱了分寸！可到头来，小丑竟然是自己！秦逸尘此刻才算明白过来，为什么白观星刚才连他们都不曾传音告知。

    因为白观星要的，就是让他以狱刀山换小玉的愤怒，落入金乌拾郎眼里！白观星知道唯有自己动怒，金乌拾郎才会恼火，唯有秦逸尘真的扔出狱刀山，金乌拾郎才会相信。

    白观星更知道，只要自己一道杀字喝出，就算一众同伴先前浑然不知，也必然会第一时间怒杀出手！“小玉！”

    “嗖！”

    妖月空闪至白观星身旁，放下小玉，便化作一道月光，向着金乌拾郎怒杀而去。

    而金乌拾郎妖翼震颤间，速度极为可怖，他更知道，必须擒住兔妖，才能威胁到白泽之子！然而，小玉的速度同样凌厉！不仅是速度凌厉，秦逸尘只觉得小玉的动作举止，极为灵动，尽管到了他们这般境界，道躯已经练就了每一寸，一片肌肤，一缕头发，皆可具备神通。

    但是，秦逸尘只见小玉蹦跳间，无需回头，便躲过了背后袭来的焚天妖羽。

    而且动作之行云流水，给人的感觉，好像完全是因为金乌拾郎的妖羽都射偏了一般！ 

