    “我……”

    伊东捂着剧痛的肚子，满脸的呆滞。

    “我也怀了?”他不敢相信地呢喃。

    收容物–365怀孕墨镜，别名一胎十亿宝，只要发动能力瞪一眼对方，就能让对方怀孕生产!

    身为收容物，效果自然非常的诡异霸道，发动一次能力，中招者就会迅速虚弱下来，在半个小时之内快速生产，生下一名自身的克隆胎儿。

    而墨镜的副作用，则是使用者也有四分之一左右概率中招……

    怀孕墨镜副作用，这就出现了?

    伊东心中被悔恨充斥，后悔自己为什么要得意忘形，连续发动了两次墨镜的能力，不然怎么会变成现在这样?

    旁边的文英几人，不由朝着他投去了怜悯的眼神。

    这么壮实的伊东，居然被墨镜坑了，真是有够倒霉的!

    “该死的，都怪你!”伊东忍受不了异样的目光，恼羞成怒地大吼。

    向阳同样愤怒地瞪着他，瞧着他的样子，立马猜到了什么。

    活该!

    这时，已经完全恢复过来的狼人王道，瞧着分神的向阳，眼中精光一闪。

    “好机会!”

    身形一闪，他朝着向阳偷袭而去，手中骨爪被一层能量包裹，闪烁着妖异的红芒。

    “嗯?”

    正陷在愤怒中的向阳，注意到冲来的狼人，吓得冷汗都要下来了，差点就没有反应过来。

    还好关键时刻使出乌龟壳魔法护盾，不然后果不堪设想!

    见着拦在身前，就算加了能量攻击也一样打不破的护盾，王道心中暗骂，“许愿神灯的力量这么强?!”

    他一边不敢置信，一边心中嫉妒的都快疯了。

    多么强大的收容啊，居然被一个幸运儿拿在手上，简直暴殄天物!

    这应该是属于他的!

    他在这边贪婪地看着，向阳经过一次危机后，强忍着腹部疼痛，彻底爆发了。

    “魔法火焰!”

    “魔法光线!”

    一道道攻击被打了出去，狼人王道痛嚎着，浑身皮毛早就消失，全身变得焦黑一片，非常的狼狈。

    “不能这样下去，我必须走!”

    王道一脸的恐惧，被那一道道不讲理的魔法攻击弄得产生了阴影。

    只是他还没逃跑，一道魔法锁链就从向阳身后发了出来，直直地绑住了他，让他移动不了!

    沐浴在烈火中，狼人王道皮肉开始焦黑，接着露出了白色的骨骼，就连超速愈合都来不及恢复!

    王道突然生出了畏惧，色厉内荏地说道，“停手!你是杀不死我的，你也不能杀我，我要是死了，你就是罪人!”

    向阳一愣，还以为这人死到临头还在叫嚣。

    谁知这时，之前被抢了蓝色戒指的少女，焦急地说道，“王道大人说的没错，你不能杀他!”

    “这什么道理?”向阳想着是这些人疯了，还是自己傻了。

    少女文英连忙解释道，“你是消灭不了王道大人的，就算你现在把他灭的一点都不剩，早晚他也会因为收容物重生!”

    “只是那时，他到底还是不是王道大人就不一定了，重生后的王道大人很可能变成没有理智的人形收容物!”

    “能重生的是收容物，我们人类不过是依靠它的力量而已，在死去的过程中，要是意志力不够，就会沦为它的傀儡!”

    听着少女的解释，向阳愣了愣，下意识地，施展的火焰威力都变小了。

    王道见这人被说动，眼中满是惊喜，心中松了口气。

    说真的，他还真的没有那意志力度过重生。

    “只要你能放过我，以后我都不找你的麻烦!”

    他苦口婆心地劝说着，决定先稳住这个小子，之后在徐徐图之。

    本来就对杀人很踌躇的向阳，差点就被说动了，最后还是在不远处地上看到了神灯，这才惊喜了起来。

    他连忙走过去把神灯拿到了手上，说道，“神灯，装备回收!”

    “叮，是否消耗1积分回收装备?”

    脸上有些笑容的王道，惊恐地看着许愿神灯，心中生出了不妙感来，他吼道，“你想到做什么?!”

    “当然是让神灯大佬回收你咯。”向阳幸灾乐祸。

    “回收!”他回答神灯道。

    王道慌张地说道，“不可能的，我是人类它怎么可能……”

    话落，神灯金光闪烁，一股强大的力量降临到了王道的身上，开始抽离着什么东西。

    “不!这不可能!”王道惊呼，死死地许愿神灯。

    伴随着金光闪烁，痛苦的惨嚎声响起，然后两个虚幻的物品从王道体内被抽离了出来，那是一个古朴罗盘和一枚尖利的白色狼牙!

    在场的几人震撼地看着这一幕，收容人的收容物居然还可以被剥离?

    许愿神灯的力量，强到了这种地步?

    失去力收容物的王道身体缩小，快速的恢复成了人形，整个人奄奄一息，似乎下一刻就会死去。

    甚至，要不是向阳见机撤去了火焰，他可能转眼就要被火焰烧死!

    “不要……”王道绝望地看着两个收容物飘向了许愿神灯，然后空间扭曲如水，两个物品朝着壶口被吸去!

    “叮，您获得了2点积分。”

    随着声音的出现，观看到这一幕的文英几人，彻底的呆滞了。

    这就被吸收了?

    甚至不知为何，他们突然有了种惊悚的念头，这两件收容物还会重新吗？

    明明很荒谬，但他们就是有种两个收容物彻底消失了的感觉!

    这许愿神灯……

    文英几人骇然间想到，或许他们严重低估了许愿神灯的力量，还有它的危险性!

    听着耳边传来的悦耳声音，向阳大喜，连怀了的坏心情都消散了小半。

    看着他的笑容，奄奄一息的王道怒目圆睁，一口鲜血吐出间，彻底地晕死了过去!

    向阳看了一眼王道，接着目光就看向了满脸呆滞的文英四人。

    瞧着那剩下的黑色笔记本，还有一胎十亿宝墨镜，警惕道，“把它们给我!”

    王仁凯和伊东满脸的不甘，但在武力的差距下，只能把东西扔了过去。

    笔记本和墨镜在空中飞过!

    向阳反应很快的接过他们。

    此刻，他手中拿着一个蓝色戒指、一个黑色笔记本，一个黝黑的墨镜。

    向阳欣喜道，“回收!”

