    “这是什么？”

    唐安有些好奇地从徐嫚云手里接过一本本看着像是广告册一样的东西。

    “你不是让我留意房子吗，西山别墅区的丽宫二期已经开售了，这是这两年京城开盘最好的别墅区。”徐嫚云笑着说道。

    “丽宫？”

    房子是该换了，他现在还住在之前的一个普通高档小区里，太不方便了。

    堂堂大集团老板，和身份不匹配。

    当然，这不是唐安要装逼，非得买豪车住豪宅。

    这是象征着身份的东西，那天请人家身价几十亿上百亿的老板去家里做客，就在京城普通小区里，像话吗。

    还有，房子越好，贷款的时候，还有你要投资什么，进行融资什么的，给别人的信任度就更高一点。

    除非你到了差不多马哥那个地步，就算随便住个中档小区，开个捷达都没事。

    就算是马哥，原来300多万的顶配宝马760Li也换成了千万级的迈巴赫62S。

    “丽宫到公司要多久？”

    唐安随便翻了翻问道。

    京城传统别墅有一山、二河、三线、四高之说，这个一山就是西山了，丽宫就是在西山别墅群，也是京城顶级的别墅群，

    虽然京城还有一些更牛逼的别墅，不过西山差不多够了。

    “5分钟到机场，离公司20公里，从机场高速直接到东直门，20多分钟能到”

    “位置还不错，多少钱来着？”

    “楼王1.5亿，最低的4000万吧。”

    徐嫚云指了指图册上的那一栋特别显然的楼王说道。

    “...”

    就算是经历过十多年后的房价暴涨，这1.5亿的高价还是让唐安咂舌不已。

    “全都是一千平米的房子，面积倒是够大了，别墅内有电梯、游泳池，花园也不小，还有一条河流过，就这吧，你帮我看几套7000万左右的，等我从米国回来再决定。”

    唐安也不多看，这种顶级别墅不可能有什么问题，对得起这个价钱。

    买个中等价位的，低调一点。

    花钱不怕，缺钱了拿去贷款就行，银行的钱不用白不用。

    今天傍晚坐飞机去纽约，时差是12个小时，行程13个小时，到的时候还是傍晚，第二天一早伯纳上市。

    徐嫚云想了想问道，“还有什么要交代的吗，要不要我跟你一起去？”

    “不用，那边也没什么事，于东来了几个电话，上市应该会比较顺利，然后和哥伦比亚那边办个酒会就完了。”

    唐安摇摇头接着说道，“你先帮我找几个有能力的副导演、制片，囧系列下一部要开始准备了。”

    “你真的决定交给那个新人，他可是没有单独执导的经历。”

    徐嫚云有些担心，这要是搞砸了，闹不好连累了整个系列。

    到时候再找徐征来救场，肯定要付出不小的代价。

    “放心吧，王巍不是跟着《画皮2》历练了一段时间吗，吴尔善说他表现的不错，有些人天生就是导演，不要以常人的眼光来看。”

    天才就是天才，张一谋、陈凯哥的处女座让他们一举成名，甚至后来的电影大部分都不如第一部。

    《白夜追凶》虽然是网剧，但是剧情丝毫不拖沓，节奏把握的非常好，让王巍拍《唐人街探案》应该没有问题。

    不过后勤和剧组可得给他弄好，一个新人，到时候剧组那些狗屁倒灶的事情就够让他焦头烂额了，还拍个屁的片子。

    “那行，请陈总亲自监制吧，有他把控剧组也好些。”

    徐嫚云也不再说什么，之前吴尔善、徐征照样是第一次拍电影。

    ......

    晚上7点，唐安就带着刘业、汤研以及秘书、保镖们上了飞往纽约的飞机。

    京城时间27号晚上7点多上的飞机，到的时候是纽约时间27号晚上8点多。

    满面春风的于东亲自来接机，身后跟着周游、刘妠等人，还有伯纳旗下的艺人，和赶来助阵的其他明星。

    还有几个米国人，不知道什么来头。

    唐安和他们一一打了打招呼。

    “于董，看你这高兴的，肯定是有什么好消息吧。”

    “唐董神机妙算啊，今天上午才和默多克签了合同。”于东大笑着说道。

    一行数十人边说便往外面走，通过于东的解释，唐安也知道了。

    新闻集团通过于东回购了经纬创投、海纳基金、红杉资本手上大概12%的股份。

    连全球最大的传媒集团之一新闻集团都看好伯纳，现在伯纳估计成了香饽饽，成功上市毫无疑问了。

    于东手上还有46%的股份，保留了近半的股份，成功上市之后身价将暴增。

    几辆加长款商务车载这众人驶向时代广场，唐安和于东、周游乘一辆车，还有一位白人中年女性。

    刚才周游已经介绍了，这是哥伦比亚全球发行及影院关系资深副总裁伊丽莎白·克罗蒂。

    除亚洲以外，其他市场票房加起来将近8000万，北美5000多万，对于发行方哥伦比亚来说简直赚大了。

    而且被录像带市场以及其他版权，唐安自己肯定是没办法吃下去的，他完全没那个渠道，连录像带制造方都找不到合适的，也只能买断给哥伦比亚。

    对此唐安也没有想要分成，没有渠道，就是要被别人拿捏。

    不过以现在的票房，应该能卖个好价钱。

    “伊丽莎白女士你好，坐了10多个小时的飞机我有点累了，关于北美地区的其他版权，我们明天再谈如何？”

    唐安故作一副不舒服的样子说道。

    谈判之前他得听听周游的汇报，包括网络点播、电视点播以及录像带市场的一些调查，心里有个大概的价位，要不然傻乎乎地去谈，不是送钱么。

    伊丽莎白不疑有他，长途飞行难免会有点不舒服吗，点点头笑道，“唐先生辛苦了，那就好好休息，在纽约有什么需要的随时找我。”

    车队抵达了时代广场的一家四星级希尔顿酒店，大名鼎鼎的纳斯达克证券交易所就在附近。

    一进酒店，正好碰到一行人出来，正是和伯纳同在明天上市的优酷董事长古永将，以及原本也是要最近上市的土豆董事长王卫，还有一些白人和随行下属。

    都是娱乐行业，互相之间也认识，打了个招呼。

    “于董，优酷也是明天上市吧。”唐安转头问了一句。

    “没错，不过优酷可是比咱们受追捧多了，国内第一家上市的视频网站，华尔街给出的估值是35亿美元。”

    “还有当当网，估计上市当天市值能到22亿美元以上。”

    于东叹了口气，随便拿出一个就比国内这几家影视公司强，足够说明影视行业的弱小了。

    唐安却暗自摇头，优酷的成功上市有部分原因是因为Youtube如今在米国发展正猛，多家大型风投公司都看好。

    优酷作为国内最大的视频网站，加上国内庞大的人口基数，自然也很被看好。

    不过5年后优酷土豆被马匀并购的时候市值也就是30多亿美元。

    唐安突然想起土豆董事长王卫的表情并不是很高兴，估计现在还被离婚案给绊住了，原本定在12月上市也不得不推迟。

    原本好像是在明年6月上市，足足晚了半年，结果相比优酷的大获成功，却惨遭滑铁卢。

    这正是个好时机，唐安已经盯着土豆有一段时间了，与其过两年便宜古永将，被优酷并购，还不如让唐安先咬一口下来。

    当然完全收购是不可能的，没那么多钱。

    就算土豆明年上市只有7亿美元的市值，可也比汉唐要高多了。

    但是这也算是蛇吞象了！

    