
“承昭，过来看一下，这里放一张上下铺，这里也放一张，并排着多放一些，只需要空一米，差不多这么宽的距离走动即可……”

田淼淼比划着，还按军营里的那一套方式安排好，等她说得口干舌噪，才发现承昭正惊喜地看着她。

“怎么了？我哪说得不对吗？”田淼淼莫名其妙地看向承昭。

“你真是太厉害了，小猫儿，原本一间房，只能两三个人挤一张床的，照你这样安排，同一间房，都可住上十几人了，还是一人一床，却把所有的地方都利用起来了。”承昭都找不到更好词夸她了。

他现在才明白，为什么小猫儿要把所有的东西都丢出去了，那些个看起来有用，实则没用的东西，完全可以规到一间房内，对于帮工或是下人，只需要一个睡觉的地方，需要用什么直接去规定的地方拿就行了，便于管理，还不易弄丢。

下人即便是睡通床，也睡不下这么多人，还不如这样安排，把所有的人集中在几个房间休息，大大减少了房间数，还更整齐划一。

若是军营里面也能整成这样，那该多好呀。

承昭并不知道，这本身就是田淼淼按照前世部队里的样子整出来的，若是知道，还不知道他会说什么咧。

当天晚上，大伙儿都干到月上树梢，零零散散据了好多木头，做了几个上下铺床，再加上五婶早就把被褥送过来了，还送来一些锅碗瓢盆之类的。

当然五婶家是没有这么多的活计，她找了几家关系比较好的人家，借了些物什，才算是凑合了。

左邻右舍对于王二麻子家的动静很是好奇，都想去看看，可偏偏没人做那第一人，主要是出入的基本都是陌生人。

静谧之夜，时光之水快速流淌而过。

春日四月的早上，空气清新，阳光如约而至，原本应该是忙碌的下地时间，却被一阵嘈杂声打破。

“说！你们都是从哪冒出来的杂碎！敢不声不响地住进我女婿家，也不打听打听，我女婿家的宅子是你们能随意霸占的？”

伴随着一阵辱骂声，又是一顿鸡飞蛋打，连村长田有地都被吵得耳轮疼，熟悉的叫骂声更是让他的脑壳疼，他就没见过这般爱闹腾的人。

五婶一听是田姚氏，再一想到她女婿家，现在不已经是田淼淼的了嘛，她又作妖，她就火急火燎地叫她老伴田有地去看看，她则跑去跟田淼淼报信。

当田淼淼听白晓月说，五婶一早就来打她，还真挺惊讶的，五婶可从来没有这么早来她家的，等她听完五婶所说的，暗叹一声，跟白晓星吩咐好让她照顾家里，就带着白晓月出门了。

田淼淼对双胎两姐妹的情况有了大致的了解，姐姐白晓月，温柔文静，学习力超强，上手也快，妹妹白晓星则相对活泼，有点跳脱。

她左思右想之的，准备以后做生意都带上白晓月，而且白晓月会些医术，带身边也方便一些。白晓星主要就带着她的二妹妹习武，等小丫头们来了，再派两个活泼一些的，再把家里事情交给白晓星。

田淼淼正思忖间，和白晓月走到门房那，看到承昭已经站在那里等他了。

她先是一愣，但想到承昭身边有一个黑一在，说不定比她还要早知道事情的经过，也就释然了。

“我和你一起去看看。”承昭率先出口道。

他其实已经知道事情的经过了，前一日的动静有些大，田姚氏不可能不知道，当时没有发作，她定是想等到今日一早大闹一番的。其实她就只是想占点便宜，想着毕竟是自己女儿女婿家，怎么着也得掏出点好处给她。

“好，走吧。”

有些事情，承昭能想到，田淼淼自然也能想到。

田淼淼很想看看，田姚氏这次又准备怎么个闹法。

两人不紧不慢地走着，看得五婶心焦得不行。好不容易几人都到了王二麻子家，哦，不，现在是田淼淼的员工之家，看到门口里三层外三层的，围得水泄不通，只头更是传来田姚氏的哭闹声和村长田有地的规劝声，议论的声音更是不绝入耳。

人群中不知道谁叫了一声“淼姐儿和承昭到了”，顿时声音都静了下来，连田姚氏的哭闹声都停下来了，静得一根针掉地上都能听到。

大伙儿自觉空出一条道来，让几人进去。

田淼淼边走，边环视四周，见除了田姚氏以外，连田兴旺都在，因着是一早上，几个少年也都被堵着，村长田有地见她到了，满脸羞愧地都不敢看她。

“五叔，今日又劳烦你了。”田淼淼笑盈盈地走到田有地身边，淡淡扫了田姚氏和田兴旺一眼，语气冷淡地说道，“田姚氏，你刚刚又在吵什么？要吵回你们田家吵，关起门来你爱干嘛干嘛去，别在我这里撒野。”

“你个死……那个淼，淼姐儿呀，我们只不过是听说我女儿女婿家被一群不认识的人给占了，过来理……理论理论。”

“这是你女儿女婿家吗？我记得王二麻子在走之前想把田地房产都卖给你，你不要，没错吧？现在这是属于我家的，以后没有什么王二麻子家了，这里将来是我们作坊的员工宿舍！你跑这来理论？理论什么？”

田淼淼就听不得田姚氏叫什么女儿女婿家，一张嘴，两片唇，就想占她家的便宜，别说门没有，窗户更是没有！

“那个淼姐儿，你看我毕竟是你奶奶，这毕竟是你小姑家，若是有一日他们回来了，看到变了个大样，你让你小姑情何以堪呀？”田姚氏堆着笑道，想拉田淼淼，却被她身边的小姑娘一瞪，顿时寒毛都竖起来了。

“别介，我可没有什劳子的奶奶，更没有什么小姑，这宅子是我用真金白银买来的，包括里面的家什，你想要，可以，拿钱买，我也不赚你的，我花多少钱，你就掏同样的钱出来便是，什么时候给钱，我什么时候给房。”田淼淼可不吃田姚氏那一套，变脸也要看对象，她不是好诓骗的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67513163"  chaptername="第一百二十一章  田姚氏闹事">加入书签</a>
</div>
