    小树精没让沈翔出去，因为他感觉到危险，沈翔从他的声音也听得出来。

    “那么雪莹她现在怎么样？”沈翔急忙问道：“这里有其他的什么东西？”

    “两个……看不见的东西，我也不知道是什么，但我却能感应得到，凤凰好像也已经察觉了，但她此时却非常镇定！”

    “看不见的东西？”沈翔一惊，只有恶灵族才有这样的能力：“让我出去！”

    恶灵族可不好对付，沈翔现在非常担忧，小树精原本不打算让沈翔出去的，因为这太危险了，龙霜如和谢巧颜也是如此。

    “你们先进入幽瑶山庄，等一下需要你们的时候，你们再出来！”沈翔严肃的说道，看见他此时认真的神情，谢巧颜和龙霜如都只能听从他的。

    谢巧颜是第一次进入幽瑶山庄，不过她之前就已经知道杨香音和楚红情在这里面。

    沈翔使用反力量让自己隐身，然后离开小树精的神海世界。

    来到外面，他立即使用道心眼，果然看见两个红影，此时他非常小心，并没有被那两个强大的恶灵发现。

    雪莹身穿白衣，长发垂在胸前，面容清冷而美丽，身上带着一股淡淡的威势，美丽的眸子中满是锐利的光芒，透着一股霸气，毕竟她是一只凤凰！凤凰在天道神兽之中，比龙还要少得多！

    此时的雪莹看起来成熟而冷艳，沈翔第一次看见她的时候，和现在有很大的不同！

    “看来你们是专程为我而来的吧？”雪莹的声音带着一丝不屑：“你们认为你们真的有实力吞掉我吗？”

    沈翔使用道心眼盯着那两道红影，他也不知道此时的雪莹为什么变得那么强大，他觉得肯定和这片灵荒有关！

    “再加上我如何？”一名黄发老者突然出现，这让沈翔心中一惊，因为他并不知道这老者是怎么出现。

    这黄发老者出现的瞬间，雪莹身上释放出一股很强的热浪，但这股热浪却集中在两名恶灵族和那黄发老者身上。

    “你不过是一只刚刚获得老凤凰力量的小丫头，你以为我们那么好对付吗？今天我们必定能拿下你！”黄发老者大笑道。

    “哼，你们太自大了！”雪莹说话间，手中出现一把火焰长剑，她瞬间就来到其中一名恶灵族旁边。

    她居然也能看得见隐身的恶灵族！

    “她能不能看见我？”沈翔心中疑惑着，不过他确定那黄发老者和两名恶灵族不知道他在这儿。

    现在沈翔确定，那黄发老者就是不死神族的，他们这一趟应该就是为了抓凤凰而来，并不是为了沈翔而来。

    沈翔知道自己就算能靠近，肯定也无法偷袭成功，他的九霄神剑虽然锋利，但因为自己与对方的实力相差太远，根本无法破开对方的防御。

    但他却非常担心雪莹，他和小树精传音，问道：“小树精，你觉得巧颜和霜如联手，能对付那黄发老头吗？”

    雪莹此时已经与那两名隐身的恶灵族战斗起来，黄发老者并没有动手，很显然是他觉得现在还没有必要出手。

    “黄发老头的实力可不弱，那两名女子联手的话肯定会非常吃力，除非有什么办法能分散他的注意力。”小树精说道。

    “我若是封印住他一瞬间，这能成功吗？”沈翔问道。

    “若是巧颜和霜如配合得好，你又能封印黄发老头一瞬间，拿下他应该不是什么问题。”小树精说道。

    沈翔立即给谢巧颜和龙霜如传音，告诉她们准备动手，而且速度要快，要一击毙命！

    谢巧颜和龙霜如都有非常丰富的战斗经验，所以她们也有信心能成功，配合沈翔完成一次漂亮的偷袭！

    沈翔暗暗调用自己所能使用的道元神力，以及天道法则之力，他准备全力催发六道神镜！

    六道神镜内部有许多厉害的封印大阵！

    “准备了！”沈翔说完，使用空间力量，把六道神镜弄到黄发老者的下方，然后催动六道神镜释放出阵法。

    在那瞬间，他瞬移到黄发老者旁边，同时让谢巧颜和龙霜如从幽瑶山庄里面出来。

    黄发老者感觉到一丝空间波动的时候就马上警惕起来，但在他警惕的时候，他发现自己浑身动弹不得，随后就看见沈翔出现在他旁边，还有两名气势汹汹的女子闪现出来。

    龙霜如和谢巧颜同时催发一股极强的道元神力，虽然是一冰一火，但是她们对法则的运用都非常高明，能让冰火相容，然后把这股道元神力打入黄发老者的头颅！

    黄发老者被这一击打得脑海一震，他原本调动的道元神力也被震散，而沈翔继续催发六道神镜，同时把九霄神剑抛给龙霜如！

    龙霜如接过九霄神剑，对着黄发老者劈斩过去，瞬间数十剑，将之劈成许多小块！

    沈翔拿出创世神炉，把那些碎块全部收入创世神炉里面！

    “成了！”沈翔激动的说道，然后使用神眼道痕之力，把自己说看见的东西传递到龙霜如和谢巧颜眼中。

    这么一来，她们就能看见恶灵族，也就能去帮助雪莹了！

    “霜如姐，沈翔！你们怎么来了？”雪莹非常高兴，没有那黄发老者，她的压力也小了许多，她也留意到谢巧颜，虽然她不认识谢巧颜，但根据她对沈翔的了解，知道肯定是沈翔刚刚认识的女子。

    有龙霜如和谢巧颜加入战斗，她们三女很快就把那两个强大的恶灵族灭杀，结束了战斗。

    “雪莹，你也不打个招呼就走了，我们担心死你了！”龙霜如娇哼着责备道，然后捏了捏雪莹的玉脸。

    “我那时候也是迷迷糊糊的，凭着感觉就来到这儿，然后经历了一些事情，我得到上古凤凰的传承……也知道一些事情，我在这里面飞了一圈，就遇到那些家伙了。”雪莹也有些愧疚：“让你担心了，真是对不起！”

    “没事就好！”沈翔嘻笑道：“你现在这副模样我还真不习惯，不过好看了许多！”

    “我原来就不好看吗？”雪莹嫣然一笑，然后来到沈翔身边。