    小美听到自己爸妈说的话，心里多少有点忐忑。

    杨明的经济情况她了解，才刚上班没两年。

    虽然刚才电话里杨明说他有房子了，可是小美还是怀疑他能不能拿出五十万的彩礼钱。

    在他们前面不远处，王磊依旧激动地捡着垃圾，刚才获得一艘游艇，下一次不知道还会有什么特殊奖励呢！

    “去去去，哪里来的乞丐，给老子滚远点！”

    小美的父亲嫌弃地朝王磊吐口水说道。

    “小美，看到这家伙没有，嫁人千万不要嫁这种人！”

    小美的妈妈对着王磊指指点点说道。

    原来她就是阿明的女朋友小美？

    王磊没太注意小美爸妈说的话，而是把心思都放在小美身上。

    他嘴角露出一道笑容，杨明这家伙还真有点东西，现在这么清纯可人的女孩子可不多见了。

    “哎呦，你看这乞丐居然还对你淫笑，咱们快走！”

    “臭乞丐，你不要命了是吧，看着的女儿你也敢看！”

    小美的爸妈看到王磊冲着小美笑，眼神马上变得厌恶。

    就在这时，杨明和杨慧阿姨她们赶紧小跑过来。

    “伯父，这位是我表哥，他叫做王磊！”

    “没错啊，亲家，小磊可不是什么乞丐！”

    杨明和杨慧两人着急地解释道。

    “什么？这家伙是你的表哥？”

    “一个破乞丐亲戚。你们该不会打算把我女儿娶走让她住茅房吧！”

    小美爸妈看到王磊的穷酸样，马上就七窍生烟，估计杨明他们答应的房子也不过是茅草搭起来的。

    “亲家啊，你们误会了，这房子就是小磊送给阿明用来结婚的！”

    杨慧着急地说道。

    “什么，一个乞丐送的房子？”

    小美爸妈眼珠子都瞪圆了，一个乞丐送的房子，那不就是破屋子嘛！

    “不嫁了，走人！”

    “小美，跟我们回去，隔壁王家的大胖子阿东已经看上你很久了，愿意出三十万娶你！”

    小美的爸妈拉着她就要走，就算是要嫁，也要嫁个有钱人。

    小美马上急了，她可不想嫁给隔壁家的那个猥琐男，以前那个猥琐男还偷过她内裤来着。

    “伯父伯母，究竟要不要嫁，不如等先去看了房子再说如何？”

    王磊站出来说道。

    眼前的这对父母，说是为女儿好，其实只不过是自己想要钱而已。

    如果不是看着小美确实是个好女孩的话，王磊还真不会让阿明花钱娶她。

    “嗯？”

    小美父母的眼珠子扫过来，心想着这个破乞丐在他们面前嘚吧嘚吧什么呢，乞丐就只配在街上乞讨，像条狗一样活着才对。

    王磊微笑着说道。

    “不管怎么样，也请你们先去看房子再做决定，总不会连这点时间都没有吧？”

    王磊的话把小美父母的好斗心给挑了起来。

    “好，我就跟你去看看，那破房子有什么厉害的！”

    小美看到自己的父母答应了，这才松了一口气，不过还是眼睛通红地看着杨明和王磊。

    看杨明这个表哥拿着垃圾袋的样子，根本就不像是个有钱人。

    如果拿不出让自己父母心仪的房子的话，到时候怕是自己就不能和杨明在一起了。

    谁知道王磊带着他们上了金沙小区三号楼的顶楼一看，她们一家子马上就惊呆了。

    眼前的这套房子，比起他们家的房子还要大上两倍，而且已经是精装修好了，不用花费一点钱就可以入住。

    “亲家，你看这房子满不满意，这房子就是小磊捡垃圾捡来给我们的。”

    杨慧在旁边紧张地搓手道。

    “捡垃圾捡来的？”

    小美爸妈看向王磊的眼神马上就变了，捡垃圾的都捡出了房子，那这到底得有多挣钱啊！

    “如果不喜欢这套的话也没关系，我在旁边明珠小区还有十栋楼，喜欢哪套随便你们挑。”

    “十栋楼！”

    小美一家三口的脸色都变得震惊，十栋楼啊，那可不是十套房啊。

    光是每天坐着等收租，都可以一辈子不愁吃喝啦！

    “小美，别嫁给这个男的了，嫁给这个捡垃圾的吧！”

    小美的爸妈见钱眼开地说道。

    “爸，妈，你们胡说什么！”

    就算是小美的爸妈，可是小美也实在忍不住了，这分明就是在卖女儿。

    “伯父伯母，不好意思，我已经有喜欢的人了，还是成全小美和我表弟吧。”

    王磊的一句话，让小美的父母有些失望。

    不过他们转念一想，要是让小美和王磊的表弟在一起，那不也是近水楼台嘛！

    “房子我们很满意，可是说好的还有五十万呢？”

    小美的爸妈突然想起来问道。

    “这个嘛，我马上就去拿出来。”

    王磊拍了拍自己的脑袋，居然把这事忘了，不过还好小区这边有银行，王磊开车过去不用三分钟就到了。

    “你好，麻烦帮我取五十万。”

    当王磊拿着银行卡出现在银行的时候，所有人看着他的脸色都变了。

    一下子就取五十万，那是多大的人物啊？

    “先生，您稍等一下，这么大的一笔金额我们要先和上级联络一下。”

    银行柜台里头的服务小姐冲王磊妩媚一笑，希望能够获得王磊的欢心。

    不过王磊对大部分女人都不感兴趣，没过一会服务小姐就把银行经理拉了出来。

    “这位先生，请问你取这么多钱出来干什么？”

    银行经理拿着纸巾擦汗，他拿着王磊的银行卡查了一下余额，那上面一连串的零让他有些透不过气。

    王磊被问的有些不耐烦了，公寓那边杨慧阿姨她们还等着呢。

    “你问这么多干嘛，我拿这些钱出去送人行不行？”

    送人？

    王磊的话让所有人都想冲过来抱他大腿，巴不得王磊拿五十万送给自己。

    银行经理知道像王磊这样的大客户得罪不得，马上就吩咐服务小姐取出五十万，然后还礼貌地拿了一个大麻袋让王磊装钱。

    王磊直接把一麻袋钱扛在肩上，然后潇洒离去，引得银行里头的服务小姐惊叹连连。

    “好酷，我好喜欢这样的男孩子。”

    “要是能和他在一起可多好！”

