    轰隆！这一瞬间，整片虚空都直接震动起来，好像要爆碎掉一般。

    所幸，这里是人盟城大殿之中，由远古强者所建立，蕴含可怕的禁制和大阵，若是在外界，这一拳之下，一片星域都要毁灭，怕是就要有亿万生灵陨落！“斩！”

    远处，秦尘心中涌现出来一丝危机感，爆喝一声，面色狰狞，身体之中，亿万剑道气息冲天，对着远处那可怕的漩涡轰杀而去。

    漫天剑气疯狂斩在那漩涡之上，轰轰轰，但是那漩涡不断轰鸣，却并未受到任何的影响， 依旧笔直的轰来。

    眨眼间，那一道拳威漩涡便已经来到了秦尘面前。

    秦尘双手握紧利剑，整个人猛地冲天而起。

    剑势！秦尘一剑斩在那拳威漩涡之上……轰！一片剑光破碎，秦尘狼狈的倒飞出去，身体之中一股可怕的至尊之力袭来，咔嚓一声，秦尘的肉身出现一道道的裂纹，整个人要被轰爆开来吧。

    好强！秦尘倒吸冷气，至尊之力，的确强大，远远凌驾在天尊之力之上，强如秦尘的肉身，此刻也都无法抵挡，有种要裂开般的感觉。

    除非他促动真龙之力。

    但是，一旦催动真龙之力，他的龙尘身份一定会暴露。

    “昊天神甲！”

    关键时刻，秦尘目光一凝，身体之上，一道铠甲出现了，漆黑的铠甲瞬间覆盖住了秦尘全身。

    是昊天神甲。

    轰咔！可怕的至尊之力强势轰在了他的铠甲之上，在这一股冲力之下，秦尘直接被震飞出去，后方的虚空都直接崩灭。

    噗！秦尘嘴角，一道鲜血溢出，他右手持剑撑着虚空，嘴角鲜血不断地流！而他眼中，是无穷的战意！一击，秦尘再退，再次受伤。

    但是，这一次，在昊天神甲之下，秦尘受的伤甚至比上一次的还要弱一些。

    “厉害！”

    秦尘抹去嘴角的鲜血。

    其实，不催动昊天神甲，秦尘也有别的方法抵挡这一股至尊之力，比如，神帝图腾之力，比如，混沌本源融入自身。

    未必不能抵挡住。

    但是，无论哪一种手段，都会暴露出一些东西，相比之下，昊天神甲只是一件铠甲，倒是好解释的多。

    “嗯？”

    又挡住了？

    这一次，神魂丹主是真正吃惊了，先前那一拳，已然施展出了他大部分的战力，竟然，也只是轰飞秦尘，并未带来绝对的战果。

    怎么可能？

    他眯着眼睛，盯着秦尘身上的铠甲，先前，是这一件铠甲突然出现，抵挡住了他的攻击，这又是什么铠甲？

    至尊铠甲吗？

    不仅仅是神魂丹主，周围其他人，也都倒吸冷气，流露出惊色。

    “这铠甲……”神工至尊也盯着秦尘身上的铠甲，感觉出来了一丝不凡。

    “至尊强者，不过如此。”

    虚空中，秦尘抹去嘴角的鲜血，盯着神工至尊，露出冷笑。

    “哼，依仗外物，算什么？”

    神魂丹主怒声道。

    “哈哈哈，外物，也是实力的一部分，毕竟，你可是至尊强者，不是吗？

    就这点实力，实在是……”秦尘摇头。

    一脸失望。

    这表情，让很多人都无语，更是引发了神魂丹主心中无尽的愤怒。

    这家伙，太狂了。

    他不知道的是，秦尘是真的失望，如果所谓的至尊就只有这点实力，那这神魂丹主，比他想象的还要弱。

    “找死！”

    神魂丹主彻底暴怒了。

    他竟然被一个天尊给鄙视了？

    神魂丹主冰冷看着秦尘，寒声道：“难怪他们不是你对手！以天尊修为硬接了我两招，你是有史以来第一人，不过，下面就没那么好运了！”

    轰！就看到神魂丹主周身的虚空，一下子焚烧起来，虚空坍塌，嗖，神魂丹主的身形骤然消失，下一刻，神魂丹主已经悄无声息的出现在了秦尘的面前，一拳对着秦尘轰来。

    “来的好！”

    轰！秦尘身上，同样可怕的剑势冲天，在声音落下的一瞬间，一道无形的剑光仿佛切割开的空间，瞬间斩至神魂丹主的面前，他竟是要硬抗神魂丹主的攻击，同时来对战神魂丹主。

    “可笑！”

    神魂丹主冷喝，面对秦尘的攻击根本无动于衷，动也不动，身上一股至尊级的强大气息爆发出去，直接将秦尘的劈斩出的那道剑光给震碎，同时一拳，已然轰在了秦尘身上。

    砰！秦尘身上昊天神甲发出隆隆轰鸣。

    “时间停滞！”

    在这一刻，秦尘骤然催动时间本源，施展出时间停滞，虚空中，一股无形的时间之力悄然流逝，神魂丹主的攻击好像停滞了那么一瞬。

    而此刻，秦尘骤然出现在神魂丹主面前，又是一剑斩下！这一剑与之前不同，这一剑蕴含着无穷的杀势！神魂丹主气息一震，便从时间停滞中缓过神来，其实只有一个些微的恍惚而已。

    到了至尊境界，这点时间停滞已经影响不了他太多，甚至只有万分之一个刹那。

    但高手对决，万分之一个刹那已经足够。

    轰！蕴含滔天杀势的攻击已然斩下。

    神魂丹主怒吼一声，一指点出。

    轰！剑光爆碎，秦尘身形再一次被轰飞出去，而那一股可怕的杀势也瞬间消失。

    不过，这一次那神魂丹主也是退了数丈之远！不仅如此，在他指尖，还有一道剑痕！剑痕之上，一滴鲜血缓缓滴落。

    他受伤了。

    神魂丹主脸色顿时变了，变得无比难看。

    秦尘竟然……伤到他了！怎么可能？

    这根本是不可能的事情。

    秦尘才天尊境界啊！天尊，如何能伤到至尊？

    “不可能！”

    神魂丹主咆哮。

    光是他被秦尘伤到这一点，一旦传出去，他的一世英名怕就得毁了。

    他一个至尊，竟然被一名天尊伤到了，人们记住的只会是秦尘的妖孽，以及，他的无能。

    轰！他漫天长发，骤然飞舞而起！“小子，你……惹怒我了。”

    神魂丹主一步步走出，他的身体中，一股可怕的火焰气息升腾了起来。

    是至尊火！轰！这火焰一出现，便瞬间朝着秦尘席卷而去，这一方天地间，骤然变成可怕的火焰海洋，将秦尘彻底吞没。

    至尊级炼丹师，最强的，不是修为，而是控火。

    至尊一怒，焚尽天下！ 

