    深夜。

    东浦区的别墅区。

    一栋五百平的独栋别墅，只有一个房间亮着灯光。

    龚韵娴穿着一身蕾丝睡衣，凸显着火辣的身材。坐在电脑前，看着那首《青玉案·元夕》，美目幽然。

    “众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……这是，写给我的吗？”龚韵娴喃喃自语着，脑海中回想着昨天下午陈逸的那个拥抱，还有元宵节灯会上的一幕幕。

    这首诗中描绘的那个清冷的女子，应该就是……她吧？

    这诗本生就写的灯会的景象，下半阕又对一个女子表达了爱意……

    反正龚韵娴是这样理解的。

    “那个拥抱是什么意思…这首诗又是什么意思？难道那小家伙……”龚韵娴正想着。

    叮叮叮！电话响了起来。

    龚韵娴幽怨的表情猛的一收，冰冷的气质扑面而出，接通电话，冷淡道：“谁？”

    电话那头传来一个男子的声音：“龚总，我是小王啊！”

    “什么事？”

    “龚总……您都三天没来公司了，有些事情需要您亲自来处理啊！”男子的声音有些着急。

    龚韵娴秀眉微蹙，停顿了一下道：“好，明天我过来。”

    说完，她就挂断了电话。

    慢慢的，龚韵娴的表情又幽怨了下来，她再次看了看那首诗，呢喃道：“看来明天不能去俱乐部了呢……”

    盯着电脑看了十分钟，龚韵娴叹了口气，将电脑关闭后，起身，躺在了床上。

    单薄的睡衣只能遮住关键部位，春光乍泄，但别墅里只有她一人，龚韵娴毫不在意，美目看着天花板怔怔出神。

    十岁那年，龚韵娴因为私自修炼武学，她的家族给了她一笔巨款和一些边缘企业后，就将她驱逐出了家族。

    年幼就独立的她，一直以来都习惯于和他人保持距离，再加上极阴体质的冰冷气质，让无数人望而却步，不敢接近她。

    但偏偏，遇到了陈逸这个怪类……

    龚韵娴有点心乱，孤独多年的她似乎被什么扰乱了心弦。

    盯着天花板发呆……

    突然，她看向旁边的枕头，将其抱在了怀中，俏脸上如冰雪融化般露出一抹舒缓的笑容：“小家伙……抱抱……”

    ……

    一夜无话。

    陈逸很早就从直播室的床上爬了起来，来到电脑旁，赶紧登录了微薄。

    经过一晚上的发酵，此时他的那条表明身份的微薄，已经有三百万阅读，二十万点赞和5万转发。

    微薄的粉丝也涨到了50万！

    舆论也是变成了一边倒的支持陈逸！

    “从来没见过如此才华横溢的职业选手啊！”——2万点赞。

    “陈逸牛逼！落叶牛逼！XGL牛逼！就冲你这写词水平，我也得去看KPL支持你们比赛！”——1万点赞。

    “这么有才华的年轻人还打什么职业？求求你出书吧！”——5万点赞。

    “诗坛的一群前辈，还比不上落叶一个18岁的职业选手！真是笑话！”——3千点赞。

    陈逸满意的点了点头，又打开了自己的b站。

    b站的粉丝，现在也涨到了40万！

    “不错啊，昨天一天没白忙活！”陈逸心中美滋滋。

    这些粉丝，这些流量，就是他以后赚钱的资本啊！

    想到钱，陈逸神色一动，掏出手机，打开手机银行，看着余额上那300多万，心情瞬间激动了起来。

    300万啊！爷现在也是有钱人了啊！该怎么花呢？先买套房吧！有钱人怎么能没有房子？买了房之后……那特么当然是还房贷了！

    在魔都这种地方，300万还想全款买房？做梦去吧！

    “嘶……怎么突然觉得，三百万不够用呢？”陈逸皱了皱眉头。

    不过他也没有多想，反正总比之前一穷二白的好。

    收拾一下东西，陈逸走出了直播室，回到宿舍。

    一进门，冰尘等人不出所料的围了上来，又开始激动的东问西问。

    “落哥，昨天晚上你也太牛逼了吧！把一群诗协作协的人都写趴下了！”

    “牛啊！搞的那些人都删微薄了！”

    “笑死我了，他们还以为落叶和陈逸不是一个人呢！哈哈！”

    陈逸懒得搭理这几个逼，随便说了几句，将几人敷衍了过去。

    没过多久，南风突然推门而入，他的目光在陈逸脸上停留了一下，但很快移开，对众人说道：“走了！训练室集合！”

    众人的表情瞬间耷拉下来。

    “教练啊！现在才10点啊！这么早就训练吗？”正在看动漫的冰尘很无奈。

    “我不想训练！啊啊啊！”

    “救命！”

    其他人也是鬼哭狼嚎。

    南风一看就乐了，笑骂道：“行了啊一群小兔崽子！让你们训个练要死要活的……不是训练！是咱们俱乐部给我们招的替补到了，我们得过去面试一下！”

    “替补？俱乐部终于舍得给我们招替补了啊！”冰尘眼睛一亮。

    红果激动起来：“我靠真的假的？咱们有替补了？”

    “有新人来了？那得赶紧去欺负一下啊！”

    几人顿时就激动起来，连忙起身往外走。

    陈逸也是有点意外，一直以来他们XGL都是俱乐部的边缘战队，俱乐部为了节约成本，几乎是不会给他们招替补队员的。

    之前也就陈逸有个对抗路替补，那人还是无偿替补的，也就是没有工资，自愿替补，只想上场比赛一次。

    结果……那家伙在k甲比赛前说家里有事，后面就再也没出现过了，估计是跑路了。

    现在俱乐部居然给他们招替补了！

    其实也正常，XGL毕竟是打进了KPL，如果还是像以前一样没有替补的话，肯定是说不过去的。

    去训练室的路上，冰尘兴冲冲的问道：“教练，俱乐部给我们招了几个人啊？”

    南风答道：“招来面试的有十二个，都是巅峰排行榜全国前一百的水平，咱们从中筛选五个出来，作为替补。”

    “巅峰前一百啊，勉强达到打职业的水平了。”红果点了点头。

    pig笑道：“咱们该怎么面试啊？面试替补这还是第一回呢！难道我们要和那些人单挑吗？”

    向来话少的DG也说道：“单挑测不出来水平吧？王者是团队游戏。”

    面试替补，XGL这还是大姑娘坐花轿，头一回呢！几人多少都有点兴奋和新奇。

    南风道：“单挑是必然的，这是测试操作和他们的抗压水平……不多说了，先去吧。”

    一行人很快来到训练室。

    十二个青年站在里面，面色都有些紧张，当陈逸等人进来的时候，他们所有人的目光几乎都集中在陈逸身上。

    很显然，XGL最出名的就是陈逸了。

    “这就是落叶吧？打爆杰杰那个？”

    “大仙的战队也被他打爆了，落叶实力真的很强的！”

    “我就是来面试落叶替补的……希望能成……嘶，有点紧张。”

    “切，XGL这种小战队，有什么难度？我巅峰赛全国第五，应聘这种战队有手就行。”

    “落叶算个啥啊，要不是我是玩射手的，对线我随便打爆他……”

    十几人窃窃私语着，看向陈逸的目光有敬佩，有羡慕，也有不服气的。

    这十二人都是巅峰赛全国前一百的路人王玩家，年纪也都不超过二十岁，年轻人都有傲气，基本谁都不服谁。

    在这个世界，王者荣耀玩家想要进职业战队，只有二条路，第一条是参加青训营，在成千上万人里脱颖而出，被俱乐部签约。然后打城市赛，打全国大赛，进入k甲，最后赢得k甲冠亚军进入KPL。

    XGL就是走的这条路。

    第二条路则是，打进巅峰赛全国前一百，给各个KPL俱乐部投简历，俱乐部会根据实际情况和这些人的kda分析，选择要不要让他们来面试。

    如果面试成功，就不需要前面第一条路那么多复杂艰辛的过程，而是一蹴而就的成为KPL队伍的替补。

    在场的十二个人，就打算走第二条路。

    不过他们绝大部分人本来投简历是投到KPL的A组S组的大战队的，但那些战队没要他们，所以他们才退而求其次，投到XGL。

    “安静一下。”南风走了过去，站在亚克力板前，对着众人压了压手道：“请坐吧。”

    十二人停止了窃窃私语，在提前准备好的小板凳上坐下。

    而陈逸等人则坐在了电竞椅上，饶有兴趣的看着这些“晚辈”。

    南风清了清嗓子，表情严肃道：“相信各位对我们XGL都有所了解，我们是2022年k甲春季赛的冠军战队，我就是这支队伍的教练，职业ID是XGL·南风。”

    “今天的替补面试，我就算是面试官吧，你们12个人，最终只能留下五个，谁走谁留，就看你们的表现在我心里的评分了！”

    十二人的神情都有些紧张，但又通通带着兴奋，甚至有几人还带着志在必得的表情，对这个面试显得不屑一顾。

    南风继续交代面试的事宜。

    突然，一个穿着红色羽绒服，面庞俊郎的青年有些高傲的打断了南风的话：“南风教练，开始面试吧，我不想浪费时间。”

    “浪费时间？”南风表情一顿，皱起了眉头，旋即笑道：“这个小兄弟你叫什么名字？你难道觉得我们的面试很简单吗？”

    陈逸等人的目光也齐刷刷的看向了那个青年。

    这家伙有点不礼貌啊……来面试替补的还这么冲？

    那个青年耸了耸肩，一脸无所谓道：“我叫程一飞，我这人脾气比较直，我就直说了，我确实觉得你们XGL的面试很简单，毕竟你们只是K甲冠军而已，还没打过KPL呢！而且在KPL也只是B组倒数的水平。”

    “其实我给佛山GK也投了简历，那是S组的KPL战队，我也通过了，其实我根本不用来你们这里面试的，直接去佛山GK面试就行了，来你们这里，只是因为我刚好在魔都，离得近而已。”

    话里话外，都透露着高高在上的感觉。

    南风笑了：“程一飞是吧？照你这么说，你来我们XGL面试替补还委屈你了？还是给我们面子了？”

    程一飞故作成熟道：“没有这个意思，我只是觉得，以我巅峰赛全国前五，三个国服射手的水平，应聘你们XGL还是很容易的，毕竟佛山GK都让我去面试了，S组的战队都认可了我的实力，你们B组的战队，我通过应该没问题。”

    冰尘等人见状也乐了，这种不知天高地厚的年轻人，几人仿佛都从程一飞身上看到了当年他们刚刚开始打职业时候的模样。

    也是一样的高高在上，谁也不放在眼里。

    “没经过社会的毒打啊这家伙？”红果笑着摇了摇头。

    DG也低声笑道：“三个国服射手啊？那我可得和他碰一碰。”

    陈逸撇了撇嘴，这程一飞的心态确实自信，但对方表现成这样，还有一部分原因，就是想表现的特立独行，吸引他们的注意力。

    故作成熟的表现，年轻人都经历过。

    而参加面试的其他十一人，也都是表情各异的看着程一飞，总觉得这家伙有点装逼……

    南风也不在意，看着程一飞，笑道：“你的意思是，你的水平都能打S组了是吧？打我们B组完全就是小菜一碟咯？”说着他指向陈逸五人：“那我们这五个首发队员，你觉得水平怎么样呢？”

    程一飞撇了陈逸等人一眼，仰着头道：“恕我直言，落叶还是有水平的，毕竟拿过巅峰第一，水平和我差不多吧，但冰尘红果这些人，我就不太认可了！和KPL的顶级战队还有差距！”

