    “我给你俩安排了汉东大学最好的宿舍，四人间，到时候你们先住着，要是和舍友合不来或者不习惯就搬出去住。”这些小便利沈隆还是愿意给她们提供的，而且他知道女生宿舍的情况比男生宿舍复杂多了，尤其是她们俩还长得这么漂亮。

    极有可能有人因为嫉妒等种种原因来针对她俩，沈隆并不想让她们受什么委屈，虽说眼下对校外住宿还查得比较严，但是这种小事儿对他来说也就是一句话的问题。

    到时候完全可以在汉东大学附近买套房子，让她俩单独居住，将来大学毕业想留着就留着，在别处有了更好的地方卖了就是。

    “我们还是住宿舍吧，大家都住宿舍，就我俩住外面有些不太好。”对于沈隆的担心，高小琴则不怎么在意，从初中到高中，类似的事情遇到的多了，都被她圆润的解决掉，那些小女生想在她面前玩什么小心思、小手段完全不够看。

    “那也行，到时候想出去住了和我说就行，我先在汉东大学旁边买套房子备着，想装修成什么样听你俩的意见。”现在买房怎么也不算亏。

    临近报道的时候，沈隆提前带着她俩来到京州市，先去了趟高育良家里，吴慧芬可是汉东大学历史系的老师，带姐妹俩先和她熟悉下肯定没坏处。

    提前给高老师打了个电话，约好时间，登上门的时候发现陆亦可又在这里，她偷偷给沈隆递了个眼神，让他帮忙掩护着，她和赵东来关系已经确定了，不过还没有和家里说，她现在才刚刚毕业，就把赵东来介绍给家里有点不太好，她打算等明年再说。

    吴慧芬之前就见过这姐妹俩，对她们俩的印象挺好的，不用沈隆开口就主动提出要帮忙照顾，“以后你俩没事儿就来我这儿，高老师长期在吕州，家里就我和芳芳两个人，你们俩来也能热闹些，在学校遇到什么事儿尽管给我说，不用觉得不好意思。”

    只是她们俩的事情要尽量避免被梁璐知道，免得闹出什么幺蛾子来，梁璐这几年和肖钢玉的感情越来越有问题，梁璐简直受不了肖钢玉的小家子气了，连带着她对眼前这位的意见也是越来越大，要是让她知道这俩姑娘的身份，估计不太合适。

    还好梁璐一般不来自己家，有什么事情也都是约自己去外面，只要不让她俩去自己的办公室就可以了，吴慧芬心里想着。

    在家里吃过饭，吴慧芬就借口让陆亦可带着她俩去熟悉汉东大学把他们赶出去了，她还不清楚陆亦可的状况呢，还想着为他俩制造机会。

    这下倒是省得找借口了，汉东大学高小琴姐妹上次转过了，这一年来也没太大的变化，陆亦可在附近找了个咖啡厅，把自己在校学生会熟悉的学弟学妹叫了几个过来，帮着高小琴姐妹介绍一番，让她俩以后想在学生会发展可以找这些人帮忙。

    大学里的学生会，也染上了一些官场的坏毛病，你想在学生会发展，学校领导的意思固然重要，但如果下面没人也施展不开，现在有了吴慧芬的帮忙，再加上这些学长学姐，高小琴姐妹完全可以在学生会横着走了。

    这些学长学姐大多都是大三的学生，他们和高小琴姐妹并无利益冲突，男生看到高小琴姐妹如此漂亮自然满口答应，那几个女生现在也都忙着计划毕业后的安排，也没心思嫉妒她俩了，都满口答应下来。

    高小琴姐妹挨个的叫学长学姐，心里却在琢磨着，听他们刚才介绍，只要是在自己前面入学的都可以叫学长学姐，那么叔叔也是汉东大学毕业的，是不是也可以叫他学长？学长可比叔叔听起来好多了。

    商量完这些事儿，大家伙各自散去，陆亦可去找赵东来约会去了，沈隆则带着高小琴姐妹来到陈老爷子的养老院里，如今陈海已经买了新房子，陈老爷子就把自家的房子卖了捐出去，然后搬到养老院住。

    反正以他的级别和资历，住的养老院自然是京州市级别最高的，几个孩子又都挺有出息，就算住在养老院，也不用担心受委屈，再加上这里院子宽敞，又有不少老伙计可以一起骂赵立春等人，比起住在家里还要舒服，所以陈海、陈阳等人也没过多挽留。

    到了养老院，听说高小琴姐妹考上汉东大学，陈老爷子赶紧去里屋翻出两个红包包了些钱塞给高小琴姐妹，“恭喜你俩了，这下你俩也进汉东大学了，以后可要好好学习，争取超过你这几个叔叔阿姨。”

    “陈爷爷给你们的，你们就收下吧！”沈隆笑着点点头，让她俩收下了陈岩石的红包，自从通知书下来之后，来上门送礼的可不少，不过除了几个关系近的，其它的沈隆都没有收。

    姐妹俩和沈隆一起陪着陈老爷子侍弄花草，等快吃晚饭的时候又一起去给王馥真帮忙。

    老爷子刚摆弄花草有些累了，这会儿就躺在院子里面晒着夕阳休息，一边和沈隆说些自己了解到的政坛消息，别看陈老爷子已经退休了，可通过养老院这些老干部，还有陈海等人的渠道，他的消息还是很灵通的。

    “听说你们吕州今年有点乱？高育良和李达康吵得有些不像话？”陈老爷子问道。

    “育良书记和达康市长在工作上是有些分析，不过只是对城市未来发展的看法不同，并没有什么私人恩怨。”沈隆说道。

    “能对事不对人的干部，如今可不多见了。”陈岩石想起了赵立春，当初他批评赵立春完全是一片公心，但是赵立春似乎不这么看，硬是卡着他，让他直到退休也没能再进一步。

    “我倒是听说，可能今年年底，或者明年年初，李达康可能就要调走了，你们吕州也能稍微清净点了。”陈岩石说道。

    果然，这件事儿还是发生了，之后赵瑞龙的美食城能批下来么？

