    这工匠道也是个人才，藏身之处看似简陋，暗地里的心机却非常多。

    比如说每次进出涌进空间里的湖水，只需要按下某个机关就能排除干净，设计的十分巧妙。

    按照图纸上的提示，殷夏找到了那面连通主墓室通道的墙壁。

    打碎后顺着漆黑的甬道走了很长一段路，终于摸到了堵路的墙壁。

    有了图纸，打开机关便是一件很轻松的事情。

    但殷夏没有急着出去，因为她听见了姚洛的声音。

    “队长你坐下休息一会儿吧。”

    姚洛被大白搀扶着，防护服已经变得破烂不堪，眉宇间也满是疲惫。

    也不知一路上遭遇了什么。

    刚想说不要休息，另一边老三强硬的按住了他的肩膀，将他扶到一处空地上坐下。

    “你可别说不用，也不看看自己是个什么样子，跟那些连续熬夜十几天，快要猝死的人差不多。”

    其他的几个队员也是一副你不休息我们也就不走了的样子。

    姚洛无奈地叹气，“在这地方多待一秒钟都是危险，早点完成任务离开才是上策。”

    老三反驳道，“可你现在有完成任务的能力吗？”

    姚洛哑然，老三说的也不是没有道理，磨刀不误砍柴工，他的确有些急躁了。

    “那就原地休整十分钟，十分钟后不管怎么样都要接着赶路了。”

    说完掏出了随身携带的图纸，仔细研究了片刻，“我们离主墓室不远了，大家再坚持一下，很快就能出去。”

    大白就坐在姚洛的左手边，抬起头盯着墓室顶部的花纹出神。

    老三碰了碰他的胳膊，低声问道，“大白你怎么闷闷不乐的？”

    大白低下头看着老三，说话的声音也有些沉闷，“没有，只是想到了那些牺牲的兄弟。”

    老三听后也有些沉默，安慰性的拍了拍大白的肩膀，不再说话。

    十分钟后，姚洛灌下一瓶营养剂，收起手中的图纸，率先站了起来。

    幸存的几个队员立刻跟上他的脚步。

    在他们离开后，壁上忽然开出一道暗门。

    殷夏缓缓从里面走了出来。

    白黎居然没跟这些家伙在一起吗？

    她咕哝了一句，不紧不慢地跟在几人身后。

    来时三十多人的队伍，此时只剩下七八个人，这些人还或轻或重的受了一些伤。

    姚洛手中的图纸是陵墓的样图，据说是当初的设计者之一保存下来的。

    不过后来他没有参与施工，陵墓在实地建设时有没有改动他也不是很清楚。

    所以地图上只有大概的方位跟布局，更详细的东西就没有了。

    姚洛比对过地图之后发现，他们已经来到了主墓室前的走廊。

    只需要再往前走上一段，就能够到达主墓室的入口。

    舔了舔嘴唇，姚洛吐出一口浊气。

    接下来的路程会比之前更加凶险，能不能活下来就看他们的运气了。

    “都准备好，要继续前进了。”

    殷夏躲在暗处，发现这些人还是有能力的。

    陵墓里的机关无穷无尽，根本没办法完全避免。

    为了减少伤亡，这些人排成长队，每两个人之间至少隔了两米的距离。

    由姚洛打头阵，如果姚洛没有触发机关，后面的人就跟着他的步伐走。

    如果姚洛触发了机关，那么受伤的也只有他一个人，后面的人避开就可以继续前进。

    老三有些不放心，“队长，要不我来打头阵吧，你伤的很重，需要休息。”

    姚洛二话不说将老三推到了后面，“既然知道我是队长，就得听我的，我还没倒下呢，轮不到你们走在前面。”

    说完加快步伐走了出去。

    大白拍了拍老三的肩膀，什么都没说，默默的跟上队伍。

    姚洛走得很小心，每次都会先用前脚进行试探，如果没有异常才会继续往前走。

    他们也不是来盗墓的，尽量不去触碰花瓶壁画之类的摆设，能减少很多危险。

    即便是触发了机关，大多数也能躲过去，不能躲的姚洛也硬扛了下来。

    就这样一路咬牙坚持，终于来到了主墓室的门前，离他们的目标只剩下最后一步。

    姚洛心头一松，刚要吩咐队员原地休息，就听见石壁后传来清脆的齿轮转动声。

    姚洛心头一颤，怎么回事？是谁触发了机关？

    严厉的目光扫向身后的队员，队员们也是满脸懵逼。

    他们都有跟着姚洛的步伐走，怎么会触发机关呢？

    咻咻咻！

    石壁顶部射下几支锋利的箭失。

    探索队员都是精挑细选出来的好手，自然不会被这样简单的机关射中，纷纷躲闪避让。

    但这一下，整个队伍都变得凌乱。

    咯哒～

    又有机关被触动。

    石壁上的石板忽然活动起来，露出一排黑黝黝的洞口。

    洞口内喷出橘红色的火焰，火焰的喷射范围有些大，队员们避让的有些艰难。

    好在这火焰的燃料似乎不够充足，并没有烧太久就合上了洞口。

    刚想松一口气，新的机关又接踵而至。

    探索队乱了套，手忙脚乱的躲避着各种机关暗器，怎么都停不下来。

    直到一个人影被砰的一声砸在地上，密密麻麻的才渐渐停止被触动。

    姚洛双腿发软，单膝跪在地上，扶着墙壁直喘粗气。

    他抬起头一看，大白被人击倒，痛苦的蜷缩在地上，紧紧的捂着自己的腹部。

    走廊的尽头，一个熟悉的身影映入眼帘。

    “将这么个祸害带在身边，你们居然还能活到现在，佩服。”

    殷夏的语调跟随着步伐，一下一下的砸在众人心头。

    姚洛没听懂这话中的意思，眼神凌厉，“你为什么对我的下属动手？”

    殷夏笑了笑，“我还以为你们需要帮忙呢。你这手下是哪招来的？不会是仇家的孩子吧？不然为什么要一直激活各种机关？难道不是想置你们于死地吗？”

    是大白激活的机关？

    姚洛愣了愣，视线缓缓下移。

    大白依然弓着身子躺在地上，双眼紧闭，额头上全是冷汗，可见殷夏刚才那一击绝对下了狠手，才会让一个从小接受训练的特殊部队队员痛苦成这副样子，半天都爬不起来。

