    晚宴之后，俾斯麦向大明天子献上了朝贡的贡品。

    好吧，至少《大明时报》对内，对倭岛都护府，对南洋等地都是这样宣传的。

    当然，这实际上就是互换国礼，很正常的外交礼节。

    俾斯麦代表威廉一世向朱富贵赠送了一把镶满宝石的条顿骑士佩剑。

    “这是一把16世纪的十字剑，长度有2米，就算是身高臂长的勇士也必须双手用力才能将它挥舞起来……哦，我的上帝！”

    随行的普鲁士武官，一个老派的容克贵族如数家珍地介绍着这把装饰华丽的长剑，可不知道什么时候站在朱富贵身后的李老太监忽然伸手接了过来，然后以邓肯平地大风车的动作抡动了起来。

    传说中需要双手持剑，并且要掌握腰马合一的发力技巧才能驾驭的十字长剑在老李手中仿佛董太师戏耍七星刀，安禄山抡起痒痒挠，显得轻松写意。

    “老李，把礼物给人放下，你别贪玩！”

    朱富贵呵斥了老李两句，然后转头抱歉地问道，“子爵阁下，你刚才说什么双手用力来着，我没有听清。”

    普鲁士武官咽了口口水，露出一个比哭还难看的笑脸道：“没什么，没什么，陛下您喜欢就好……”

    朱富贵确实挺喜欢这把剑的，看着挺喜庆。

    传统上来说，中国人并不习惯在家中陈列凶器，不过我朝武德远迈汉唐，放点刀剑倒也正常。

    只是这西洋剑多少差了点意思，朱富贵决定还是让老李把它丢进阁楼里去吃灰。

    摘星台九十多米呢，阁楼不堆东西可惜了！

    这种16世纪老爷剑挂到平台上拍卖，想必是一大笔收入。

    不过朱富贵暂时不缺钱，所以先攒着，等到时候自己收到的礼物足够多了，开一个博物馆，把各国元首送给自己的礼物集中展示一下。

    到时候，谁是抠逼谁是中国人民的老朋友就一目了然了。

    得到一把花里胡哨的大宝剑，朱富贵自然也要回礼的。

    作为中华天子，朱富贵赏赐蛮夷一向是很大度的。

    先是见者有份，给来访的各位容克老爷们赏赐了雕花锡铅铝合金的精美餐具各一套，罗气满满，令人梦回罗马。

    又赠送给俾斯麦一幅从淘宝上50块钱买来的《虎啸山林图》，以弘扬中华传统文化。

    这让众人顿时对大明的感官再上一个台阶。

    无论是得到昂贵餐具的容克老爷们，还是得到墨宝的俾斯麦，对于礼物都非常喜欢。

    尤其是俾斯麦，惊叹于中华传统艺术天马行空的表现张力，比奥地利美术学院中的一众藏品更有魅力。

    除此之外，身为东道主，朱富贵还给威廉老弟准备了一件正儿八经的好东西。

    一部原版的幸福1型照相机。

    目前普鲁士市面上能买到的明制照相机其实都是大明仿制的，原型是新中国1956年4月18日成立的国营天津相机厂生产的“幸福1型”。

    而“幸福1型”则是时任厂长刘东林根据德国杰维尔（JUWEL）相机仿制的。

    于是，跨时空的出口转内销在普鲁士上演了。

    不过就像是大明陆军装甲部队，尤其是坦克和其他作战用车用的发动机都是从后世原装进口，而旭日牌汽车、苏师傅牌农机等民用产品上的发动机，全部是大明自行研制或者仿制的一样。

    大明自己的皇家御用媒体战士、部队侦查员、秘密特工等使用的照相机，也都是清一色后世原装进口的。

    而卖给民间及出口创汇的，则都是大明自己生产的照相机。

    两者的可靠性、成像性、精度，都不可同日而语。

    这次朱富贵之所以要送威廉老弟一部照相机，是因为朱富贵知道威廉老弟是个极其闷骚的人。

    一个执意要在巴黎凡尔赛宫加冕，用德意志百年国运给自己装逼的家伙，能不闷骚吗？

    这样闷骚的人必然是一个自拍狂魔。

    有一台精良的照相机，他绝对会将夜以继日的自拍，相当于给大明产品打广告，并且树立起高端的品牌形象。

    而且单单一台精良级照相机的话，也不可能用于军事，对大明造成什么威胁。

    至于说会不会被普鲁士人仿制，只能说，原装照相机和大明自制的照相机的基本原理和基础结构是一样的。

    只是加工精度不足，并且在某些局部做了妥协性的改变。

    比如镜头原型机为四片两组佩利司考普快直结构镜头，而大明的几家照相厂商因为技术水平不够，只能采用两片两组无胶合凹凸透镜的替代方法，在防折射性能、畸变校正、色差控制等方面无法与原型相比。

    也就是说，复刻原型照相机几乎是不可能的，反而是仿制大明自制照相机比较靠谱。

    简单理理顺，也就是有可能会出现以下情形：

    德国杰维尔→幸福1型→大明自制相机→普鲁士仿制品→发展为德国杰维尔

    这是一个完美的闭环。

    只可惜这其实也是极其困难的的一件事情。

    普鲁士人想要仿制需要解决无数个前置科技，而朱富贵却可以从后世购买生产设备，根据现成图纸，进行降维打击。

    现实就是，目前大明的自制照相机已经占据了这个时代本就不算大的照相机市场。

    未来德国光学仪器巨头卡尔·蔡司的工厂，如今在大明“金睛”、“广目”、“三勾玉”、“万花筒”四个型号相机的压制下苟延残喘，一副随时要倒闭的样子。

    只不过，如今还没有一个普鲁士人认识到光学仪器独立自主的重要性，没有谁认为蔡司倒闭、卡尔·蔡司上天台，或者“被上天台”，会是一件多么影响深远的事情。

    无知，也是一种幸福啊！

    朱富贵摇摇头，当场展示了这台照相机的功能，并且用它与俾斯麦亲切合影。

    这一合影，朱富贵不得不承认，李鸿章老弟确实是一个很上照的人。

    因为俾斯麦与伟大的大明天子合影居然也只在气质上略处下风。

    而李鸿章与俾斯麦合影，也仅仅是在气质上略处下风。

    朱富贵之前也是和李鸿章老弟吃过饭的，不过当时光顾着坑舰队了，没有太留意。

    现在回想起来，这货身高起码有183，而且生得仪表堂堂，有种不怒自威的感觉。

    难怪历史上杏贞那么信任他。

    只可惜，李中堂终究只是个银样镴枪头，给他机会，他不中用啊！

    而俾斯麦这位西方李鸿章的个子也很高，大概也在183上下。

    他和李鸿章两人在这个时代确实称得上是巨人了。

    好在朱富贵这两年锻炼充足，营养丰富。

    在老李横向发展的同时，朱富贵的个子猛蹿，现在已经有185了。

    再加上赵阿千特殊的摄影技巧，这张将刊登在各大报纸上的合影中，朱富贵将会比老俾高小半个头。

