    听到宋铭星的话，所有人面色一愣，随后爆发出大笑，一个个笑得前俯后仰，直不起腰。

    这绝对是他们听过最好笑的笑话。

    宋铭星这个废物，居然把新入门的弟子捧上了天，还把她跟江离川相提并论，实在可笑。

    路初蔓失笑着摇摇头，轻蔑的眼神多了几分暧昧，在宋铭星和苏陌凉的身上来回徘徊，“啧啧啧，没想到啊，勾引男人的功夫倒是厉害，不过一场殿试，就把宋废物迷得神魂颠倒的，挺能耐啊。”

    众人闻言，全都笑着窃窃私语，望着宋铭星和苏陌凉的眼神变得不可描述起来。

    宋铭星本想替苏陌凉说话，哪知道，弄巧成拙，落入别人眼中，他们竟然成了那种见不得人的关系。

    听到这些不堪入耳的话，宋铭星气得面颊涨红，愤怒大吼，“们胡说八道！我和苏姑娘根本不是那种关系，们骂我废物可以，但不准们羞辱苏姑娘，毁她清白！我要们跟苏姑娘道歉!”

    苏陌凉带他到第三层，有恩于他，他非但没有帮到她，反而毁了她的清白，宋铭星自然是过意不去的。

    可是他越是这样激动的反驳，在大伙儿眼中，就越显得暧昧不明。

    在他们印象中，宋铭星是个挺沉默的人，或许是因为当了五年的废物，性格自卑，不爱说话，面对其他人的冷嘲热讽，甚至欺负，也都咬牙忍耐，很少与人起冲突，现在竟然为了一个女人，这样激动的争吵，实在反常。

    所以，大伙儿就更是肯定他与苏陌凉的关系不简单。

    只是路初蔓没想到被个废物呵斥了，顿时来了火气，愠怒大吼，“道歉？这废物，居然有胆子让我道歉！活腻了吗！”

    路初蔓的炼丹技术虽然比不上白萱萱，但好歹也算是丹阳殿里的天才，现在随随便便被个废物命令，当下就挂不住脸。

    看到路初蔓生气，旁边的弟子，忍不住讨好道，“路师姐，别生气，和这种废物浪费什么口舌啊。他两就交给我，一定帮做得干干净净。”

    现在在幻影殿，打人杀人都不用负责，正是教训人的好机会，反正他们已经结盟，这么多人也不缺两个废物，杀了也就杀了，省地在这里碍眼睛。

    路初蔓闻言，这才缓和了面色，唇角勾起满意的弧度，“赶紧动手，别耽误了行程。”

    旁边的男子听了，笑着点头，而后大步朝苏陌凉和宋铭星两人大步走去。

    宋铭星看到对方要动手，脸色大变，顿时冲到跟前，将苏陌凉挡在身后，“苏姑娘，赶快逃，我帮顶着！”

    苏陌凉都已经做好了战斗的准备，谁知道被宋铭星护在身后，面色顿时跃上惊讶。

    这傻子不过是名中期尊灵师，完全不是眼前这群初期君灵师和炼丹天才的对手，怕是还没出手，就会被抹杀，也不知道他哪里来的勇气挡在她身前。

    更令苏陌凉震惊的是，他分明可以捏碎传送牌保命，可他竟然想用自己的血肉之躯，掩护她逃跑，显然是不要命了啊！

    “呵呵，一个废物也想充当护花使者，不自量力！受死吧！”走来的男子冷哼一声，手里顿时汹涌起灵力，说着就要对宋铭星出手。

    然而，就在这剑拔弩张之时，远处忽然天昏地暗，狂风肆虐，飞沙走石，黑压压的一片从天边压过来，黄沙被狂风卷入天空，形成一个巨大的漩涡，扶摇直上冲入云霄，传出轰隆隆剧烈的声音。

    此时此刻，天和地的界线浑然一体，全都被黄沙覆盖。

    而那漩涡更是朝着众人扑面而来，速度比离弦的箭还要快，吓得大伙儿大惊失色，大叫起来，“妈呀，是龙卷风！快跑！”

    他们以前参加过殿试，太清楚龙卷风的威力，不少弟子都是被这龙卷风夺去了生命，所以吼声落下，只见大伙儿全都掉头狂奔，那名准备打宋铭星的男子也是吓得面如土色，哪里还顾得上宋铭星，连话都来不及说，便是拔腿就跑。

    苏陌凉见此，也是当机立断，一把拽住宋铭星，加入了逃跑的行列，混入人群，朝着后方飞速掠去。

    由于龙卷风的速度太快，不一会儿就追赶上来。

    此时，万兽殿的关英康一个招手，放出了一头君王兽，猛地大吼命令，“紫云雷鹏，给我上！”

    只见那大鸟冲着龙卷风，挥动巨大的翅膀，同样掀起一股飓风，狠狠撞上了扑面而来的龙卷风。

    两股巨大的力量相撞，爆炸出剧烈的声响。

    白萱萱看到这里，也果断的大声命令，“大家联手，抵挡住这龙卷风，快！”

    众人闻言，也不敢耽搁，立马团结起来，纷纷出手，投入了自己的灵力。

    好在这群人都是苍焰宗的精英，实力强大，联起手来还能抵挡住龙卷风。

    可是，龙卷风的力量太强，大伙儿的灵力在不断消耗，不一会儿就支撑不了。

    就连关英康都有些脸色发白，严肃的喊道，“白萱萱，有没有补充灵力的丹药，大伙儿都快不行了！”

    白萱萱闻言，顿时从空间里掏出了好几瓶丹药，爽快的扔给了战圈中的弟子，“接着，这是下尊品的益灵丹，可以快速恢复灵力！”

    听到是益灵丹，大伙儿心中一喜，赶紧接住吞下，感受到灵力恢复，他们惨白的面色才稍稍缓和，紧张的心也渐渐沉淀下来。

    只要有丹药，他们还是有把握攻退这龙卷风的。

    苏陌凉看到这里才明白，这群人为何会结盟了，这群人要是落单了，估计都要难逃一死。

    不过，就算是联手，这群人还是坚持了一个时辰，才打退了这一波的飓风。

    看大伙儿大汗淋漓，气喘吁吁的样子，苏陌凉忽然有些惊讶这第三层的威力。

    一群初期君灵师，外加两头君王兽，几头九阶圣灵兽，还消耗了白萱萱所有益灵丹，居然都耗费了这么大的力气，这幻影殿的力量的确是不容小觑啊。

    然而大伙儿刚刚松了口气，还来不及高兴，人群中再度有人大吼一声：“毒虫！是毒虫，小心！”