    这场战斗显然并不简单。

    但也没有想象中的那么困难。

    交手几个回合之后，杨天对这条巨蟒的战斗力有了更深的了解。

    由于巨蟒是妖兽，妖兽与人类存在巨大差别，所以杨天没办法用灵识很清楚地感知到这条巨蟒的灵气修为层次。

    但几次交手之后，他至少能确定一点——这条巨蟒的层次应该不比他高，有可能是比他弱一丝丝，也有可能是与他在伯仲之间。

    总之两人的差距并不大，应该都是在一个层次上的，所以无法通过单纯的层次碾压来分出胜负。

    那么，就得看战斗经验和判断了，或者说……看谁能扬长避短。

    而在这方面，人类显然更胜一筹。

    巨蟒作为妖兽，优势在于强横程度远超人类的身体。

    最直接的体现，就是坚韧表皮所带来的强悍防御力，以及庞大身躯在灵气支撑下释放出的巨大力量。

    如果真和巨蟒拼力量，一下两下或许还好，但次数多了，杨天肯定会撑不住的。

    毕竟两人实力是一个层次的，同层次的妖兽力量就是能比人大，这是没办法的。

    所以杨天也没有硬拼。

    他很清楚，自己也有优势——第一，是作为人类，体型比较小，但也换来了更快的速度与灵活度，可以更轻巧地躲避攻击。

    第二，就是脑子。

    巨蟒的攻击像是一头大象在踩蚂蚁，只有蛮力，乱踩一气，指望着有一次能踩中就算结束了。

    而杨天，力量没有巨蟒大，攻击力、防御力都没有巨蟒高，但……哪怕是一根针，只要对着一个地方不停地扎，也会有巨大威力的。

    所以，杨天就一直躲闪着巨蟒的攻击，一次次地寻找着破绽，然后闪身而上，来到巨蟒身前，对着巨蟒的“七寸”位置进行攻击。

    那个地方，本身就遭受了杨天之前的一次攻击以及火箭弹的一轮齐射，鳞片表皮已经出现了一些焦糊和破损，渗透出一丝丝的血色，但离真正地破口流血还是有挺大的差距。

    于是杨天又趁机会来了一拳。

    “轰！——”终于有一块大大的鳞片破损开来，露出了下面坚硬而结实的皮肉。

    哪怕没有鳞片的保护，它的皮肉依然强韧，不是随随便便就能击破的。

    杨天也没有着急，一击得逞，立马往后退闪了几十米，躲开了巨蟒的一系列回击，继续寻找机会。

    ……五分钟后。

    “轰！——”第二拳，没有鳞片覆盖的皮肉开始变色，出现一抹血红，但还有没有破开。

    ……十二分钟后。

    “轰！——”第三拳，巨蟒的皮肉终于是微微破开，血液开始缓慢渗透。

    ……十五分钟后。

    “轰！——”第四拳，皮肉破裂地更加明显了，血液流得也更快了，虽然这点出血量相对于巨蟒来说依旧是九牛一毛。

    ……第五拳……第六拳……第七拳…………杨天也并不是每次都能全身而退。

    这巨蟒还是有些灵智的，中招几次之后就试图用蛇尾提前预判杨天的行动，进行攻击了。

    所以后面几次，杨天哪怕反应很快，都在脱身的时候被蛇尾扫到，胳膊、背脊都挨了一下，直接就皮开肉绽，血肉模糊了。

    但幸好的是，没有受到致命伤，也不至于太影响战斗力。

    而杨天这样的行动也算是产生了应有的效果——一次次攻击之下，巨蟒七寸的位置上破口越来越来，血液汩汩流出，顺着蛇身往下流，染红了小半截的身躯。

    很显然，这个出血量，已经不能用九牛一毛来形容了。

    “吼吼吼——”巨蟒显然更加愤怒了，咆哮着，又释放出了大规模的冰锥覆盖攻击。

    可这其实对杨天来说是最没威胁的。

    他一边挥出灵芒格挡下所有的冰锥，一边寻找机会，突然又出现了那个位置上。

    浑身的力量聚于一点，凝于拳上。

    这一刻，拳都还没挥出，周围的风就一直随之狂乱起来。

    而当杨天一开始挥拳，拳头附近的空间都仿佛随之微微扭曲了。

    这是他今天挥出的最强的一拳。

    这一拳，一定要让这条巨蟒吃个狠的！然而就在这一刻……巨蟒似乎已经察觉到杨天的意图了。

    他没有和之前的习惯一样，迅速反击。

    而是……忽然身躯一翻转，以一个极其不符合物理定律的方式，翻身往水里钻去。

    它……要逃跑！杨天也是没有想到这浓眉大眼的大蟒蛇，居然打着打着会突然要逃跑，一时间有些意外。

    他这一拳挥出，最终没有再次打在那个破损的要害上，而是打在了巨蟒高高扬起的后半截上，将巨蟒锤得猛地颤抖了一下，但显然打不出致命的杀伤了。

    而巨蟒已经不打算理杨天了，拼命地往水下钻去。

    杨天哪里能答应？

    这巨蟒既然要逃跑，就说明已经快承受不住攻击了。

    这种情况下不乘胜追击，让它躲起来休养生息？

    那不是蠢吗！于是杨天毫不犹豫，一个翻身，跟着往水里扎去。

    “扑通——”并没有受到什么阻隔，那湖面上漂浮着的淡淡雾气似乎只阻挡他的灵识，并不阻挡他的身体钻入。

    杨天钻入水中，灵识释放开来，发现巨蟒正在以极快的速度往下方钻去。

    杨天立马也跟着往下游去。

    转眼间，一蛇一人就已经往正下方游了几十米。

    可竟还没到底——这湖水是有多深啊？

    杨天有些惊讶，但还是穷追不舍。

    而就在又下潜了几十米的时候……他看到了一抹氤氲幽暗的光芒。

    那是……是湖底，是湖底大片的冰蓝色光芒。

    那种氤氲的光芒，让杨天立马想起了一样东西——之前见过的、通往另一个世界的白光！难道这道蓝色的光芒，也是通往另一个世界的大门？

    所以这些天来涌入地球的汹涌灵气，以及这头实力可怕的妖兽，都是通过这道传送门过来的？

    这样说来，一切倒是都解释得通了。

    杨天正惊讶间，就看到巨蟒已经毫不犹豫地一头朝着蓝光钻了过去。

    

