    陈平平有点凌乱，不是说好十多名初阶圣境的嘛？

    为何四面八方都有？

    殊不知，这些释放出来的杀意，便有剑圣与仙谷大长老在内。

    轰隆！

    又是一位圣境忍不住出手。

    尽管知晓无极宗可能很强大，存在可怕的强敌，也知晓他跟前的小黑狗，不同寻常。

    但内心中的怒火已经燃烧出来，忍无可忍。

    若不能斩杀陈平平，仙谷有何颜面称之为超级大势力？

    汪！

    小黑拔地而起，人形矗立，张口吐出一道剑意。

    轮回剑。

    在剑意爆发的那一刻，十方天地迅速暗淡下来，层层乌云密布于此。

    不仅如此，剑意四周浮现出黑洞，一道接着一道，迅速放大，竟然在吞噬仙谷圣境的杀戮之力。

    人们惊悚。

    更可怕的是，小黑狗一跃而起，狗眼爆发出寒芒，一口深渊浮现，无数剑道朝着十多名圣境斩落下来。

    他们呆住了，头皮发麻。

    这是什么鬼？

    深渊？

    领域？

    好多剑道。

    该死……

    二长老脸色大变：“一起出手。”

    好在他们都是圣境强者，自身实力足够强大，面对小黑的深渊剑道，很快便反应过来，迅速施展术法神通抵挡。

    惊雷般的碰撞，剧烈的抖动着。

    整个天地间都沉得可怕，压抑……

    啊！

    一位圣境难以承受深渊剑道，躯体直接被贯穿，鲜红的鲜血坠向大，压塌了一处又一处。

    这是可怕的。

    众人噤若寒蝉，一个个皆说不出话。

    “小黑，不要……”陈平平惊呼。

    那可都是圣境强者啊！

    仙谷至强的力量，呃，不对，是无极宗未来的至强力量。

    伤，可以。

    但绝对不能斩杀。

    他这么一声吆喝，小黑才收起深渊剑道，漫天的乌云也因此而消散下去，恢复晴朗。

    它汪汪的叫了几声，又一次回到陈平平的身边，依旧是一脸的天真与憨厚，奶萌奶萌的，好似刚才的那一场杀戮，完全与它无关。

    再看看战场，仙谷十三名圣境，两人遭遇可怕的重创，躯体被洞穿，骨头，肠子都流露出来。

    可怕的是，他们的伤口似乎被一股奇怪的力量附着，难以清除，更加无法修复。

    剩余的圣境强者，也遭遇到不同程度的伤势，脸色苍白，神情痉挛，再次望向陈平平与小黑的时候，眼中充满了惊恐。

    哎呀！

    陈平平冲出来：“你们没事吧？都怪我，没看好小黑，它下手重了，对不住。”

    他跑过来挨个检查伤势，没有出手的意思，更加没有取出灵丹救人的意思。

    只是想看看，有没有陨落的可能。

    如果没有，那就好。

    圣境强者的自愈能力很强。

    仙谷众人脸色铁青，有些捉摸不透陈平平这个人。

    小黑是你的宠物对吧？

    刚才小黑出手的时候，你没有阻拦，现在反倒跑出来了？

    我擦！

    二长老暗暗吐血，咬着牙说道：“有本事自己出手，让一只狗出手算什么？”

    额？

    陈平平一愣：“前辈，你这？”

    “对，有本事自己出手。”一旁，一位男子也咬着牙说道，言语中充满了不忿。

    “无极宗向来以低调闻名，不会轻易出手，更加不会恃强凌弱，哎……不过说真的，前辈，你们一群圣境都打不过一只狗。”陈平平斜睨。

    “……”

    现场的仙谷弟子，强者，直接裂开。

    陈平平想笑，但因为尊重与礼貌，他还是忍住了：“前辈，你们待会真的别出手了，今天也就是我在这里，倘若是我无极宗的长者，他们脾气可没那么好啊！”

    不等他们作声，陈平平又道：“我家宗主，红袖大人，大帝之后，实力强大得一塌糊涂，不过脾气贼臭，动不动就要灭门，还有两位长老，茹毛饮血，特别喜欢喝圣境的，得亏他们不再。”

    “……”

    “所以说，你们运气好。”陈平平说道：“对了，要不你们加入我无极宗吧！”

    仙谷大长老：“？？？”

    剑圣：“？？？”

    陈平平接着说道：“你们的境界虽然不行，实力也一般般，但胜在人品好，只要你们今天同意加入我无极宗，我可以向上面申请一下，给你们每个人安排些职务，怎么样？”

    这家伙在干嘛？

    他居然在挖仙谷的高层？

    不是吧？

    修者们都惊呆了。

    一次偷人，两次偷资源，如今第三次欲要挖走仙谷高层。

    那他喵是仙谷的掌权人物，是真正的绝世强者，每一个人都拥有强大的战斗力，不是一般的修者。

    他疯了？

    他要彻底干掉仙谷吗？

    “你们的大长老知道吗？”陈平平苦口婆心：“他已经同意了，如今已经成为我无极宗一名伟大的执事。”

    暗中观战的大长老脸色铁青着，愈发的难看。

    陈平平又道：“剑圣知道吗？他现在是我无极宗一位掌教，地位比执事还要高上一些。”

    高山之上。

    剑圣的脸色很黑很黑。

    一旁的朱门庭却是笑抽了：“这小子，有趣。”

    “真的，你们仙谷不行了，来我无极宗是最明智的选择。”陈平平一脸认真：“趁着现在还有空缺的职务，你们可要好好把握机会啊！”

    十三位圣境嘴角抽搐。

    “我无极宗家大业大，还是大帝传承的宗门，要什么有什么……”

    “那些修行资源都是我仙谷的。”二长老怒道，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    “什么你的我的？”陈平平板着脸：“不都是我们的吗？”

    “……”

    “这位是？二长老对吧？”陈平平打量起他：“我无极宗的实力，你也见识过了，说实话，我们目标远大，意在整个九天，而非一个小小的南离，你们虽然有些实力，但宗主大人嗤之以鼻看不上，也就是我善良，不忍你们在仙谷荒废，想收下你们，哎……”

    一番言辞，说得那叫一个声情并茂。

    仿佛无极宗就是一个庞然大物，一个比超级大势力还要强大的存在。

    无极宗肯收下你们，那都是你们的福气，知足吧

    无极宗目标远大，理想伟大，是要做大事的，你们有这个机会加入其中，还不快点做出选择？

    还在等什么？

    来吧！

    陈平平满脸笑容，觉得自己的戏已经足够，外加上小黑的震慑，要收复这十三名圣境强者应该不难。

    可他忽略了一点。

    仙谷高层，远远不止是仙谷高层那么简单。

    十三位圣境强者的身后，或多或少还有一些外势力的影子啊！

    背叛仙谷，无人谴责。

    可若是背叛身后那些势力，迎接他们的，兴许就是无穷无尽的杀戮。

    无人作声，尽管陈平平说得很动听。

    汪！

    小黑冲出来。

    “冷静，冷静。”陈平平赶紧拦下它，眨着眼，说道：“千万不要吃掉他们，毕竟都是圣境，留着他们还是有些用处的。”

    一人一狗唱起了红脸与黑脸。

    十三位圣境见此一幕，虽然知晓他在演戏，可是，那只小黑狗的实力却是货真价实的。

    小黑此举，更多的是威胁之意。

    一时间，他们崩溃了。

