    南宫依跟着精卫去到神农氏的茅草屋里，只见一群小神兽们，全都围在葱聋身边，就像一群好奇的孩童一般，摸摸他的长发，碰碰他头上的角。

    “这么长的头发，走路不会绊倒自己么？”小辟邪像顽皮的小猫一样, 追逐着葱聋的长发玩耍着，不一会就将自己缠了进去。

    “你这角，走路的时候，不会和树杈挂上？”小朱雀飞到葱聋的角上，在上面跳来跳去的。

    “我说你们……”

    南宫依皱着眉头，先把正在和头发奋战的小辟邪解救了出来, 又把小朱雀从葱聋的角上拎了下来。

    “人家葱聋初来乍到，不是你们的玩具！”她把这两个调皮的小崽子放到了一旁, 关切的询问着, “你们的同胞怎么样了？好些了没有？”

    “不好，我哥他睡觉总是一惊一乍的，要不是麻麻一直搂着，它就会哭醒！”小辟邪有些焦虑的和南宫依说着。

    “小五呢？情况怎么样？”

    “也不太好，之前是小七最孱弱，现在小五变成最孱弱的那个了，吃也吃不下，睡也睡不香的，整天无精打采的……”小朱雀也是一脸惆怅。

    “该死的凡人……他俩一定是惊吓过度！”南宫依皱了皱眉头。

    不过似乎饕餮没有什么后遗症，还是那么没心没肺的在仙界里跑着，和南宫傲摔跤着。

    “可否和我说说，你说的那两只小神兽，究竟发生了什么？不止我可否帮助它们？”葱聋看到南宫依一筹莫展的样子，主动想要帮助她解决困难。

    “是这样的……”南宫依把之前的事情都和葱聋讲了一下，“这该死的南蛮王！你说吧，他自己过个生日, 结果折腾的整个世界都不好过！还来折腾我们仙界来！可真是烦死人了！”

    “据我所知, 那南蛮王已经抓了不少仙兽, 神兽在他的皇宫内。似乎是有人提议做一个凡间的观兽园，展示那些世间未见的神兽……”葱聋无奈的摇了摇头，“我本应制止此事，却无奈也险些被捉走，前日要不是你出手相助，恐我也在那所园中展览了。”

    “观兽园……啊……”不用问也知道，肯定是那個姓岳的，出的馊主意！

    不过嘛……倒是可以让他们先忙活忙活，替我先把那些所谓的神兽都捉来，然后就可以坐收渔翁之利了！这样我就不用东奔西走了！

    哼哼哼哼……

    南宫依心里的小算盘，又开始扒拉起来。

    “光顾听你讲了，忘了和你说，我角上有一些圆球果实，将此果实碾碎，配上草药给小神兽们服用，便可消除他们的睡梦惊慌！”

    葱聋低下头，自己伸出白皙的手臂，从角上取了几枚红色的，像枣子一样的果实, 交到南宫依的手上。

    “实在是太感谢了！除了这些果实, 还需要什么？一并告诉我，我去找来制药！”

    “需要夜昙，月桂树开出的花朵，还有扶桑果！”

    “好说！我去去就回！”

    月桂树直接就去找嫦娥便好，南宫依心理想着，瞬间就到了嫦娥小院的门口。

    咦？我瞬移的能力又回来了？什么情况？

    南宫依着实有些纳闷了。

