    “快看李队长这是想干啥？”

    本来想安慰孙亚龙两句的娃娃突然瞥见屏幕上好像有着一道金光闪过……

    有人交闪了？

    孙亚龙也顾不得被薅秃了一块的头皮了，连忙起身瞪着自己的小眼睛盯视着屏幕。

    高地塔下。

    “我们要强开，这样下去有可能被小兵破掉高地塔。”

    faker说着，开始调整着自己的位置。

    他和泰坦一左一右，宛若队内的两尊磐石伫立在自家高地塔的两侧。

    其余三人就仿佛小弟一样紧跟在身后。

    “实在不行就只能烬开R清理兵线了。”

    bengi在旁说道。

    “你们……”

    bang整打算说两句，却冷不丁的看到瑞兹陡然交闪窜了上来。

    这突入起来的一幕谁也没有想到。

    浓浓的危机感涌上faker心头。

    faker下意识的敲下E技能，却还是迟了一步。

    瑞兹，上了。

    闪现QWQEQ，此时此刻瑞兹的丢法球速度快到让人眼花缭乱，很难想象是单身了多少年的人才能爆发出如此惊世骇俗的手速。

    只一秒。

    不多不少。

    算上鼠标以及交出闪现的操作，瑞兹在短短一秒时间内完成操作的频率足足有十次！

    一秒十次！！！

    apm数值在这一瞬间的爆发恐怕达到了世界职业选手中的巅峰层次。

    faker在尝试按E失败后，瞬间反应过来去按沙漏。

    只是沙漏……足足有两分钟的冷却时间啊。

    屏幕陡然间变得漆黑。

    SKT的众人反应速度已经相当快了。

    faker临死之前甩出了大招。

    戏命师的W技能、泰坦的R技能都在瑞兹闪现贴近的第一时间就释放了出来。

    盲僧更是尝试着贴近瑞兹将其踢回来。

    毕竟瑞兹已经吸引到了防御塔的仇恨，只要把瑞兹击杀，等同于双方同时少了一个大核，他们至少能够守住高地。

    无数技能聚焦而来。

    时间似乎在这一刻变得迟缓下来。

    李牧的耳畔，能够听到现场那几乎要掀翻隔音耳机的欢呼声。

    这波他的操作，堪称完美。

    只是……

    望着那无数汇聚而来，只要中一个就可能致命的技能。

    李牧嘴角突兀扬起一丝不屑。

    整场比赛，都是faker来带节奏。

    faker也的确在这场比赛中打出了有可能是他全年度下来发挥最好的一次巅峰水准。

    如果没有faker……你们，算什么？

    嗡。

    伴随着声音的律动，瑞兹的大招陡然开启。

    大招将三枚近战兵笼罩在内，一起向远处传送。

    然后……李牧轻飘飘的按下了自己几乎没怎么用过的金身。

    叮。

    金光闪烁。

    泰坦的大招炸裂在空气上。

    小鱼人的大招撕咬在空气上。

    戏命师的W技能一样落空。

    就连星妈的E也因为慢了半拍，落下时触碰到的也只是金光闪烁的瑞兹。

    wolf很绝望。

    刚刚他的位置，贴近泰坦的方向。

    自己又没有闪现只能凭借两条腿往这边跑。

    但话又说回来。

    如果李牧不是注意到星妈的位置，又怎么会如此莽撞的闪上去强撸小鱼人呢？

    嗡！

    大招消失。

    三只进入到防御塔攻击范围的小兵无形之间来了一次奇妙的旅行。

    等这小兵反应过来时，才突兀发现，自己身边多了几个兄弟。

    远处到来的完好的一波兵线和这三只近战兵汇聚在一起，声势浩荡的向前推进。

    ……

    “oh my god！这个人……这是什么操作？”

    外国的解说们都傻愣在了当场。

    刚才的那波梦魇，给他们看傻了。

    就连拳头负责梦魇这个英雄的设计师都在刚刚发表了一条只有叹号的推特，他没有学过华夏语言博大精深的一句卧槽。

    只能用叹号来表示自己的懵逼了。

    现在这个瑞兹……怎么又来了一次？

    “牛逼！”

    “队长牛逼！”

    “老李强无敌！”

    队友都喊破音了。

    尤其是香锅。

    他的那波算是投机取巧。

    李牧这……是特么实打实的真操作啊！

    也就是键盘质量好，不然香锅感觉这波键盘要爆出电弧来了。

    “一波。”

    李牧的手掌在颤抖。

    这种高负荷的瞬间操作偶尔来一次是可以的。

    但对手的负担极大。

    好在……没有出任何的纰漏与失误。

    瑞兹在五神装的情况下秒掉任何脆皮都不是任何问题。

    但这波只要给小鱼人E出来，就意味着他白交了一个闪现还前功尽弃。

    好在，胜利女神在微笑。

    当前版本的瑞兹最牛逼的地方是什么？

    是在大招的时候可以使用金身！

    无数职业选手都凭借着瑞兹的这一特性在S7以及S8前期拿下了可记录到自身职业档案的完美操作。

    直到拳头设计师看不过去了狠狠砍了一刀直接给瑞兹大招金身砍没了。

    但至少……现在还有，不是吗？

    气势恢宏的Sac五人犹如巨兽践踏，轰然涌上了高地。

    SKT不敢开。

    faker不在，没有人对付这个老鼠。

    没人对付老鼠，等于团战败北。

    “放一路，尝试守门牙塔。”

    bengi看了一眼身旁的faker。

    发现后者的头发不知何时已经变得乱糟糟的。

    此时的faker双手抱头，手腕处似是有着一丝透明的液体流淌下来。

    “兵线太多了。”

    bang脸色漆黑一片。

    他现在别说笑了，让他哭都有点哭不出来。

    整场比赛打到现在，对bang而言好似坐过山车一样，疯狂的起起落落。

    六个被沐浴了龙血的小兵很是坚挺。

    目前才死了一个。

    主要也是因为……Sac推塔速度太快了。

    两条土龙加持，五人一路碾过宛若推土机一样，防御塔的血量坚持不到三秒就被清理一空。

    这是什么魔鬼一样的速度？

    “不行，要强开！”

    wolf声音里带着些许哭腔。

    这位SKT最喜欢说骚话的胖子，真切感受到了什么是令人窒息的绝望。

    他很想威武雄壮的上前强开。

    但是这一把，他特么是个星妈啊啊！！

    wolf从未在某一时刻如此的讨厌一个英雄。

    星妈上榜了。

    黑夜来了，害怕了吗？

    香锅开启大招，直接前冲扑向了泰坦。

    现在香锅的作用就是限制住想要阻止他们分奴的泰坦就足够了！

    E技能一挂，只要在时间限制内打不死他，那么泰坦势必会被恐惧的动弹不得！

    1/5的香锅又在用命去开团了。

    李牧的瑞兹则是直接奔向bang。

    “冠军，冠军。”

    gogoing一个人在那里像是魔怔了一样喃喃自语。

    他现在什么都看不到。

    只能看到自己的老婆……

    哦不，被老婆攻击的防御塔。

    “一波一波一波！！！！”

    老贼突然嘶声力竭的吼了起来。

    当时Sac其余人等就震惊了。

    他们齐齐扭头，让老贼感受到了什么是世界聚焦于你的感觉。

    “人设崩了啊。”

    史森明喃喃自语。

    他还以为老贼是个闷骚加上性冷淡。

    没想到，在夺冠之前……他还是挺像个正常男人的啊！

    嘶吼出声的同时，老贼绕到侧面，大招豁然开启。

    两个防御塔的血量在老鼠开大的情况下血量齐齐下降。

    这同样是老鼠的一个微小的细节。

    开大招的时候是可以同时攻击两个塔的。

    “冠军冠军！！！！！”

    李牧也按耐不住。

    基地的水晶即将爆开。

    这一刻，他们……是英雄联盟电竞圈内全世界新的王者！

    “传奇落幕，新的王朝建立……让在国内我们所有LPL的观众们一起呐喊出声吧！！！！！”

    米勒的声音嘶声力竭。

    他眼镜不知道什么时候弄到哪里去了，他和娃娃，加上孙亚龙这位从dnf开始就在韩的老职业选手，随着水晶的崩塌瞬间泪崩。

    “我们，是冠军！恭喜Sac！！！！！！！”

    