    被强行分开的两人，顿时清醒了过来，先是不好意思的互相看了对方一眼，这才整理了一下自己的姿态。

    刚刚还热火朝天的场面，顿时就安静了下来，也不知道是喝酒喝的，还是被何雨柱二人看的, 刚刚分开的刘海中二人满脸通红，就连耳朵也不例外，以前两人应该是没什么机会坐在一起，借此机会，现在这么一看，眼前的二人怎么看怎么有夫妻相。

    刘海中故意使了两下动静，当做刚才什么也没有发生的样子，继续刚才的话题，只不过这会儿不再追忆往昔了，而是对现今的生活唉声叹气，张贾氏也是在一旁帮腔，安慰着他。

    这两人不知道怎么说着说着，就说到了刘光明的终身大事上去了，刘海中一幅十分为难的样子，说什么自己都操碎了心，至今还没遇到相当的，真是愁死个人了。

    这一旁的贾张氏也在安慰着他，让他不要着急，这事儿得慢慢来，还在一旁为他想着办法，一会儿说那谁谁家的大丫头好像是也没找人家呢，一会儿说着那谁谁家的妹妹长得可俊了，极力的为刘海中推荐着可靠人选，以求为他排忧解难。

    面对贾张氏的极力推荐，刘海中却打着哈哈，既没有拒绝也没有搭茬，跟贾张氏顾左右而言它, 反而是在不经意之间，对着何雨柱问道：

    “柱子，你们家最近是不是来且了！”

    这刘海中看似无意之中的一句话，却是图穷匕见，直接暴露的了他的目的，何雨柱似笑非笑的看了他一眼，回答道：

    “也算不上且，都是自己家人，我小姨子！”

    “哎妈呀，那小姑娘长得才俊呢，柱子，她找没找人家呢？”

    “不知道呀，她就是过来住两天，我也没问那事！”

    “哎呀，你看你这姐夫当的，啥都不知道，你咋不打听打听呢？”

    “我打听那事干啥, 这既有爹又有姐的，还轮得着我操心了！”

    “你这话说的就不对了，你这做姐夫的, 怎么着也得多关心关心啊！”

    “有她姐呢，我都多余操那份闲心，行了，别提她了，咱么喝咱们的，来，三大妈，我敬你一杯！”

    刘海中看到成功转移话题的二人有些暗暗着急，不甘心的他又想旁敲侧击一下，但何雨柱始终都不给他机会，只要是一提到的他的小姨子，要不就是一问三不知，要不就是转移话题。

    最为可气的是，刘海中有意有意的提了好多次他的小姨子，何雨柱就装作没听懂一样，也不问问他具体是什么意思，这可把刘海中给憋屈坏了。

    这一次两次的还行，刘海中就当他没听出来自己是什么意思，但次数多了，他也知道了这何雨柱压根就是故意的。

    看着始终都不搭茬的何雨柱，刘海中也是实在忍不下去了，想要跟何雨柱把话给说明白了，可是还没等他开口，何雨柱就说他去尿尿，这一去就再也回来。

    这让坐在屋子里苦苦等待的刘海中气炸了肺，自己不仅要装孙子，还得跟他赔礼道歉，好话都要说尽了，这钱更是没少花，最终这正事自己却是只字未提，差点没把他给憋屈死。

    这何雨柱还真他妈的以为自己跟他和解呢？他也不掂量掂量一下自己的分量，看看能有几斤几两，这要不是自己家老大苦苦地哀求，再加上这许盈盈长得实在是漂亮，娶回来以后绝对能给自己长脸，要不然就凭他，想让自己低头，想让自己给他道歉，下辈子吧！

    刘海中越想越生气，之前自己就知道这何雨柱没有那么好对付，他也没想自己一次就把事情办成，但今天自己花了这么大的心思，确实连正事提都没提，他实在是咽不下这口气。

    最重要的是自己回去以后该怎么跟老大说，之前他求自己的时候，自己那是打也打了、骂也骂了，这都一口答应下来的事，最后却办的秃露反帐，这能行吗？这让自己这位老父亲的颜面往哪搁？

    越想越生气的刘海中，好想现在就找上门去，当面锣对面鼓的把话给说清楚了，自己从来没有办过这么憋气的事情。

    这刘海中人都走到何雨柱的门口了，他又站住了，他仔细的想了想，今天两人刚刚缓和了一下关系，自己再这么气势汹汹的找上门去，恐怕这好事要变成坏事，万一弄巧成拙怎么怎么整？

    刘海中仔细地衡量了一下，觉得这事儿自己去讲终究还是不太合适，这得需要个中间人，他想也没想的就走进了贾张氏的屋子。

    何雨柱回来的时候，家里的这几个人正在打扑克呢，许珊珊抬头看了他一眼，问道:

    “怎么样，这刘海中找你到底是什么事？”

    “这事儿可有意思了，你猜都猜不到！”

    “你就别卖关子了，说说吧，到底怎么回事儿？”

    “这怎么说呢，算是好事儿吧，有人看上你老妹了，这回儿不用担心砸手里了！”

    在一旁打牌的许盈盈立马不干了，对着何雨柱说道:

    “你才砸手里了呢！”

    “没砸手里，你坐这打扑克？”

    “行了，你别逗她了，快说说到底是谁看上盈盈了？”

    “刘海中的大儿子，刘光明！”

    “刘光明，是谁呀，我见过吗？”

    在一旁停了半天的何雨水终于有了用武之处，对着许珊珊解释道:

    “见过，就是缺了一颗大门牙，说话都漏风的那个，哈哈哈……”

    “不仅如此，他的那颗门牙还是被我哥打掉的，哈哈哈……”

    听到这话的许盈盈立即对何雨柱怒目而视。

    何雨柱撇了她一眼，说道：

    “咋的，这还没嫁过去呢，就要找我算账了！”

    许珊珊没好气的搥了他一下，说道：

    “都啥时候了，你还开玩笑，要是这样的话，那可不行啊！”

    “啥玩意就不行呀，我告诉你，人家要不是被我把门牙给打掉了，这好事儿还能轮到她，偷着乐去吧！”

    许盈盈也是怒极反笑，把扑克往床上一扔，直接就朝着何雨柱扑了过去，一边扑还一边喊道:

    “姓何的，你简直就是欺人太甚，我跟你拼了！”

    离得太近的何雨柱根本来不及反应，不幸中招，被许盈盈死死的抱住了脑袋，试图想要闷死他。

    面对许盈盈的波涛汹涌，何雨柱难以招架，被捂的死死的，喘不过来气。

    何雨水在一旁拍着巴掌的叫好，唯恐天下不乱，许珊珊也是趁机打了他两下，让他胡说八道。

    刚开始还有些享受的何雨柱，渐渐的喘不来气，伸手抓住小姨子的胳膊，用力的想要分开，拽了半天也没有拽开，被逼无奈的他咯吱了两下小姨子的胳肢窝，这才被松开。

    连忙撤到地上的他，赶紧开口说道:

    “好了，好了，停，我真是怕了你了，没人给你介绍对象，是我猜的！”

    在一旁看热闹的许珊珊没好气的瞪了他一眼，说道:

    “啥你都敢瞎说，真是挨打没够，活该！”

    “你就等着吧，看我猜的准不准！”

    许盈盈可不管那事儿，要揍他的理由那可多了去了，自己数都数不清，哪能这么轻易地放过他，还想上前的她立马下地穿鞋，张牙舞爪的朝着何雨柱冲去，却被门外的不速来客给拦了下来。

    素质极好的秦淮茹，从不敲门，直接推门而入，跟下地追逐何雨柱的许盈盈正好碰了照面，直接挡住了许盈盈前行的道路。

    “哎呦喂，你们这是干什么呢，怎么这么热闹啊？”

    “嫂子来了，坐，快坐，我们这没干什么，闹着玩呢，你来是有事呀？”

    “咋的，没事我就不能过来坐坐？”

    “那哪能呢，这不是天色太晚了吗，我就寻思着，你就是串门也不能挑这个时候来呀！”

    “那是，我这趟来呀，还真是有事儿，还是好事儿！”

    “瞧见没有，这有人比我还能卖关子呢！”

    “嫂子，有啥事儿你就说呗！”

    “哈哈哈，那行，那我就不卖关子了，这不是刚刚咱们吃饭的时候，聊到了盈盈的身上吗，我婆婆就一直惦记着，说是盈盈这孩子长得这么好看，找没找对象呢，这要是没找的话，她好帮着张罗张罗，这不就派我过来问问吗！”

    “那敢情好啊，你还别说，我这妹妹还真没找对象呢，三大妈要是遇到合适的，那就帮我们留意一下，你回去的时候帮我谢谢三大妈！”

    “你看，我就说得过来问问吧，这吃饭的时候，问柱子他是一问三不知，还得是姐姐，啥时候都惦记着妹妹，行了，有你这句话，我心里就有数了，太晚了，那我就先回去了！”

    “那嫂子，你慢点走！”

    “嗯，回去吧，别送了，拢共也没几步的玩意儿！”

    何雨柱夫妇将秦淮茹送了出去，刚一进屋，许珊珊就说道：

    “人家也没说给介绍谁呀，你咋说是刘光明呢？”

    “哼哼，你瞅着吧，你看她到底介绍的谁！”

    “姐，我不想相亲！”

    “不想相亲，你想干什么，这么大的人了，别老使小性子，也不是立马追急的要相亲，咱们先看看有没有合适的，有合适的就相，没合适的也没人逼你！”

    何雨水听到这话，噗嗤一下就乐了出来。

    许珊珊瞥了一眼，说道：

    “你也别搁那笑话别人，你早早晚晚都有这么一天！”

    “到时候给她找个满脸大麻子的，看她还能不能笑的出来！”

    “我才不要呢，我要自己找，满脸大麻子的，你们自己留着吧！”

    “好，有志气，真不愧是我妹妹，以后咱们也找个豁牙子！”

    “你咋不找个豁牙子呢，真烦人！”

    “就是，不会说话你就别说，早晚有一天，我要拿针把你这张破嘴给你缝起来！”

    “咋又都冲我来了，真是的，好心好意给你们介绍对象，不领情也就算了，还这么对我，以后这大麻子脸、豁牙子都不给你们介绍了，让你们彻底的嫁不出去，搁家当老姑娘吧，到时候哭都找不着调！”

    “那感情好，这以后我还不嫁了呢，我搁家吃死你！”

    “就你这张嘴，上外面去尽量少说话，省着挨打！”

    “这一个个的，小嘴叭叭的，有这能耐，咋不用到学习跟找对象身上呢，整那些没用的，倒是可来劲了！”

    “就你说有用，你可真烦人！”

    “可不是咋的，你说这搁外面咋没人揍他呢？”

    何雨柱刚要开口反击，一旁的许盈盈扯了他一下，开口道：

    “行了，你这一天到晚也没个正行，老逗是她们干啥，天色不早了，都回去睡觉吧，明天还得上班呢！”

    “嫂子，你可得好好管管我哥，他一天净整那些没用的！”

    “是呀，姐，你可得好好收拾收拾他！”

    “行了，你俩赶紧回去睡觉吧！”

    将两个妹妹赶回去睡觉，锁上门，许珊珊转头对着何雨柱说道：

    “以后你有点正行，成天的瞎逗是，这要是整急眼了，我可不管！”

    “咋的，你这还真要收拾我呀，既然这样，那我可就不客气了，妖怪，看招！”

    “哎呀，你别，别动手，跟你说点有用的，你就这样！”

    “还说啥说呀，一切都在行动上，妖怪，感受痛苦吧！”

    “啊……”

    早上起来，神清气爽的何雨柱吃过早饭，晃晃悠悠的带着小姨子就来到了工厂，刚到后厨没多久，就接到了开会的通知。

    原来是他升任食堂副主任的正式命令已经下达了，会上不仅正式宣布了这一项任命，还对他进行了表彰。

    分管后勤工作的刘副厂长也对食堂的具体工作进行了询问，在钱主任的建议下，原来食堂的工作一分为二，何雨柱以后负责食堂的采买和后勤保障的工作，钱主任则是负责全面的食堂管理工作。

    会后，工厂的相关工作人员就开始了一系列的活动，不仅在工厂的布告栏上粘贴了通告，就连工厂的广播也在连续不断的播放着这一喜讯。

