    第2277章原来如此（上）

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪对一个方向叫了两声，然后伸出前爪，向一个方向指了指！

    　　

    　　天阶蜘蛛有些惊讶，它并没有告诉林逸等人，这天材地宝是在山脉的哪一个方向出产的，但是天雷猪却准确的指出了大概的方向！所以，这一刻它更加确信天雷猪有真的本领了！

    　　

    　　“一起过去看看吧。”想到这里，天阶蜘蛛对于林逸和孙静怡的态度也友善了许多，相信他们是真心的想要帮助自己。

    　　

    　　“好！”林逸点头说道，也没想过要逃跑，毕竟这些蜘蛛所谓的“天罗地网”有些吓人，想从那大网中逃跑，是很困难的事情。

    　　

    　　天阶蜘蛛亲自出马，又带了几个玄阶的蜘蛛，和林逸、孙静怡一起，跟着天雷猪向它所指的方向快速走去。

    　　

    　　看着蜘蛛一族的数量，林逸倒是很难想象，在族人数目如此不对等的情况之下，火狮一族居然能和蜘蛛一族成为对头，而且还能势均力敌……恐怕，蜘蛛的攻击能力比较差，而火狮一族的攻击能力却比较强，这也就造成了，它们两族谁也奈何不了谁的状况！

    　　

    　　关键是这里的天材地宝有限，同行是冤家，一山不能容二虎，所以小摩擦肯定不会断了，这火流神弹，或许是破除那大网的武器，但是林逸就剩下一枚了，也不觉得自己能够逃脱这么多蜘蛛的围攻。

    　　

    　　随着天雷猪越走越远，天阶蜘蛛越来越惊讶，因为，天雷猪所行走的方向，正是那蜘蛛一族需要的天材地宝成长的地方！

    　　

    　　但是，惊讶归惊讶，天阶蜘蛛心中却是愈发的有些担心，既然天雷猪找到了这天材地宝出产的地方，却没有找到此刻天材地宝的地方，那是什么原因呢？

    　　

    　　要知道，这里的天材地宝已经被采摘了，连同天阶蜘蛛的儿子小蜘蛛一起消失不见了！而天阶蜘蛛也派出手下在这条路来回寻找了多次，也没有发现小蜘蛛的身影！

    　　

    　　“这条路上，我已经派手下来回的搜寻了好多遍，并没有发现我儿子的踪迹。”天阶蜘蛛对天雷猪说道，它用的都是人语，这样林逸也能听得懂。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪却是摇了摇头，对天阶蜘蛛做出了回应，意思是让它不要吵，稍安勿躁！

    　　

    　　一个玄阶后期巅峰实力的灵兽，居然对一个天阶的灵兽如此，要是在平时，天阶蜘蛛早就发怒了，但是现在，它不得不听从天雷猪的，等待着它的下一步决断。

    　　

    　　天雷猪来到了那天材地宝出产的地方，这是一颗大树，上面的果实已经被采摘了下来，但是天雷猪还是在这里停留了半天，仔细的嗅了半天这里的味道，然后突然调头，向另外一个方向走去！

    　　

    　　那边是，是陡峭的山崖，天雷猪的去向，却是让天阶蜘蛛和林逸等人都很疑惑，莫非，小蜘蛛掉到了悬崖下面不成？

    　　

    　　不过显然这是不可能的，天阶蜘蛛就第一个否定了这个念头，它们蜘蛛一族会拉丝，无论掉下多深的悬崖，也能通过不断的吐丝上来，这也是它压根就没有派人去关注悬崖那边的原因。

    　　

    　　但是，天雷猪来到悬崖边上，却是指着悬崖下面，“叽叽”的叫个不停。

    　　

    　　“什么？你的意思是说，我儿子，掉到悬崖下面了？”天阶蜘蛛疑惑的问道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪点了点头。

    　　

    　　“你确定？”天阶蜘蛛有点儿不太相信天雷猪的话，但是天雷猪这一路上从蜘蛛一族的领地找到这里来，却又不得不让天阶蜘蛛信服它有寻宝寻物的能力。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪这回有些不耐了。

    　　

    　　“好！”天阶蜘蛛点了点头，对手下道：“结网，一起下去看看！”

    　　

    　　它们这些蜘蛛下去悬崖，倒是不用结网，直接拉一根丝就下去了，但是林逸、孙静怡和天雷猪却不行，虽然林逸的实力也可以自己下去，但是有现成的大网“缆车”，何乐而不为呢？

    　　

    　　天阶蜘蛛先行下了去，而林逸等人则是坐着其它蜘蛛形成的大网下去的，不过他们刚到谷底，就听到天阶蜘蛛一声惊叫！因为，它在一片碎石的废墟中，发现了小蜘蛛！

    　　

    　　此刻的小蜘蛛，被一堆山石压着，动弹不得，看到天阶蜘蛛等人来救它了，立刻呜呜的叫了起来！

    　　

    　　这小蜘蛛看样子力气不大，没有什么攻击力，不过也是，蜘蛛一族主要是靠结网来网罗敌人，但是力气却不是特别大，尤其是小蜘蛛，实力才是黄阶初期，更是不可能有多大的力气，难怪被一堆碎石压制住后，就出不来了。

    　　

    　　在天阶蜘蛛的命令之下，很快的那些个跟过来的蜘蛛就将碎石合力移开了，而小蜘蛛也获救了，只不过小蜘蛛的几条腿被碎石砸伤了，目前却是不能走动。

    　　

    　　而小蜘蛛掉下山崖的原因，此刻也弄清楚了。

    　　

    　　原来，小蜘蛛在悬崖边上，发现了一个天材地宝，就想顺道采摘回去，结果谁成想到，那悬崖边上的山石松动，小蜘蛛拉的丝没能支撑住，反而将那松动的山石一起拉了下去，于是小蜘蛛掉到山崖下面，而它的身上被碎石压住，几条腿又受了伤，自己自然是不可能挣扎出来了……

    　　

    　　事情原来就是这么简单，但是蜘蛛一族却是忽略了悬崖，只是在附近的山脉寻找，自然不可能找到小蜘蛛的踪影了！

    　　

    　　只是，天阶蜘蛛看了一眼小蜘蛛在悬崖边上采摘的那个天材地宝，天阶蜘蛛的眼中划过一道阴郁的神色，似乎有些忧心。

    　　

    　　但是此刻不是关心这些的时候，看到小蜘蛛是自己出了意外，天阶蜘蛛也知道错怪了林逸，而且还是在天雷猪的帮助下寻找到的，它对于林逸等人的态度，立刻发生了翻天覆地的转变：“对不起了，人类修炼者，这事儿原来和你们真的没有关系，多谢你们不计前嫌，帮我寻找到了我的儿子！这份恩情，我们蜘蛛一族记下了，火狮一族知恩图报，我们蜘蛛一族也是如此，不论你们什么交情，我们蜘蛛一族和你的友谊却是不会变的！”<!---->

