    “？？？”

    苏白眉头皱了起来。

    辰溪月、慕奕暖的神色也都是一冷。

    但他们还没说什么，就有一个玩家走了出来。

    ID：不谈风花

    一身装备颇为华丽，有二三件应该是完美品质的，其他则是黄金和白银掺杂。

    身高一米七多些，较为精瘦，面容普通。

    此时，他眼中火焰炽热，盯着苏白说道：“真是有幸啊美女，竟然有机会碰到。”

    “你在这儿练级么，要不要和本帅哥一起去练级啊？”

    “我们这三百多人，保证带飞！”

    不谈风花说完，其他人都是激动起来、满脸兴奋的涨红。

    大笑起哄，吹呼哨。

    “OHHHHHHH……”

    “嘘~嘘~”

    “哈哈哈咱们这些大哥哥，一定把你的经！验！喂得饱饱的！”

    “哈哈哈哈……”

    “六六六老大牛比！”

    “……”

    这些人都来劲儿了，调.戏这百美图第一的美女，让他们觉得无比刺激。

    “哼！！”

    苏白这个正主还没说话，慕奕暖和辰溪月，都是站到了苏白面前。

    面色冰冷，满含杀气地道：“你们找死！！？”

    只可惜，玩家还真不怕死。

    将目光放到了她们俩身上之后，更加的激动了！

    “哇！两个可爱的小妹妹！”

    “卧槽！我来劲儿了！”

    “老大，怎么说？”

    “是啊是啊，都他吗的好漂亮！尤其是这个高挑的！这长腿，这……要不要……”

    “我的妈！一下子碰到三个大美女！”

    ……

    “嘿嘿……”

    不谈风花嘿嘿一笑，笑容非常让人不适。

    而在笑着的时候，他也在向苏白走去。

    “哈哈，美女，咱们盛情相邀，你该不会拒绝吧？”

    说着，他一边走，一边伸出了手，似乎要抓向苏白的手腕。

    “溪月，全杀了。”

    而这时，苏白才淡淡道。

    语气清淡，没什么波动，好似在让溪月杀一群蝼蚁。

    “好！”

    辰溪月立刻应道，她早就忍不住了。

    这些男人，竟然敢用那种恶心的目光看苏白，这让她心里的火蹭蹭直冒。

    “嗡！！”

    当下，手中握剑，黑色剑芒迅速暴涨。

    看起来，就跟捏着40米长刀似的。

    “卧槽！”

    “这什么鬼？”

    “尼玛！这么长的剑气？”

    “我靠！”

    “我艹？？？？？”

    当见到这巨长的剑气，有很多玩家都慌了。

    不谈风花也慌了一下，然后大喝道：“慢着慢着！这位小美……”

    他还想狡辩、辩解什么，打打嘴炮。

    但是，辰溪月可不会跟他废话。

    “嗖！！！”

    持着巨大且长的剑芒，绕苏白周围一圈。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    三百多的玩家有一个算一个，一瞬间，全秒！

    地上哐当哐当的，掉落了一大堆的东西。

    地面上满是各种光芒，琳琅满目，非常璀璨。

    苏白扫了一眼，走上去，一个个的收了起来。

    还别说，到现在的阶段，一个几百人的帮派，他们的精英成员，装备都是不错的。

    品质最少也是稀有的，最高，甚至能有一到三件的完美。

    不要白不要，正好拿去卖了。

    这些人的灵魂还没传送走。

    此时，看着苏白拾取装备，全都是心在滴血。

    “艹！爷的白银手套啊！”

    “沃日了！我的黄金靴子没了啊！”

    “操哦草！我的完美剑！”

    “他吗的！草草草！”

    一片哀嚎。

    眼睁睁的，看着苏白收走了他们的装备，拿走了他们掉落的辛辛苦苦打到的金币。

    煎熬的看了几秒后，被传送去复活了。

    ……

    苏白捡起了所有掉落的东西。

    还挺丰富！

    金币足有8千多枚。

    黄金以下的装备，足有300多件。

    平均每人都掉落了一件装备！

    完美，就3个。

    属性还行，但苏白看不上，拿去卖的货色。

    再往上，就没了。

    “好了，走吧。”

    捡完之后，苏白说道。

    御剑飞起，急速远离此地。

    ……

    这只是一个很寻常的小插曲。

    只是一个色批，见色其意之后，闹出麻烦的小插曲。

    不谈风花那边，除了心疼他们掉落的装备，除了大骂一通出气之外，便也就这样了。

    而苏白，他更加不在乎，转个背就能忘记。

    但是，事情却并没有这么简单。

    当苏白离开之后，过了些许时间，这里来了一个玩家。

    面色非常苍白，等级很低，是……

    LV0！！！

    0级的！

    零级的玩家到这儿来，除了送死还是送死，不存在翻天的可能性。

    但是，这个玩家，却是异常的淡定。

    面色毫无变化，僵硬僵直。

    他很怪！

    就像是一个僵尸，也像是被鬼附身一样。

    一举一动，都很诡异，透着不顺畅之感。

    走个路，偶尔重重的一踏地，偶尔脚一软，差点摔倒。

    还掌控不好方向似的，走路弯来弯去。

    慢腾腾的折腾半天，才走到那几百玩家死亡的地方。

    “呼……”

    舒了一口气，他立于雪地上，闭上了双眼。

    渐渐的，仿佛有什么东西被勾动起来，被喊醒了。

    “嗤……”

    “呼……”

    “嗡……”

    在此地，逐渐有极为淡薄，几乎不可见的黑气慢慢悠悠的蒸腾起来。

    于空中缭绕纠缠纠结，形成一缕缕黑烟，逐渐可见。

    而这些黑烟，慢慢的飘向这位玩家，顺着他的鼻息，灌入了他的身体。

    随着黑烟的慢慢灌入，他本来苍白如水鬼般的脸色，也逐渐好了点。

    虽然没有动作，但莫名其妙的觉得，他的身体协调了点。

    但黑烟并不多，也就吸收了两三缕，就没了。

    “啊————”

    眯着眼，这人满足而又不满的一声叹息，“太少了，不够……”

    轻轻念叨着，他迈开步子，继续向雪原之中深入。

    ————

    还差最后一样东西了。

    凛寒墨兰，1株即可。

    这玩意儿比较特殊，它会生长在数千丈高的雪山之巅上。

    所幸，这里雪山那可不少见！

    花了十几分钟赶路，苏白来到了一个地图上名为【雪原丛山】的地方。

    这里，有着非常之多，连绵不绝的山脉。

    数千丈高的大山，不在少数！

    苏白选中一个，御剑飞去。

    当然，路上不可能太平。

    空中是有怪的！

    但有辰溪月在，问题不大。

    至于慕奕暖，现在就只能充当卖萌的吉祥物了~

    几分钟后。

    苏白载着两个妹子，抵达了山巅。

