
“暗月”在世界各地都有布置基地。

堕天使和狱天使所来的这个试验基地，代号“黑幽灵”，是“暗月”所有基地中，最重要的一个基地。

没人知道“暗月”成立的时间，就连现在“暗月”的掌控者小丑，以及堕天使也不知道。

“黑幽灵”试验基地是由“暗月”上一任掌控者，斥巨资，花费近十年时间打造完成。

论及“黑幽灵”试验基地在“暗月”中的地位和重要性，相当于美国的五角大楼。

即便是“暗月”位于撒哈拉沙漠中的总部被摧毁，只要“黑幽灵”试验基地没有被摧毁，“暗月”的根就不算被彻底斩断。

“黑幽灵”试验基地中，聚集着“暗月”从世界各地收集来的科学疯子，他们在这里进行各方面的研究。

比如那个以生命作为代价，强行激发出“禁忌之力”的恶魔药剂，就是出自这里。

再比如，罗昊的生父郑天，就是在“黑幽灵”试验基地，按照“变色龙计划”，被改造成世界上第一个“变色人”。

北极群岛的“黑冰”试验基地，因为堕天使启动了试验基地中自毁程序的关系，连同试验基地中的那些工作人员以及D·M·S·S成员，一起沉入了北冰洋深处。

“黑冰”试验基地虽然被毁，但是堕天使在离开“黑冰”试验基地时，却是把“黑冰”试验基地中所有核心的试验数据全都带走，并且让智天使送到了“黑幽灵”试验基地中来。

这次前来“黑幽灵”试验基地，除了是了解在“黑冰”试验基地中没有完成的基因克隆试验，还有就是为了对“暗月”目前正在试验的“战斗预测系统”进行测试。

战斗预测系统，是一套通过大数据收集，由计算机进行高频次的运算分析后，对对手会采取的进攻方式、招式进行预测，并且给出应对、反击方案的实战系统。

这套系统非常复杂，从有开发设想开始到系统投入试验，整整花费了13年的时间。

而在对这套系统开发提出设想的时候，这种设想简直就是天方夜谭一般的存在。

不得不承认，“暗月”有很多设想都是超前于这个时代，超前于当前技术水平的存在。

“暗月”开发的这套战斗预测系统不仅复杂，而且还存在着很大的风险。

因为想要使用这套战斗预测系统，就必须要进行开颅手术，在大脑中植入芯片，并且摘除一个眼球，植入与大脑中芯片相连接的义眼。

手术难度和风险度非常高。

在战斗预测系统投入到试验开始，有超过百人死在了手术过程中；所完成的改造手术中，有超过一半的人，因为术后并发症而死亡……

“暗月”在研究上的疯狂，在于他们不会经过反复论证后再进行试验，而是有了任何新的设想，就会用活人进行试验。

完全视人命如草芥！

“黑幽灵”试验基地的内部构造与“黑冰”试验基地相似，试验基地的核心区域也是被建造在了地下。

堕天使和狱天使乘坐电梯，深入到“黑幽灵”试验基地地下核心区域。

堕天使和狱天使搭乘电梯抵达“黑幽灵”试验基地B5层的时候，试验基地的区域负责人伊芙罗琳已经是等候在了电梯外。

伊芙罗琳是个标准的俄罗斯美女。

虽已过了花季少女的年纪，可岁月却没有能在伊芙罗琳精致的脸上雕刻下痕迹。

那双紧致修长的大长腿对男人有着致命的吸引力，但是伊芙罗琳超过180公分的身高，让很多男人都望而却步。

伊芙罗琳身上穿着一件白大褂，白大褂内则是一条带着蕾丝花边的黑色齐X露肩抹胸连衣裙。

那对能让除了性冷淡外，任何一个男人都血脉喷张的白色圆球，几乎是要从连衣裙中弹出。

一头金色的波浪长发披散在身后，发尖垂到伊芙罗琳臀部。

丰胸、翘臀、大长腿、大波浪。

绝对的诱惑！

男人的审美其实很雷同，就连堕天使也不例外。

这样的伊芙罗琳，也是让堕天使心头有些火热。

看到堕天使，伊芙罗琳那张美艳的脸上立刻扬起笑容，走到堕天使身边。

以伊芙罗琳的美艳足以让太多太多的男人，跪倒在她的石榴裙下，跪舔她脚上的皮鞋。

但是伊芙罗琳这样的女人也注定是高傲的，以伊芙罗琳的高傲，普通男人即便是把舌头舔的鲜血淋漓，也不可能将她打动。

当然，如果是堕天使这种带着优雅的贵族气质，却又冷酷到能令人心颤的男人，却是能让伊芙罗琳飞蛾扑火。

“试验怎么样了？”堕天使对伊芙罗琳问道。

“在你心中难道只有试验吗？”伊芙罗琳眼神幽怨的看着堕天使，说道：“难道我对你的吸引力还比不上那些试验吗？”

“我必须承认你是个对男人有着致命诱惑力的女人，但是在跟我关心的试验相比，你的吸引力显然比不上。”堕天使回答道。

“咯咯咯咯咯……”

伊芙罗琳娇笑出声，笑得花枝乱颤，“你这样更是让我想要跟你睡一觉呢，哪怕只是一夜情。”

“如果有机会，我想我不会拒绝你这样一个尤物爬上我的床。”

堕天使并没有否认伊芙罗琳的吸引力，说道：“但是现在，我更关心战斗预测系统的试验。”

“跟我来吧。”

伊芙罗琳点了点头，带着堕天使和狱天使向试验区的西北角走去。

空旷的试验基地中，传来高跟鞋清脆的落地声。

“黑幽灵”试验基地，B5核心试验区。

伊芙罗琳带着堕天使和狱天使，来到一个被高强度防弹玻璃所覆盖的搏击台外，向堕天使介绍道，“这是奥尔洛夫，曾服役于俄罗斯海军陆战队465营，在2016年的行动中失踪，目前在俄罗斯海军档案库中的状态是MIA。

这一批接受改造手术的有50人，4人在手术中死亡，12人在术后出现排异反应，并且诱发并发症死亡；还有9个人目前还没有苏醒的迹象。

如果在接下来的48个小时中，这9个人还是没有苏醒的话，基本可以认定他们死亡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48308190"  chaptername="第781章  伊芙罗琳">加入书签</a>
</div>
