    随着酉时到临，散修逐一被传送出来，赵玥儿的心一下揪紧，全部心神都在平台之内。

    嬷嬷则站起身，负手而立，眼睛微阖，同样将神识投入其中。

    至于彩云，看不到帷幕内的动静，一双美目只得在自家小姐和嬷嬷脸上转来转去，企望从她们的表情看到好消息。

    “十长老——”赵玥儿忽然出声。

    十长老知道她想问什么，暗暗叹口气，表面却是轻松道：“小姐不必担忧，散修的传送有快有慢，大概和他们在秘境所处位置有关。杨公子吉人天相，一定会平安脱身的。”

    赵玥儿默然不语，也不知道是否听进去。

    传送阵前，牛有德身上的绳索已被解开，灌了一点水后，这个油滑的散修有气无力道：“我，我是被赵家一名弟子捆起来的，我，我打劫他，失手了。”

    他不知道杨珍是否已经出来，故而也不敢隐瞒，那少年的手段他可是见识过的。

    “哈哈！”顿时好些人露出鄙夷之色。

    也有好奇的：“赵家子弟，怎么制住你的。”

    “我偷袭他，被他一道雷劈中。”牛有德继续老实答道。

    正悠哉看热闹的殷南星心中一动，那不是杨珍的手段吗？

    如此一来，这小子手中岂不有了传送令牌？

    不对，若是抢走了令牌，这家伙还怎么能出来？

    在他患得患失的时候，传送阵的光芒逐渐暗淡，这是传送即将结束的预兆。

    殷南星脸上的笑容再也压抑不住：“这小子，不知道给自己留块散修令牌，这下出不来了吧，哈哈！”

    而平台外的赵玥儿，原本涨红的小脸已变得煞白，嘴唇紧抿，眼睛却瞪得更大，似乎要直接穿过那帷幕，看清楚里面的一切。

    彩云已转过身去，双手捂脸，泪水悄悄渗出纤指，滴滴滑落。

    嬷嬷面色凝重，她是见惯生死的人，心肠比常人要硬，此时却也忍不住担忧。

    据她所知，留在秘境的人，通常都会在一个半月后死去，也不知是何缘故。

    小石头，凶多吉少啊！

    就在这时，传送阵突然光芒大放，即使是帷幕外的人，也能清清楚楚看到一道亮光闪过。

    随着这道光芒的闪现，传送阵如回光返照般，霎时黯淡下去，最后恢复成一副平平无奇的五角星阵图模样。

    一名玄衣少年，正站在阵图中心。

    “杨珍——”赵玥儿大喜过望，泪水瞬间模糊了少女的双眸。

    而一旁的彩云，则是露出如释重负的笑容，忽然身子一软，向后仰倒。

    ……

    “这位师弟，请将储物袋打开，这边检查——”一名内门弟子友好地招呼道。

    “好。”杨珍应了声，目光在周围扫视一圈，看到殷南星、沐天麓、接过她伞包的那位女修等许多熟悉的面孔，其中交织着惊异、嫉恨、感激、欣慰等各种情绪。

    他淡淡一笑，从容走到那内门弟子桌前，取下五面储物袋递过，紧接着又取下一个褐色的袋子：

    “这是灵兽袋，里面有——”

    话音未落，那弟子已经将第一个储物袋打开，只见里面灵草堆积如山，登时便激起无数的惊呼声：

    “紫面猴花！这么多！”

    “天哪，紫云花，还是两朵！”

    “不是说任务失败了吗？怎么还有紫云花？”

    “还有玉髓芝、天灵果，都是炼制筑基丹的主药啊，这有好几十吧！”

    “……”

    看到如此多珍稀灵草，两名内门弟子一时竟有些不知所措。

    很快又上来两人，开始帮忙清点。

    “紫云花，两朵，四万分。”

    “紫面猴花，十七朵，八千五百分。”

    “玉髓芝，天灵果，共二十六枚，一万三千分。”

    “这位师弟，你这里还有火榴果，元寿果等，并非是宗门指定之物，不过宗门也给出了悬赏收购，你是否愿意交给宗门？”

    这是因为杨珍进入秘境，是以家族子弟的身份，所以除了炼制紫云丹和筑基丹的主药为宗门指定，所有人必须上缴外，其他的，则可自主决定。

    这其中，火榴果和元寿果，一个可帮助修士修习破妄术，另一个则有延年益寿之效，都是那种可以卖出好价钱的灵果，是以宗门也给出了贡献点赏格，进行收购。

    杨珍稍稍犹豫，他光是那几样灵草的积分加起来，就已超过六万。这对一名练气弟子已着实不少，再多也无太大作用，不如就留给赵家吧。

    “那就留下不交了。”他沉声说道。

    正在此时，后面突然响起一声断喝：

    “杨珍，你好大的胆子！”

    杨珍惊讶回头，正是殷南星此人。只见他手中捏着一把折扇，显得颇为洒脱惬意，脸上却是一副激愤的表情，眼角间则隐隐透着一分得意。

    殷南星折扇一摇，侃侃而谈：“杨珍，这些灵草，乃是我命你代为保管之物，你岂能自行决定去向？全都交出来，莫要自误！”

    接着，又对刚才那位与他相善的师兄说道：“祝师兄，我刚才便与你说了，我还有一部分灵草在这小子这里，现在都到齐了。还请师兄都帮我记上！”

    “善！”那叫祝师兄的含笑点头，迈步朝这边过来，竟是要将杨珍的收获全部截取。

    此人身姿修长，五官端正，然而眉宇之间却有些许暗淡之色，看向杨珍的目光，更是带着凛凛冷意和讥讽。

    杨珍愕然，殷南星的无耻贪婪他是见识过的，却不想此人竟是如此没有下限！

    光天化日之下，居然想强取豪夺他的战利品！

    “殷南星，”面对这种小人，他无需客气：“宗门什么时候改了规定，允许你这种人信口雌黄了！”

    “放肆！”殷南星怒道：“此次秘境采摘，我乃主持者。你袋中这些灵草，都是我吩咐你去采集，暂由你保管的，你竟敢不承认，想独吞吗？”

    他这一搅合，还真唬住了一干围观者，有人频频点头，也是认为他言之有理。

    他是主持嘛！临机决断，将灵草放在哪位弟子的储物袋中，非常合理啊！

    杨珍被他的这种无耻气乐了，也懒得与他争辩，指着围观一人道：

    “沐师兄，你来说说，三日前你们被妖猴抓为人质时，这些灵草就在那山上，你们有谁去采摘过？你们被妖猴逐下山时，一无所获时，这姓殷的，当时敢说半个‘不’吗？他有那胆量去采摘吗？”

    沐天麓被杨珍的目光盯得浑身不自在，头不敢抬起，半晌才支吾道：“当时着急下山，有些事我不记得了。”

    “那你们呢？”杨珍扫过另外几名宗门弟子，厉声喝问。

    有人低头不语，却也有人直愣愣和杨珍对视，大声道：“我记得殷师兄吩咐过你，没错！”

    杨珍不屑地看着眼前这人，突然笑了：“范忠，你和你妹妹临阵脱逃，害死蒙师姐，这是想找人帮你们脱罪吗？”

    范忠满脸通红，强辩道：“你，你胡说！”

    “哈哈哈，”殷南星笑得更加得意：“杨珍啊杨珍，我是内门弟子，你区区一个外门，无论宗门外还是宗门内，你都得听我的。师兄我当日命令你收集灵草，你可不得抵赖哦！”

    说完，仰天大笑，秘境中遭遇的种种憋屈，都在这一刻得到释放！

    ……

    与此同时，平台外，嬷嬷正带着肺都要气炸的小丫头往里冲，一道神识突然打在她身上，耳边响起和川上人的声音：

    “小儿辈的事，让小儿辈自己处理。”

    而在平台之内，有个内门弟子终于将那灵兽袋打开，一名相貌姣好的女子跌落出来……

