    用这种自动炮塔+无人机的流水线来刷魂，效率高的不像话，远比艾伦拿着魔能枪械一个个清理过去要快太多了。

    将整个城外不死镇，连带着飞龙桥桥面上的活尸士兵一起加起来，刷一轮差不多能获得2600多的魂力值。

    以前艾伦刷一趟差不多要花一个半小时，而现在仅需不到三分钟。

    以前需要苦哈哈的一路从城头清理到城尾，而现在只需要坐在篝火旁混日子就行。

    所有操作都由活化自动炮塔和无人机自主完成，艾伦要做的仅仅只是每隔三分钟就花费100魂力值定时进行一次世界重置而已。

    简直比他以前玩游戏的时候刷魂还要轻松。

    要不是怕在这里毫无限制的刷魂会引起亚诺尔隆德里面神灵的不满，艾伦甚至都想直接在这里刷上个千八百万的魂力值储备着，到时候一半用来升级，一般用来制造装备，岂不是美滋滋？

    可惜的是，他现在还没胆子擅自引发神灵的不快。

    说到底，罗德兰终归是甄选不死人英雄的试炼场，而不是刷魂升级的游乐园。

    若是因为毫无限制的刷魂而招致神灵的不满，谁知道神灵会做出什么样的反应。

    因此，艾伦在刷魂方面暂时只是浅尝即止，花了四个小时，在刷到了小二十万的魂力值之后，便停下了这个及其爽快的行为。

    毕竟他现在的灵魂等级受到职业等级的限制，魂力值刷多了也没太大的用处，暂时够用就行。

    加上这二十万的魂力值之后，艾伦如今的魂力值已经来到了235443/19926，已然溢出了一大截，正好可以升上几级。

    另外，在击杀海尔凯特之后，他还额外获得了大量的源力值，所以目前的源力值变成了63434/35574，也处于可以提升等级的状态。

    既然能升级，艾伦自然也不会特意卡着，毕竟这又不是在玩游戏，卡级对他来说根本没有任何的好处，实力能提升一点，自身的安全保障就能多一些。

    因此，艾伦便毫不犹豫的在等级条目后方的“可提升”后面一连点了好几下，将自身的职业等级与灵魂等级双双提升到了16级。

    职业等级提升1级，全属性+1，自由属性点+1，自由技能点+1。

    灵魂等级提升1级，精神+1，自由属性点+1。

    升级过后，艾伦的职业等级从15级升到了16级，而灵魂等级则是从12级升到了16级。

    升级获得的5个自由属性点照例全加在精神上面，技能点则暂且留一下，以备不时之需。

    加完这次点之后，艾伦的原生精神属性便来到了72点，而法力值也一举从936点提升到了1056点，直接破千！

    如果再加上法杖提升的35和护身符提升的15，就是1106点法力值，有这么多的法力值，艾伦哪怕不使用秩序言灵，也能施展出一些大范围法术了。

    升完级，艾伦便从飞龙桥下到城外不死镇，将之前部署的自动炮塔全都收拾了一下，然后便继续往不死教区推进。

    按照那位盗贼大叔的说法，目前巴勒德尔和伯尼斯两个骑士团都驻扎在教区下方的黑森林外围，艾伦的推进速度如果够快的话，说不定还能在黑森林外围和他们见上一面。

    如果他运气足够好的话。

    毕竟，在罗德兰找人，实力强不强只能决定你自身的安全性，而不能决定你是否真的能找到人。

    因为原初之火的衰弱和神灵布下的试炼，导致罗德兰的时空变成了一种无序而又混乱的状态，让这里出现了无数条交错叠加的复杂世界线。

    在这种特殊规则的影响下，你能在这里看到只存在于传说中的古代英雄，也能在这里见到跨越时间而来的未来王者。

    可能你前一刻还在与某人絮絮叨叨，但他下一刻就突然消失无踪。

    可能你前一刻还孤孤单单的走在历练的道路上，但下一刻就出现了一个与你并行的不死人。

    这便是远古诸王之地，众神之都，罗德兰的特殊之处。

    当然，长期和罗德兰有联系和接触的索尔隆德其实专门针对罗德兰的这种特殊情况研究出了一些秘法，让试炼者能够在这些错乱无序的时空之中穿梭，亦或者在某地留下一些能够透过世界显现的谏言。

    除此之外，还有几个势力也专门为此开发出了类似的东西，只不过艾伦因为来到罗德兰的时间太短，遇到的人太少，没机会获得这些物品而已。

    相较于城外不死镇，不死教区的推进难度其实并没有增加多少，基本上也都是一些活尸士兵和来这里巡礼历练，最终却死在这里的不死人。

    死掉的不死人成为活尸，然后再来袭击生者这样的事情，在罗德兰屡见不鲜。

    所谓的不死人，所代表的仅仅只是躯体上的不死，就算你把他碾成屑烧成灰，他仍旧会在某个地方再次复生，直到他的人性情感从胸口的黑暗之环里流失完毕，亦或者失去了自己一直坚持着的理念和意志为止。

    当不死人失去了这些之后，他也就相当于彻底消亡了。

    直到他变幻而来的活尸也倒在其他不死人冒险者的手里，连最后一丝残存的灵魂力量也被夺走之后，他就会真正的消逝在这个世界上，不留下一丁点残余。

    比起之前，艾伦现在的实力可是强大得太多了，哪怕不使用法术，一路拿着神圣虹光剑砍过来，这些活尸们基本上也都不是他一合之敌。

    力量33敏捷37的他，已经对这些活尸士兵形成了绝对的压制力。

    带着能量光刃的神圣虹光剑一剑砍下去，能轻易把你连盾带人一起劈成两半，这要怎么打？

    而一路上的各种陷阱和埋伏，也抵不过那可以到处乱飞的侦查无人机。

    在换用了新材料和新技术之后，这些无人机无论是本体强度，还是侦查效率，都提升了不止一筹，以前活尸士兵一剑就能报废一架，而现在却连摸到它都不容易。

    星际时代的扫描和侦查技术，让这隐藏起来埋伏和偷袭的活尸们全都无所遁形。

    艾伦高兴了就和它们练一下近战技术，不高兴就直接让自爆无人机送他们归西。

    才花了一个多小时，他就把整个不死教区基本清理了一遍。

    在获得将近三千魂力值的同时，还打开了教堂联通传火祭祀场的捷径电梯。

    而令艾伦感到安心的是，他在清理不死教区的过程之中，并没有遭遇到活尸话的巴勒德尔骑士，也没有在教堂里遭遇伯尼斯的重甲步兵。

    看来两个骑士团并没有在这片区域遭受太大的损失。

    除此之外，原本在游戏里出现在不死教区的铁甲野猪和六眼传道者也不见踪影。

    也不知道现在白龙希斯的结晶和异化实验已经进行到那个地步了，或许还没有进行到抓捕人类来作为试验品的阶段？

    在清理教区的过程中，艾伦也没忘记让无人机拍摄和绘制这片区域的全局地图，并且还建立了一个数据三维模型，来作为未来城市建设的储备知识。

    完成了不死教区的推进之后，下一步就该去到大教堂的最顶端的钟楼里敲响第一口复苏之钟了。

    PS：本章作家的话里会更新主角的最新数据。

