
　　午餐时间。

　　“主人，午餐已经为您准备好了，建议尽快就餐。”

　　大白莫里斯来到哈维·戈登的卧房提示道，他正在阅读蓝星科技的研报数据，听到大白的声音旋即离开了电脑桌来到餐厅。

　　“哇偶！这就是正宗的华国菜吗？”哈维·戈登看着桌上摆放着的几道菜不由得闻了闻，忍不住大赞道：“真香啊~~”

　　不多哔哔，立刻开始直接开吃。

　　哈维·戈登接二连三的尝试使用筷子，但最后都以失败而告终，就很难理解为什么这两根筷子在华国人的手里就像是两根手指一样灵活，夹花生豆什么的都轻轻松松。

　　无奈之下，只好选择了用西餐具。

　　“主人，您慢用，我需要补充一点能量。”

　　“去吧莫里斯，晚餐煮麻辣火锅。”

　　大白莫里斯找到了他专用的充电器，然后自个儿连接插座与自身的充电接口便站立不动进行充电，物流运送过程之中，电池本来就没有满电量，工作了一上午几乎已经没多少电量了。

　　值得一提的是，大白机器人在电量不足之后会自己去充电，除非是要更换电池，这就需要人来完成。

　　整个屋子已经被收拾的整洁干净，空空荡荡的冰箱也给满上了，哈维·戈登发誓，他绝对做不到把自家打理的如此井井有条。

　　花了13万英镑购买了一个大白机器人的确不便宜，但现在来看绝对是物超所值。

　　……

　　下午茶时间，哈维·戈登惬意的在客厅看着电视，他并没有看无聊的家庭肥皂剧之类的，而是在关注新闻报道红杉大流行的新闻播报，而与此同时已经充满电的大白莫里斯正在帮他整修储物房。

　　哈维·戈登看到电视画面里的一家医院出现了大白机器人的身影，正在照顾受到感染的病患者。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他听到电视新闻里报道英国的公共医疗资源严重紧缺的时候，想到正在整修储物房的大白莫里斯，忽然露出了资本家的贪婪逐利的面孔。

　　哈维·戈登想到了让大白机器人帮助他赚钱，只见得他背靠沙发环抱双臂喃喃自语道：“或许我可以建立一个大白机器人俱乐部，邀请同样购买了大白机器人的用户，组成一个团队和公共医疗机构商业谈判……”

　　他知道英国这次从蔚蓝海岸那边采购过来的大白机器人在数量有限的情况下还将大部分都出售卖给了私人，用于公共医疗作为财政支出的可能不到三分之一。

　　而大白机器人在此次防疫红杉起到了很关键的作用，根据这几天的数据显示，把危险的工作交给大白机器人之后，全英国被感染的医护人员已经出现下降的迹象。

　　要知道，现在的情况是医务人员极度稀缺，很多医生护士也非常害怕感染红杉病毒而选择辞职撂挑子不干，要不是大白机器人及时救场指不定医疗系统就要崩溃了。

　　但现有的在岗的大白机器人仍然满足不了巨大的需求，还有庞大的缺口，英国也很难从蔚蓝海岸那里追加更多的订单。

　　一个是太贵买不起，大嘤帝国的家里也没余粮啦，另一个是有钱也买不到，全球各国都等着排队呢，最后便是蔚蓝海岸的产能不是没有上限的，追加的订单要到几年后才交付也就失去了意义。

　　就在哈维·戈登觉得自己发现了一个巨大的商机而越发变得兴奋起来的时候，但过了片刻很快就熄火了，自顾自的连连摇头道：“还是不行……”

　　他意识到在这个节骨眼期间，私人购买大白机器人的用户至少也是身价百万以上的中产阶级人士，以及更高收入的那些实现财务自由的富人。

　　尽管红杉不会威胁到大白机器人，但这些人也不可能真的会答应派出他们购买的大白机器人去工作，万一大白机器人把红杉给带回来可就完蛋了，常在河边站哪有不湿鞋。

　　尽管可以赚一些钱，但对于能够买得起大白机器人的用户来说，不差这点钱，犯不着冒着这么大的风险赚那点钱。

　　哈维·戈登扪心自问，自己也不想让莫里斯去医院工作。

　　“还是老老实实的先抓住华国股市的这波行情吧，以后或许可以让莫里斯兼职赚钱，至于现在还是不要为了那点利润拿自己小命开玩笑……”哈维·戈登否定了自己灵光一现冒出来的想法。

　　想想也是，若是这条路子可行，早就有机构出手做了，不论是资金、渠道都比个人强的多。

　　就在这时，电视机画面跳转到了BBC报道的新闻。

　　“偶买噶……这……”哈维·戈登呆呆地看着画面里的一个大白机器人竟然被一群人砸了个稀巴烂，那是一个私人用户刚刚不久才购买的大白机器人，新闻记者旁白声音正在播报：

　　【……1月12日在北美亚利桑那州图森市举行的健康峰会上，一位叫做托马斯·考恩的医生在他的演讲中声称，是Li-Fi导致了红杉的大范围传播，他还声称非洲没有爆发的因为那里没有Li-Fi……】

　　“What？AreyouF……kiddingme？？”哈维·戈登听到BBC的记者这番说辞报道的时候感觉自己的智商受到了莫大的侮辱，怒而而自言自语道：

　　“所以，这个逻辑是……非洲没有红杉等于非洲没有Li-Fi，欧洲有红杉等于欧洲有Li-FI，所以可以得出结论Li-Fi等于红杉，电磁信号=红杉？？怎么会有人这么弱智，相信Li-Fi光导信号可以传播病毒，我的天哪……”

　　新闻画面里把大白机器人砸的稀巴烂的人显然是相信了，大白机器人也配套了Li-Fi光导技术，故而遭至那帮人的攻击。

　　“这绝对是年度最弱智的新闻，我都不好意思和我的华国朋友说我是英国人！”哈维·戈登气的从沙发上蹦了起来，他当然愤怒了，因为他也有一个大白，现在怎么看都不敢让莫里斯轻易出门了。

　　万一遇到这些智障人士，指不定草丛里跳出一群智障出来Gank，把莫里斯砸得个稀巴烂，找谁哭去儿？

　　哈维·戈登可不关心那些智障群体，他关心的是自己花费了13万多英镑好不容易抢订到的居家机器人被他们给砸了，那还不得肉痛死的节奏。

　　看到这一消息，哈维·戈登几乎气极反笑，真就脑子被上帝挖空了呗，他还从来没有想过人会智障到这种程度。

　　事关自己切身利益的事情，哈维·戈登立刻打开了订购大白机器人的合同文件以及用户协议，他试图找到协议内容上大白机器人可不可以进行反击。

　　结果是被禁止袭击人类，只能被动抗击打或者跑路，不能还手。

　　哈维·戈登看到这一协议条款有点失望。

　　蔚蓝海岸并不想让大白机器人被扣上“反叛”人类的帽子，之所以不在国外进行租赁业务，防的就是这种事情，反正卖掉了，从商业利益角度来看，巴不得被砸了，旧的去新的不来嘛。

　　另一大原因是欧美那些国家并没有机器人防守反击的相关法规可以执行，蔚蓝海岸当然不愿意摊上这种麻烦，说不定这是在钓鱼呢。

　　跟欧美人做买卖，不得不防着点啊。

　　哈维·戈登又仔细翻阅了合同文件，哈维·戈登发现虽然上了商业保险，但并不能做到全部理赔。

　　换句话说，只能起诉破坏者破话私人财产，让其赔偿损失。

　　但问题是那帮人一看就是穷不溜丢的，哪里赔得起十几万英镑？

　　哈维·戈登可不在乎那帮弱智会不会进监狱，就算送他进去了，损失追不回来又有什么意义？

　　“唉，看来还是得让莫里斯别乱出门了，这帮该死的智残人士，玛德发噶！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第827章【年度最弱智新闻】免费阅读。https://xs.23sk.com 