    莹姐儿抿唇笑：“舅舅教诲，莹儿都铭记在心。”

    “承安，这话可不必说的。这孩子对她小姨可是亲近的很，比对我这个当娘的还要好。”云舞笑道，“若是”

    “你也是来宫里见黛儿的？”云舞问顾承安。

    “是呢，昨儿得了娘娘的赏，尽早特意进宫来。”

    “那就一起进去吧。”云舞道。

    “我这不正等着公公通传呢吗。”

    “还等什么，我这里有黛儿给的牌子，递进去就行了。不必傻等。”云舞摸出一个小巧的玄色铜牌过去。

    侍卫接过来看了看，忙让开位置，让他们进去。

    云舞收好牌子，笑道：“走吧。”

    在一众等着进宫求见的王公贵族和命妇们的羡慕目光中，顾承安跟在姐姐身后，一道进了太和门。

    顾承安快走两步跟上姐姐，问道：“姐，你哪里来的牌子？竟不必通传，直接就进来了？”

    “这是黛儿给我的。”云舞笑道，“她说了，这牌子整个宫里也不超过五块。我想什么时候进宫，拿着牌子就能进来。”

    顾承安惊讶之余，心里也是暗暗叹气。

    云舞姐姐与皇后是如此的亲密亲近，而他这个嫡亲的哥哥却还不如个外人……

    如今真是后悔也无用。

    “承安，想什么呢，快走。”云舞催促。

    姐弟俩带着莹姐儿来到凤仪宫求见，天才刚刚亮。

    紫衣过来接着，引他们到后院，笑道：“我们娘娘昨夜睡的迟了，还没起呢。”

    “我们等着就行，紫衣姑娘千万别叫醒娘娘，叫她多睡一会。”云舞叮嘱。

    紫衣笑道：“也快醒了。奴婢先过去伺候着。”

    她叫来一个小宫女，给云舞和顾承安倒茶，在花厅里等着。

    刚坐下没多久，舅母田氏也来了。

    她看见云舞姐弟俩，也是笑：“倒是凑一堆了。”

    云舞和顾承安忙起身见礼，笑道：“想来舅母也是收到了娘娘的赏赐。”

    “可不是？”田氏笑道，“好些日子没进宫，府里都怪惦记娘娘和小皇子小公主的。趁着机会特意来瞧瞧。你们不知道，你们外祖想外孙女想得不得了。”

    云舞笑道：“外祖是最疼黛儿的。只是黛儿如今身份不同，不能随意出宫，也是难办。对了，舅母，怎么没带萱萱一起来？”

    “孩子还小，走不开。”田氏笑道。

    明萱生了孩子后，就没出过侯府的门。

    她这身份，孩子的身份，都比较敏感。

    她有自知之明，自己也不肯出门。

    正说着话，云黛来了。

    她穿着一身袄裙，还披着薄披风，裹得严严实实，倒像是怕冷似的。

    行礼问安过后，各自坐下。

    云黛精神不错，笑道：“我就知道舅母和姐姐都要来的，想着早些起来，还是睡过头了。昨天送去的月饼可尝了，怎么样？”

    田氏笑道：“我只得了一块，别的啊，都叫你两个表哥抢了。”

    云舞也说：“黛儿，你这月饼味道实在特别。送来的六块，我跟你姐夫还有两个孩子，硬是一口气都吃完了。”

