    这鲸岛是在在一头死去很多年的巨鲸身上的，而这这座鲸岛之所以吸引那么多的散修，最重要的就是这头巨鲸身前应当是一头妖兽。

    应当还是一头境界很高的妖兽。

    它的肉、内脏食之可提升灵力。

    它的骨头、牙齿、眼珠是做法宝和法器的上好材料。

    这些修士就这么附着在这头死鲸上，吃它的血肉成长。

    莫叔住在牢里。

    至少陈深这么认为的。

    在下到洞底以后，原来起哄的人留在原地。

    只剩下起初提建议的戴帽子修士跟陈深他们进去。

    他们先过一道闸门，这道闸门同水牢中的牢房大门差不多，在进去以后是一条狭长的, 石头砌成的幽暗的长廊，在穿过长廊出现几个岔路口。

    这几个岔路口也不知道通往何方。

    在岔路口中选中一个路口继续走一段路，又出现一道许多修士拱卫的闸门，在经过仔细的盘查后，他们放陈深和白烟三人进去了，把戴帽子的修士留下来。

    现在换了个女修士领路。

    他们又穿过两道闸门, 许多个岔路口，终于到了终点——一个不大的殿堂。

    殿堂是圆形的。

    正对北方有一处高台，高台上坐着一个臃肿的人。

    陈深他们踏上一座石桥。

    陈深望了一眼石桥下, 桥下是黑暗的液体，十有八九是黏稠的血，有浓浓的血腥味，还有酒味儿，不知道是不是倒入了黄酒去腥。

    他们刚过石桥就被拦下了，在护卫的戒备下一字排开面向高台上的人站立。

    在昏暗的灯光下，陈深看不大清楚高台上那胖子的样子。

    “莫叔，这娘们——”

    领路的修士回头看白烟一眼，“要向你献上一份礼物。”

    高台上的人在咀嚼着什么，嗓音沙哑，像一个用了七八十年的破喇叭，本来应该淘汰了却还在坚持用，以至于声音刺耳，“有趣，一个元婴期的高手向我献礼物。”

    他的破锣嗓音还是有优势的，就是听不出他究竟是在嘲讽, 还是觉得真的有趣。

    白烟拱手，“以后还要在鲸岛上栖身，当然要拜莫叔的码头。”

    高台上臃肿的身影不说话了，只有咀嚼似的嘎嘣嘎嘣脆的声音，等陈深明显听到食物落肚声后，莫叔才问：“你的礼物莫不是他？”

    陈深明显感觉到一双目光落在他身上。

    “正是。”

    白烟告诉莫叔，一年多以前，她曾把他送到无名岛。

    他从无名岛逃了出来。

    “现在浮游岛主正在高额悬赏活捉他。”

    正好落在了白烟手里，白烟就把他送给莫叔。

    莫叔可以把陈深当个顺水人情送给浮游岛主，不仅能得到好处，还能得到浮游岛主的情谊。

    “唔——”

    高台上的身影前探，仔细打量的陈深，“要依你这么说，是个好礼物。”

    可莫叔有点儿不相信。

    倒不是不相信浮游岛主在高额悬赏抓人，他在东海之上，对这略有耳闻，他是不相信陈深一个区区结丹期修士，值得浮游岛主这么牵挂。

    白烟让莫叔不要小看陈深，“他是白云仙子的老相好。”

    “青云宗的白云仙子？”

    莫叔来了兴趣。

    他慢慢地站起身, 从高台上走了下来，“是一副好皮囊。”

    这副皮囊把白云仙子骑在胯下，也不是不可能。

    可陈深对莫叔这身臭皮囊就有点儿不忍直视了。

    他难看了。

    他的头很大, 比大头娃娃还大上两圈，陈深都不知道他纤细的脖子是怎么支撑起这么大一颗头的。

    他的还像章鱼头，还是那种长了肉瘤的章鱼头。

    若只是如此畸形就罢了，陈深不会歧视他。

    可他是个没头发的大光头。

    这大光头还不是头皮的光，而是一片藤壶从光头上一路蔓延到额头下的眉角，全是这种密密麻麻的藤壶，看起来十分之恶心。

    他的眼皮和眉毛间甚至还长了一颗。

    陈深恶心的向后退。

    莫叔却对这些藤壶喜爱有加。

    他的手轻轻地抠着眉角的藤壶，似乎抠起来很解压，他还是很谨慎，让陈深把腰牌拿出来。

    陈深还没说话，白烟顺手从陈深腰间扯了下来，递给旁边领路的女修士，让她转交给莫叔。

    莫叔接过，有点儿疑惑，“青云宗杂役？”

    白烟觉得这不稀奇。

    她顺手把陈深腰间的乾坤袋接下来。

    “臭娘们，还给我。”

    陈深这下急了，他的逃命神器天蝉灵叶在乾坤袋里呢。

    白烟不理陈深，他把乾坤袋里的玄阴聚兽幡拿出来一根递向莫叔，“师徒关系终究落人话柄，相好是个杂役刚刚好。莫叔请看，要不是相好，他一个结丹期修士会有这么好的法宝？”

    这玄阴聚兽幡一看就是个好东西。

    莫叔双眼瞪直了，伸手去接。

    唰！

    就在这时，白烟化为一缕烟，刹那间掠到莫叔面前，扑面而上。

    莫叔反应很快。

    他迅速闭上双眼，大骂一声后时打一嗝。

    噗！

    一股绿烟从嗓子眼喷出。

    不过他终究是慢了，白烟在他面庞上一掠后就闪向他身后，让绿烟落了空。

    只是——

    嘎啦！

    白烟落地后才听到在刺向莫叔那一匕首的声音。

    这声音很不好。

    原来匕首刺到了到藤壶上，只在藤壶间的皮肤上留下一道血口，并没有把莫叔的双眼刺瞎。

    寸草化为一阵风冲了上去，直奔莫叔的要害。

    “臭娘们！”

    莫叔怒喝一声，左手沾一沾额头上的血后往前一甩。

    轰！

    轰轰！

    血竟然爆炸了。

    寸草那一阵风让爆炸波及，身子从风中甩了出来，向旁边摔去。

    陈深吓一跳，忙往后退。

    这莫叔足够邪门，血竟然能够爆炸。

    “寸草！”

    白烟叫一声后化为一缕烟缠住莫叔，龙卷风似的绕过他的身子。

    莫叔双手连拍，刹那间出现一道道血掌印，将他围的密不透风。

    他同时向后退。

    然而就在这时，寸草一缕风再次袭来，烟借风势，动作更为迅捷，只听砰的一声。

    啊！

    啊！

    两声惊呼，白烟跌飞出去，莫叔捂着肚子。

    “臭娘们，你疯了！”莫叔怒吼。

    白烟赫然用的是两败俱伤的招式，凭着自己受伤也要在莫叔肚子上霍一个口子。

    唰！

    莫叔怒吼刚听，一阵风从他身后闪过。

    噗！

    莫叔身后飙血。

    莫叔再次大怒，身后蓦的冒出一条蜈蚣，这条蜈蚣很长很粗，就像一条蟒蛇，带着毒烟扑向寸草。

