    第二天去万寿宫交了上计，陪钟小云、钟父、钟母好好游览了一番茅山盛景，第四天方才收拾行囊下山。

    钟小云帮他准备了衣服鞋袜，路上换着穿，昨天去山下茅山镇买了各类小食、鲜果、糕点，生怕石坚路上吃不好睡不香。

    石坚前脚刚走，其实道长后脚匆匆赶来，张口便问：“小云，始终那个孽徒下山了吗？”

    钟小云一头雾水，如实道：“坚哥走了不到盏茶时间，师父，你找他有事？”

    其实道长捶胸顿足，破口骂道：“这个孽徒不当人子，今早我去殿中拿钱使，里面一个铜板都没有，肯定是被这个孽徒偷去交上计了。”

    难怪坚哥前天不找自己要钱，原来是打了师父私房钱的主意，钟小云眼中浮现一丝恍然，暗暗觉得好笑，发现其实道长依旧站在屋里，全然没有刚才的急切之色，好心道：“师父，坚哥应该还没下山……”

    其实道长笑道：“不着急，那个孽徒逃不出为师的五指山。小云啊，始终偷去的钱财是为师多年的积蓄，本是留给徒弟们用的，你看始乐、始英快要开始学道法了，各种花销少不了，他一下子把钱拿走，不是耽误师弟们修炼吗？”

    “小云，始终下山数月，做独门生意，凭他的本事肯定赚了不少。他应在财上，身上不能留隔夜财，你们一路长途奔波，哪能少了钱使，如果为师没猜错的话，他的钱一定在你身上，你拿点出来还给为师。”

    钟小云心善，心也软，一听师父这么说，顿时觉得未婚夫过于荒唐，不愿耽误二位师弟的修炼，便想应下来。

    话到嘴边惊觉不对，过去一段时间，石坚常往钟家跑，和自己说了很多他小时候的事情，据他所说，他拜师以后，除下山历练外，根本没花过一分钱。

    想起未婚夫临走前某些叮嘱自己的话，钟小云低下头，咬着嘴唇道：“不瞒师父，坚哥、坚哥其实没挣到钱，他、他碰到的全是厉害鬼，有一次恶鬼把一家上下几十口人都害了，坚哥一分钱没拿到，但还是把恶鬼除掉了。”

    越说越顺，钟小云自己都信了，其实道长也信了，拔腿就往门外跑。

    望着师父其实道长快速远去的身影，钟小云拍拍胸口，做了个松口气的动作，让她说谎有点为难她了，不过看着石坚和其实道长逗乐也挺有趣的，说谎骗人的负罪感顿时减弱了很多。

    石坚从华阳观出来，路经众妙观时偶遇其蕴道长，二人站在观前闲聊。

    曾几何时，石坚对这位美艳坤道产生过丝丝悸动，可惜辈分悬殊，二人又同修茅山术，石坚应在财上还好，其蕴道长就有些凄惨了，虽说可以强行改命，但那种代价是二人谁也承担不起的。何况其蕴道长并无尘念，否则也不会年纪轻轻就答应当众妙观观主。

    “孽徒！”

    二人正聊得兴起，忽听得身后一声爆喝，石坚脸色狂变，冲其蕴道长告辞一声，脚踏七星步向山下掠去。

    “孽徒，你给我站住！”

    石坚功夫高，身法快，如风驰电掣一般，眨眼功夫就远远离去，朗声笑道：“多谢师父相送！”

    其实道长见自己无论如何也追不上了，气得吹胡子瞪眼，拂袖而走。

    其蕴道长好奇地问道：“其实师兄，你们师徒这闹的哪一出啊？”

    家丑不可外扬，其实道长心头有气，仗着师兄的身份，语气不善道：“与其蕴师妹有何干系，看好你的众妙观，休管他人家事。”

    其蕴道长俏脸一变，寒声道：“其实师兄教训得是，师妹我确实不该多管闲事，现在就好好谈谈众妙观和华阳观之间的正事吧。”

    其实道长纳罕道：“师妹想谈什么？”

    其蕴道长一本正经道：“始终师侄前前后后从我这领走几百具死尸，一部分付了钱，一部分还赊着帐，这笔钱华阳观不打算还了吗？”

    其实道长气道：“他领的死尸凭什么要华阳观付钱啊？”

    “始终师侄说他领走的死尸都用在教导师弟们身上，下山去岭南前师兄让他把炼成的僵尸全留在茅山上，这笔账与他无关，该记在华阳观头上。”

    其实道长张了张嘴，一时无言以对。他发现上善谷的灵气要比谷外浓郁一些，想让四眼、林凤娇他们修炼时占些便利，加之岭南路途遥远，带上几百只僵尸赶路不方便，石坚就答应了。

    女财神惹不起，其实道长连忙行礼赔笑道：“师妹恕罪，我刚才气糊涂了，始终那个孽徒把我的钱偷去交了上计，我现在没钱还你啊，容师兄我缓缓。”

    闻言，其蕴道长噗嗤笑出声，打趣道：“历来只有师兄坑人，没想到竟有被徒弟坑的一天。”

    言罢，玉手轻挥，豪气道：“也没有多少钱，看在师兄诚意的份上，一笔勾销吧。”

    其实道长连连道谢，心中歆羡不已，众妙观太有钱了，自己的华阳观跟人家判若天壤。

    且说石坚下了茅山，直奔北边行去，花钱买了张船票，乘船逆流而上，不过数日便抵达湘楚地界。

    湘楚是阁皂山的地盘，碍于三派约定，石坚行事极为低调，只顾闷头赶路，又过数日，赶到了溆水县九里径的万福义庄。

    四年前，溆水县尸兄大闹溆水县城，万福义庄第一处遭劫，几乎化为废墟。石坚回茅山后，许真人师徒分道扬镳，许真人回到九里径，重建万福义庄，依旧是三扇木板房连在一起，无院无围墙的‘四封三间’。

    石坚来得巧，许真人刚好在家，拿了个小草墩坐在停棺房门口，抬着水烟筒咕噜咕噜呷烟，一抬头，看到站在不远处含笑张望，越发丰神挺秀的石坚，扯开嗓子喊道：“石道友，围来呷茶！”

    一股亲切感涌上心头，石坚走上前，拱手道：“许道友，我又来叨扰了，得住好几天，顿顿要有肉。”

    “没问题。”

    许真人爽朗大笑，把石坚引进屋，一边倒茶一边说道：“我估摸着石道友这几天会来溆水，可惜来得不凑巧，张大胆前几天刚走。”

    石坚问道：“大胆回来看你了？”

    许真人笑着点头，“算这小子有点良心，发达了没忘我这个穷师父，带着老婆孩子特意从岭南回来看我。”

    石坚惊讶道：“大胆成亲生子了？”

    “是啊，他运气不错，从溆水到岭南没多久就被当地一个姓洪的买办看中，招赘为婿，孩子都一岁多了，叫洪小宝。”

    石坚差点把嘴里的茶水喷出来，赞道：“好名字啊！”

