    陈沧给汤普森的这个签名可把那些观众们给羡慕坏了！

    而陈沧自己都觉得很新奇。

    用远程操控真的可以做很多事情。

    【叮！恭喜您，修补100级变异王级BOSS，获得奖励：1、彩色福袋；2、等级+2！】

    陈沧看见彩色福袋，不由得内心一喜。

    彩色啊！

    好久没有获得彩色的物品了，没想到这个BOSS这么给力。

    至于等级+2，陈沧也没在意。

    说实话，现在等级的意义已经不大了，看着自己85级的等级，陈沧除了期待100级会有什么变化意外，也没有太大的期望了！

    90级可能最大的区别就是世界级名人堂的开放。

    至于满级会有什么效果，还真的不好说。

    想到这里，陈沧从操控室里出来，其实也就是一辆A级急救车。

    老马跟在身后，松了口气。

    看来沧儿还是没有变心。

    但是仔细想想也是，毕竟自己可是活生生的人啊，机器人哪儿有人好玩！

    想到这里，老马的精神世界得到了满足！

    今天已经是全球急救技能大赛的最后一天。

    现在已经是下午3点了，如果没有意外的话，比赛的名次应该已经定了下来。

    陈沧小队的第一名应该是没有人能够撼动了！

    其实，陈沧也很好奇，自己到底有多少积分了。

    接下来的时间，其实已经没有太大的意义了。

    跟着消防队陈沧出去一趟，顺利抢救了几个伤患，但是就在比赛结束的时候，就在所有人已经换了衣服准备离开的时候。

    一家比勒陀利亚的中式火锅店发生了爆炸！

    陈沧等人再次换上衣服前往救援。

    到了现场以后，工作人员没有太多伤亡，但是一名年轻的小姑娘却被爆炸以后的玻璃嵌入了身体内。

    外伤出血十分严重！

    现场一片烧焦的气味，配合杂乱无章的氛围，整个现场十分复杂。

    此时的小姑娘倒在血泊之中，而身体被一个货架压在下面，鲜血汩汩而流，哀嚎声此起彼伏。

    维尔戈没有丝毫犹豫准备进去营救。

    但是！

    刚刚上前，就听见小姑娘大声说道：“不要救我……救我也活不下去了！”

    维尔戈皱眉，他把陈沧叫过来：“陈教授，现在该怎么办？”

    陈沧看着周围的物品，看了看女孩儿，正要上前准备查看生命体征。

    忽然女孩儿脸色一变：“你走开！”

    “陈教授，我认识你，你快走开！”

    女孩儿说的是汉语！

    陈沧更加不能坐视不管了。

    异国他乡听见汉语的亲切感是任何东西都比不上的。

    陈沧安慰道：“没事儿，你都是外伤，你别担心！”

    女孩儿哭了起来：“不……不……不！”

    “陈教授……我……我不是这，我很脏的！”

    “都是血，您被碰我了，我该死！”

    女孩儿越哭越凶，似乎身上的疼痛远远比不上内心的疼痛。

    陈沧皱眉的时候，邓明和丁钊走了过来。

    眼看着就要上前，女孩儿忽然喊道：“我有病！”

    “我有艾滋病！”

    “这些血液里都是……你们不要碰！”

    女孩儿喊出来以后，现场众人都是愣住了。

    艾滋……

    这个名字如同恶魔一样，对于每一个人来说都是一个恐惧，可以吓退很多人。

    维尔戈也忍不住停住了步伐，毕竟说句实话，这种救援难免会有外伤。

    但是……如果有艾滋的话，大家都有些担心。

    特别是在搬东西，或者电锯锯开固定物的时候，血液飞溅很正常，如果血液碰到自己身上的伤口……

    但是就在这个时候，陈沧依然大步向前走去。

    丁钊邓明紧随其后，没有丝毫犹豫，而维尔戈稍微错愕片刻，也是朝着前面走去。

    女孩儿见状，顿时傻眼了！

    眼泪扑簌扑簌的往下流。

    因为……

    艾滋病对她而言真的是内心最大的折磨。

    到美国留学，交往了一个南非的男朋友，然后……一不小心就被查出来艾滋。

    这次来到南非，就是想要和对方对峙！

    但是没想到，换来的是一副无所谓的样子。

    甚至就连女孩儿父母得到这个消息以后，换来的都是冷眼相待！

    得知此消息的她心灰意冷，甚至一度患了抑郁症，甚至想自杀。

    发生这次意外以后，她已经心死了！

    但是！

    她万万没想到的是，哪怕她说了自己有艾滋，可是……陈沧他们依然没有退缩，朝着自己走来！

    这一刻，她忽然愣住了。

    可能这个世界都在讨厌和厌恶自己，但是……依然有人会冒着风险拯救自己！

    其实，艾滋病患者并不都是坏人。

    当然了，这个世界有那么一批可恶的想要报复世界的禽兽。

    陈沧低头笑着说道：“你不知道有紧急阻断药物吗？”

    说完，直接一用力，把沉重无比的货架扛了起来！

    然后一把手伸出去递给女子。

    这一幕！

    被摄像机清清楚楚的记录了下来。

    电视机前，无数人都看见了这一幕。

    说实话，这种视觉上的震感感无比强烈，把电视机前的众人都看傻眼了！

    看着陈沧递来的手，女孩儿也是有些颤抖！

    这一刻，她的内心真的被治愈了！

    这些日子来受过的白眼，忽然烟消云散。

    陈沧的微笑是那么清澈，眼里是如此坚决！

    愿这个世界给你温柔相待！

    陆陆续续的，越来越多的人上前帮忙。

    女孩儿被救了出来。

    陈沧在一旁，和丁钊、邓明一同进行手术。

    大家没有一点点的介意。

    “忍着点，有点痛！”

    陈沧小声说道。

    女孩儿默默点头，眼泪流了下来，却不出声。

    相比疼痛，她的内心十分充实！

    因为有人在意她！

    这个世界没有抛弃她！

    时间一分一秒流逝。

    陈沧的抢救也很快完成。

    而这时候，所有人真心的送来掌声。

    关于艾滋，有多少医生不介意？

    扪心自问？

    多少医院的医生因为患者有艾滋，甚至不愿意收治？

    电视机前的观众们也纷纷开始鼓掌。

    因为陈教授，真的是无可挑剔！

    大医不仅仅需要精诚！

    还需要有仁心！

    一颗真正意义上的仁心！

