    古代江西，真是要种麦子的。

    如《建昌府志》记载：“麦，十月种，四月收。”

    清朝中后期，江西的南部、东北部，双季稻和三季稻推广成功。

    但江西其他地方，由于水热条件不足，只能搞多熟制种植——冬小麦和晚稻连种，或者荞麦、油菜、豆子和晚稻连种。

    赵瀚此刻就在接待一个儒商，本来做生意路过永阳镇，见此地反贼非常重视农业，于是主动跑来献计献策。

    此人名叫李凤来，虽是秀才出身，说起种地却头头是道：“这稻子可以迟种，等麦子收获之后，再把晚稻种下去。同一块田，一年可收两次主粮。”

    “早稻和晚稻，除了栽种时间，还有哪些不同？”赵瀚问道。

    李凤来解释说：“早稻三四个月就能成熟，晚稻的成熟时间更长。越晚播种，就越长得慢，短则四五个月，长则需要半年时间。”

    “总镇！”

    突然有秘书敲门。

    赵瀚皱眉头道：“说。”

    秘书回答：“庐陵知县求见。”

    嗯？

    赵瀚以为自己听错了，随即差点笑出声来，说道：“请他进来。”

    王调鼎被请进办公室，拱手道：“鄙人庐陵知县王调鼎，见过赵先生。”

    赵瀚拱手见礼，说道：“请坐，稍等。”

    李凤来也起身见礼道：“南昌府秀才李凤来，见过王知县。”

    然后，王调鼎就被晾在那儿。

    李凤来继续说道：“若要种植晚稻，普通的稻种不行，必须是以‘番粳’为种。农民伺候晚稻，与早稻大致相同，但也有一些细微差异。个中区别，我可写下来，赵先生令人试种便成。”

    “庐陵县适合种晚稻吗？”赵瀚疑惑道。

    李凤来说：“我也不知，但赣南多地遍种晚稻，南康、饶州二府也多晚稻。可麦稻连种，可荞稻连种，可豆稻连种，可油稻连种，一年二熟，收粮倍矣。”

    赵瀚拱手道：“如此便请李先生，送来一些番粳种子，我让人在自家田亩进行试种。”

    “包在我身上。”李凤来笑道。

    作为一个商人，自然不可能无事献殷勤。

    李凤来献计献策，无非是想购买赵瀚的粮食。也不说压价，市场价购买即可，主要运到江浙一带售卖。

    这是长期的大宗生意，只要跟赵瀚搞好关系，今后每年都能在此收粮。

    李凤来又说：“那些山地、坡地，收获麦子之后，刚好能种上苞谷（玉米）。苞谷还能跟番薯套种，如此又能增产无数。”

    赵瀚说道：“苞谷种子，我已经买回来了，只待收了麦子就种下去。”

    李凤来笑道：“此时就该育种了，直接播种产量更低。可以先用粪土球育种，以垄载之法种苞谷，再于垄沟种植番薯。如此，便能各取其利，苞谷、番薯皆能增产。”

    赵瀚连忙起身，拱手作揖道：“先生真乃大才也！”

    李凤来还礼说：“不敢当，鄙人既是粮商，自然熟悉农事。”

    赵瀚说道：“只要先生传授种粮之术，今后在我的地盘上，卖粮肯定优先卖给先生。”

    “好说，好说，”李凤来非常高兴，又瞟了一眼王调鼎，“既然赵先生还有贵客，那鄙人就不叨扰了！”

    “我送先生。”赵瀚一直把李凤来送出门。

    “对了，”李凤来在门口停下，掏出一件物事，“此为烟梗，可舂碎成末，插秧时撒在根旁，便能驱灭害虫也。”

    无污染农药？

    赵瀚喜道：“请先生收购烟梗，明年插秧时节，我要大量购买。”

    “好说，好说。”李凤来笑道。

    赵瀚的心情更加愉快，不但把李凤来送出前院，甚至将此人送出总兵府。

    玉米和红薯，今年就能大规模种植了。

    不要觉得没有良种改进，这两样作物就产量不高，人家美洲土著种植上千年，难道就一直不知道育种？

    明末清初，红薯已干翻所有杂粮，成为赣南地区的农民主粮。至清中期，红薯传遍整个江西，成为各山区农民的主粮——农民是用肚子投票的，产量高不高他们很清楚。

    此刻，王调鼎坐在房中，脑子还有些迷糊。

    他一时冲动跑来见反贼，没想到被晾在那里半天。更有趣的是，他居然没有感到愤怒，反而认真聆听赵瀚和粮商的对话。

    赵瀚回到办公室，笑道：“王知县，你好大的胆子，就不怕被我一刀砍了？”

    王调鼎反问：“把我砍了，对赵先生有何好处？”

    “哈哈，你这县官有趣，”赵瀚笑着说，“寻我何事？就直说吧。”

    王调鼎居然站起来，整理衣襟，端正作揖：“请赵先生不吝赐教，如何能做到万民一心？”

    赵瀚说道：“无非四个字，教化、德政。”

    王调鼎又问：“如何教化万民？”

    赵瀚解释说：“我欲求天下大同，便寻来志同道合之辈，令他们宣讲天下大同的道理。这种道理，不能太艰涩，要老百姓也能听懂。光说还不行，得给百姓分田，摒除苛捐杂税。如此，便能万众一心。你是官儿，我能做的，你不能做。”

    “是啊，我不能做。”王调鼎黯然，他确实没法给百姓分田。

    当然，王调鼎也分过。献县匪寇众多，好些地主被杀，他剿灭贼寇之后，也给流民分了土地。

    但头一年分给农民，由于苛捐杂税太重，第二年就被大地主兼并无数。

    王调鼎又问道：“如何能官民一心？”

    赵瀚笑道：“百姓不傻，若是好官，他们自然拥戴。怎样把官都变成好官呢？一要给官员立志，让他们明白，做官不是为了人前显贵，也不是为了功名利禄，而是为了济世救民。二要选贤任能，要赏罚分明。有能力的上，没能力的下，功绩卓著便该升官。”

    “这么简单？”王调鼎疑惑道。

    赵瀚说道：“天下间，许多道理都很简单，真正困难的是能不能做到。朝廷能做到选贤任能吗？朝廷能做到赏罚分明吗？”

    王调鼎默然。

    就拿王调鼎自己来说，他在献县剿匪、修筑城墙、安置流民，随便哪样政绩都该升官。结果呢？干满了三年，只因没给文选司送礼，就被平调到庐陵县来——这个职位，无人敢受，都知道府县两级官员，已经被反贼给杀光了。

    暗自叹了口气，王调鼎拱手问道：“赵先生如此大才，不知师从哪位名儒？”

    这个问题不能回答，赵瀚调皮得很，低声说道：“我冒充是秀才，其实就一个童生。这可丢人得很，你莫要出去到处说啊。”

    王调鼎被逗笑了，说道：“赵先生主动退出府城，是想今后接受招安吗？”

    “我为什么要招安？”赵瀚反问道。

    王调鼎说：“半县之地，还能抵挡朝廷大军？而今，李巡抚正在征讨都昌反贼，待到讨贼成功，便能练出强兵，届时赵先生如何自处？”

    “嗙！”

    赵瀚猛拍桌子：“我八百士卒，就敢攻占府城。而今数千精兵，若是把我惹毛了，便去把南昌打下来。那位李巡抚，能练多少兵出来？如今，我治下之民，十二岁以上丁口，已有六万多人！若是强行征兵，能征出一万五千之数！”

    “我又不是没打过仗，”王调鼎表示不信，“六万多丁口，15岁以上男丁，顶多能有三万，你抽一半去打仗？你粮草够吗？”

    赵瀚咧嘴笑道：“你信不信，我要是一声令下，农民会自带粮食跟着我打仗。”

    王调鼎联想到今日见闻，心里居然信了，没来由一阵恐惧。

    “我就算打不过，还能跑进山里，”赵瀚质问道，“你猜朝廷要派多少兵马，才能将我彻底剿灭。”

    王调鼎估算道：“得五万大军。”

    赵瀚伸出两个指头：“非二十万不可！把我逼急了，我不但能进山，还能行那裹挟事。到时候，就算我被灭了，整个江西都得跟着完蛋。”

    王调鼎的心情有些沉重，他能想象那个场面。

    以赵瀚恐怖的组织力，若是一路裹挟，还有无数大山为依托，恐怕二十万大军都难以清剿。

    不说二十万，便是十万大军，也得几个省同时出兵。一来朝廷无兵可用，二来就算能出兵，也得把江西打成白地。

    “你想改朝换代？”王调鼎问道。

    赵瀚并不正面回答：“我只愿天下大同。”

    王调鼎又不说话了，也不晓得在想些什么。

    赵瀚突然说：“要不，你从贼算了。”

    王调鼎说道：“我考虑一下。”

    这二人对话，一个比一个离谱，不晓得谁是官谁是匪。

    赵瀚也不强求，只问道：“我若把农会，发展到整个庐陵县，你会招募乡勇征讨吗？”

    王调鼎避开问题，反问道：“都那样对待地主？”

    赵瀚解释说：“不是我的地盘，手段可以柔和些。只是在各乡建立农会，团结佃户抗租抗息，团结小地主和自耕农抗税。”

    王调鼎仔细思考那种情况，摇头苦笑：“那我这知县没法当了。”

    赵瀚再问道：“我若把农会，发展到整个吉安府呢？”

    王调鼎叹气说：“真到那个时候，赵先生振臂一呼，整个吉安都是你的。”

    赵瀚继续问道：“我若把农会，发展到整个江西，发展到两京十三省呢？”

    “告辞！”

    王调鼎突然起身，他不敢再聊下去。

    赵瀚也不亲自送客，只对着王调鼎的背影喊：“哪天若是想明白了，王县尊随时可以来从贼！”

    王调鼎走出总兵府，抬头看着天空，总觉得乾坤已经颠倒。

    （感谢一人独钓一江秋的盟主打赏，感谢各位书友的打赏和订阅。例行求月票。）

