    眼见头顶上的碎石越来越多，我心里愈发紧张起来。这才找到我父母的坟墓，还没来得及磕几个头上几炷香，难道今天就要葬身这里了吗？虽然还有很多事情没做完，可是死在父母的坟墓里倒也不是什么多难过的事情。

    我正在胡思乱想，突然发觉衣服一紧，随后就停止了下坠的身形。等我稳住身子转头去看的时候，却发现这洞穴越朝下越是狭窄，这唐家小美女唐一泓竟是伸手抓住了穴壁上一块吐出的岩石，顺带着把我也拉住了，就这么悬在半空中停住了身形。

    我还没反应过来，唐一泓突然就在我耳边说道：“自己找块石头站稳了抓牢了，不要说话，否则摔死了可别怪姑奶奶我。”

    她即便不说，我也会这么做。当下她话音未落，我便已经抓住了一块凸出的岩石，脚下也早已找好了支撑点。这些凸出的岩石虽然极为狭小，不过对我来说稳住身形倒也不难。

    我这才稳住身形，就看见那唐一泓仿佛一只壁虎一般，一闪身就从我头上到了我右侧，随后朝着我左侧指了指，说道：“你左侧三十厘米的距离，那里有一个山洞，快钻进去，速度点！”

    站在这里虽然短时间内可以稳住身形，可是身下看起来黑乎乎的也不知道到底有多深。这万一失手掉下去，怕就是万劫不复之地了，况且头顶上的碎石，自从我们跳下来之后就没停过。。当下也没问缘由，几乎是不假思索的就朝着左侧爬了过去。

    探头一看，果然不远处有一个洞口。这洞口大约一米来宽，成一个不规则的形状。里面也不知道有多深，看起来似乎是认为掏出来的。当下不再多想，脚尖一点就钻了进去，这一下不用别人提醒，就卯着劲朝着洞口里面钻进去。

    我才爬了几步，就听见身后那唐一泓也紧跟着钻了进来。就在这时，洞里再次响起一声巨大的炸响，随后仅有的一点微弱光线也消失了。不用想都知道，头顶上那坟墓塌了，整个砸进了这洞里，将这洞里原先的那个出口彻底给堵死了。

    我还没来得及适应一下，这伸手不见五指的黑暗。就感觉屁股上被身后那唐一泓拍了一巴掌，随后眼前一亮，就见那唐一泓似乎取了一个什么照明的东西来，在我身后催促道：“赶紧爬出去，等出去了我再找你算账！”

    我虽然被她搞得一头雾水，当下也不是纠缠这个问题的时候，于是只能继续朝前爬着。那唐一泓距离我十分近，说实话，要不是看她长得实在是太过惊艳，我还真想一脚将她踹出去。

    一边爬心里却愈发郁闷起来，我这特么招谁惹谁了，先是被人挟持差点被卖了器官。好不容易一身伤，被那刘婉清给救了下来，又遇到这么一个小魔头。才找到我父母的坟墓，还没来得及磕头上香，就被这小魔头给弄的塌了下来。这还不算，现在还被这小魔头给挟持着，在这暗无天日的洞里钻来钻去的。

    郁闷归郁闷，我还不能真的对这小魔头干什么。先不说我跟他们唐家的渊源，即便没有这层特殊的关系，那唐家的怒火恐怕也不是我能吃得消的。一个茅山马家就让我如同丧家之犬，躲了五六年，再来一个唐家，我怕是吃不了兜着走了。

    当下一边郁闷的想东想西，一边奋力顺着这洞穴朝前爬着。所幸这洞穴的朝向似乎是向着地底的，倾斜度很大，爬起来倒也不算太费力气。而且这洞穴越往前爬，便越宽大。大约十来分钟就已经可以弯腰前行了，又爬了没多久，就完全可以站起来行走了。

    就在我们可以站起来的时候，身后那唐一泓突然一把抓着我，朝着我就吼道：“杨九龄，你给姑奶奶站住，好好交代一下，你是怎么勾搭上外面那狐狸精的？”

    我听的又是一愣，这小美女认识我？听这口气不仅认识，好像还很熟识，不仅熟识，搞得我像她老公一样。

    当下疑惑丛生，反口问道：“你怎么会认识我？”

    越想越不对劲，我跟着那老头子学艺前前后后可是快五年了。这五年里变化可谓是天翻地覆，即便是没有变化，可是印象里我也从来不认识眼前这小美女啊？而且杨九龄这三个字，我自己都忘了多久没人叫过了。

    那小美女见我反问，竟然脸上一红，支支吾吾的说道：“要你管，反正以后不许你接近那个狐狸精，否则姑奶奶就真的打断你的狗腿了！”

    这话说的我愈发是疑惑不已，我仔细打量了一下眼前这小美女。我有信心我的身手不会比她差，可是我才刚刚下山，从未与人斗过，这临场反应大约是不如她的。否则也不会一而再再而三的着了别人的道，落到现如今这步田地。

    懒得跟她纠缠这个问题，见她不愿意说，我也就懒得再问了。至于那刘婉清与我有救命之恩，我跟刘婉清也没有多熟，跟眼前这小美女也不是很熟，所以就当做没听见一般，不再多说。

    这小美女倒是少年心性，见我不说话就当我是默认了，当下竟是一改之前的态度，笑着柔声说道：“这还差不多，哼，要是再让我发现你跟外面的狐狸精勾搭，我一定不会轻饶你。快走吧，应该就在前面不远处了。”

    这声音在那柔和昏黄的灯光下，加上这小美女一脸的柔情蜜意绯红脸蛋绝色美姿，我竟是看的心头一荡，升起一股无法言喻的感触来。

    只是还没等我说话，那小美女已经自顾自的朝前走了。我连忙紧跟几步，追了上去。一路上都在试图套话，只是这小美女似乎没有任何心机，但凡我问的，她知道的，都必定一五一十的告诉我了。

    只是时间太短，也没能问出多少有用的东西来。走了大约一两分钟，那小美女就止步不前了。我上前一看，此处竟有一个巨大的石台，石台上还放着什么东西。

