    他检查了一下江恒的身体，又闻了闻那黑血的味道，顿时断定，他中了断魂草毒。

    “江恒，算你小子命大，碰到了使毒的祖师爷爷我。”苏七少冷冷说完后，赶紧给江恒服了解药，再扛他就走。

    这江恒中的断魂草，正好他有解药。

    断魂草这种毒，只要是会制毒的高手，都会研制，他不仅会研制，还有解药，正好可以救这江恒一命。

    不过，他救江恒可不是因为他心地善良，他只是为了解开一些谜题，让江恒晚死一些日子罢了。

    -

    “娘娘，苏卿尘托人给你送了一封信。”晚上，云若月正在看医书，凤儿便拿着一封信走了进来，样子还鬼鬼祟祟的。

    “他给我写封信怎么了，你为何鬼鬼祟祟的？”云若月放下医书说。

    凤儿看了看四周，小声的说，“这不，王爷一直在怀疑你和他的关系，常吃他的醋，所以他的信，我当然要谨慎拿来了，更不能让别人知道，要是让王爷知道，他会不高兴的。”

    “我和苏卿尘只是朋友，我们行事光明磊落，又没有干什么见不得光的事，有什么不能让人知道的？你这样躲躲藏藏的反而容易引人误会。是什么信啊？拿给我吧。”云若月接过那信，便赶紧打开了。

    结果一打开，看到那信中的内容，她顿时大惊失色，吓了一大跳。

    她赶紧捂住嘴，把信放在烛灯上一点，那信瞬间烧成了灰烬。

    凤儿一惊，“娘娘，信上写了什么啊，你怎么把它烧了？”

    而且，娘娘是一脸惊奇的样子，发生什么事了？

    “我好像知道了什么不得了的惊天大秘密。”云若月望着窗外，定定的道。

    -

    深夜，雨柔阁。

    “啊！娘，我肚子好痛，好难受啊！”南宫柔躺在床上，痛得抱着肚子满床打滚，全身都是冷汗。

    “都是那个该死的江恒，这个贱人，他竟然敢伤害你。我不是叫你拒绝他吗？他实在想要女人，你可以把星儿推给他，你为什么还让他碰你？现在肯定伤着小世子了，还怎么得了！”柳氏看着痛得满床打滚的女儿，是一脸的忧心。

    “我不想让星儿知道他的存在，多一个人知道，就多一份危险。之前好几次都没事，我以为这一次也没事，可他在兴头上的时候，动作太粗鲁了。我当时就觉得肚子一阵绞痛，但为了能毒死他，我还是忍住了。娘，幸好我们终于把他毒死了，再也没有人敢威胁我们了。你快看看李大夫和月嬷嬷来了没有，只要李大夫能帮我保住小世子，我这辈子就有福了！”南宫柔痛苦的看着柳氏说。

    柳氏看她这个样子，重重的叹了一口气，“娘好担心你，娘怕的是我们好不容易才铲除江恒，你的孩子却没了，那我们辛辛苦苦筹谋的这一切，岂不是竹篮打水一场空？”

    “娘你别说了，我肚子好痛，大夫呢，大夫怎么还没来？”南宫柔这时突然痛苦的尖叫起来。

    

