
　　第62章除夕夜宴

　　对于苏晗情绪为何如此低落，李承乾还是很理解的。

　　以前她是太子妃，走到哪都是众星拱月，何曾像现在这样冷清。

　　“唉…”

　　想到这，李承乾便轻轻搂着她的肩膀，道：“等会儿去把府中的丫鬟都叫来，怎么说也是过年，该热闹还是得热闹。”

　　“嗯…”苏晗轻轻一点头。

　　李承乾道：“反正闲着无聊，今天我就亲自操刀，小晗，你等会儿去跟丫鬟们吩咐一下，把菜洗好就行了，不用她们动手。”

　　“你做菜…”苏晗嘟了嘟嘴，表情有些嫌弃，“殿下，你会做菜吗？”

　　李承乾当即就不服了，“等一下就让你看看，我的厨艺有多棒！”

　　“切！”

　　苏晗表示不屑。

　　李承乾白了她一眼，然后就去准备除夕要准备的东西。

　　走廊上，五十位丫鬟分左右而立，李承乾走出来后，便开始吩咐起来。

　　“今天把院子里的雪扫一下，我们就在院子里吃饭。”

　　“到时候在院子周围多摆几个煤炉子，就不怕冷了。”

　　“另外…爆竹这些都买了吗，晚上还得守岁呢。”

　　这里的爆竹，并不是烟花爆竹，而是竹子。

　　因为现在大唐还没有烟花爆竹，于是人们就只能买一些竹子，然后用火点燃，使之爆裂发声，以驱逐瘟神，因竹子焚烧发出“噼噼啪啪”的响声，故称爆竹。

　　一个丫鬟款款道：“回少爷，所有的东西都在年前置办好了。”

　　李承乾点头，“那好，你们就先去做事吧，晚上一起吃饭。”

　　众多丫鬟一愣，随后有人迟疑道：“少爷，主仆有别，这不太适合吧。”

　　李承乾微微一笑，“在咱们这里，没有什么主仆之分，你们都无父无母，又没有亲人，大过年也没地方可去，正好我们也冷静，就凑在一起热闹热闹吧。”

　　这些丫鬟都是系统签到过来的，虽然有记忆跟合理的身份，可她们却都孑然一身，没有亲人。

　　毕竟系统不可能还给她们每人都安排好亲人。

　　听到李承乾的话，众丫鬟更是小声啜泣起来，感动不已。

　　“快点去忙吧，可别错过了吉时！”

　　“喏！”

　　大都督府前堂异常清冷，可是后院，却显得格外热闹。

　　本来还有个诸葛亮，但因为后院是重地，除了男主人外，就只有女性能进入。

　　所以李承乾就折中了一下，就让大都督府的官员都凑在一起吃饭，而身为黔州刺史的诸葛亮，自然也在其中。

　　五十个丫鬟将院子里的大雪清扫干净，中午的时候，她们才将所有东西都给准备好。

　　而厨房里，李承乾和苏晗以及几个丫鬟在厨房里，一起做晚宴和守岁时的吃食。

　　“殿下，您为什么用贱肉啊？”

　　苏晗站在旁边，有些疑惑的问道。

　　贱肉，其实就是猪肉。

　　因为这猪肉不管怎么烹饪，它都有一股难以除去的腥臊味，因此很少有人愿意以猪肉为食。

　　越少人吃，就越便宜，会选择吃猪肉的人，多是普通百姓，所以猪肉被称为“贱肉”。

　　“嘿嘿，这肉自然是不能吃的，但是这肥肉，却大有用处！”

　　李承乾嘿嘿一笑，就开始忙碌起来。

　　很快，一碗猪油便出锅了。

　　苏晗和丫鬟们都好奇的看着他，却是没再开口说话。

　　如今这个念头，并不流行炒菜，因为大唐的油很稀少，所以炒菜并不能普及。

　　从古至今，世人对食物的烹饪无非就是炖、清蒸或者放在火上烤。

　　直到明朝引进花生之后，炒菜技术才臻至成熟。

　　“用肥豕肉可以溅油，用这肉就可以炒菜。”

　　李承乾说着，又开始继续溅油。

　　半个时辰后，一大盆油就溅好了。

　　接下来，就是炒菜。

　　之前准备了鸡肉、鸭肉、鱼肉荤食等，蔬菜就是油菜和一些不知名的野菜。

　　“这个鸡肉切成丁，然后爆炒…”

　　日落时分，各种美食都新鲜出炉了，只可惜大唐没有辣椒之类的调味料，所以炒出来的东西味道一般。

　　不过，这对于苏晗她们来说，却是很新奇的东西，她们没想到食物还能有这样的吃法。天籁小说网

　　当然了，这过年怎么能少的了大唐最流行的烧烤呢。

　　从隋时期，整个民族文化的昌盛带来了饮食文化的发展，老百姓也已经有了一定的消费基础。

　　现在的烧烤主要受南北朝游牧民族烹饪余风影响，烧烤在百姓日常饮食中占很大比例，这时烧烤食物，已经在用火、用料方面有了较详细的要求。

　　一个长方体的铜器摆在中间，在铜器的口子处镶嵌着一根根铁签，用来放置生肉。

　　而铜器里面，自然就是用来放煤炭的。

　　寻常百姓烧烤，最多就是搭建一个简易的台子，然后用木炭生火。

　　不过那些太麻烦，而且李承乾觉得那些没有烧烤的氛围。

　　于是之前就专门让军器司打造了这样一个东西，从来是闲着无聊的产物，没想到今天可算是派上用场了。

　　另外，李承乾还让人去买了些香料，比如安息茴香，也就是俗称的孜然，还有花椒、胡椒、茱萸等等。

　　加上这些东西，那才叫烧烤啊！

　　之后李承乾就将铜器搬到院子中央，点燃煤炭后，就将鸡翅这些放在上面。

　　这些东西一时半会儿都熟不了，所以就先放在那。

　　在铜器四周，则摆放着九张大桌子。

　　丫鬟们陆陆续续将菜摆放在桌子上，加上李承乾和苏晗，一共五十二个人，所以分下来菜并没有多少。

　　不过今天就胜在一个氛围，能不能吃饱都是其次的，再加上还有烧烤，足够了。

　　李承乾站在院子中，现在天色已经黑下来，挂在屋檐上的红灯笼都点燃了，此刻院子里都被红色的灯光笼罩着，看起来十分喜庆。

　　而在各个角落里，还摆放着许多煤炉子，这样哪怕在院子里这种敞开的地方，也依旧十分温暖。

　　所有的菜很快都已经上齐，五十个丫鬟各自找好位置，准备入座。

　　而李承乾和苏晗这两个主人，自然得先说一段慷慨激昂的陈词。

　　“咳咳…今天是除夕，那么…大家开吃吧…”

　　李承乾饿了，所以懒得说那么多废话。

　　苏晗可不依了，手指在李承乾腰间使劲儿恰了一下，然后皮笑肉不笑道：“还有放爆竹呢，别老想着吃。”

　　李承乾脸色一垮，只得苦着脸让人去烧爆竹。

　　噼里啪啦的爆竹声很快响起，直到结束之后，苏晗才勉为其难的让李承乾入席。

　　两人是主人，所以两人为一桌，而且两人桌面上的菜也是最多的。

　　苏晗看着桌子上的五六个菜，忍不住咽了口唾沫。

　　她之所以同意让李承乾跳过那些繁琐的过程。

　　就是因为…她也馋了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第62章 除夕夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 