    第309章309又听到了意外的消息

    周红艳一路哼着小曲儿来到平乐大队，为了以防万一那妇女说的不真实，还特地去找她两个弟媳妇核实。

    结果，又听到了意外的消息。

    “你是说，周红梅老大家的二妞被人给退婚了？”听完二弟媳妇儿的话，周红艳惊讶的问道。

    至于周红梅，就是程母的大名。

    周红艳二弟媳妇儿说:“可不是，那家也是丧良心的，退婚也不说低调的，还大张旗鼓的来，二妞当时就哭的死去活来的，听说后来还自杀了，幸亏被程黎媳妇儿给救回来了。”

    周红艳撇撇嘴说:“活该！”

    她二弟媳妇就说她:“都是一家人，大姑姐你咋能这么说话的？”

    周红艳说:“她拿我们当一家人吗？”

    她二弟媳妇……人家不拿你当家人是怎么回事，你心里没点逼数吗？当初要不是公公婆婆死后，你这个搅屎棍怂恿着两个弟弟，让程母带着周红卫净身出户离了这个家，人家会不拿你当家人么！

    不过她二弟媳妇也深知周红艳的个性，怕这话说了，她今天就得跟她吵起来，周红艳是个赖皮的，她二弟媳妇可是怕的很。

    周红艳她二弟媳妇就不跟她说话了，但是她三弟媳妇儿这个不嫌事大的，接着又把程芯没了的事儿跟周红艳说了。

    “那不要脸的小蹄子死了？”周红艳更惊讶了，道:“看来她周红梅家今年怕是犯了太岁了吧！”

    她三弟媳妇说:“犯没犯太岁倒是不知道，不过她家这段时间，的确是挺不太平的。”

    周红艳听完，说:“周红梅也是可怜的，明明岁数比我小，现在却比我先不能动了，算了，姐妹一场，我看看她去。”

    说完，不等两个兄弟媳妇儿反应，就离开去程家了。

    等她走后，周家二媳妇就跟三媳妇就说:“你没事跟她说那些做什么，你以为她真好心去看小姑子的，要干什么，只怕只有她自己知道。”

    三媳妇说:“这本来就是众所周知的事情，有什么不可以说的，别担心了，她俩要怎么斗，那也是她俩的事情，咱们壁上观就行。”

    “你糊涂呀！”周家二媳妇说三媳妇，“你咋会有让大姑姐跟小姑子斗起来的想法，你忘了，厂子是谁管着，要是让林楠知道你怂恿大姑子去对付她婆婆，你信不信她能直接把你家几个爷们给弄出来。”

    她三弟媳妇一听，才想起来，急道:“那怎么办？我刚才没想到这茬。”

    周家二媳妇只得跟她道:“以后大姑子跟小姑子的事情，咱们少管，也别闲话。”

    “好的，二嫂，我听你的。”周家三媳妇听后，赶紧点头道。

    得到三弟妹的保证，周家二媳妇就不说什么了，不过她心里隐隐有些不好的预感。

    现在只期望大姑子，可千万不要弄出什么事来，不然她来过她们两家的事，只怕也捂不住的。

    不过她这期望怕是要落空的，周红艳此时已经到了程家了，程父看见周红艳知道她跟程母不和，是不想让她跟程母接触的，免得程母被这女人给气着。

    谁知程父不给她进门，她竟然在门外就大声嚷嚷，把刚听来的事儿，就给完全说出来了。

    (本章完)

