    当然不管他再怎么大意或者再怎么自信作为在这个宇宙中存在了这么多年的文明他也不是傻子。

    很快他就发现了端倪。

    “三级文明怎么可能会有如此庞大的战舰？”说着他有些疑惑。

    “能够探查到这些舰船的级别吗？”突然想到了什么的他问道。

    听到他的提问手下的人也只是摇了摇头：“布置在外围的哨站本身就是几千年前布置的，设备相对而言比较落后，并且敌人似乎有什么干扰设备导致我们无法得到他们的准确数量和舰船级别。”

    听到手下的汇报传神文明的指挥官本能的感觉到了情况不妙。

    “最外围的哨站是什么时候建立，那个时候我们是什么文明程度。”

    “报告指挥官，是我们刚踏入四级文明的时候建造的，时间的话大约有一万年左右。”

    听到这里他瞬间想到了什么。

    “不好！敌人不是三级文明，他们可能是更高级文明，而之前的一切都是为了迷惑和方便他们收集我们舰船信息。”

    说着他立马紧急召集舰队激活所有武器准备反击。

    但是也是因为之前被迷惑的时间使得他们这次的准备非常的仓促。

    “哈哈哈！果然这一波美滋滋，敌人准备十分匆忙等我们到了估计他们最多只有一半的飞船能出港。”

    “是呀，不得不说我们也算是发现了猴猴他们的价值所在了。”

    “慧眼识憨憨！妙呀！”

    猴猴：什么鬼？怎么就开始打了！你们不需要我们收集情报了？

    小透明：我们的任务都没有开始你们怎么上了。

    葡萄老祖：不出意外的话我们的任务早就完成了，不知道看透了这个的我能不能脱离这三个憨憨回归正常玩家的行列。

    少女空间站：？？？？

    而此时在距离创神文明0.5光年的时候他们的哨站终于把玩家们的准确情报上传了上来。

    看到玩家们的舰队传神文明的指挥官下意识的退后了两步。

    前排清一色的巡洋舰他或许还能接受，但是当他看到最前方领队的乌拉诺斯之矛的时候他震惊了。

    这可是战巡级别的舰船，并且整整拥有二十艘。

    最可怕的是后方竟然还有十艘比战巡还要大得多的战舰啊，当他们它们看着这些战舰左侧的一排排光幕的时候他似乎想到了什么。

    “航空母舰！”说着他知道这一次大事不妙了。

    单单从这些战舰的配置就不难看出敌人的实力远远比他们想的要强大的多。

    而当他们把注意力都放在玩家们主力编队的时候殊不知此刻一支大约一千艘左右的截击小队正从侧翼朝着他们母星飞来。

    “所有截击小队的驾驶员都注意，我们将于三分二十五秒后到达地方星系，落地后都不要犹豫直接加速攻击对方的反隐形设施为隐轰开路！”

    “收到！”

    当然急速前行的截击小队也引起了他们注意。

    “他们要干什么？”说着此刻指挥官看到即将在他们星系落地的截击舰说道。

    而下一刻只见落地的截击每十艘为一个编队各自朝着附近的反隐形装置飞去，而看着他们的举动创神文明的指挥官也是有些疑惑。

    “对方护卫级别的舰船科技水平竟然这么高！”说着他此刻眉宇间有些微皱。

    “放着旁边的炮台不管反而不要命的攻击引力波发射器，很显然他们是想要派出隐形船入场。”

    “难道他们拥有火力强大的隐形船。”

    此刻的他看着玩家们的举动也开始分析了起来。

    而当发现对方的清理路径时他似乎想到了什么，因为此刻港口上还有不少战舰的驾驶员还没有到位。

    “敌人的目标是我们港口的战舰，所有人快阻止他们！”反应过来的他们立马吼道。

    而此刻收到命令的众人也不敢墨迹只见他们以极快的速度朝着玩家们的截击飞去。

    虽然从古至今他们的文明经历了无数的战争，隐身船也见过不少但是拥有极高火力的隐形船他还从未见到过。

    不是说大家都不制造而是技术限制使得他们无法制造，所以大部分隐形船都是用于侦查。

    但是他很清楚任何事情都不可能是绝对的。

    或许这个文明就拥有火力强劲的隐形船也不一定，作为指挥官的他很清楚不能把任何事情都想的太理所应当，因为自己的认知是有限了，不能因为自己的认知犯下大错。

    所以他们立马下令开始去堵截截击。

    当然看到截击的这种速度他也有想过说不定这个是敌人的障眼法，让他们把精力都放在这些小船上面从而让他们的大部队落地能够有一定的时间去清理周边的防御炮台。

    但是此刻的他不敢赌，不敢赌这个是不是敌人的障眼法。

    如果是那么都好说，如果不是那么恐怕他们会遭受到无可挽回的损失。

    但是截击哪里会有这么容易就被击毁的。

    陈刚的截击为了抓人已经装备上跃垄断器和停泄缠绕光束这两个抓人两件套。

    所以他们的追击注定是徒劳的，且不说他们能不能跑的多截击，就算能跑得过也无所谓停泄缠绕光束一套立马就慢下来了。

    “兄弟们敌人的无人机有点凶猛呀！”此刻驾驶截击的我是肝帝说道。

    “小心点，这个文明的应该是走的五级人流派，他们的无人机伤害竟然比维塔斯都还要高！”此刻刚击毁了对方一架无人机的泪无痕说道。

    “目前他们派出了两种无人机，第一种就是小型高速无人机，这些无人机的速度超过了我们的截击，火力比起维塔斯要弱上不少。”

    “第二种就是稍微大一点的中型无人机，这种无人机的火力比起维塔斯还要强不少，不过好在我们现在有停泄缠绕光束了并不怕他们。”

    “只要他们进入范围直接给它们套上缠绕停泄光速然后就突突就行了，尽量环绕攻击这样能有效的规避他们的无人机的伤害。”

    听到这里众人也连忙回复明白，而后便开始继续攻击他们的目标。

    “停泄缠绕光束技术。”说着他看着此刻玩家们截击所发射的光束沉声的说道。

    “这种技术他们怎么可能掌握了，想要掌握这种技术最少要达到六级文明呀！”

