    在这拥挤的酒吧大厅内，刀疤硬是只用了短短十秒钟不到就冲到了夏凉的面前，站在了富二代的身后。

    此时，富二代还在叫嚣着。

    “哼，我再说最后一遍，拿出五块钱，再跪下给我老老实实磕个头，否则，今天，我就让你躺着出去！”

    夏凉淡然的笑了笑，冲着站在富二代身后的刀疤轻声道。

    “听见了吗，他要让我横着出去。”

    富二代微微一愣，还没反应过来，就感觉有人重重的一巴掌扇在了自己的头顶！

    “我横你妈个头！”

    富二代顿时一懵，下意识转过头去，还没看清身后人的模样，就感觉又是一巴掌重重的落在自己的左脸之上，扇的他眼前一黑。

    两巴掌下去，刀疤还不解气，直接把富二代拎起来，一脚踹在他腹部，将他踹到一旁的地上痛的蜷缩成一团。

    “我说刀疤，你这儿的人，还真是一如既往的嚣张啊！”

    夏凉看了他一眼，似笑非笑道。

    刀疤顿时后背一凉，连忙连滚带爬跪倒在夏凉面前，头都不敢抬的低声道。

    “对不起夏先生，这些狗东西不长眼睛得罪了您，我一定重罚！”

    一说起来，刀疤就恨的牙痒痒！

    今天自己才和强哥一起亲自登门赔罪，上次那俩人胳膊才接上没两天，到现在还在医院躺着呢！

    好家伙，自己刚回到酒吧，这特么又不知道从哪儿蹦出来一个傻逼玩意儿，还敢叫嚣着让夏先生横着出去，这他妈是嫌自己活得太久了是吧！

    最关键的是，这狗东西还他妈打着自己的旗号，咋的，我他妈是你杀父仇人啊你要这样害我！

    怎么自己手底下的一个个都是这种傻逼玩意儿？

    我以前怎么没发现？

    刀疤现在甚至严重怀疑，这些人特么的是不是对手安插过来的卧底！

    就见不得我活着呗？

    夏凉正准备回话，突然，左手胳膊感受到一片柔软，转头望去，只见董欣不知何时已经坐到了他的身旁，此时正搂着他的左手将其拥入怀中。

    见夏凉回头，董欣眨了眨眼睛，笑着将头也依偎在夏凉的肩膀之上。

    夏凉眉头一皱，用力将手抽了出来，并且将董欣推到一旁。

    尽管他并不认识董欣，但是不难推断，这女人多半是被那富二代包养了。

    夏凉自认为不是君子，若是真有妹子送上门，自己只要看对眼了绝对也不会推脱，但是眼前这个女人，夏凉很不喜欢，这种女人，太脏了！

    此时，眼见着事情似乎已经尘埃落定，夏凉也就没了兴致，打算离开了。

    “行了，这个人交给你了，具体怎么收拾你自己看着办吧，我先走了。”

    至于那二十块钱，夏凉压根就不打算要了，现在的他其实对钱没什么太大的追求。

    要是几百块或许还能在乎在乎，二十块嘛，还是少了点儿，麻烦事儿，不如干脆不要了！

    刀疤暗自舒了一口气，心里的大石头落了下来，连忙追问道。

    “夏先生，这么晚了，要不今晚就留下来吧，我给您安排安排！”

    夏凉撇了他一眼，颇有些恨铁不成钢的摇了摇头，拍了拍他的肩膀，沉声道。

    “刀疤，你啊，思想觉悟还是不够啊！年轻人要努力，知道为什么你到现在还是个大一点的马仔吗？品，你细品！”

    说罢，夏凉转头离去。

    看着夏凉离去的背影，刀疤感慨的摇了摇头，低声道。

    “不愧是夏先生啊，思想境界是我可望而不可即的，我还沉迷于肉体的享受，而夏先生已经在追求精神的满足了，谁能想到，金碧辉煌的幕后大BOSS，竟然一天到晚都在跑滴滴？”

    他不知道的是，夏凉之前还送外卖。

    片刻后，刀疤收回目光，转头看向躺在地上看着自己，懵逼中参杂着恐惧的富二代，上去就是一脚，怒骂道。

    “草泥马，看个屁看，差点害死老子！把他带走，身上有多少钱全部搜刮出来，给老子往死里打，留一口气就行，通知他爹，让他亲自过来领人，来晚了断了气概不负责！”

    闻言，富二代顿时怕了，连滚带爬的扑到刀疤的面前，一把抱住他的大腿，哭喊道。

    “刀疤哥，刀疤哥别打我，我有钱，我给你好多钱好多钱，求求你别打我！你还可以找我爹要钱，我爹很疼我的，多少钱他都会给的，求求你放过我，别打我！”

    刀疤一脸厌恶的将富二代甩开，冷声道。

    “你还没有明白事情的严重性啊，你得罪的是夏先生，敢拿啤酒瓶指着夏先生威胁，谁也救不了你，你应该庆幸，夏先生今天心情似乎不错，没太把你当回事儿，否则，你爹就准备来领尸体吧！”

    “行了，你们几个，赶紧把他拖走，至于你们俩，赶紧滚！”

    换做平时，刀疤还有点忌惮富二代他爹，但是眼下，富二代得罪的不是别人，而是夏先生！

    别说是富二代他爹，就是他爷爷来了都不好使！

    此时此刻，刀疤身后站着的是金碧辉煌娱乐城！

    在青云市，还真没有金碧辉煌娱乐城怕的事儿。

    半个小时后。

    一名身着西装的中年男子满脸焦急的赶到了天堂酒吧，在引领下来到了某间包厢内。

    一进门，抬头望去，只见刀疤正翘着二郎腿坐在沙发上，手里把玩着一把匕首，阿豹沉默的站在他的身后，身子挺得笔直。

    侧面的一个木椅子之上，富二代被绳索捆在了椅子上，鼻青脸肿，胸前的衣服都被鲜血浸湿了，双目紧闭，看上去奄奄一息！

    见此，西装男顿时身子一颤，连忙跑到富二代的身旁，小心翼翼的扶着他的头，轻声道，

    “远儿，远儿你怎么样，远儿你醒醒，看看我！”

    似乎是听出了他的声音，富二代缓缓睁开双眼，待看清面前这人的脸之后，瞬间情绪崩溃，泪流两行，憋了半天，最终颤颤巍巍的吐出了一句话。

    “爸，他们打我！”

    西装男心痛不已，一只手轻抚他的脸，安稳道。

    “没事儿的，爸在呢，爸在呢。”

    随后，西装男转头望向刀疤，面带怒色，双目中充满了怒火，他伸出手指向刀疤，怒斥道。

    “刀疤，你什么意思！我的儿子你都敢动！我告诉你，这次，你最好给我一个合理的解释，否则，文强也保不了你！”

    自西装男进门直到现在，刀疤一直翘着二郎腿坐在沙发之上，右手拿着一把匕首把玩着，匕首宛若蝴蝶一般飞舞在他的指间，优美而又危险。

    听到西装男的话，刀疤手上的动作猛地一顿，微微抬头看向他，缓缓道。

    “保我？呵，冯弘义，这些年你别的不见长，胆子倒是大了不少啊！你不如先问问，贵公子得罪了谁啊！”

    西装男，也就是冯弘义，闻言略微冷静了些许，转头看着富二代低声问道。

    “远儿，到底怎么回事儿？”

    富二代连忙摇头。

    “爸，我真的没有得罪什么人，前两天有个人把我车撞了，我今天找他要赔偿而已，而且我问过了，那人也只是个跑滴滴的而已啊！”

    冯弘义点了点头，转身阴沉着脸看向刀疤，沉声道。

    “刀疤，就为了一个滴滴司机，你把我儿子打成这样？”

    “哈哈哈哈！”

    刀疤突然笑了起来，随手将手里的匕首扎在面前的桌子上，摇头道。

    “虽说夏先生热衷于跑滴滴，但你们也不能真的把他当成一个寻常的滴滴司机啊！”

    “什么意思？”

    冯弘义眉头微皱，追问道。

    “金碧辉煌娱乐城知道？”

    “这不是废话吗？”

    冯弘义皱了皱眉头。

    “嗯，知道就好，夏先生是金碧辉煌娱乐城的老板。”

    此话一出，全场寂静，富二代还没什么反应，但站在他身边的冯弘义却是瞳孔猛地一缩，一屁股跌坐在了地上！

    金碧辉煌娱乐城的老板？

    几人顿时如同一盆冷水从头到脚浇了下来，瞬间浇熄了怒火！

    在江城摸爬滚打这么多年，他深知里面的水深。

    平时他可以不把刀疤放在眼里，因为严格意义上来说，刀疤根本算不上什么，只能说是文强关照过得人，甚至还不是金碧辉煌的。

    可即便如此，自己平时也不愿跟他发生冲突，生怕惹出了身后的人，自己吃不了兜着走！

    而眼下，自己儿子却招惹了金碧辉煌娱乐城的老板？

    虽说自己如今身价也有大几个亿了，但是对比起来，顶多就是个强壮点儿的蝼蚁罢了。

    就算是自己资产再翻个十倍，那位要是下决心要整自己，也不过是分分钟的事儿！

    毕竟，有时候，比的不是钱，而是势！

    这么一想，冯弘义心如死灰，他似乎已经看到自己拼搏二十多年建立起来的大厦转瞬之间，塌了！

    刀疤见此，不屑的笑了笑，起身走到两人面前，居高临下道。

    “行了，起来吧，算你们运气好，夏先生没当回事儿，这一顿皮肉之苦就当是小小的惩戒了，回去管好贵公子，再有下次，神仙都救不了他！”

    闻言，冯弘义愣了愣，随后默默的点了点头，将富二代背在身上，落寞的走出了包厢。

    而被别人看成庞然大物的夏凉。

    这时候正在甘梦竹家做着运动。

    而在他的隔壁，一个红着脸的少女正银牙咬碎。

    “这个色狼！”

    …………

    一夜过去了。

    第二天，吃过早饭后。

    在甘梦竹的吻别后。

    夏凉日常跑起了滴滴。

    【叮—你有一条新的时实……】

    夏凉手轻轻划过，往目的地赶去。

    订单上的提示，是在离他不远的市区中心。

    那个地方夏凉有印象，那里开设的有各种类型的补习班，什么钢琴、小提琴、绘画……之类的。

    很快，夏凉就到了目的地，把车停在路边的临时停车位上，给乘客打了电话。

    电话接通后，夏凉直接表明了自己的身份，然后说道。

    “前面的路有点堵开不过去，我的车就停在马路对面，开着双闪的那辆车就是我。”

    手机对面响起一道中年女人独有的音色，话语很是不客气，颐气指使道。

    “你把车开到路边来！现在的人哦，我们可是顾客，让顾客走那么远像话吗！赶紧开过来，不然我非投诉你，让你们公司扣你钱！”

    夏凉挑了挑眉，要不是现在的他心态不一样了，否则绝对会被对方搞得一肚子气。

    “妈，你别说了！我们走过去就是了。”

    正当夏凉准备取消订单的时候，一道柔柔弱弱，像是忍着怒气的女孩子的声音响起。

    紧接着，中年女人的声音再次响起。

    “大人说话小孩子少插嘴！行了，你在那等着我们！”

    紧接着电话被挂断了。

    “看起来有点状况啊……”

    从刚刚那通电话透露出来的信息来看，夏凉脑海里下意识的就浮现出了一个场景。

    一个烫着蛋卷头的中年女性，毫无形象的抱怨着世界上的一切。

    一个年轻的小姑娘，低着头，一眼不发的走在她的身后。

    夏凉思索了一会，觉得这次，很可能会触发一次任务啊！

    这般想着，夏凉就没有取消订单。

    没让他等多长时间，夏凉就接到了这次的乘客。

    来人是一家三口。

    一个略有些富态的中年男人。

    一个长的很漂亮的少女。

    还有一个珠光宝气，保养的很好的中年女人。

    夏凉感到有些意外。

    那个妹子和他想象中的差不多，但那个中年女人，声音听起来尖酸刻薄，长的却和声音不符。

    倒是有几分姿色，只见那个中年女人看着手机比对了一下车牌号，然后又不放心的用手机‘咔咔咔’的对着车牌拍了几张照片。

    “你好，我们是这辆车的乘客，麻烦把车门锁打开一下。”

    一个身材纤细，留着齐刘海，穿着白裙子的女孩子，勉强对着陈修言笑了笑，很有礼貌的样子。

    她眼圈红红的，看起来像是刚哭过一样，身上背着一个吉他，看起来有种森系、文艺的气质。

    夏凉对这种有礼貌，又乖巧的女孩子，他还是比较有好感的。

