    虽然这些个铁匠身子壮实，力气也不小。但和这些亡命之徒比起来，战力上还是差了一些。

    　　毕竟在有些时候，特别是生死搏杀的时候，经验往往能够弥补一些力量和身体上的差距。

    　　在阳光的照耀下，整个铁剑上热闹了起来。

    　　可今日的热闹和往些日子的热闹不同，往日的热闹有调笑声，有打铁声，还有男人相互扳手腕互不服气的声音，甚至还会有一些吵闹声，不过这些吵闹声通常伴随着一些大笑声。

    　　而今日的热闹，是嘶喊，是痛哭，是震惊，是血与泪。

    　　虽然此时大阵已经开启，但刘隽等人也丝毫不慌，甚至在刘隽的组织下，这群反叛军居然还列好了阵势。而且还有不少人朝着山脚而去，虽然这群人并不能冲破铁剑山的护山大阵，但他们却运来了不少火药桶，挨着大阵放下。

    　　火药这个东西，圣朝一直明令禁止私人拥有。当初就算徐长安达到了汇溪境，在荆门州的时候也被火药桶给教训了一顿，甚至还险些丧命。刘隽等人原本并没有这些东西，可在赵居崇“争取”到了王氏的帮助之后，这些东西便到了他们的手里。

    　　作为一直有不臣之心，乃至于掌控圣朝和整个人世间之心的王氏，有点火药桶倒是极为正常的事儿。

    　　可铁狂奴等人看到这些火药桶，顿时眼皮一跳，急忙喝道：“ 你们王氏，到底想干什么？”

    　　正在与铁狂奴对战的王氏摇星境深吸了一口气，手握着长棍的他直接荡开了铁狂奴，随后咬着牙狞笑道：“不干什么，只是想要点铁矿还有武器！我王家，已经被徐长安给逼到绝路上去了！”

    　　铁狂奴听到这话，啐了一口骂道：“你们王家是什么好东西啊！想要叛乱，想要抢夺资源就直说，非要找些冠冕堂皇的理由！呸！”

    　　铁狂奴还想继续骂几句，铁剑上便一阵晃荡，甚至有拔地而起之势！

    　　别说刘隽等不知情的人了，就连知道内幕的王氏摇星境都脸色一变。而裂天，则是皱起了眉头。

    　　方才李铁匠冲了过去，他的目光一直聚焦于李铁匠和李弯弯的身上，可因为这魔宠动了一下，这么一晃，李铁匠和李弯弯的踪影便消失在了他的视线中。

    　　裂天有些心急，便在心底对着这魔宠喝道：“谁让你乱动弹的？”

    　　魔宠知道裂天生气了，便在心底小声的说道：“我……感觉到有机会……所以……”这魔宠虽然给铁剑山造成了不小的麻烦，甚至还让铁剑山好几代人为了镇守它而殒命，可它说话却像个小孩子一般。特别是面对裂天的时候，有些小心翼翼，甚至是讨好。

    　　裂天叹了一口气，只能皱着眉头，一双眸子在人群中找寻着李铁匠和李弯弯的身影，同时还安抚着被镇压在铁剑山下的魔宠，“行了行了，今日你必能出来。只不过，你不要急，什么时候该动，什么时候要你配合，听我命令。”

    　　魔宠听罢，急忙说了几个“好”，便安静了下来。

    　　众人心有余悸的看向了自己的脚下，铁狂奴怒道：“你们到底想干什么？难道真的要鱼死网破，不顾天下安危了吗！？”

    　　说罢，狠狠的看向了王氏的摇星境。

    　　这位摇星境看得铁狂奴那狠戾的眼神，眼神也顿时一变。倒不是他怕了铁狂奴，只不过因为他也清楚，若是让脚下的这东西出来，危害到底有多大。

    　　皮之不存，毛将附焉的道理他懂。

    　　可现在，这事儿由不得他做主。

    　　他只能一挥手，先阻止了所有摇星境，随后大吼一声，让在地上激战的众人顿时停了下来，朝着刘隽问道：“刘统领，此事当真开不得玩笑，要不……”

    　　这位王氏的摇星境话还没有说完，刘隽便站了出来，此时他已经看出来对方已经服软了。他此番前来，本就是为了求财，并不想和铁剑山拼到底。而且，方才他们明显处于下风，也是靠着手里有人质，这些铁剑山弟子投鼠忌器，这才勉勉强强支撑到现在。刘隽还是低估了修行者的实力，早就有了和谈之心，但现在也不能示弱故此便冷笑道：“可以啊，下来和我谈一谈！”

    　　铁狂奴看了一眼这摇星境，因为赵居崇威胁王氏的缘故，现在他得到的命令便是服从刘隽的一切命令。虽然刘隽在他的眼中和蝼蚁差不多，但他也不敢坏了家族的计划，故此只能闭上了眼，深吸了一口气点了点头。

    　　众人落于地上，铁狂奴看着刘隽。手一挥，顿时所有的弟子便都撤了回来。

    　　两方泾渭分明，只不过有不少铁匠此时还在刘隽的手里。

    　　裂天此时自然混在了人群中，站在了铁剑山的一方。若是李铁匠父女在铁剑山一方，那他就不用担心了；可若是李铁匠父女在刘隽的手中，他也能更好的确定他们父女的位置。

    　　裂天先是在铁剑山这一边看了一眼，没有李铁匠父女的身影，他心里一慌，急忙看向了对面。粗略的看了一眼，对面的人群中，也不见李铁匠父女的身影。

    　　虽然现在裂天的实力冠绝全场，可没看到李铁匠父女的身影，他也不敢妄动。

    　　他实力是强，可对方若是要杀李铁匠父女，也只不过一刀的事儿。如今的他，已经失去了两个对自己极好的人，他不敢再赌了，只能蛰伏下来，等着双方的谈判。

    　　“说吧，你们要什么？”铁狂奴皱起了眉头问道。

    　　“我要你铁剑山上的所有长剑，而且我要你们铁剑山源源不断的为我们打造武器，帮助我们建立一个新的朝代。我们要，改朝换代！”刘隽掷地有声的说道，颇有气吞山河之势。

    　　这位王氏的摇星境听到这个要求也是一愣，猛地看了刘隽一眼。这要求，着实过分。况且，这剑冢中的剑铁剑山根本不可能交出来，那是立山之本。当初姬秋阳夺走了一柄问命，都让铁剑山嫉恨了很久，让他们铁剑上交出所有的长剑，无异于是异想天开。

    　　至于铁狂奴，也是像看傻子一般的看了这刘隽一眼，其实他们都误会了。刘隽哪里知道这铁剑山还有剑冢的存在，他所稀罕的，其实就是现在堆在两方中间这些长剑。而这些东西，在铁狂奴和铁剑山的眼里，甚至在王家摇星境的眼里，根本就是一堆破铜烂铁。

    　　但他们二人压根没有设身处地的考虑刘隽的出声，还以为刘隽要铁剑山所有的长剑，包括剑冢的剑。

    　　毕竟，刘隽弄出这么大的阵仗，已经值得平等对待了。所以，刘隽的诉求也被他们在无形中给拔高了。

    　　要是早知道刘隽想要的东西只不过是他们眼中的破铜烂铁，铁狂奴直接就把这些东西给他了。一方是太过于富裕，以为别人要得很多；而另一方则是穷久了，以为自己要得过多。

    　　就这样，铁狂奴和刘隽一个眼神交流之后，双方便都下定了决心，绝不让步。

    　　虽然王氏的摇星境听刘隽的命令，但铁狂奴还是决定直接和王氏之人商议此事。毕竟，刘隽还是凡俗，铁狂奴觉得自己没有必要和他一直纠缠下去。

    　　这件事，铁狂奴从头到尾都觉得是王家主使，根本不理会刘隽，直接冲着王氏的摇星境说道：“你们王氏此番前来，无非就是来争夺矿产，矿场可以再分给你们两成，但以后别来我铁剑山找事！若是继续得寸进尺，不顾全大局，我铁剑山就算什么都不管，也要灭了你们王氏。若不是我们六大家族另有使命在身，你们所谓的四大家族，不过是土鸡瓦犬尔！”

    　　铁狂奴这话说得虽然几位的不客气，但也是实话。

    　　若是蜀山不用镇压剑狱，铁剑山不用镇压下方的怪物，卧佛寺的罗汉堂不需要镇压魔族入口，灵隐寺的菩提洞也不需要镇魔，也容不得妖族这么放肆。至于这四大家族，也压根翻不起什么风浪来。

    　　正是因为这六大宗门有责任感，所以才会眼睁睁的看着卧佛寺、灵隐寺还有青莲剑宗灭亡。

    　　现在这王氏的做法，说实话已经触及了铁剑山的底线。王氏的摇星境知道，这已经是铁剑山极大的让步了。

    　　剑冢之所以得名剑冢，便是此地是所有名剑的坟墓，为了镇压入魔凶兽，一头绝世血妖而成为名剑坟墓的地方。

    　　正是因为如此，很多强大的修行者都知道剑冢里有好东西，却不来剑冢夺取的原因，也是为什么姬秋阳归还问命，而受到铁剑山礼待的原因。

    　  但这些事，没人会告诉刘隽，他只觉得自己被轻视了。

    　　当初在长安赶考的时候，他被同行士子瞧不起，被考官瞧不起。甚至当他落榜之后，平康坊那些他认为的低贱的女人都瞧不起他。

    　　他明明施展了平生所学，他的文章自觉得已经超越九成九的人，但考官却没有给他一个公正的成绩。让所谓的书香门第的子嗣成为状元，那些人皆为肉食者糜之徒，哪里懂民生疾苦，哪里懂得怎么治世。

    　　所以，他才会含怒写下了那首诗。

    　　“冲天杀气透长安，满城尽带黄金甲。”

    　　他刘隽发誓，以后再也不能让别人看不起他，再也不要别人轻视他。

    　　之后，满腔热血的刘隽死了，取而代之的是要所有所谓的达官贵人匍匐于他的脚下，臣服于他的刘隽！

    　　而现在，铁狂奴的目光让他想起了以前，让他觉得自己受到了轻视。

    　  王氏的摇星境其实很想答应铁狂奴，只不过他才想开口，如同一条愤怒的公狗的刘隽便怒道：“不行！必须所有长剑！”

    　　说罢，还拿出了一个小型的烟花。只要烟花上天，山下布置的火药便会点燃，直接炸了这铁剑山。

    　　“要么臣服，要么一起死！管你是什么境界，管你是什么神仙！”刘隽低声嘶吼道。

    　　铁狂奴摇了摇头，叹了一口气，身影顿时消失在了原地，等刘隽反应过来之时，他手中的烟花已经出现在了铁狂奴的手中。铁狂奴好歹是一位摇星境高手，无距自然领悟了。

    　　对于这件事，他一直一位是王氏在背后捣鬼，徐长安对谢氏的改革他也略有所闻，也理解王氏的情绪，这才想着同王氏商量。他觉得，他们剑冢已经做出了极大的让步，至于这刘隽，他压根没放在眼里。

    　　哪怕他是一条狼狗，没有修为，也不过是一条凡俗界的狼狗，而且打狗还要看主人，现在王氏的摇星境明显动摇了，铁狂奴故此手下留情，准备好好商量。

    　　刘隽被惊出了一身的冷汗，知道不能继续拖下去了，还没等铁狂奴说话，便咬牙说道：“我给你三个呼吸时间，不然就炸山！”

    　　说罢，一拍手，便拽过一人，匕首顶在了那人的脖颈上，将其挟持在怀。

    　　裂天眯起了眼，身子微微有些颤抖，刘隽挟持之人，正是李弯弯！

    　　同时，被抓住的李铁匠知道自己女儿被挟持了，便急忙冲了出来，可才到刘隽身旁，便被人死死的按住。

    　　“你信不信，我杀了她！”

    　　铁狂奴叹了一口气，无奈的说道：“我既然能够夺下你的刀，也能够杀了你而且救下人。王家都已经同意让步了，你这王家的狗，又何必呢？”

    　　刘隽听到这话，仿佛是被人踩到了尾巴一般，狞笑道：“你不提醒我，我还差点忘了。对，你们修行者高高在上，我看你怎么阻止我！”

    　　说罢，挟持着泪流满脸浑身颤抖的刘隽大喝了一声，“发信号！”

    　　顿时，刘隽这方的所有人全都从怀里拿出了烟花筒。铁狂奴等人确实是厉害，但也不可能一瞬间制住数百人，而且这数百人中，还有不少是无辜之人。

    　　“一！”

    　　“二！”

    　　刘隽直接数数，不给铁狂奴反应的时间，他十分执拗的要铁剑山臣服于他。

    　　裂天做好了准备，只要刘隽喊出“三”，他便直接救下李弯弯和李铁匠，逼迫刘隽炸山，让他的魔宠能够出来！

    　　“三！”

    　　他话音刚落，裂天动了，刘隽只觉得怀里一空，李弯弯便不见了踪影。

    　　刘隽看向了裂天，咬牙切齿的喊道：“铁柱！”

    　　同时，裂天还将李铁匠给救了下来。

    　　众人闻声看去，看到了裂天！

    　　其它人不认识裂天倒还正常，但铁剑山的人不会不认识他。当初裂天灭宗之时，他的画像早已传遍六宗，就是为了提早发现他，提早做准备。

    　　铁狂奴看向了“铁柱”，顿时喝道：“裂天！”

    　　别说铁狂奴了，就连这王氏的摇星境都被吓了一跳。

    　　现在他们这些摇星境，压根不是裂天的对手。

    　　“请剑冢老祖出关！”铁狂奴腾空而起，立马喊道！

    　　与此同时，感受到被轻视的刘隽，也拉开了烟花筒，下方他提前安排好的人，便立马点燃了火药！

    　　裂天叹了一口气，将李弯弯父子二人放下，将所有注意力都放在了铁狂奴等人的身上。

    　　但让他没想到的是，刘隽看着此时成为了众人焦点的裂天，看着李弯弯和李铁匠看向裂天那关切且又复杂的眼神，他退入了人群中，拿出了一把弩箭，对准了李弯弯！

    　　“此番前来，不想有过多的杀戮，我只想带走我的宠物，然后去报仇。只要你们不阻拦，铁剑山上的一花一草我都不会动！”裂天腾空而起，看着铁狂奴，眼中全是真诚。

    　　一道轻微的弩箭破空声响起，这支弩箭正中李弯弯的胸口！

    　　这突入起来的变化激怒了裂天，他直接凭空一抓，将刘隽吸在了手中！

    　　铁剑山下的魔宠感受到了自己主人的愤怒，配合上正炸开的火药，顿时一震地动山摇。

    　　裂天低头看了一眼浑身鲜血的李弯弯，掐着刘隽的脖颈怒声吼道：“不就是这些破铜烂铁，何必杀她！你不是想要这些东西吗？我就毁了它，我要这铁剑山上，再无铁剑！”

    　　众人的目光，此时又重新聚集在刘隽身上。

    　　刘隽龇起了牙，挣扎着说道：“原来你是圣君，但老子的未婚妻，老子想杀就杀，关你屁事！”

    　　裂天听得这话，顿时怒火中烧，恨不得将此人撕碎。

    　　他裂天所爱之人和爱他裂天之人，他都求而不得；但偏偏这刘隽，毁了爱他之人。

    　　他裂天得不到的感情，在别人眼中却如同垃圾一般，随意丢弃。

    　　裂天只觉得自己被老天爷所抛弃，凭什么，他裂天想保护所爱之人却不成；凭什么，有人明明有了一个爱他的人，却要将其毁灭。

    　　裂天只觉得心一阵一阵的痛，只觉得天道不公！

    　　铁狂奴此时不敢妄动，所有人都看着裂天带着刘隽落到了李弯弯的身旁。

    　　此时的李弯弯脸色苍白，即便是裂天，也没办法救活被射中心脏的李弯弯。

        李弯弯看着裂天，断断续续的说道：“铁柱大哥……能……不能……饶他……一……”　　

    　　李弯弯话没有说完，便闭上了双眸，躺在了李铁匠的怀里。

    　　裂天低下了头，努力的控制住自己的情绪说道：“你知不知道，她真的很爱你，我和她说过让她们去长安，她都要带着你，还希望我能帮你取得一官半职；你知不知道，你写的诗，被你当垃圾丢了，她都视若珍宝！你知不知道，她最大的愿望就是陪着你！”

    　　最后这句话，裂天几乎是吼出来的。

    　　哪怕刘隽打了李弯弯，哪怕刘隽杀了她，李弯弯都还念着刘隽。裂天越想越心痛，李弯弯很内向，但她的爱一样很炽烈。

    　   裂天想起了赵子琪，他不懂，为什么深情总不得圆满。

    　　他站了起来，直接制住了李铁匠，脱下了自己的衣服，将他背在了背上。只有这样，他才能保证李铁匠的安全。

    　　“你……不配她求情！”

    　　裂天手一挥，将刘隽摔了出去，对于这等凶恶之徒，裂天自然要好好折磨他一番，所以并未下死手。

    　　“你可以准备出来了。”裂天低声说道。

    　　魔宠顿时动了起来，只见得一根根犹如山峰一般的黑色尖刺刺穿了铁剑山，显露了出来！

    　　“我今日前来，除了刘隽之外，不想杀人。若是有人想阻挡我，杀无赦！”

    　　裂天歪了歪脑袋，舔了舔嘴唇，赤裸着上身，背着李铁匠的他宛如魔神降世，巅峰摇星境的气息展露出来，瞬间压制住了所有人。甚至，大多数修士被压了直接口吐鲜血！

    　　与此同时，天空上再度出现了黑色的雷劫。

    　　仅仅是展露的威压，便已经超越了摇星境的水平！

    　　“铁剑山危急存亡之秋到了，诸位，与我等死战！”

    　　一道声音出现，几道光芒从剑冢之中激射而出，转眼间七位老头立在了裂天面前。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

