    

    “一直往东走，有着一座叫作恩底弥翁的魔法之城，那里是这个世界最大的人类聚集地，你们可以在那得到想要的答案。”

    “千年眼MAX就这？”

    游月毫不留情的嘲讽道，他们现在都知道了，这阿瓦隆的城墙就是梅林脸皮的厚度。

    “嘛嘛，不要那么打击人啊，说到底我也不是神，放到是你，已经半只脚踏进神的门槛了。”

    “北斗？神？”

    海马濑人露出不可置信的表情，在他眼里北斗一直都是在决斗之外就不会思考的铁憨憨。

    “啊哈哈，我可没成为神的自觉，休息一天再出发吧，估计是一段很遥远的旅途……”

    “在离开之前，有些东西，或许能够帮到你们。”阿尔托莉雅像是刻意挽留一般开口说道：“在阿瓦隆里除了我们圆桌骑士外，还有其他的骑士，但是没有醒过来。”

    “难道说你们刚刚到这里的时候也是沉睡的状态吗？”

    阿尔托莉雅解释道：“没错，是因为一个人类拔出了圣剑，并且许愿需要一个安稳之地，我才会觉醒，想想这也是很久之前的事情了。”

    “因为那个人类的祈愿恰好对应上了我王的意志啊，否则是不可能拔出圣剑的，圆桌骑士的圣剑都已经激活了，但还有三把圣剑处于未激活的状态。”

    梅林从异次元口袋里掏出一根魔杖，轻轻一挥，一块巨大的石头从塔中的机关里升起，三把泛着赤红色的圣剑静静的插在不知道是什么种类的石头上。

    “不知名的圣剑，也不是没有人类来获取它们的认可，但无一例外都失败了。”

    梅林用着法杖敲了敲三把圣剑之一，发出叮的声响，刚想敲第二下，阿尔托莉雅连忙制止。

    “梅林！尊重一下别人啦，它们也是有着英灵寄宿的。”

    “社长，你来试试，说不定就拔起来了。”游月推了推抱着手臂脸上写着“无敌”二字的海马濑人。

    “别开玩笑了，我需要依赖这种力量？”说着海马濑人就要转身离开，不对，应该说已经走掉了，毕竟有传送魔法阵，“咻”的一下就不见人了。

    “……”

    “那位能看的出来是驭龙使，圣剑的话必定是战士族的力量，龙族嘛，都是傲慢的不行。”

    “为什么你能看得出来他是驭龙使啊，我呢？”游月露出生气脸，明明自己也是驭龙使好吧。

    “你啊？一看就是和我一样奇奇怪怪的魔术师，不过内在的话，有战士的火焰在燃烧，说不定你可以得到这三把圣剑的认可。”

    “……”奇奇怪怪这个形容词真的不是在骂人吗？

    游月撇了撇嘴不去看梅林那张帅气又欠揍的脸，还是阿尔托莉雅更可爱一点。

    “那么，北斗先生，来尝试一下能不能得到这把红色圣剑的认可吧。”

    看上去是三把圣剑，其中一把还是双剑，但是只需要拔出一把，因为主要英灵只有一位，就和作为骑士王的阿尔托莉雅一样。

    游月点了点头，伸出手握住了剑格像是凤凰翅膀的圣剑剑柄，瞬间他便知道了这把圣剑的名字。

    “焰圣剑杜兰达尔……”

    “吾乃查理大帝，吾向往着燃烧生命和灵魂的战斗，汝拥有着这样的战斗意志么？”

    听到莫名的声音游月愣了一下随即笑了，战斗的意志啊，这种东西，游月可从来没有缺少过，侵略如火，拼刺刀就是他爱干的……

    海马濑人的决斗风格是绝对的压制，打着打着，对手很可能会因为被压的抬不起头来而失去战意，但游月不一样，他的对手往往会打的越来越有劲，拼尽一切然后发现自己已经燃烧殆尽，而游月还像个小强一样。

    “那么，你的力量我就收下了，会带你享受烈火的战斗的。”

    游月握紧剑柄用力拔出，焰圣剑杜兰达尔化作一道赤红色的流光涌入了游月的指尖，在他手臂上形成了一个赤色的火焰标记。

    同调怪兽，大哥焰圣骑士帝-查理，等级九的炎属性战士族怪兽，焰圣骑士们都是炎属性的战士，一共有八位，其中罗兰德有着两个形态。

    “居然那么轻易就成功了，果然是相性问题啊，焰圣剑，听名字很强的样子。”

    “然而焰圣剑和圣剑不一样的是用了效果会自灭。”

    “相反的特性嘛，那我还是觉得圣剑好……”

    “圣剑是我的，你又用不了。”阿尔托莉雅跳起来终于打到了梅林的脑袋。

    …………

    拿了装备就跑，两天后，海马濑人和北斗游月两人准备好行李再次出发了，这次往东方走，按照梅林的说法，极东的魔法都市恩底弥翁有着许多人类，也会又知道传说之龙消息的魔法师。

    还有，阿尔托莉雅也将她圣骑士们的分身也托付给了游月，当然了，只有超量和同调怪兽。

    圣骑士的额外都需要圣骑士作为素材，而恰好游月得到的焰圣骑士们，也属于圣骑士。

    亚瑟旗下的圆桌骑士都是英国男人，额，兰斯洛特除外，焰圣骑士们就都是正宗的法国男人了……草，为什么都是男人？

    了解了许多的游月暴汗，感概自己获得的力量总是猛男，而自己的前身刹那身边总是好看的妹卡，但他还不用，啧啧，人比人气死人。

    「焰圣骑士」怪兽主要来自法国英雄史诗《罗兰之歌》的登场人物，所以和阿尔托莉雅一样是英灵，其中最关键的角色是罗兰，但卡组大哥是查理大帝。

    “查理大帝？我记得是公元八世纪时期法兰克王国君主，查理曼帝国的建立者。他为欧洲文明建立了良好基础，被后世尊称为“欧洲之父”。”

    见多识广的海马濑人给铁憨憨游月解释着……

    总而言之，游月的焰圣骑士们都是赤金色头发蓝色或者绿色眼睛的大帅哥，身穿红黑白三色的铠甲，帅的令人头皮发麻，但实战还没有过，具体实力如何还不知道。

    新的旅程又要步行，因为海马濑人的机械族怪兽们根本无法在这个世界实体化，应该说只能在决斗的时候实体化，平常召唤不出来。

    游月得到结论，这个世界的魔力不能支持机械族怪兽的生活，所以，这个世界没有机械族怪兽，以上，完毕！

    看到社长拿到了自己曾经用来召唤欧贝利斯克的机械卡组，游月开始想念无敌的电子龙了，他在人类世界那边虽然见到了电子龙的实卡，但配套的融合魔法卡连个影子都没有。

    最近的贝卡斯社长忙着设计有大人气的魔导女孩系列，还没有把电子流提上日程，不过电子终结龙和电子龙原型，电子双生龙这些卡已经出现了。

    如果回去的话，游月也想入手一套电子龙卡组的，直接叠光召唤电子龙无限……那样是不是就没意思的？        

