    东方天际浮起一片鱼肚白，一轮红日从天边缓缓升起，大地渐渐的光亮起来。

    晨曦透过窗户照进烟雾弥漫的办公室中，美国陆军后备役上校科蒂斯怀特福德坐在老板椅上，双眼被烟雾熏得微眯着，眼中血丝密布，手中的雪茄只剩下一丁点。

    抬头看向对面墙上的钟表，已经六点了，距离霍普芬失联已经过去了一小时，他知道，当天亮后，霍普芬还没有带人回到军营，事情将彻底闹大。

    科蒂斯怀特福德知道，霍普芬中校此时恐怕已经凶多吉少，跟随一起去的士兵也一个都没有回来，这一次，怕是要彻底完蛋了。

    怀特福德面色阴沉的掐灭雪茄，疲倦的从椅子上站起来，走到挂在墙上的衣帽镜前，看着镜子中的自己，嘴唇微微颤抖了几下，轻叹了一声。

    后悔吗？

    事到如今，再说什么都已经无用。

    先后在陆军，国民警卫队和陆军后备役服役24年多，之后自愿前来伊la克服役。当他被任命为联军临时管理当局重建项目负责人时，他只是想做自己认为正确的事，而且尽其所能干得出色。

    然而到了伊la克后，他怎么都没想到自己会捞到一个大“肥差”——联军临时管理当局伊la克中南部地区重建资金管理处处长。

     1250亿美元伊la克重建资金中的近一半都归他调拨。他还拥有批准重建项目合同的“一枝笔”特权，集重建项目的发包权和重建资金的调拨权于一身！

    最关键的还是，没有人或者机构监督，没人管这些钱用在什么地方！

    当他上任后不久，一个名叫斯托戴尔的美国人便摸上门来。这个家伙并不是什么正当生意人，他所做的“生意”就是替人洗钱。

    他还清晰的记得戴尔第一次和他吃饭是蛊惑他的话语，“兄弟真是替你觉得不值，守着美国的太平日子不过，来这个鬼地方卖命，却只有那么一点工资。你不为自己想，也得为你的8个孩子想想啊！”

    就这样，在斯托戴尔的诱惑下，他贪念顿生，决定在重建承包合同上狠狠捞一笔。

    为了生意顺利，他搭建了一个“利益链条”，把自己现任和曾经的手下们拉下了水，编织了一张利益大网，五百亿美元慢慢的被清洗干净，落入了他们的口袋。

    一切都很完美，就只等安全退休，离开这个鬼地方，带着钱回到美国，或者找一个风景优美的国家安度晚年，只是新总统上台，美国联邦调查人员开始对美国高级官员参与伊la克重建资金的欺诈事件展开了调查。

    本来他也没有多担心，毕竟整个利益链条他搭建的十分牢固，整个团体没有人是干净的，只是，他怎么也想不到斯托戴尔竟然因为被调查人员盯上而害怕的要跑路。

    当初斯托戴尔就负责洗钱，并且分配资金，一些大人物的打点也是他负责的，他知道的太多了，当派人准备灭口，拿回账目时，他已经跑了。

    哗哗——

    科蒂斯怀特福德洗了几把脸，拿着毛巾擦了擦脸上的水渍，用梳子把自己的头发梳的一丝不苟后，整理了下身上的军装，走到办公桌前，坐下拿起桌上的文件夹打开，眉头紧皱，目光阴沉的再次看起关于安迪史密斯和自由之鹰安保公司的资料。

    “砰！”

    “该死的怪胎！”

    看着自由之鹰资料中罗列出的配备武器列表，科蒂斯真得是差点再次吐出一口老血。

    现代雇佣兵公司，其实都更接近黑水这种，认真计算损益的黑心保安公司，而不是培养个人势力的作战军团。

    考虑到获得的收益与支付的成本，保安公司通常不装备造价高耗油多走得慢的坦克，能配备装甲运兵车就不错了，更多时候只配备汽车。

    还有保安是合同兵，不需要考虑抚恤金，社保之类，人命没那么贵重，能省则省。如果有钱，通常会配备轻型飞机，提升部队的机动力，完成某些时限短的紧急任务就是很大的公司了。

    可是看看自由之鹰的配备，tm的简直就是疯子，别说正规军和他们敌对，就算是其他的雇佣军和这群秃鹫对上，也会被碾压成渣，实在是太疯狂了！

    头痛啊！

    在伊拉克都没办法拿回‘东西’，回到美国就更别想了，从安迪史密斯身上想办法，或许是唯一的出路了。

    科蒂斯怀特福德眉头紧皱着想到，可惜他不认识这位年轻的不像话的超级富豪，不过，他孝敬的华盛顿大佬们应该可以帮到自己。

    只是他真的担心一旦被那群贪婪无耻又冷酷无情的政客们知道了他们贪污受贿的事情被自己留下了证据，相信用不着联邦调查局找上自己，很快就会来人给他一枪的。

    再有，面对一个身价几百亿的超级富豪，自己又能拿出多少东西来交换？

    科蒂斯怀特福德沉默了。

    “咚咚——”

    “sir，出事了！凌晨出任务的霍普芬中校所带队伍与自由之鹰安保公司发生冲突，被自由之鹰的人给缴械扣押了起来。。。。。。”

    科蒂斯面色惨白的听着自己手下人的汇报，最后的希望也破灭掉，一时之间他感觉天旋地转，急促的呼吸着，靠在椅子上，闭上眼睛，声音嘶哑的说道：“我知道了。。。”

    “长官，我们。。。”

    来人面露焦急的刚想说什么，就被科蒂斯挥手打断，“出去吧，让我一个人静静。”

    “咔砰！”

    办公室的门被关上，科蒂斯睁开无神的双眼傻呆了很久后，伸手扶住椅子扶手，坐直身体，眼中闪烁着疯狂，既然事情已经闹大了，他不会自杀，更不想被人暗杀，那些大人物们休想吃干抹净，什么都不付出。

    就算是被他们当成替罪羊，自己也要和他们谈判，得到最好的结果，不然，大家一起死！

    想到这里，科蒂斯从抽屉里拿出了一个黑皮笔记本，开始按照上面的电话号码，一一拨打了过去。。。。。。

    正当科蒂斯在做着最后的挣扎时，巴格达美军驻地已经炸了锅，再次发生了美军被雇佣军缴械的羞辱事件，让整个美军军营充满了火气和咒骂。

    这种奇葩丑闻发生一次已经够丢美军军队的脸了，现在再来一次，无疑是让美军的形象得到了最大的破坏。

    半小时后，从美军军营中，开出了几十辆运兵车和装甲车，杀气腾腾的冲向了自由之鹰巴格达基地。

    这要是双方真的擦枪走火，打起来，恐怕谁都占不到便宜，眼看事情有向失控的方向发展，军方的人立刻上报了联军驻伊最高指挥官。

    而当驻伊美军最高指挥官带人来到自由之鹰安保公司基地时，还好没有开打，一直处于对峙的状态，主要还是自由之鹰公司的雇员们比较冷静，一再警告对方不得越过警戒线云云的。

    随着大人物的到来，一触即发的冲突气氛为之冷却，随着军方的人喊话，紧闭的基地大铁门打开，基地主管约翰库克带着人迎了出来。。。。。。

    华盛顿里根机场，波音747在飞机跑道上降落，慢慢的滑行，开到了私人停机坪上，舷梯车飞驰而来，架设好。

    奢华的机舱中，安迪一脸淡笑的重新整理好手中刚刚打印出来的资料和照片，放进文件袋中，打开安全带，对一旁眨巴着眼睛的坎蒂丝和一脸不爽的小助理说道。

    “一会儿我们要分开走，我会让人把你们送去酒店。。。。。。”

    听到这话，坎蒂丝微微皱起秀眉，不过还没来得急说什么，安迪的手机就响了起来。

    安迪歪歪头，耸了耸肩，无奈的笑了着拍了拍坎蒂丝的小手说道：“乖，我有正事要办。”

    说着，就接听了电话，如他想的一样，是他爷爷老史密斯的电话。

    “。。。好的，爷爷，我会直接过去，大约要一小时吧，嗯，那就见面谈，好的。”