    一听阿龙这么一说，阿强立马就是抓住了他的手腕，对着他就郑重警告了起来。

    “小心，那个东西不简单！”

    “我知道。”

    情况有些不太对劲，阿龙自然也能看得出来。首先他这瓶五号圣水肯定没什么问题。这一点从阿强的反应就能看得出来。

    阿强的血统特殊，关于他的来历嘉木队长已经解释的非常清楚。

    正常来说，以一半人类，一半妖兽的特殊血统，等闲的圣水对他作用都不大，也只有这种加强型号的高等级圣水才能对他起到克制性的作用。

    他会在那泼圣水反扑之下有这样的反应，实属正常。反倒是那个恶灵，它的表现就有些太离奇了一点。

    一个半人半妖的混血尚且吃不消，你一个地地道道的邪恶存在，怎么可能还跟没事一样的，对他们发起悍然的反扑呢？

    而且那个模样...阿龙有七八成的把握，肯定那东西一定是东南亚那边以巫术养出来的小鬼降。可这东西他又不是没有遇到过，也不见之前的那些个小鬼能顶得住高纯度圣水的压制啊。

    心下里多少有些警醒，阿龙握着枪就顺着残留痕迹追踪了上去。

    而因为咒印只是在房间内部布置，所有的痕迹一出大门就戛然而止了。这就使得阿龙除了知道小鬼已经从这个屋子逃离出去之外，一时间还真是有些摸不准它的去向。

    不过他倒也不是没法可想。

    从口袋里掏出一颗小拇指大小的透明水晶，放置在半空中的氤氲血气中稍微一声默念。水晶瞬间变色，仔细一看，不难看出原本透明的质地里已经是有了一股血色在不断的翻腾。

    而就势将自己的手表表盘反向一扣，原本的时钟表立马就变成了一个带有指针的罗盘模样。罗盘正中心有一个镶嵌孔，大小也是和阿龙手里的水晶将将符合。很明显，二者之间有着一个联系。

    把水晶严丝合缝的扣入其中，原本纹丝不动的指针立马有了动作。

    先是一阵微弱的颤抖，好像这个装置被人给拧上了发条一样。然后忽的一下，指针就直接指向了一个方位。

    这是魔术追踪仪器，现代魔术社团研究出来的一种追踪神秘力量的道具。其功能虽然单一，但好在操作简便，效果也不错。

    唯一的问题就是开销不小，每每启动都需要用特殊的水晶来捕捉神秘力量的信息。此外就是范围有限，最多也就是在一公里半径的范围之内进行追踪，超过这个范围则直接失去作用。

    那个小鬼行动敏捷，又会飞行。阿龙很担心自己慢上一步的就会被它逃脱出去。所以他不敢迟疑，自然追得很是卖力。

    但不管他怎么卖力都改变不了一个事实，那就是地上跑的再怎么卖力也追不上空中飞的。除非说，这会飞的玩意能自己主动停了下来。

    此刻，楼下的情况还有些混乱。毕竟阵势摆的这么大，想要撤离也不是一时半会搞得定的事情。

    政治部的人主动提出在下面等消息的原因也就在这里，他要负责后方坐镇，免得一个不小心的走漏了消息。

    这种活是MI5的老专长了。在不列颠本土，MI5就要时常和地方警察配合，给异常事务调查局的行动打掩护。

    这个政治部的高级督察本身就有在MI5进修过的经历，再加上此刻他分属香江政治部，本身就有执法权。所以操作起来反而会比不列颠本土更加便利。

    只是他没有想到阿龙他们的动作居然这么快。自己才刚下来没有多久，人都还没有赶跑的，他们那边就已经是有了动静。

    这枪声一响的，怕不是又要引人注意了！

    果不其然，一听到枪声。底下的一众警察立马下意识的抬头，很多人都是本能的把手搭在了枪把上。而重案组的林督察更是不怎么客气，直接往政治部这边一凑的，就出声问道。

    “这位长官，到底是出了什么情况啊，怎么会有枪声？难不成你们发现凶手了？”

    “这和你们无关，机密事项，麻烦你们立刻撤离。这里现在由我们政治部全权接手了！”

    他这么不客气的一番话，自然是让林督察脸色难看到了极点。但偏生就说不出来一个不字的。因为对方明摆着就是不给他面子的，他要是再纠缠下去也不过是让自己更加下不了台而已。他可没有那么厚的脸皮。

    “怎么回事，madman？难道政治部的这群家伙还真的找到凶手了？”

    相比较于重案组那边火急火燎想要分一杯羹的想法，情报科这边，阿城却是忍不住的提出了个疑问。

    他们之前可是把能藏人的地方大致都给找了个遍了。明明什么都没有，结果转眼之间却被政治部的这群家伙有了收获。这不摆明了打他们的脸，说他们情报科办事不利吗？

    虽然说打定主意不想趟这个浑水。但骤然被人这么扫了面子，他心里自然是难免有些不爽。而听到他的这番话，陈静仪还没有来得及表态，聂宝言和董岸风这两个专业人士就已经是一前一后的摇起了头来。

    “这不可能。那房间里根本就没有给凶手躲藏的地方，他们怎么可能在那里找到凶手！”

    “会不会是不小心走火了？总不可能说这么多人都没有发现凶手的，结果他们两个人一去就能把凶手给揪出来...这凶手未免也太配合他们工作了吧。”

    他们的意思很明显，那就是怀疑政治部在搞作秀。虽然说不清楚政治部到底在搞些什么花样，但光是凭他们和谍报组织有一腿的特殊成分，就足以让他们在心里八卦出一堆花样来。

    这是人之常情，陈静仪不奇怪。只不过她毕竟是猜到了对方的真实来历，所以这个时候她还真不好去附和他们的这些臆测。

    并且说她心里此刻也有一种不安的感觉，好像有什么危险的事情马上就要发生一样。所以根本不管手下这些伙计的八卦心思，她一拍车顶，就已经是对他们低声催促了起来。

    “管他是什么情况，没听人家说要清场了吗？赶快走，我有种不好的感觉。这要是再不走的话，怕是要有大麻烦了！”

    “不是吧。我们卖他们这个面子就已经够客气了，怎么，他们还敢来找我们的麻烦？”

    阿政有些不满的嘀咕了起来。作为警察，碰上这种靠着权势在自己头顶上吆五喝六的货色本身就不是一件多爽利的事情，眼下居然还要避着他们，好像自己必须夹紧尾巴做人一样。这自然是让他有一肚子的牢骚。

    但说是这么说，现在却不是这么让他发牢骚的时候。

    “省省吧你。说这么多废话有什么用，就当出门被狗咬了一口！走啦，收工回去吃夜宵。我请你吃猪脚面，去去霉气！”

    阿城一拍他的肩膀，就要把他给推进车子里。可就在这个时候，这栋居民楼里却是突然间传来了刺耳的尖叫声。

    而听到这，原本还打算事不关己高高挂起的一众警察们立马就提起了心来。

    “什么声音？”

    “好像是有人在叫救命！”

    “怎么可能？不是让这里的住户都把门窗闭好，不要随便出门了吗！”

    情况陡转直下，一行警察的脸上也是明显难看了起来。

    因为此刻的情况和刚刚又明显有所不同。

    刚刚的情况是政治部横插了一手，把他们给踢出了局外。这意味着不管搞出了什么问题，都是政治部的锅。解决掉凶手也好，一个不小心死了自己人也罢，好坏都和他们没了关系。他们没有资格也没有理由去插手，索性不如高高挂起。

    但眼下，却是无辜民众被卷了进去。

    虽然不清楚这群混蛋到底是怎么搞的，居然能让凶手冲入到其他住户的家里。但事实摆在这，他们却不能在这里装傻充愣。而这样一来，却也是等同于把他们架在了火上。

    作为警察，他们有义务保护无辜群众的生命财产安全。但此刻政治部挡在这里的，却又是让他们不敢轻易动作。

    一时间，到底是该听从命令还是履行警察的天职，成为了在场每一个警察都必须要做出来的决定。而一个脾气暴躁之下，林督察已经是扯着政治部的那个家伙的领子，对着他大声呼喝了起来。

    “你还愣在这里干什么，快叫弟兄们去救人啊！”

    “林督察，我们有弟兄在上面照应。他们能应付得了上面的情况，这和你没关系，不需要你插手！OK？”

    政治部的这个家伙也在心里骂娘。他们明明从特警队那边要的是能做事的好手，可哪里想到来的这两个家伙看起来还挺唬人的，结果却连局势都控制不住，让无辜群众都给卷入了进来。

    但不管怎么说，这是他们政治部的事情，即便是后面的摊子再烂，也只能由他们内部处理解决，而不是由其他部门这么横插一脚。这一点是必须的，所以他此刻自然是拒绝的非常生硬。

    而面对他这样的一个说法，林督察眼睛里一发狠，抬手一拳就把他给干翻在了地上。而随后他一转身，就直接对着外围的一圈警察命令道。

    “我是重案组高级督察林有成。行动部门的弟兄现在立刻开始行动，马上去控制局面，疏散民众！”

    “我看你们谁敢！谁敢违抗上级命令！”

