    当乔懿推开儿童看护病房的门时，房间里静悄悄的，沈言卿正坐在病床旁，小心翼翼地合上故事书。小若还在打着点滴，剩下小半瓶，现在躺在床上睡得正熟。

    “怎么了？”

    乔懿不敢大声说话，怕把孩子吵醒。

    沈言卿也察觉到了身后有人，回头一看，乔懿正鼓着嘴吹气，还用手掌不停地扇着风，一脸匆忙。

    “我们出去。”

    “嗯。”乔懿看了看床上躺着的小若，点点头。

    昨天晚上开始小若就发高烧，连夜送到医院，折腾了一宿没睡，哭着喊着要妈妈。陈老师也不好意思大半夜的就把乔懿叫过来，人家能来孤儿院当义工已经很不容易了。

    还好今天一大早沈言卿去了孤儿院，陈老师没办法就让她先过来救救急。没想到小若一见到沈言卿就问:“沈沈妈妈，乔乔妈妈呢？”

    沈言卿哄了好一会儿，小若才安安静静闭上眼，昨天几乎一晚上没睡，一个孩子怎么受得了。不过还好早上烧已经退了，没有什么大碍……

    “姐姐，谢谢你。”

    “你没必要谢我。”沈言卿倒是觉得眼前这人有点意思，就因为孩子们叫她一声“妈妈”，她就要担起所有的责任？“你呢，把照顾这些孩子当成义务吗？”

    凭直觉，沈言卿觉得乔懿不是一个简单的人，她很年轻，虽然动作行为有些轻佻浮躁，但……

    具体怎样，沈言卿也说不上来，但是可以肯定的是，她和颜凡绝对不是一个世界的人。

    “义务吗？”乔懿有些自嘲地笑了笑，“我没那么厉害，可承担不起这么大的义务，就是做点自己能做的事情吧~”

    没一会儿，小若就醒了，睁开眼一个“妈妈”也没看见，先是憋屈地喊了两声:“妈妈——”然后就嘤嘤嘤地哭了起来……

    乔懿听到哭声，忙走进病房。

    “乖——，妈妈在这。”她俯身轻轻抱住小若，亲了亲她额头，然后用脸颊蹭了蹭，不烫已经退烧了。

    “妈妈——”小若委屈地哭着，把正在打点滴的小肉手举到乔懿面前，“疼……”

    “妈妈吹一吹，吃颗糖就不疼了。”不过今天她走得急，身上并没有塞点糖果什么的，于是扭头问沈言卿，“姐姐，你看见陈老师吗？”

    “孤儿院有点事，她临时走了。”

    “那你有事吗？能不能守一会儿，我去买点东西，马上就回来。”

    沈言卿点头:“嗯，没关系，我守着。”

    “小若要听沈沈妈妈的话啊~不许哭鼻子！”

    乔懿去离医院最近的便利店买了一包糖果，小若平时最爱吃的口味。回到病房时，护士正在替小若拔针头，她又咿咿呀呀叫了两声，弄得沈言卿有些不知所措……

    “小若乖~别哭……”

    其实沈言卿并不知道怎么哄孩子，仅会的一点点也是从乔懿那学的，这时见小若又哭了，明显有些慌乱。

    乔懿站门口看着想笑，平时天不怕地不怕的“女强人”，居然在一个孩子面前没辙了，沈总还会有这么慌乱的时候。

    这时候护士又来叮嘱服药，小若一看那一粒粒的小东西，以前吃过，知道这些小球球苦，死活不肯吃。“妈妈——，小若不吃，苦！”

    “啊？”沈言卿头又大了，尤其是小若忽闪忽闪的大眼睛里还盈着泪水，伸着小手要她抱。

    怎么抱孩子？沈总也不知道。。。

    小若小手伸了半天，也不见沈言卿去抱她，嘴角往下一耷拉，哭得更厉害了。

    “你就哄哄孩子吧，这药还是得吃的。”护士明显是把沈言卿当成小若母亲了，直接把药都塞给她，“给你。”

    药一给，护士就和完成任务一般，赶紧离开病房，这孩子的哭声都要把房顶给掀了。

    “小若，吃药，乖……”

    沈言卿拿纸巾替小若擦了擦眼泪，她哪有带孩子的经验，也不知道怎么喂她。

    小若可怜兮兮地望着沈言卿，又伸出手，“要抱抱~”

    乔懿躲在门外探个头，觉得满满的喜感，也不着急进去，倒是看看沈总会有什么招。怎么瞧着都是一出好戏，她看得不亦乐乎……

    沈言卿扶额，一脸为难，怎么乔懿去买个东西还不回来？！没办法只有坐到病床上，然后伸出一只手半搂着小若，另一只手摸摸她的头，柔声道:“把药吃了，不乖乔乔妈妈要生气的。”

    可以啊，居然用我当挡箭牌，乔懿继续按兵不动，果然机灵鬼小若根本不吃这一套，静静窝在沈言卿怀里嘟着嘴，不说话也不吃药，傲娇了。

    沈言卿无语，现在的孩子都这么容易傲娇么，她也不说话，等乔懿回来。

    “……哈哈哈……”

    乔懿忍不住笑出声来，这一大一小的，是要“冷战”么，“姐姐，她是要这样抱……”

    她一边说着，一边熟练地把小若抱了起来，假装生气:“小家伙，是不是惹沈沈妈妈生气了啊？”

    “来，把药吃了~”

    “不吃，苦。”小若眼尖，一眼就看到了乔懿买的糖果，指着，“我要吃这个。”

    “胆小鬼是没有糖糖吃的哦~”

    乔懿连哄带骗才让小鬼头把药吃好，小若眉毛一拧，小舌头一吐，摇头晃脑的，“不好吃不好吃……要吃糖糖……”

    “嗯，吃糖糖。”乔懿笑着对沈言卿说，“姐姐，剥一颗糖吧~”

    沈言卿剥开一颗奶糖，喂到小若嘴里，这孩子立马就笑了，连泪都没干，果然孩子就是孩子，只是一颗糖果就能满足。

    “还要——”小若对着沈言卿把小嘴张开。

    于是沈言卿又剥了一颗准备送过去，没想到乔懿抢先一步把头一伸，咬住了那颗奶糖，挑眉看了对方一眼，然后吃了。

    “你怎么连孩子的糖都抢。”

    乔懿勾起一边唇角，坏笑着：“姐姐喂的糖好甜啊，还要……啊~”这明明是学着刚刚小若的语气。

    沈言卿：“……”

    “乔乔妈妈不乖，吃小若的糖。”小若说着用手去捶乔懿的肩膀，不要她抱，把身子探向沈言卿，“我要沈沈妈妈抱~”

    “吃这么多糖，虫虫要吃你的牙啦！不抱就不抱，我还不想抱你呢！”乔懿说着把小鬼头塞到沈言卿怀里。

    怎么又来了，沈言卿两只手都不知道往哪放，小若怕掉只好伸出自己的手死死勾住沈言卿的脖子，两条小腿在沈言卿身上一顿乱夹，生怕滑下去，和第一次见面的场景简直神同步啊。

    乔懿一只手拖着小若，自然是不会让她掉下来的，看着熊孩子这样，乔懿都要笑弯腰了，尤其是再看看沈总皱眉一脸茫然的表情，“……哈哈哈……哈哈……”

    “来，我教你。”

    乔懿上前一步，轻轻拉住她的手。

    第一次牵她的手，居然是在这种情况下，后来乔懿回忆，当时确实只是想教她怎么抱孩子，绝对没有非分之想。只是在用手握住她的手背时，有一种奇妙的感觉，大脑似乎有一秒左右的空白，然后才拉着她的手放在正确位置，“这样……”

    “这只手放这里。”

