    因为徐祯和李远要留下来处理战后事宜，需要边关秩序恢复如初了，他俩才会和其他将领轮流去顺天述职此次战事。

    徐辉祖出于妹夫的利益，在交出天子剑释还兵权后，也留在了独石关。

    理由很虚假：防备鞑靼卷土重来。

    已经入冬下雪了，鞑靼在草原上冷得遭不住，哪还有心情南下，所以这个理由其实就见仁见智，看朱棣怎么想了。

    是以独石关回顺天的只有黄昏和小宝庆。

    至于大宁、全宁、宣府、大同和定边、云州、玉林、榆林、归化几座城池里的卫所将领是否要回顺天，得看朱棣的意思。

    黄昏和小宝庆共乘一车。

    卡西丽、穆罕穆拉和四个西域妖姬拱卫在侧，许吟没有跟随回顺天，他再一次留在独石关，因为战功，许吟如今已是百户，就在徐辉祖麾下。

    他的“义兄”李潋滟也留下了。

    随同留下的还有数十个愿意跟着许吟在沙场捞取荣华富贵的兄弟，另有几十人不愿意冒险，所以拱卫在后面一起回顺天。

    倒也没什么异常，唯独有些诧异的是，在回顺天的路上，和黄昏同乘一车的小宝庆开始还要和他说说话，后来渐渐的沉默了，最后甚至一语不发，只是安静的坐在车里。

    黄昏也没多想，只道是小姑娘累了。

    很能理解。

    毕竟这一两个月，小宝庆在生死边缘徘徊，肉体和精神受到的折磨外人无法想象。

    抵达顺天后，黄昏将小宝庆送到燕王府门口，回到他租赁的院子，等待朱棣宣召，处理掉一些事情，为近期返回应天做准备。

    哪知刚坐下还没喝上一口水，狗儿就忙急忙慌的跑来，看见黄昏还在优哉游哉的喝茶，急了，嚷道：“出大事了，你还有心情喝茶？”

    黄昏倏然站起，“莫非小宝庆被迷魂了，回到燕王府刺杀了陛下？”

    这不是电视剧里才有的剧情么。

    狗儿跌足，“陛下没事，是宝庆公主出事了。”

    黄昏放下心来，坐下，淡然的道：“别急别急，我知道她的情况，她是不是说不记得出关后的一些事情了？那是创伤后应激综合症，以后会好起来的。”

    狗儿听得莫名其妙，“什么创伤后应激综合症？”

    没听过啊。

    黄昏指着自己的脑袋笑道：“简单来说，就是受到了刺激，导致这里出了点问题，用通俗的话来说，出现了暂时性的脑病，当然，这个应该不会是一过性的，需要不短的时间来休养愈合，所以这段时日，小宝庆可不能再受刺激了。”

    狗儿如坠云雾，“所以这个问题，也包括连皇后都不认识了？”

    黄昏：“啥，这么严重？”

    狗儿急道：“可不是，现在燕王府中的人，小宝庆认识不少，可除了陛下，她一个都不记得了，连我都不认识了。”

    黄昏讶然不解，“不可能啊，她回到独石关后，连徐辉祖都能认识，一路返回应天，也认识我——不过确实有点奇怪，她好像连卡西丽和穆罕穆拉都喊不出名字，但是认不出徐皇后和你，这有点不合理？”

    狗儿拽起黄昏的袖子，“别在这说这些有的没的了，赶紧去王府吧，陛下召见你呐。”

    黄昏只得去燕王府。

    来到王府书房，朱棣和徐皇后坐立不安，看见黄昏到来，朱棣连礼都没他行，上前一步，对黄昏怒道：“你要医不好小宝庆，老子砍了你的脑袋，说话算话！”

    一口浓郁的京腔。

    黄昏：“……”

    朱棣确实是急了，被口音都出来了，显然已经顾忌不得天子仪态，由此可见，朱棣对小宝庆的宠溺是发自内心的。

    问道：“宝庆公主呢？”

    徐皇后脸上还挂着泪痕，闻言在旁边轻声道：“回到房间后，刚躺下就睡了，应该是这段时日提心吊胆没休息好。”

    黄昏忙着安慰徐皇后，“娘娘别着急，您身体也不好，可不要因为此事让凤体染恙，还请娘娘放心，我一定会让宝庆公主成为原来那个恶魔——哦不，古灵精怪的小宝庆。”

    猛然想起一事。

    徐皇后貌似是在永乐五年左右逝世的，现在已经是永乐五年的年末了，徐皇后的身体虽然还是不好，但至少还活着。

    说明蝴蝶翅膀下，徐皇后的人生已经改变了。

    同样被改变的还有小宝庆。

    更多的人。

    希望也能改变朱棣战死马背的命运，看过《大明风华》，像朱棣这样的人，就应背负着大明疆域图，迎着斡难河而上，越过阴山，走向更远……

    最美好的画面，是朱棣如那法天象地的巨大法相，站在亚洲这块版图上，身后是成千上万林立的旌旗战马，铁甲如云。

    目光深沉俯视着整个蔚蓝色的星球。

    成吉思汗之后的历代君王，能让中国走到那个程度的，不是那什么十全大补丸老人，也不是自诩千古一帝的康麻子，唯有朱棣有这个希望。

    而自己，便是这道巨大身影下的一个小小大官人。

    想远了。

    请徐皇后坐下休憩后，黄昏对朱棣道：“宝庆公主的情况有多严重了？”

    朱棣深呼吸一口气，压抑着内心的怒意，道：“整个燕王府，她只认识朕一人，她也只记得她是公主，但连宝庆的封号都忘记了。”

    黄昏愣了下，“从独石关出发都没这么严重。”

    独石关回来，走了七天。

    这七天里，小宝庆几乎没和自己说话，一直沉默的看着窗外的风景，就算是睡着了，也会很快醒来，现在看来，是这七天里病情加重了。

    也是奇怪，回到独石关的时候，她明明没有一点事啊。

    还是那个恶魔的公主。

    怎么忽然就如此严重。

    想不明白。

    咳嗽一声，“微臣也弄不清楚，御医怎么说的？”

    朱棣压低声音，“脑病。”

    又伤心的道：“御医说情况如果能好转倒也还好，就怕持续恶化，到时候不仅连皇后，恐怕连朕这个皇兄她都不记得了，最后完全变成一个痴呆的傻姑娘。”

    脑病不是个光彩的事情，也基本上医不好，如果小宝庆一直这样，别说她身为公主的尊严了，以后连嫁人都很难。

    谁愿意娶一个痴呆女人当老婆？

    黄昏本能的嘀咕了一句这么好看的小萝莉，没人娶我娶啊，反正还差两个平妻……

