    收到沈明的消息之后，我顿时皱了皱眉，我这两天就和陀螺似的，一刻都没听过，刚准备睡下这就又来消息了，真不知道一天天怎么就这么多事！

    我有点不耐烦地回复道：“都这么晚了，我要休息了，又找我什么事？”

    言外之意很明显，那就是我要睡了，没什么大事就别找我了。

    “当然是有事要找你，就在刚才，阳局出现了一个空间传送门，位置正是林薇家所在的地方，然后林薇一家被袭击了，不过你放心，他们毫发无伤。”沈明回复道。

    “什么情况？？？”

    听了这话，我顿时坐不住了，二话不说就冲出了房门，林枫和谢真还在那里打扑克呢，见我匆匆出门还问我要不要打打斗地主，我回了一句有事便风风火火的冲了出去。

    出去之后，我便是朝着阳局方向飞了过去，手里子弹在手，一人出行也丝毫不慌，而在我飞行的同时也在看着鬼分牌的消息。

    此时，沈明已经发了一大堆话。

    “出手的是魂傀，也就是袭击秦玖久的灵魂组合体，实力在二后，我分析目标应该是林薇，或者说是林薇一家，因为第一个下手的对象就是林薇，所以你最好过来一趟。”

    我立刻回复：“已经在路上了。”

    “那就见面再谈吧，我在林薇家等你，速度。”沈明回道。

    看到这里，我收起了鬼分牌，心里则是忧心忡忡，恨不得自己能长翅膀飞过去看看林薇怎么样了。

    在忧心之余，我也在思考他们为什么会受到魂傀的袭击。

    我虽然认为魂傀早晚还会再次出手，但没想到居然来的那么快，更没想到目标是林薇一家，这魂傀或者说魂傀背后的人究竟有什么目的？

    “难道是因为圣血？还是圣尊后裔的身份？”我心想道。

    在我的全力赶路下，还不到三分钟，我便是来到了阳局，而此时的阳局早已经不复从前的热闹，而是一片冷清，因为绝大多数的强者都被调到其他城市了，现在的阳局可以说是最冷清的时候。

    当然，这对我来说并不重要，此时的我已经心急如焚地朝着林薇家赶去，还走进便是看到林薇家几乎已经变成了一片废墟，显然刚才有过一场激烈的战斗。

    要知道，因为修炼者动作一大难免会对寻常的房子造成损伤，所以阳局的房子都是有特制的材料制成的，非常坚实耐用，而就是这样的一个抗揍的建筑，此时居然已经变成了一片废墟。

    可见刚才这里发生了多么激烈地战斗！

    要不是我一眼就看到废墟当中，林薇一家正坐在一个还算完好的沙发上时，我都要以为他们是不是出了什么事，好在是人一个没少，甚至还多了一位客人——沈明。

    在我内心转动这些念头的功夫，我已经来到了众人面前，忧心忡忡地道：“你们没事吧？”

    “没事。”众人皆是摇了摇头。

    闻言，我的目光在林薇和叶雨幽身上扫了扫，发现过来没什么伤，气息也还算稳定，再看一看林母和姥爷，虽然都是一副惊魂未定地样子，但显然身体没什么大碍，当下我便是点了点头，松了口气道：“没事就好，刚才都担心我了。”　“抱歉，让你担心了。”林薇站了起来，抱住了我，轻声道：“不过你放心，我们都好好的。”

    “嗯。”我点了点头，旋即松开了林薇，皱眉问道：“谁能和我说说到底是什么个情况，我刚才走得急，没来得及在鬼分牌里细问，就直接过来了。”

    “哎，就在五分钟之前，有个传送门直达门口，里面出现了一个实力大概在二后的魂傀，它一出来就对林薇姐出手，多亏陈局z来得及时，我们这才躲过一劫！”叶雨幽说起了事情的来龙去脉，在说起这件事时，脸上依旧是浮现了一抹后怕之色。

    得亏陈易来得及时，不然当时她都要动用子弹了！

    “那现在局z他人呢？”我愣了愣道，怎么没看见陈易？

    “陈易将那个魂傀抓走了，给封在了实验室内，供我们科学院的人研究。”沈明回答道，说起这话时，他眼中满是炙热之色，显然是对魂傀颇有兴趣。　　　　“...二后的魂傀也敢研究，就不怕出事故吗？”我惊讶地道。

    “所以陈易做了道保险，重创了那个魂傀，这魂傀的力量源泉就是自身的灵魂，陈易说他会将魂傀的灵魂打散90%以上，现在它的力量也就二中甚至是更低。”沈明淡淡地道：“再说了，做实验的哪有不危险的，总不能因为怕危险就不研究了吧，这魂傀是大量灵魂的结合体，说不定我们能从这些灵魂身上得到一些情报。”

    “那也挺危险的...”我皱了皱眉，我还是觉得危险。

    “没事，我有个二后的保镖陪着，不会有事的。”见我一副忧心忡忡地样子，沈明摆摆手道：“现在的主要问题是，这魂傀极有可能是冲着林薇来的，否则这魂傀不会那么想不开的跑到阳局，所以林薇你们一家现在留在这里并不安全。”

    闻言，林薇脸色顿时一变，半晌后她忍不住道：“为什么要冲着我来？”

    “原因可能是由于你是圣尊后裔吧，毕竟圣血的事已经不算秘密了，他们对你感兴趣也很正常，何况你的血可以大大威慑鬼婴，对鬼师的计划不利，所以对你出手并不奇怪。”沈明回答道。

    “会不会只是一个巧合，只是单纯的想要对阳局强者出手，消灭有生修炼力量，引起阳局内部混乱之类的目的？”我微微皱眉道，

    “那么多阳局强者，为什么偏偏对林薇一家对手，而且战斗的细节你可能不知道，最开始魂傀刚出现的时候，并没有想要杀了林薇的打算，而是只想将林薇带走。”沈明回答道：“直到陈易出现，魂傀觉得无法将林薇带走，方才起了杀心，不光对林薇下杀手，甚至还波及到了姚老和林女士。”

    闻言，我脸色顿时一沉，魂傀这畜生居然连阿姨和姥爷都一并下杀手，看样子确实是有备而来，毕竟特意跑阳局一趟杀普通人怎么看不正常。

    “在这个过程中，我基本是被无视的，要不是我主动攻击魂傀，它甚至都不会理我一眼。”叶雨幽补充道。

    听了这话，我微微点头，看样子这魂傀确实是冲着林薇一家来的，其目的定然和他们圣尊后裔的身份有关，这不禁让我想起了姚良一家惨死那件事。

    想到这里，我的目光看向了沈明，沉声道：“沈教授，你也看到了，现在我女朋友一家留在阳局恐怕不是很安全，所以您看看能不能提供一个安全的场所？”“当然可以。”闻言，沈明点了点头，笑道：“事实上我刚才就想说了，给你们换一个更加安全的住所，保证你们就算再出现危险时，也有强者第一时间赶来解决。”

    “哪里？”我不禁问道。

    其实我第一反应是我家，但我家那附近是一片住宅区，旁边的强者大多数一星和二星初期的，基本没有更强的修炼者，何况现在这种时期，估计那一片住宅区都没多少人了，毕竟大多数人都被安排到各城了。

    所以还得由沈明安排。

    “就去孙老赵老二人所在的修炼场附近找一套房子。”沈明道：“因为孙老赵老二人在沉心修炼，有很多强者被派到那边护法，其中光是二后的强者就有两位，一个是督察局的林纤云，另一个是和我一同来的科学院强者。”

    “那里绝对安全！”

