    村子中的水井是口大井，直径有一米，先挖坑，挖出水之后用石头垒的。

    井口上面压了个门板，上面放四分之一个坏掉的磨盘，防止孩子随便打开后掉进去。

    羽林飞骑去干活了，村民们跟来看，他们对这口井显然有了抗拒感，不想接近。

    大半夜的听到婴儿哭声，一个孩子和一个大人全生病，怎么想都不过分。

    旁边的地上甚至还有三柱香烧完后留下的痕迹，显然有人过来上香。

    “无妨，我方才跟那边问过，没事，不是大家想的情况。”

    李易无所谓的样子说，百姓们使劲点头，知道的，你找阎王去了，信你。。

    石头和门板搬下去，李易看井口，听一听，对着井口喊：“啊~~~”

    没有反应，他扭头看零三三小机器人：“你下去，够大。”

    “脑袋朝下啊？记得拴绳子拴住了。”

    零三三没办法，只希望最后可以被拎上来。

    给它套绳子，果然是大头朝下，慢慢顺进去。

    永穆公主的小机器人补位，脑袋上的屏幕显示井里的画面。

    一片灯光下，井壁上有水生的苔藓什么的，人下去一碰就滑。

    画面切换到另一个摄像头角度，对着井底，还未到底。

    这口井村子里的人说挖了七丈深，二十一米，三十年前挖的。

    主要用来浇灌，干旱的时候大家轮流摇辘轳，挑水去浇。

    平日里吃水旁边有溪水，不干的话煮溪水喝，曾经不烧开，直接喝。

    不常用的大井，传出婴儿的哭声，尤其是半夜，李易都感觉汗毛孔张开了。

    他只希望不是谁真的把婴儿扔里，不相信有鬼。

    村子里的人绝对没问题，谁家有孩子都清楚。

    真发现一具婴儿尸体, 井必须填了, 上面还得压特殊的石头。

    井不错, 深二十一米，水面却浅，大概半米, 伸手就能碰到水，清澈, 拔凉拔凉的。

    辘轳继续放绳子, 小机器人往下降。

    “倒底了, 知道是什么了，东主, 把我弄上去。”

    永穆公主的小机器人出声，听语气应该是零三三的。

    画面锁定在一个角度上，井底东边, 那里有东西, 准确地说那是……一条娃娃鱼, 大娃娃鱼。

    被灯光照着, 娃娃鱼不敢动，它躲在井底东边侧面的洞中。

    “摇上来。”李易知道了, 小机器人进不去那个洞。

    他看水面的高度，又看山，想着村民喝溪水。问：“那山上有山洞？”

    大家摇头, 表示没有。

    “可以有，东边, 偏北一点，溪水是从那里流出来的？”李易指一处位置。

    “是是, 有泉眼，咱们喝这个水好, 不干旱的时候总不断。”有村民回答。

    “更上面的位置能挖出来溶洞，井里面有一条娃娃鱼，大鲵。

    水井连接地下河，娃娃鱼在溶洞里游过来，它叫起来便是婴儿哭的动静。

    看那条娃娃鱼有四尺左右的长度，它应该是跑到水面上叫。”

    李易让村民们过来看小机器人屏幕上的娃娃鱼。

    “是它呀！我说声音那么熟悉呢，听过。”

    石娃儿三叔腋下夹着新换的冰袋站在旁边说。

    “听过听过, 李东主说完你就说听过，没说的时候你干什么去了？叫什么来着？哦，成事不足，败事有余。”

    那女的再次出声, 熟悉的语气与腔调。

    李易有种冲突，想让男的把女的休了，再考虑下找个媳妇儿不容易，算了。

    他想不明白，男的为什么能忍？有特殊的性格？

    到外面找别的女人被媳妇儿给抓住了？不应该啊！有本事找别的女人，还能在乎自己家的这个？

    女方娘家势力大？势力大为何要嫁这个男人？找个更好的不行？

    穷？抬不起头来，看穿的衣服不差呀！

    还有一种可能，即……

    李易对男护士说：“给他三叔看看是否影响后代？”

    男护士一愣，外感风寒而已，怎么就影响后代了？不是抓药了嘛！

    否则为何给你开正柴胡饮的方子，得换别的方子。

    “去呀！”李归藏瞪过去，让你去就去。

    “哦！对，要看看。”男护士顿悟。

    他拉着那谁他三叔去车里，外面不方面看和说、问。

    “咱们去找山体中的洞，看是不是溶洞，有没有大群娃娃鱼，有的话，当地百姓多了条发家致富的门路。”

    李易要上山，找空洞，兑换一个空洞探测仪全解决，往后还能用，跟黄金探测器一样，非一次性用品。

    挖隧道最好用，三维显像，能够看到土层结构，根据数据进行对比，知道具体情况，采取相应措施。

    众人上山，李易手上突然出现一个东西，旁边的羽林飞骑帮忙拿。

    百姓：“哦~~~”

    没毛病，都说李东主是神仙，变东西属于常规操作。

    李东主法力一出，可点石成金，看现在，他就指着一块石头，看看能能变成金子不？

    “这是一块火山石，如果不是别人搬过来的，证明当地应该存在一个火山溶洞，这种石头看到了收集起来，值钱，我有用处。”

    李易指一块石头说，金子没有，换钱没问题。

    他说话的时候余光看那个女子，对方会不会抢？

    结果女子没动，村民们凑近围观。

    “李东主，山上有很多，你要啊？我们给你捡过来。”村正开口了。

    “你们捡吧，这么大一块，五钱，小的也给一钱，别自己发现大的给我砸成小的。”

    李易面前的石头足球大小，他愿意花五钱来买。

    他养鱼，杂交各种观赏鱼，希望能够弄到好东西，到时候卖给别人。

    村民们一下子高兴了，破石头能卖钱？看上面那么多孔，盖房子不好用，李东主说要。

    男护士此刻追上来，先喘匀气儿，小声对李易汇报：“东主，他得切。”

    “如此严重？”李易皱眉头，送宫里当太监？

    护士摇头：“环切。”

    ‘啪！’李易一巴掌拍对方脑袋上：“下次再这么说话，我给你切了。”

    “是是，东主息怒，一年了，那什么不行，我看了，切完也得好好养，里面太脏了。”

    护士说男子的病情，一年没跟媳妇儿那啥，怪不得家庭地位低。

    关键男子还不想看医生，就找偏方，结果越来越严重。

    最近在努力学习，想要看医书，自己治。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

