    “师兄，你放心好了，没有我本人点头，谁说了都不算！”苏小鱼晃了晃季东阳的手臂，嗓音娇娇软软的，一双如狐的眸子湿漉漉的望着他，像一只小动物！

    青年低头看着丫头那巴掌大的小脸，唇角勾了勾，抬手摸了摸她的头发，低哑的笑了笑说：“那咱们去吃饭，你前面就吃了一点，现在肯定饿了吧！”

    小丫头眨了眨眼，抱着他的手臂，仰着脸撒娇：“我们先逛街！逛着逛着就饿了，饿了咱们再吃饭好不好？”

    青年低沉的笑了笑说：“也行，听你的！”

    小丫头挽着青年的手臂，嘴角甜蜜的笑着。

    季东阳这才对一旁等着的严敬说：“你先回吧，这条步行街离家不远，走着就回了！”

    严敬走后，苏小鱼摇了摇季东阳的手臂，说：“这回可以走了吗？”

    季东阳嗯了一声。

    九月的夜晚，空气里风吹过的时候，带来些许的凉意。

    步行街上来来往往的人很多，其中不少都是成双成对的。

    在这些说笑声中，整齐的路灯也衬出一种莫名的温柔，像那如水的夜色一般。

    经过甜品店的时候，苏小鱼的步子特别特别的慢，还不时的往那边看。

    季东阳随着她的视线看过去，才想起来，自己似乎曾经答应过她，等从国外回来的时候要陪她去吃冰激凌的。

    青年低头看着这丫头如星芒闪耀的眼睛，薄唇上面是轻柔的笑意，装着没有看到那个甜品店，继续往前走。

    见师兄没想起来，苏小鱼索性停了下来，不语的看着季东阳。

    季东阳这才扫了一眼甜品店，问：“想吃冰淇淋了？”

    苏小鱼使劲点了一下头，望着青年的眼睛也是晶晶亮亮，嘴角弯弯的笑着。

    季东阳这才牵了苏小鱼的手去了甜品店。

    只不过到了最后，苏小鱼手里提着的还是面包甜品什么的，冰淇淋也只让她吃了半个。

    剩下半个被季东阳扔进了垃圾桶。

    原因无它，女孩子吃太多凉的不好。

    苏小鱼晃了晃手里提的那一堆，忍不住撇嘴，声音很小的说：“都请我吃了，才让吃半个，真是太没诚意了！”

    话还没说完苏小鱼就顿住了，因为高大挺拔的青年已经在她面前蹲了下去。

    “什么意思啊？”苏小鱼问。

    “上来！”

    苏小鱼看着这条长长的步行街，又看了一眼蹲在地上的青年，突然一下子整张脸都在笑，刚才的那点不快，也就烟消云散了，猛地跳了上去，青年稳稳的背着她站了起来。

    长腿迈开步子，慢慢的走着。

    其实季东阳此刻也希望时间慢一些，再慢一些！

    苏小鱼双手环着青年的脖子问：“师兄，你除了背我还背过别人吗？”

    青年似笑非笑的说：“你猜？”

    “那我咋知道啊？不过，说好了，以后你只能背我！也不对，除了我还有咱们的孩子，咱们的孩子你可以背，嗯……也就是除了我和孩子，其他人是不行的啊，记住了！”

    青年在苏小鱼看不见的地方，咧嘴笑着，这丫头，连孩子都想了。

    青年毫不犹豫的点头说：“好！”

    “那你有没有背过别人？”苏小鱼又问。

    季东阳沉默了一会儿。

    “师兄？”

    “嗯？”

    “你还没回答我呢？”

    “没有，只背过你，加起这一次，一共两次，还有什么要问的吗？”

    苏小鱼一阵偷笑，随后又面带犹豫。

    过了一会儿，苏小鱼的声音稍稍低了下来，带着一种不易察觉的小心问：“师兄，萧清尧去找我这事儿，你是不是不高兴呀？”

    青年淡淡的说：“没有不高兴，等他醒了我还要谢谢他！不管是谁找到你，我都感谢他！”

    “那就好，还有师兄，今天姥爷说让你等我四年，你会不会觉得这时间长了呀？其实……我觉得三年就够了，等我高中毕业的时候，我就跟你在一起好不好？那会儿我都十七了，”少女娇软的嗓音在他耳畔很近的地方，让他觉得有些痒。

    青年笑了笑，说：“这么迫不及待的想跟我在一起？”

    “你不愿意啊？”苏小鱼撇嘴。

    “傻丫头，我当然愿意了！不过穆老将军是为你好，三年都等了，不在乎多那一年。”

    青年背着她每一步都走得很稳，也很慢。

    “师兄，还有一件事，三哥说你母亲不喜欢我，还说她心里肯定已经有了一个理想的儿媳妇，但那女孩子不是我，阿姨是不是特别不喜欢我啊！以后咋办呢？”

    苏小鱼一想起秦雯云就叹气！不知道怎么办是好！

    “没有的事，别瞎想！”

    萧清尧被送进医院，还一直昏迷着，医生看了他的伤情，连连称奇，这么重的伤，在野外竟然能处理的这么好！

    忍不住问处理伤情的是什么人。

    听说是一个小丫头的时候，都很惊讶！

    王博雅第一时间得知了萧清尧受伤的消息，这个消息是余诗媛告诉她的。

    余诗媛此时正坐在车上，眼神怨毒的盯着前面慢慢走着的两人。

    这丫头命真大，这样都能回来？王博雅最后把自己的计划告诉了余诗媛，余诗媛以为这次苏小鱼这死丫头一定是有去无回，可没想到萧清尧去了，季东阳也去了，就是那个叫柳方泽的男人，在最后一刻竟然都能化敌为友，真是让她想不明白。

    “师兄，你跟阿姨的关系是不是不好啊？”苏小鱼趴在季东阳的背上，手指头玩着季东阳短硬的头发。

    “你对这个感兴趣？”

    “嗯？也不算感兴趣，就是想多了解你一点，你要是不想说也没关系的！”

    季东阳轻呼了一口气，说：“如你所见，关系是很一般，是不是跟平常见到的母子关系差别很大？”

    “嗯！我是有一点点好奇了！”

    良久才响起青年低沉得淡然的声音：“她的一生原本可以顺风顺水，你还记得余叔吧？”

    “记得呀！余叔对我很好，他算是你的家人吧！”

    季东阳点头：“余叔跟我母亲两人算是青梅竹马，余叔一直深爱着母亲，但母亲这人贪恋富贵，父亲并不喜欢她，娶她不过是因为她对我那姐姐好！”

