    “秦帅，我们已经抵达哈兰国领海！”

    贪狼向秦川汇报，萧尽灭直接拿过对讲机与秦川对话。

    “我觉得有点不对劲，我们没有收到任何哈兰国方面允许通行的信号。”萧尽灭面露担忧对秦川道。

    他们乘坐的战机擅自闯进了哈兰国领海，哈兰国如果拒绝他们进入，定会加以警告，如果同意进入，也会给予相应的回应。

    诡异的是哈兰国方面没有任何回应，这让萧尽灭很不安。

    哈兰国虽然不是穷兵黩武的武力强国，但也不至于连基本的防卫都出现这种明显漏洞，这绝无可能！

    眼下的境况，让萧尽灭有了种很不好的感觉：他感觉他们正在进入一个编织好的陷阱之中。

    秦川与哈兰国关系不一般，所以他的担忧一开始没有萧尽灭那样强烈。

    但是，菲兰莫名联系不上了，他也开始觉得有些不对劲。

    “萧将，你带人先返航离开哈兰国海域，在公海找个小岛驻扎接应我们。”秦川对萧尽灭道。

    话刚说完，一个电话打了进来，正是菲兰。

    “秦川，你们赶紧返航，离开哈兰国海域！”菲兰喘着粗气、急不可待地对秦川汇报道。

    听得出来，他这个电话还是找了个机会偷偷打给秦川的。

    “三殿下刚下了命令，将闯入哈兰国海域的他国战机立即击落，你们再不走就来不及了！”

    三殿下？

    哈兰国王室的人秦川并不认识，菲兰就是他在哈兰国最好的朋友。

    这个三殿下何许人也，有什么必要去得罪华夏？难道他无视了他天策龙帅对哈兰国有恩吗？

    来不及细想这些，秦川回道：“我肯定不可能返航，你们三殿下想跟我火拼我不介意，我的实力你知道，先问问他长了几个脑袋！”

    秦川此行是来救苏向晚、苏夏夏姐妹俩儿的，否则这哈兰国请他来他都未必肯来。

    他现在心系苏向晚和苏夏夏的安危，这个三殿下的骚操作他根本就没兴趣理会。

    “是朋友的话，帮忙准备两艘快艇可以吗？”秦川最后对菲兰要求道。

    菲兰知道自己劝不住他，只能答应了，立即让手下去办并且对秦川告知了接应的位置。

    很快秦川就与快艇碰面了，他命令两架直升机立即返航离开哈兰国海域，然后自己单独跳上了快艇。

    直升机调头离开的一刹那，又两个人从直升机上落下，稳稳地落到了另外一艘快艇上。

    “这种时候还想一个人玩？也罢，咱爷俩儿也好久没一起好好玩玩了。”归海恶来戏谑地对秦川道。

    另一位则是破刀，他只说自己还有一些重要的事情没有办。

    两艘快艇随即一起疾驰而去，现在他们距离那艘客轮的位置已经很近了。

    “轰——！”

    一声巨响从几海里的地方传来，火光冲天，夜色中极其醒目，正是他们要搜寻的位置。

    秦川心中止不住一紧，因为他知道苏向晚和苏夏夏大概率就在那艘船上。

    ……

    龙囚和皓月殿皇还在对峙着，船上的炸弹已经局部引爆。虽然不是连环爆炸，但船上已然一片火海，船体也开始倾斜，只要再有一次爆炸，船底就会爆穿，整艘船都会沉入大海。

    不过在这之前，龙囚希望弑龙殿这些人全部葬身火海，因为这才是他的复仇方式。

    “妈的！看看谁先死！”sky盟主恼羞成怒，就要干掉龙囚泄愤。

    就在这时候，海上忽然传来快艇的发动机嗡鸣，定睛一看果然是两艘快艇向这边疾驰而来，转眼已经靠近了这艘船。

    “杀！”

    皓月殿皇看到快艇，根本不管来人是谁，挥手就示意手下干掉来人抢到快艇。

    两名弑龙殿高手纵身跃向快艇，然而身体刚及到快艇，一股狂暴劲力呼啸而出，像炸弹爆炸产生的强劲气浪，直接将两人震出。

    “轰——！”

    伴着骨头碎裂的声响，两个人的身子在空中翻转着，直接栽进了船上的熊熊烈焰之中，惨呼气绝。

    秦川窜上了轮船，一把揪起了龙囚。

    这里发生了什么他不清楚，但眼前的情形他可以猜到一大半，就算他没料到会在这里遇到龙囚。

    “我老婆和小姨子呢？”

    秦川暂时关心不到别的事情，急对龙囚问道。

    “不会死在这儿，我放她们走了！”龙囚咳了一声回应，再一口鲜血喷出，他受的伤不轻。

    “船上的炸弹还会继续爆炸，最多几分钟船毁人亡，不想死的赶快滚！”

    又是“轰”一声巨响，甲板震动起来，这种感觉就如同炸弹爆炸了一样。

    然而这并不是炸弹，而是一个身影从快艇上弹跳而起，重重地落在甲板上。

    这一下如同千斤巨石砸落，呼啸而来的飓风将腾起的火墙都吹拂得歪斜，甲板上赫然一道裂纹向着前方延伸，直到皓月殿皇的脚下。

    “破刀？”

    皓月殿皇看到来人，嘴角咧开一个阴鸷的弧度，似乎是看到了自己的老对手，再一眼又看到了快艇上的归海恶来。

    “恶来也来了，这下真够热闹的！”

    “老狐狸，这次你在劫难逃了！”破刀目光如刀，双目中倒映着熊熊烈火，燃烧着冰冷的杀戮。

    和龙囚一样，他也一度认为这个人已经死了，因为他亲手干掉了这个人。

    这个人的替身太多，惟妙惟肖，不只骗过了龙囚，也骗过了他。

    “你早已经不是秦家的狗，何必多管闲事！”皓月殿皇冷冷地回应了他。

    手中忽然卷起了一团火焰，砸向破刀瞬间将他吞噬。

    破刀原地站立，那一团火焰被破刀震碎，他身上的衣物也随之爆开，燃烧着四散而出，露出了如钢铁镂成的精壮肌肉。

    “什么？”

    秦川看到了眼前的一幕，瞬间愕然。

    不是因为破刀那可怕的形体，而是他胸前浮现出的那个纹饰。

    一切历历在目，再熟悉不过，这纹饰是秦家的族徽，外加一个字，和龙囚身上的纹饰相比，无论位置还是内容都是一模一样。

    不！不对！

    有一处不同的地方：龙囚身上的纹饰是秦家的族徽，外加一个“影”字。

    而这个人身上的纹饰，是秦家的族徽，外加一个“卫”字。

    秦川听风天逸月说过：秦家有四大家臣，分别是智、卫、奴和影。龙囚来自秦家的“影”，是秦家的替身。

    “卫”是护卫之意，难道这个人是秦家的护卫家族出身？

    一天前，破刀对秦川来说还是个完全没有接触过的名字，就和残剑、断枪、伤拳这些名字一样，他闻所未闻。

    殊不知，这些人与他的渊源何其深厚！

    “老狐狸，今天这里就是你的葬身之所！”破刀手中断刀指向皓月殿皇，眼中的杀意难以遏止。

    皓月殿皇一声冷笑，忽然钻进了一片火海之中，进了内舱。

    破刀没有丝毫的犹豫，紧随其后钻进了火海。

    船身剧烈地震荡了起来，又有炸弹爆炸了，船身倾斜得更厉害了，爆炸的位置距离秦川他们也越来越近。

    “这把破刀真是疯了！”归海恶来眉头也皱了起来。

    眼下他们这一方优势明显，破刀这死心眼，有什么必要非得冒和那老狐狸同归于尽的风险？

    正准备去协助破刀，忽然上空一阵骤亮，是一颗照明弹冉冉升起，照亮了头顶的一抹天际。

    更重要的是照亮了四周的一片海面，几个钢铁物体赫然眼前。

    这是几艘军用舰船，将他们团团包围了起来。照明弹的光亮，让他们一眼就看到了船上荷枪实弹黑压压的军士，还有船上悬挂的旗帜。

    “TNND，又来一群凑热闹的！”归海恶来骂了句。

    这正是哈兰国的军队！

