    

    由于红龙王BOSS的体积很大，而且也仅仅是部分的身体露出水面，还有很大的一部分是藏在水里头看不见的，所以杨琳儿才有了这种想法。

    “貌似不像哎，肯定不是它的尾巴，那东西的颜色是金黄色的，和BOSS明显不搭哎！”叶天对杨琳儿的猜测并不认同。

    “啊！是鲤鱼王！金色鲤鱼王！”洛佳竟然也不由自主的大声喊了起来。或许，从洛佳的那个方向看湖中心，正好可以比较清晰的看见水里头的那只不明生物。

    “啥？鲤鱼王？”

    “还是金色的鲤鱼王？难道是传说中的闪光鲤鱼王？”

    “靠！”

    “什么情况啊这都是？”

    除了洛佳一个人算是看到了水底那头生物的大概模样，其他三人，却仍然是一点也没有瞧出什么来！

    而他们与红龙BOSS之间的战斗，正在激烈进行着。

    “咬碎！”

    “咬碎！”

    ……

    一连几下的咬碎技能，又带走了叶天队伍里的两只宠物的生命。杨琳儿的妙蛙花和洛佳的神兽闪电鸟纷纷中枪躺地，就连达摩的凯路迪欧也是残血状态了。

    超强的物攻值，再加上无视催眠和猛毒的作用，红龙BOSS简直就有些逆天了！

    叶天四人不断的让自己手中的宠物轮番上场，可惜它们在BOSS的面前，丝毫没有半点的抵抗能力，最强的也只能挡下BOSS将近5个回合的攻击，更不用说它们对BOSS造成的伤害了，那是微乎其微啊！叶天的那只开朗玛狃拉算是当中最顽强的一个了，硬着头皮挨了红龙6个回合的攻击，在临死前带走了BOSS大约50万左右的血量。可是，紧接着，众人发现了一个悲催的事实，那就是BOSS能够自动恢复体力！似乎是携带了一个剩饭之类的特殊道具，BOSS每回合都能够恢复一点体力。这么一来，十几个回合下来，玛狃拉给BOSS造成的那些个伤害，全部都被它老人家自己给治愈了！重新又回到了满血的状态！

    靠，变态！绝对变态！这样子下去，战斗还怎么打？大家手里的宠物，派上去也都是只有送死的份啊！

    就在众人毫无办法的时候，水里头的那只怪物不知何故，竟突然猛得动了一下，搅起阵阵的水波。

    果然是闪光鲤鱼王！

    叶天终于看清了它的模样！那鱼头，那鱼鳞，那鱼尾！绝对就是传说中的闪光鲤鱼王！叶天也是在前一世里见过闪光鲤鱼王，那还是在游戏的论坛上看见的，是别的玩家转帖出来的。闪光鲤鱼王不同于普通的鲤鱼王，普通的鲤鱼王基本上就是个废物一般的存在，除了可以进化成暴鲤龙之外，别无用处。而闪光鲤鱼王却不同，它除了生命值属性偏低，其他的各项属性还是不错的，尤其是在速度和物防方面，能力值还是相当高的。同时，它能够自学冰属性的“绝对零度”技能，用绝对零度冰封对方，只要打中就会使对方濒死！

    可是，这头闪光鲤鱼王，为啥会突然出现在这里呢？

    而且，貌似，这家伙正在被红龙王BOSS牵制住呢！

    刚才的那一波振动，明显的是闪光鲤鱼王想要挣脱红龙BOSS的束缚，可惜，它没有成功，依旧被红龙给死死的控制住了！

    靠，这BOSS可真是厉害啊！一边忙着对付叶天等人，一边还要制服闪光鲤鱼王！简直就是一心两用嘛！

    呃？不对！好像说错了，是一心三用！

    这狗-日的家伙是在一心三用！没错，绝对是一心三用！叶天意外的发现，那只闪光鲤鱼王竟然是只母的精灵，因为它的尾巴翘起的那一瞬，叶天看见了红龙BOSS身上的那坨雄性的宝贝玩意正紧紧的插在鲤鱼王的那个私-密处。        

