    叶星坐在旁边，没有说话。

    黑暗末日时代，无数富豪一下子从高高在上的地方跌落下来。

    在黑暗末日中，所有人追求的都是实力。

    就算以后的秩序又恢复了部分，但是众多商人也都在末日中挣扎生存着。

    毕竟没有绝对安全的城市，你辛苦做好的一切等到城市被摧毁，那就什么都没有了。

    另外，你售卖的商品遇到那些强者的时候，那些强者直接抢夺，根本没有任何办法。

    没有实力，根本保护不了自己的东西。

    前世只有少部分商业联盟建立起来，吸纳诸多强者，让其他人忌惮不敢作对。

    其他的几乎都没有了消息。

    几分钟过去，饭菜全部见底，盘子完全清空，连菜汤都不剩下。

    董大志轻舒了一口气，脸上的苍白之色也消散了一些。

    他年纪大了，又经历诸多奔波，加上长时间没吃饭，所以身体差点垮了下来。

    现在不用担心危险，又吃饱了一些，他立刻恢复了很多。

    董月舔了舔嘴唇，她肚子现在只是半饱状态。

    “真好吃，这是叶星烧的饭菜么？”董月心中暗暗想到。

    她以前从来没想到吃一顿饭是一件多么幸福的事。

    “叶先生，让你见笑了。”董大志看着叶星，有点不好意思。

    “没事。”叶星摇了摇头。

    看样子董大志几人已经饿了很久。

    看着叶星身边两个小孩，董大志忍不住问道：“叶先生，这是？”

    在这黑暗末日中带着一个七岁左右、一个十岁左右的小孩，这太奇怪了。

    “他们我收的两个徒弟。”叶星随意说道。

    “徒弟？”董大志有点疑惑，不过看着叶星，他干笑了两声，道：“叶先生，你现在就住在这里么？”

    叶星带着两个小孩，还这么安心自在的吃饭，就好像在自己家里一样。

    “不是。”闻言，叶星摇了摇头，道：“先前下冰雹我只是进来躲避一下，见厨房是好的，我就烧了点东西吃。”

    “这样啊…”董大志想了想，尽管感到有点尴尬，但还是说了出来：“那叶先生准备回安市么？”

    “对。”叶星点了点头。

    他目光看了董大志一眼，没有说什么。

    “叶先生，那个…我们也要前往安市，能不能带我们一起？”旁边，董明远看着叶星，干笑了两声道。

    他感觉自己脸火辣辣的。

    之前叶星和他们说过会有黑暗降临，让他们前往安市，可是他们一家不相信。

    结果黑暗末日真的降临了，而他们落到了现在的地步，若不是在这里遇到了叶星，还不知道会发生什么事情。

    这一切都是他们咎由自取。

    叶星瞥了三人一眼，说实话，他懒得管董大志三人。

    之前的消息他都告诉了董家，但是他们不听。自己并没有什么责任和义务带着他们。

    见叶星不说话，董大志与董明远也有点尴尬。

    但是，没有叶星的话，凭他们三人到达安市，这几乎是不可能的事。

    他们也没有办法，叶星是他们唯一的希望。

    旁边，董月看着叶星，忽然出声道：“叶…叶星，我知道你喜欢收集一些奇怪的东西，我这里有，你看看有没有什么感兴趣的，如果有，就作为这一次送我们去安市的报酬。”

    她将自己的背包拿了出来，随后将一些东西取出。

    她和周雨萱关系很好，自然听说了以前叶星对周坤翔收集的一些古怪东西感兴趣的事。

    当时她还笑着说叶星是一个怪人，喜欢的东西也很古怪。

    这次从家里出发，她想到了叶星，特地将自己家一些特殊的东西带上了。

    就算到达安市，如果叶星对这些东西感兴趣，也可以凭借这些与叶星建立一个好的关系。

    “嗯？”叶星看着董月拿出来的东西，准确来说应该是看着一颗金色的琥珀般东西。

    这琥珀内有红色的一点，似乎像是一滴鲜血，而叶星灵力进入其中，竟然莫名的感觉到了一丝心悸。

    “这是什么东西？”叶星心中微惊。

    仅仅是一滴被包裹着的鲜血状东西竟然让他感到心悸，他现在可是皇境实力，地球现在绝对的最强者。

    心中想着，叶星将这些东西直接拿到手中，点了点头道：“这些东西我收下了，我可以带你们去安市。”

    “太好了。”

    闻言，董大志与董明远脸上都露出了激动之色。

    他们对叶星也有种莫名的信任，毕竟叶星创造了太多的奇迹，甚至提前预测到了危险，有叶星在，这黑暗末日似乎也不是很可怕。

    ……

    过了一个小时，冰雹终于停了，而叶星直接开着那辆面包车，一行六人全部前往安市。

    车子在黑暗末日中稳步前进着。

    “吼！”

    远处传来异兽的怒吼声，但是叶星脸色却很平静，继续前进。

    后排位置，董月静静的看着叶星侧脸，心中却很复杂。

    “我以前怎么会觉得叶星讨厌呢？”

    在以前，她感觉自己听到叶星名字就觉得烦，甚至在叶星治疗她爷爷的时候，她还找叶星茬，与周雨萱在一起也喜欢贬低叶星。

    但是先前她面临绝望的时候，是叶星将她救了回来，现在也是叶星带着他们前往安市。

    想起以前的一些事，董月眼中不由变得有点黯然。

    时间迅速流逝，车子终于驶入了安市境内。

    等开到了一处人多的地方，叶星便让董大志等人下车。

    “董老爷子，我们就在这里分开吧！”

    虽然董家落魄，但是资金还有些，现在安市还很稳定，凭借他们的财力在这里找个房间还是不难的。

    “叶先生，这次谢谢你了！”董大志感谢道。

    “我收了报酬的。”叶星平静道：“安市现在还很安全，你们随时注意危险。现在这世界，没有哪个地方是绝对的安全。”

    说了几句叶星便准备离开。

    “叶星。”还没跨出一步，忽然董月的声音响起，她迅速来到了叶星面前。

    “有事么？”叶星疑惑问道。

    董月看着眼前男生，心中复杂，她咬了咬牙随后弯腰道：“以前的事对不起，我在这里郑重向你道歉。”