    第1章 海星黄粱梦——《融入海星》我在哪里？

    第01章我在哪里？

    “他醒了，姐，他醒了，这下可好了！”

    张辉醒来后首先听到一个女声在叫唤什么，但是他不知道对方说的是什么。他努力地睁开眼睛想看清楚对方，但是给他的第一眼是无法相信，粉红的墙壁，装饰精美的各种摆设，还有那些自己叫不出名字的玩意儿，这是在哪里？我躺在哪里？张辉在心里想到。

    “你醒了，你能听懂我说的话吗？”坐在张辉身边的女孩一边说一边比划着。

    张辉努力地从她的比划中寻找对方要说什么，她的口音有点南方客家人的味道了。他怔怔地看着对方，这是一个相当漂亮的女孩，白皙的皮肤，白里透红的脸，这张脸就是东亚人的脸，难道自己来到了太平洋上的某个小岛上吗？不对啊！只记得自己当时跟着其他五个旅友，想从高山的一侧出去，可到了半山腰的时，一阵炫目的光芒之后，自己就什么也不知道了。

    张辉看着对方的眼睛，女孩一点也不会感到羞涩，反而大大方方地也盯着张辉，反而让张辉感到一丝不好意思了，虽说自己在大学里也谈过恋爱，这次来到这座山进行户外运动也就是她鼓励的，她来电话鼓励自己出去走走，没必要在家里闷着，本来她也要来的，可谁知道临出发时她的父亲因病住院了，也就没有来了，现在反而庆幸她没有来，否则也可能沦落到这里。

    在张辉回忆的同时，女孩还在一边说一边比划着，好像是问他是否饿了？指着嘴巴，又摁了摁自己的胸前，张辉从她的比划中知道什么意思后，才感到了自己确实已经相当饿了，也不知道自己到底在这床上躺了几天了，因此对女孩点了点表示自己确实饿了，让她给自己弄点吃的。

    女孩看到张辉的比划后，对坐在张辉后面的女孩说道：“玉霞，你去让保姆弄点粥来，另外让医生来看一下。”

    “嗯！姐，我去了，你要小心，别让他袭击你，听说另外一个女的竟然咬了医生一口，听说他们想打死她，好在叔叔拦住了，不然真要出人命了。这些是些什么人？他们从哪里弄来的？麻烦！”徐玉霞有一点愤恨地说道，

    “玉霞，先别管这些，别人怎么看待是别人的事，我们只要做好自己的事就行了，这也是为了对二妈她们一个交代，好了，你去，我会小心的。”徐玉萍说道，她知道凭着妹妹的性格是不会让床上的这个人好过的，但怎么说也是在自己别墅里，自己还是要尽能力化解了这些人的怨气的。

    张辉很想看看自己身后的女孩，但他发现自己不能如愿，因为此时他发现自己非常虚弱，好像还捆着自己，呃！这是怎么回事？难道怕自己会逃走或者是会干其他什么事？自己力气都没有，还能干什么呢？也太小心了。

    其实他不知道他的驴友李晓惠昨天晚上就醒来了，当时一个男医生想给她洗脸，结果李晓惠以为那个男的想吃自己豆腐，就在他伸手准备抹自己脸时，一口咬了下去，使得男医生的手顿时血流如注了，那些人看到这样，就迅速把她捆绑起来，李晓惠死命挣扎，但难敌众多人的手，最终还是被捆起来了，同时她也只有继续挨饿了。

    张辉欠了欠身，转动了一下身子，他想自己老这样躺着不是事儿，就挣扎着准备起来，女孩似乎知道张辉的意思，赶快伸出手来扶他，并帮他解开了绳索。

    张辉对女孩笑了笑以示感谢，他坐起来后才发现这个白皙的女孩似乎不是很高，大约只有一米五左右，相对张辉那一米七五的身高来说，简直就是不同一个层次的，而这时张辉发现女孩盯着自己，他感到了一阵火辣辣地含情目光了，赶快躲开，看向另外的地方，他发现自己是躺在一张舒适的大床上。

    张辉环顾四周发现这里好像是一处楼房上，因为他看到窗外的绿树了，远处似乎还有高楼，那楼可能有三十多层，这是什么地方？张辉心里思索着。

    女孩似乎知道张辉的意思，嘴里说道：“你现在是来到了我们的星球上，我们这个星球离你所在的那个星球很远很远。”女孩一边说一边用手指比划着。

    张辉张嘴想说什么，但他想到这女孩也许听不懂自己所说的话，自己只有跟她比划着，看能否弄清楚这里是什么地方了，因此他比划着问这里是什么地方？问这里是不是东南亚？

    女孩比划着摇头不是，她手里一边比划嘴里一边说道：“不是你所说的地方，而是来到了非常遥远的地方。”

    张辉看到她手指指着自己，又指着她自己，然后两手拉开很长很长，很显然是说这里离自己所在的地方很远。

    张辉看了看桌子上放着纸张和笔之类的东西，就指了指桌子，让女孩把那些东西拿过来。

    女孩看到他的比划后，知道他的意思，就把纸笔拿过来，递到张辉手里，张辉接过后，在纸上写道：“谢谢！这是什么地方？”写完后递到女孩手里。

    女孩拿过来仔细看了看，发现这些类似文字的符号非常像自己这里的文字，但不知道这是什么意思？因此她也从张辉手里拿过笔来涂画了几下，上面写道：“这是你们的文字吗？你是要问我这是什么地方吗？”然后递到张辉手里。

    张辉接过那纸来看，首先他发现这些文字非常像中国的小篆文，抑或像金文，但他从那些文字似乎知道什么意思，女孩似乎问自己刚才自己写的是不是文字？是不是问这里是什么地方？因此他又写道：“是啊！这是什么地方？”这次张辉按照小篆文的写法写出来的。

    女孩一看就知道什么意思了，因为她发现这个男人写的文字就是本地的文字，因此她快速写道：“这是另外一个星球，是叫海星，你们那里叫什么？能告诉我吗？你是否已经饿了？”

    张辉接过来看到上面的话就大致明白了什么意思，知道自己来到域外文明所在的地方，而且这个地方叫海星，搞清楚这些后，张辉写道：“你把我写的这句话读一边，看我能否听懂？”

    女孩接过张辉递过来的纸张，看了看上面的话，轻声念了一遍，张辉听了一下后发现自己听清楚了三个字，就是“你”“我”“话”，只不过好像她是读古文一样，“你”变成“汝”，“我”变成了“吾”，张辉用手比划着让她再来一遍。

    女孩果然又念了一遍，这一遍，张辉听到更多词语了，他基本上掌握了她发音方式，因此模仿女孩语气说道：“这是啥地方？我为什么会来这里？来了多久了？”

    女孩听到张辉的话语，笑了，说道：“你来这里已经有半个多月了，一直躺在床上，你的朋友在另外一个地方，他们也很好，你不用担心。”

    张辉听到她叽里呱啦地说了一通，只是听到一个大概的意思就是自己来这里已经很久了，那些旅友现在过得还不错。因此他说道：“那你叫什么名字？能否告诉我？”

    女孩听懂了张辉的话，就笑道：“呵呵！我叫徐玉萍，那你叫什么？也可以告诉我吗？你以前是干什么的？”

    张辉听到徐玉萍问自己姓名，就也笑呵呵地说道：“我叫张辉，才大学毕业，没有什么工作？大学，你知道吗？”张辉一边说一边比划着，生怕徐玉萍听不懂。

    “我知道你什么意思？你是说你叫张辉，才刚刚读完什么大学，没有什么工作，是这样吗？那你家里还有什么人吗？你们为什么会到那个地方去？”徐玉萍问道，她看着面前这个高大的男人，这男人怎么会如此高呢？我们星球我可以算是比较高的，可现在他们这些人除了另外一男一女稍矮以外，其他四位都比较高，特别是这个名叫张辉的人。

    张辉发现徐玉萍似乎在打量自己，同时好像在想什么似的，就说道：“我是叫张辉，我家里还有父亲母亲和一个妹妹，我们是去户外探险的，这有什么问题吗？你们怎么会到我们星球上去？”

    “不、不，不是我们去的，是其他地方的人去的，这个以后再跟你说。”徐玉萍连忙拦住张辉的话说道，她怕张辉因此误会自己和自己这个星球。

    “呃！你这是什么意思？难道还有其他什么人把我抓来？”张辉听到徐玉萍这样说就反问道，因为他发现徐玉萍有点激动了，站在自己面前，可谓玲珑剔透，曲线诱人，典型地就是一个尤物，这星球也有如此漂亮的女人，张辉吞了一下自己的口水，不然可要流哈达子了，这个丑可不能出啊！也不知道她现在是什么意思，不小心一些不要自己小命都没啦！

    “你怎么不说话？想什么呢？我发现你怎么盯着我一个地方看？”徐玉萍脸红红底说道，其实她早就发现了张辉那双会说话的眼睛看哪里去了。

    “哦！没什么，我一时想到我的父母了。”张辉窘迫地说道，但他这样的神态出卖了他。

    徐玉萍看到张辉这样的神态就暗暗发笑了，心里想到这个来之别个星球的男人居然知道害羞，不像我们自己这个星球的人那么直接和坦率了。

    (本章完)

