    第436章在他怀里撒娇

    回答她的自然是几个脑蹦。

    “你想都不要想，你以为你是苏绣儿？你要是敢，你看你娘会不会劈了你！”

    黄铁梅还是很了解胡雪的，直接点出来。

    骆红云郁闷了，怎么她娘会如此的彪悍？

    偏偏她还不是对手。

    “不对呀，你们都可以，为什么我不可以？而且我爹跟我娘生我哥的时候不是也是没有结婚吗？她都可以,为什么我不可以？”

    骆红云说完，黄铁梅就敲了一下她的脑袋。

    “你也知道你娘生你哥的时候年龄很小！那你还敢这么想，她当初可是遭了多少罪？以至于都不能够继续做她喜欢的事情，只能够转去后勤，好不容易养好身体，结果又有了你,再次夭折，她这辈子就想去前线,结果因为你们兄妹，她一辈子都有遗憾，你说她会让你跟她一样吗？”

    胡雪的故事，跟黄铁梅差不多，可惜黄铁梅嫁给霍占天后一直没有孩子，所以她可以做自己喜欢的事情，但是那个时候的胡雪先有了孩子，不得不先生孩子。

    总之都是拥有一个梦想，只不过胡雪最终被孩子绊住了腿脚，最终选择了另外一种生活方式。

    骆红云捂着额头，嘟囔道：“我就是想着我妈都没有做到的事情，我可以帮她完成！”

    黄铁梅摇头：“你不成，你永远无法代替她完成，任何人的梦想只属于他们自己，你也应该拥有你的梦想，要说完成，你哥不就完成了,可是你看你妈那个人开心了吗？”

    任何的梦想是每个人独有的奢侈品，别人送过来的再美好，那都无法让她开心。

    所以黄铁梅才会这么说，因为她太清楚为了梦想她放弃了什么，同样也明白，失去了梦想的胡雪多么的难过。

    “不过你个丫头，还是可以让你妈开心一点，那就是回去帮我，咱们一起大闹那些老家伙的办公室，她肯定会开心！”

    苏绣儿对着骆红云摇头道。

    “你可别听她的，黄姐这个人人来疯，你跟着她学，肯定会被你妈打！”

    骆红云也听说过黄铁梅的事情，当然不会犯蠢。

    三个女人说着话，小船很快就到了码头，那边有人把消息告诉了骆二伯。

    骆二伯看到黄铁梅，就有些头疼。

    “你这是干什么去？”

    骆二伯看着黄铁梅安排的车要去京都，就知道她要干什么。

    黄铁梅切了一声：“我跟你说，我做什么你清楚,你们都有顾忌不能够去做，但是我可以，别忘了我是霍占天的妻子！”

    骆二伯按着太阳穴,“我知道你有资格去闹，可是你要明白一件事情，你去闹并不能够改变结果，现在老霍可能并没有那么难，你这么过去，是不是会打破他的计划？”

    黄铁梅一摆手：“不管他有什么计划，我必须出现，这是我的态度，谁拦着我，都是对我的一种羞辱，再说了，我要是冷静的看待这个事情，你不认为有些人更加害怕吗？我这是去搞烟雾弹呢，你们也准备一下。”

    骆二伯：“……”

    骆红云趁机要开溜，肯定会被骆二伯看到，他直接对着骆红云说道：“你给我过来！”

    骆红云蔫了，她就知道二伯的那双眼睛太厉害。

    “二伯，你不能够凶我，是黄姐把我带回来的！”

    她说完就示意黄铁梅保护她。

    黄铁梅也是看到她那个样子被逗笑，就跟骆二伯说道：“红云确实是我带过来的，你别为难她，小丫头跟着一群男人在船上，亏得你放心，要是出什么事情，你看看到时候胡雪会不会给拼命。”

    骆红云有些心虚，这事情是她自己乐意的，真心跟大伯关系不是很大。

    但是现在看到黄铁梅说，就有些怂了，哪里敢多说什么。

    骆二伯懒得搭理他们两个，直接说道：“你自己回去是你的事情，至于红云，你还是不要带着，还有回去后实在是没有办法去找我家老爷子，他不会袖手旁观。”

    黄铁梅戴上太阳镜，直接招呼苏绣儿上车，直接开车走人，不要太过潇洒。

    骆红云在后面看着，很是羡慕。

    “二伯，你说我啥时候能够跟黄姐差不多？”

    骆二伯拍了她后脑勺一下：“你说你就知道咋呼，就黄铁梅的心眼，你十个都玩不过她，你说你跟她一样？做梦差不多。”

    骆红云郁闷起来。

    不带这么坑侄女的。

    她追上骆二伯，把骆肇尧的话告诉了他，还说道：“二伯，你说我那位嫂子是一位什么样子的存在？为什么夏晴姐都斗不过她？”

    骆二伯叹息一声，这个侄女是真的单纯。

    “你都知道夏晴都斗不过她，你还敢问？”

    骆红云干笑两声。

    这不是无聊嘛。

    “你那位嫂子是个厉害的人，不过不是为人上，是智商上，如果说你努努力就能够比得上黄铁梅的话，那么你就算是拼死命都比不上你那个嫂子，知道差距在哪里了吗？”

    骆红云：“……”

    有被伤害到。

    这还是人吗？

    怨不得她哥那么厉害的人都被嫂子给收服，还有她妈。

    以后见到唐阮阮，她一定要小心点。

    不管他们如何说，此时的唐阮阮却趴在骆肇尧的怀里头疼。

    “我真的怕了，习惯了看什么一眼就能够记住内容，这些东西却需要费劲巴拉学好几遍才能够记住，我到底是不是废了？”

    唐阮阮在骆肇尧的怀里闹小脾气。

    骆肇尧宠溺地捏着她的鼻头，“你这看几遍就记住了，那你让那些看了几十遍上百遍还不一定完全记住的人如何活？”

    唐阮阮跺脚，打掉他的手指。

    “这不公平，我肯定是要跟我自己比，哪里能够跟别人比？那不是没事找事？”

    骆肇尧乐了，她还知道呀。

    “那你说说看，你到底是怎么了？以你的聪明，肯定不会是因为这个。”

    唐阮阮哦了一声：“我就是想不通，为什么这么难，总感觉任何一个人都不简单。”

    骆肇尧嗯了一声，看病就是如此。

    “还有就是，你不感觉那些洋鬼子太过分了吗？他们不把人当人，还敢送过来，是不是仗着我们没有底气打回去？”

    (本章完)

