    高典闻言，施施然的说到：“今儿还行吧，马马虎虎赢了。”

    魏巧依说到：“输了也正常，毕竟你接触这行的时间还短，等你以后接触时间长……等等，你刚才说什么？”

    “我说，我赢了啊。”高典说到。

    魏巧依瞪大眼睛，不可思议的说法：“你赢了？”

    高典点点头。

    “踢馆的换人了？”魏巧依又问。

    “没有，还是那个。”高典说到。

    魏巧依瞪着她那水汪汪的大眼睛，目光中满是不可置信，她仔细打量着高典，仿佛不认识他了一般。

    过了好一会儿，魏巧依才接受了这个结果，虽然有些不可思议，但她还是相信了高典的话。

    “你快给我说说，你是怎么赢的？”魏巧依问到。

    她真的有些好奇，一个学徒是怎么赢过一个有二级面点师水平的人。

    高典也不含糊，把今天比试的经过都和魏巧依讲了一遍，当然他的外挂一事被他隐藏，他只说自己是超常发挥。

    “这已经很厉害了，虽然只是馒头赢了他。”魏巧依说到。

    “其实我也觉得挺不错的，嘿嘿。”高典笑道。

    “你也别太骄傲自满，如果按照你说的，那个李冬阳真实的水平可比你高多了，你还要继续努力才行。”

    魏巧依意识到，高典可能是一个做面点的天才，所以才规劝道。

    她不想高典这么高的天赋，却因为骄傲自满而葬送了自己的天赋。

    “我知道，我虽然赢了李冬阳，可是我并不认为我就有二级面点师的水平了。”高典说到。

    魏巧依闻言，微笑着点头。

    “对了，你既然赢了，是不是有奖金啊？”魏巧依问到。

    “对啊，足足三万呢。”高典兴奋的说到。

    这三万入账，对于他来说，小金库又厚实了许多。

    “三万，倒是挺不错的。”魏巧依笑道。

    高典看了眼魏巧依说：“今儿我发了奖金，请你吃东西，这里的甜品随便吃，我买单。”

    魏巧依闻言，翻了个白眼道：“这里是我的店，想吃什么还需要你买单？得了，你这钱啊，还是自己留着吧。真想要请我吃东西，你就明天早上的时候，给我带两个你自己做的馒头吧。嗯～就你今天比试赢了的那种馒头。”

    高典苦笑道：“这个不一定能够做出来，今天是超水平发挥，暂时不确定能不能再做出来，过段时间等我水平稳定后，应该能够做出来。”

    魏巧依说到：“那你什么时候做出来了，什么时候请我吃，我只吃你赢了比试的那种馒头。”

    “行吧，那看我什么时候能够做出来。”高典答应了下来。

    两人说着说着，聊到其它地方去了。

    与此同时，魏旭回到家里。

    他坐在书房里，拿着手机给杜大伟去了一个电话。

    不一会儿，杜大伟接了起来。

    “师弟，这么晚了，有事？”杜大伟问到。

    “师兄，有一个好消息要告诉你，你先猜猜是什么消息。”魏旭故意卖了个关子说到。

    “有人赢了李冬阳？”杜大伟说到。

    “师兄，你猜的这么准？厉害！”魏旭说到。

    “最近也就只有这件事让你头疼，又是这么晚给我打电话，还是好消息，那就应该是有人赢了李冬阳。不过我有些好奇，赏味楼的厨师水平，我清楚得很，是谁赢了？”杜大伟问到。

    魏旭说到：“是高典。”

    杜大伟闻言，心里一惊，第一反应是不可能，随即又想到魏旭不可能专门打个电话消遣自己。

    “高典赢了？他怎么赢的？”杜大伟语气里充满惊讶。

    “他们比的是馒头，然后高典就赢了。当时我也觉得惊讶，没想到这小子平时不显山不露水的，居然这么厉害！”魏旭说到。

    听魏旭这么一说，杜大伟顿时了然。

    “选择馒头作为比试题目，这个题目选的好！馒头对和面要求高，对其它方面要求要低一些。高典现在学的东西不多，做馒头对他而言是有利的。”杜大伟分析道。

    “师兄，你就不惊讶了？”魏旭问到。

    杜大伟笑道：“刚刚听到时，确实有些惊讶，不过仔细一想，又在情理之中。高典可是师父看重的人，天赋自然是没的说，而且高典做的馒头，还是师父亲手教的。”

    “师兄，你说这高典会不会成为我们的小师弟啊？”魏旭问到。

    杜大伟沉吟一会，说到：“这个我不太清楚，师父只是教了高典厨艺，可是并没有收徒。若是师父要收徒的话，我们都应该知道的。也不知道师父是不是以后再收。”

    魏旭摇头道：“我爸的想法我可猜不到，不过这高典能够被我爸看重，还是有过人之处的。”

    “行了，没什么别的事我就先挂了，我还得专心帮兰元准备一级面点师考试。”杜大伟说到。

    “好。”

    魏旭应了声，挂了电话。

    另外一边，杜大伟拿着手机，高典能够赢过李冬阳有些出乎意料。

    以高典现在的水平，继续让他以学徒的身份待在赏味楼里，恐怕有些不合适。

    他想了想，决定给自己师父打个电话去，问问师父的意见。

    …………

    “天色不早了，我要回去了。”高典说道。

    “好，那你慢走。”魏巧依点点头道。

    “等下，你帮我装一些甜品，我要打包带走。”高典说到。

    魏巧依怔了怔，随即笑道：“没问题，你要哪些？我给你装。”

    高典走到橱柜面前，仔细看着甜品的价格，沉吟一会儿，挑选了几款昂贵的。

    他默默的算了算，总价在一千五左右。

    几款甜品，就要一千多，这个价格普通人根本吃不起。

    但是高典和魏巧依熟识这么长一段时间，知道魏巧依制作这些甜品，用的都是一些顶尖材料，成本就不低，加上她的手艺，卖这个价格，其实并不算太贵。

    魏巧依帮高典打包好，递给了高典。

    高典默默的从红包里数出一千六来，放在魏巧依柜台上说到：“买甜品的钱，多的不用找了。”

    “不用，你拿回去吃就行，给钱做什么！”魏巧依连忙说到。

    “不行，你也是去了成本的，我平时吃就算了，打包的必须得付钱。”高典说到。

    魏巧依拗不过高典，只得收了钱。

    “走了！”高典挥了挥手，提着甜品离开。

    他今天之所以买这么多钱的甜品，是因为他觉得以前来吃，一分钱都没有花，有些过意不去。

    直接给魏巧依钱，她肯定是不会收的。索性高典多买一些昂贵的甜品，也算是自己这段时间过来白吃白喝的一点心意。

    这钱虽然花的多，但是高典心里舒服。

