    北穆晴被侍卫带到了薛府，那侍卫语重心长的对北穆晴说道：“北公主，咱们薛大人啊，就是嘴硬心软，您到了他府上好好的伺候着，若是哪一日成了薛夫人，可不要忘记提携咱们兄弟啊！”

    北穆晴抬眸瞧着那薛府门楣，微微的皱眉，难不成这薛灵乔真的瞧上她了？

    薛神医自从到了凤凰城之后一直深居简出，这凤凰城地广人稀，她倒没有觉着多吵闹，再加上难得三个儿子在一起，她也乐得享受天伦之乐，毕竟她与三个儿子的关系这么多年没有如此融洽过了。

    薛神医听闻这北穆晴是薛灵乔安排进薛府的，倒也觉着好奇，忍不住多打量了北穆晴几眼。

    北穆晴长在浣衣局，从小最擅长的就是看人眼色，她一眼就瞧出这位薛神医是是世外高人，不喜热闹不喜被人拍马屁，倒也变得乖巧，平日里除了该说的话，别的话一律不多说，倒是令薛神医十分的满意。

    薛灵乔有一次瞧见北穆晴陪着薛神医择药，气氛安逸而宁静，也看得出来薛神医不讨厌北穆晴，也就放心。

    北穆晴的事情刚安顿好，安逸就喊了薛灵乔去，商量前去乌雪山的事情。

    “夫人，王爷肯定不会让你去！”薛灵乔坚决反对，“如今王爷离不开那秦家庄的冰泉，他不能陪你去，怎么放心你自己去？那可是天擎，就算是王爷出马都不一定捉得到的天擎！”

    “我也知道没有把握，但是现在你们爷的金龙相开始发作，不具备解开金龙相的条件，如今只能去找天擎要暂缓的法子！”安易沉声说道，“现在凤卿尘每日要泡一个时辰的冰泉，目前不能离开凤凰城，所以只能我去！”

    薛灵乔叹口气：“这金龙相属于玄术，与医术还有点差别，不然以我们薛家四人的医学知识，怎么可能就束手无策呢？”

    安易无奈的苦笑：“就连我这现代医学也没有办法！”

    薛灵乔知道安易的医术十分古怪，也就不深问，他犹豫了一下说道：“不如我们带着泉水上路，虽然麻烦一点，但是把握大，至少爷会放心许多！”

    安易摆手：“泉水从山中流出才会有沁人心脾的功效，若是放时日长了，就变成普通的水了，根本没有任何的作用！”

    薛灵乔觉着头大，这可怎么办？

    “我怎么忘记了蓝凫！”突的，安易拍了大腿，迅速的跑去找蓝凫。

    蓝凫这会儿穿着蓝袄蓝裤正站在窗前拼命地伸了脖子望着外面呢，小豆子坐在外面的树杈上，与小蓝凫玩捉迷藏。

    安易跑进房间，一把将小蓝凫抱起来，谄媚的盯着小蓝凫瞧，又十分没骨气的一指躲在树后面的小豆子：“你瞧，你哥哥在那边呢！”

    小蓝凫却不瞧小豆子，不耐的翻着白眼，仿佛早就知道安易要来干什么似得，拒绝安易的示好，挣扎着要下来。

    安易立刻讨好的笑道：“小蓝凫，要不然你再吐口口水？”

    窗台上，蒲牢出现，幽幽地叹口气：“你以为那蓝凫之水是取之不尽用之不竭的吗？”

