    第147章 -如来神掌

    “金贡这好难受啊！野怪也没有，兵线也吃不到。”

    看着上路的对线，娃娃不禁有些叹息。

    上路就是这样，有时候兵线被控住，甚至连经验都吃不到。

    而没有打野的帮助下，那就更是，只要想上，就必须冒着生命危险。

    甚至有可能人死了，线也没有推进去。

    上路的对线，就是兵线的艺术。

    “要不我走吧，感觉对面猜到我的位置了。”

    下路，小龙堡有些无语。

    本来一直强势反压的FPX下路，现在就像是知道他在下路一样，直接就怂起来了。

    “要不我试着开一下吧。”

    小明也是很无奈，不过对方既然这么怂，说明打野应该是不在的。

    只要他能够开起团来，还是很好赢的。

    “也行吧。”

    小龙堡点点头，这一波他已经蹲了很久了，就这么走的话，还是有点亏。

    说完，小明的走位便激进了起来。

    E闪开团，天顶之刃直直地指想了维鲁斯。

    而林炜翔，也是反应极快的反手交出了大招。

    腐败锁链直接朝着蕾欧娜直冲而去，刘青松的泰坦则是同时跟上，Q技能【疏通航道】直直的丢下了女枪。

    下一刻，大招【深海冲击】直接挂上。

    奥拉夫和皇子的身影，几乎是同时出现。

    下一刻，双方十个人都是同样的反应。

    “卧槽！不是打野不在么。”

    小明和刘青松都是大吃一惊。

    这皇子/奥拉夫到底是哪里来的？

    不过，团战已经开了，已经没有办法后退了。

    几乎是同一时间，兰博船长辛德拉全部开启传送。

    船长甚至是先放了大招，然后才开启的传送。

    金贡现在无比的庆幸，这一次没有用大招去清线。

    如果是下路晚一步开打，他真要大招清线送兵入塔了。

    “这一波双方打野都在下路，中上全部传送，这一波要打起来了啊！

    船长大招限制了女枪，Betty要先倒下了！”

    娃娃激动地大喊着。

    下路的团战一开始，就直接进入了白热化。

    被FPX众人围攻的Betty第一时间倒下，不过大招的伤害还是打掉了FPX众人不少血量。

    兰博和船长先后支援到位，小虎的辛德拉也是悍然进场。

    EQ二连配合着能量倾泻，直接秒掉了本就残血的维鲁斯。

    而陈歌看着下路的团战，心里却是在滴血。

    那么一大波兵啊！！！！

    这波不杀三个人弥补损失他都要炸了！

    之前为了控线，红色方的小兵他都是用身体卡着的。

    就在这时，兰博的大招配合着船长的二连桶，赫然将RNG众人血量压低。

    爆炸声配合着兰博的恒温灼烧，形成了真正的地火！

    而FPX众人，也是瞬间压了上去。

    “纳尔纳尔啊！”

    林炜翔人都傻了，纳尔传送后面看不到么？

    杀了女枪和辛德拉，赶紧跑啊！

    “没事，他是一个小.....卧槽！”

    金贡眼睛瞪大，似乎看到了什么不可思议的事情。

    刚才在上路他传送的时候，纳尔还是个小的啊！

    也正是这时候，他才明白为什么纳尔会比他们晚下来了。

    Rita眼睛瞬间亮了起来，纳尔这个位置，虽然不好将FPX拍到墙上，但是有着皇子的大招啊！

    因为第一时间要限制RNG众人的走位，便于兰博大招和船长火药桶打出伤害，所以小天也就没有第一时间关掉大招。

    但是当看到纳尔的时候，已经晚了......

    “呐啊！”

    伴随着巨型纳尔一声怒吼，纳尔双臂猛然前推，将FPX众人推全部击退。

    皇子大招的岩石壁，完美的配合了纳尔的大招。

    “如来神掌！纳尔ER拍到了三个人！这一波FPX要炸了！！！”

    “这一波纳尔的位置！我的天！纳尔拍了三个人！”

    长毛和娃娃难以置信的看着眼前的这一幕。

    纳尔的大招虽然只拍到了三个人，但是将FPX除了皇子之外的所有人全部眩晕控住。

    这一波，RNG可以反攻了啊！

    小龙堡的奥拉夫开着大招诸神黄昏，残血未死的奥拉夫就像是一个战神一样杀进了FPX人堆之中。

    暗黑法球炸响，黑丝长腿女法师也是杀了回来。

    而小明，更是在人堆之中不停地打出控制，限制着FPX众人的行动。

    巨型纳尔WQ出手，再次补上控制，FPX众人的血量瞬间暴跌下降。

    下一秒，丛刃触发的纳尔优势一个闪电三连拍，直接终结掉了Doinb兰博的生命。

    而当纳尔变成小形态的时候，FPX众人才体会到什么叫做绝望。

    破败配合着小木锤的加速，根本没有人能够从纳尔手中逃生。

    “别回家，先锋！”

    小龙堡激动万分，本来这波团都快炸了，可是纳尔一波绕后大招，直接逆天改命，将局势整个全部都翻转了过来。

    “你们去先锋，我带下路吧，Betty你去上！”

    陈歌直接说道。

    第二个先锋是可以直接控下的。

    而他上路的兵线，回城再上线不知道要亏多少。

    不如让Betty直接去上拆塔。

    “好！”

    Betty也是很明白。

    下路的兵线经过这一战，已经乱的不成样子了。

    让纳尔推进去无疑是最好的选择。

    “这一波我的，我应该关大的。”

    小天的脸色不是很好看，这一波是他太贪了。

    “没办法，他变大了。”

    Doinb抿了抿嘴唇，这一波他们是可以赢的。

    只要再多那么几秒钟，等到他第二个Q技能【纵火盛宴】冷却完毕，RNG这些人全部都跑不了。

    下路一塔一脸掉了三层镀层，而第二个峡谷先锋也是被RNG控下。

    双方的经济差，瞬间便被拉开了两千。

    等到陈歌回城的时候，已经做出了黑切和水银鞋。

    16分钟两件套，发育速度也是不慢，不过比起之前几场来说就差了不少了。

    “你们团，我接着带吧。”

    陈歌看了一眼一路兵线，直接就走了下去。

    破败黑切，走的就是一个单带流，和AD凯南有着相通之处。

    “有着峡谷先锋在，FPX的中塔要保不住了啊！”

    “不好守的，但是纳尔不在，RNG这一波推进FPX还是可以守下来的。”

    “什么？？？下路要单杀了！

    这是什么纳尔？？”

    (本章完)

