
　　“李兄，请吧！”

　　凌天听得那将军的话，也是再次开口。

　　“请。”

　　李宏也不迟疑，因为他很清楚，现在的自己确实没有太多推脱的资格。

　　即便恢复了两成神元，但这两成神元，想要冲击五十连胜，并非一件简单的事情。

　　除非还有人，再愿意给他争取半刻钟的时间。

　　但是除却眼前的凌天，估计也不会再有第二人了，毕竟自己真的没有花钱请托。

　　所以他必须抢先出手，取得先机，以最小的消耗击败对手。

　　话音落下，也是身影踏动，手中神剑一挥，整个人在瞬间消失。

　　“真是个实诚的小子。”

　　凌天看着这一幕，却是不由摇摇头。

　　若是将他换至李宏的位置，他肯定不会这么快出手的，还会再拖延拖延时间。

　　比如说蕴养气势，然后运转神元，不说拖延太久，但是小半刻钟还是要有可能的，而后再以自己的速度继续拖延时间。

　　但是眼前的李宏，却是直接出手了。

　　既然如此，那自己也没有必要跟他浪费时间了，虽然眼下有些胜之不武，但李宏想要报仇也是有机会的。

　　只要自己一直连胜下去，这李宏还是可以再上场的。

　　规矩便是这样，输了以后同样可以上去，再去终结别人的连胜。

　　也正是如此，才有难度，不然的话也没有这么多武者打。

　　当然，若是你上去的时候，想要挑战的是同一个人肯定是不允许的。

　　但你若是被挑战的，对方赢了，后面你还是可以继续上去挑战的，同样还有机会再次争夺百连胜的。

　　事实上到目前为止，整个沙城，还并没有拍出太多的强者来阻挡李宏。

　　毕竟李宏连四十连胜都不是，除却那唐耀明之外，其他人都是自己出来的。

　　若非那白易云的话，李宏还真有可能冲击五十连胜。

　　而白易云也是他自己上去的，与沙城并无太大的关系。

　　凌天脑海中念头闪过，也是骤然抬手，化为一指，朝着一侧点去。

　　擂台之下众人完全看不出凌天这么做的用意，只是觉得这小子实在是太假了，这样能够挡住那李宏的剑？

　　别开玩笑了，若是真这么容易的话，何至于让李宏拿下三十九连胜。

　　现在可以石锤，这小子真的是李宏请来的托了。

　　唯独那一旁的数位神王，却是眉头微挑，看向凌天的时候多了一丝惊讶。

　　他们是神王，神魂强度比之强大了一倍不止，当然能够感觉的出来，那擂台之上李宏的轨迹。

　　可眼下的凌天是如何感觉出来的？

　　凌天只是武神后期，甚至还不如那李宏，他又是如此感知出来李宏的位置的。

　　莫非这小子是有真才实学，拖延时间，真的想要堂堂正正的战胜李宏，而不是李宏请来的托？

　　不等他们多想，李宏的身影已经出现，一剑自虚空浮现，直奔凌天而去。

　　好巧不巧的正好对上了凌天那点出来的一指。

　　“噹！”

　　轻响声中，凌天身影不动如山，但是那李宏手中的剑却是骤然一颤，而后整个人自虚空浮现，如遭重击，整个人踉跄着退出数步方才站稳，本就发白的面色，此时更是惨白一片。

　　再次望向凌天，仿若重新认识一般，眼中满是震惊之色。

　　虽然他刚才那一剑并未耗费什么力量，但是那其实不是最重要的，最重要的是凌天如何捕捉到他的诡异，并且那么精准的对上自己这一剑，让自己连躲避的时间都没有。

　　给人的感觉，就像是早就排练好，自己故意撞上去的一般。

　　而此时擂台之下的众人，同样也是神色发愣，因为凌天真的挡住了李宏那一指。

　　反应过来，却是越发觉得，那凌天就是李宏故意找的托。

　　这分明还是在拖延时间，他们根本不相信凌天有这样的实力，若是他真的能够这么准确的找到李宏的位置，那么他岂不是比李宏更强。天籁小说网

　　这可能吗？

　　根本不可能，那小子不过武神后期，连巅峰都不是，而且一看就不像是强者。

　　“在我面前，你就不要想着节约力量了。”

　　凌天看着神色震惊的李宏，淡淡道：“还剩多少力量，全部爆发出来吧，不然的话，你根本没有任何与我对战的资格。”

　　这是实话，也是他心中所想。

　　但是落在擂台之下众人耳中，也是让他们无语至极，真是狂妄啊！

　　一个托，你这么狂不怕被打吗？

　　“好，是我小看你了，你确实有资格做我的对手。”

　　李宏听得这话，也是缓缓吐出一口气，看向凌天的时候，不再有半点轻视，眼中满是凝重之色。

　　因为他很清楚，刚才凌天的那一指绝对不是巧合，而是他真的能够破解自己的身法轨迹。

　　也就是说他的优势已经折损了大半，不过他依然没有半点慌张。

　　虽然只剩两成神元，但是也足以让他击败眼前的凌天。

　　“谢谢夸奖，但是现在的你可没有资格做我的对手。”

　　凌天轻笑着，话语依然很是平静。

　　毫无疑问，此话出口，也是擂台之下的众人无语至极，这小子也太狂了吧！

　　你只是个托，你真当自己是人榜上的天骄了，如此大言不惭。

　　“好，那我倒要看看你有什么资格，希望你不会让我失望。”

　　李宏听得此话，也是被激怒了。

　　目光盯着凌天，眼中剑意汹涌，可怕的剑气自他身上狂涌而出，如同浪潮般，显得恐怖无比。

　　身影踏动，再次消失不见。

　　再次出现的时候，已经在凌天身前，挥手间无尽剑光遮天蔽日朝着凌天侵袭而去。

　　“直接拿出你最强的攻击吧，这些花里胡哨的东西就不要拿出来献丑了，浪费时间也是浪费力气。”

　　凌天开口。

　　话语间也是随手一挥，刹那间一道浪潮忽现，朝着那漫天剑光而去。

　　所过之处，那些剑光根本无法与之抵挡，只是片刻功夫，便是直接溃散消失。

　　李宏身影也是被震退数步，站稳之后，看向凌天的时候，也是越发郑重。

　　若是说刚才他心中还认为凌天挡住那一剑，有侥幸的成分。

　　那么现在的他几乎可以肯定，眼前的凌天的实力很强，就算不如自己，但肯定也不会差太多，比之那白易云也是不会逊色多少。

　　眼前这随手一挥，所爆发出来的力量之强，几乎已经堪比那白易云了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1905章 真不是免费阅读。https://xs.23sk.com 