    “纽盖特！艾斯的事情需要我们鱼人岛做什么，直说就行！这些年承蒙你的帮助，我们绝不会袖手旁观的！”

    尼普顿一脸正色，身系一道安危，若非真心感谢白胡子，他绝对不会说出这种话。

    “咕啦啦啦！尼普顿，不用了！！我的儿子自己可以救出来的！！”

    尼普顿神色一顿, 犹豫了半晌没有再说什么，其实在之前，他从自己女儿那里，得知了一个消息，那位剑皇此刻已经归来了，若是能得到那位的帮助，那此行必定会一顺百顺。

    不过, 事关东泽，他也不好多说什么, 对方既然没有真正现身大海，那就表明他不想让人知道自己的行踪。

    自己擅自泄露对方的现世的消息，肯定会招致东泽的不满，到最后白胡子一伙人并不一定能够得到对方的帮助。

    加上白星和他说的一些话，权衡利弊之后，尼普顿还是将那些事情憋回了心里。

    宴会结束之后，马尔科神情有些异样，最后他独自一人找了一个理由留了下来。

    “尼普顿撒！！刚才你好像是有话要说的样子！”

    尼普顿的红鼻子头不由抽了抽。

    “是马尔科啊！！的确是有一件事儿，本来想跟纽盖特说一下的，但是又不知道到底合不合适，你也知道有些事情就算是真的有用，他也不一定愿意听的！！”

    听到尼普顿的解释，马尔科不由一愣，自己的老爹是什么脾气他又不是不知道，的确，有些事情对方根本就听不进去。

    当初红发上船, 告诫他让他赶紧召集艾斯回来, 否则可能会遭到黑胡子的毒手, 他不也没听嘛！！

    话到这里，马尔科顿时也不想知道内容是什么了，这是轻轻地摇了摇头。

    “知道了，其实这话你没说是对的！！在之前我听人说过这么一句话，当一句话不知道该不该说的时候，还是不要说的好，当一件事儿不知道该不该做时候，还是做了的好！”

    ......

    在马尔科离开之后，白星的鱼尾轻轻摆了两下，看向了自己的父王。

    其实有些事情她已经猜到了，不过那又怎么样呢！

    东泽现世，虽然只是惊鸿一现，但是继承了海王实力的自己还是感受到了他那如同浩海宽广的实力，已经远远超出了在他们头顶那位一直都在沉睡的人，超出了这个世界武力值的上限，甚至让身为海王的自己感到一丝恐惧。

    尼普顿没说是对的。

    夏莉夫人这里，马尔科悠然而至, 至于白胡子海贼团的其他人都没有来这里。

    他们对于白胡子似乎有一种盲目的自信, 只要白胡子在，他们就一定会成功，若是换成了以往，马尔科也会如此，不过身为船医的马尔科知道白胡子的身体现在是什么光景了。

    不客气地说，巅峰时期的白胡子的战力能达到99，现在到90就算不错了。

    而此次的对手又是海军，这一次他不得不防。

    他刚一走进门，就听道一声女声传了过来。

    “我在等你！！白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科！”

    听到这话，马尔科当场便愣住了，对方怎么会知道自己要来呢！

    不过夏莉夫人并没有跟他啰嗦，直接开门见山。

    “对于白胡子海贼团的事情，我很抱歉，只能看到一个模糊的片段，七天后的一战，你们会损失惨重，这一场战斗，参与的人不光是海军和白胡子海贼团！”

    “世界政府、七武海都会参与其中，而你们一方也会出现几位强有力的援手！！非常可惜，期间似乎有一股极强的力量干涉，事情的结局我没有看到！”

    ......

    九蛇之地，蒙奇D路飞在此苏醒，如同原著，他结识了海贼女帝波雅汉库克，殴打了天龙人的路飞，成为了女帝眼中的座上宾。

    霸王色霸气一开，瞬间放倒了一大片人，不过这一次女帝并没有像原著之中，难以自拔地爱上他。

    古罗莉欧萨，也就是上一任的九蛇女帝一脸奇怪地看着波雅汉库克。

    “为什么要帮他？我们九蛇不应该卷入这场战斗的！！”

    波雅汉库克微微一笑，“给天龙人这些家伙添添堵，难道不是一件有意思的事情吗？”

    ......

    革命军总部，蒙奇D龙，攥着手里的情报，来到了萨博的房间，这个时候或许他得做点什么了。

    “首领，你是在开玩笑吗？？”

    “不！！当初你和艾斯、路飞的确是结拜的兄弟！！经过我多方的验证，已经确认无疑了！”

    “大战来临，艾斯是海贼王：哥尔D罗杰的后代，无论是世界政府还是海军都不想让他活下去的！”

    “事情的真相我告诉你了，是为了不给未来留下遗憾，一个人，一个阶级的进步，在于他们有权利知道一切，可以为自己的行为负责！”

    “若是你想去马林梵多！我们革命军方面不会给你太大的帮助，只能负责接人送人！要是你执意要去，我也只能说生死自负！我们现在的实力还不足与世界政府和海军两个庞然大物抗衡！这一切你应该都已经知晓了吧！”

    “虽然我现在还不知道，那些事情到底是不是真的，但是我相信龙先生不会骗我的，现在假设将要被处刑的艾斯真的是我的结义兄弟，这件事儿恐怕我只能出手了！”

    “龙！我回来了！！”

    说话间，一个身材高大的男人走了进来，正是暴君熊本人。

    龙一见到他，心情顿时愉悦了不少。

    “大熊，你来的正是时候，将萨博送到香波地群岛附近！”

    “萨博也要参加那场大战吗？要是这样的话，直接把他拍到马林梵多或者推进城不是更好吗？”

    “这两个地方到底有多危险，我是再清楚不过的了！马林梵多是海军的本部，现在这个时候，恐怕三大将已经全部到齐了，再加上战国卡普，一个人去等于送死！！”

    “推进城，号称史上最安全的最牢固的铁狱！任何人都无法从那里逃脱！！其中最关键的人是毒毒果实能力者——麦哲伦！这个家伙霸气修为凑活，但是果实能力实在太恐怖了！”

    “没有解药，靠近那里只有一个下场！那就是死！！”

    “所以将萨博送到香波地群岛无疑是最稳妥的办法了！”

    “对了，萨博，你到了香波地群岛，可以去找一下雷利，营救艾斯这件事儿他或许会帮得上忙的！”

    ......

    “这里就是拉夫德鲁了吗？”

    .......

