    燕微微刚才在叶天说不让他跟着的时候，有些落寞，她还是实力不够，不能跟着师兄并肩作战，她有一种预感，师兄一定是在干大事，肯定发现了什么重要的事情。

    在叶天说要让她跟着的时候，露出了高兴的笑脸。

    正想要说些什么？却被叶天拦住了。

    “嘘”

    叶天发觉那两个熟人正是皇宫里的公主龙飞凤和她的宫女，此刻好像神经不正常，跟着一位有着熟悉气息的道士，傻笑着跟他走。

    叶天知道这一种熟悉的气息不是一般的气息，是那一种阴沉沉的气息，他曾经在蔡香香身上闻到过这种气息，再猜测这位道长是不是蔡香香所说的泰山派长老师傅。

    今天是所有仙门大比，泰山派也参加不足为奇，那么这位长老有可能就是他说要寻找的那瘟疫案件的嫌疑人。

    却又发现，有几个样貌像是外国人的男子，也在跟着他们。

    叶天带着燕微微像是有事出城的弟子，他们进来的时候，穿的是北城仙们的弟子衣服，衣服比较显眼，在他们要跟踪的时候，选择从储物袋里拿出另一套衣服穿在弟子衣服的外面。

    燕微微不知道叶天为何如此做？还是很听话的换装。

    他们悄悄的跟着，并没有跟他很近，这是白天远远就能看见人。

    那一位还是金丹长老，神识可以观察的很远。

    叶天带着燕微微装做出成的样子，并没有一直跟着前面的人，他有着比金丹长老还要强大的神识。

    带对方窥探你过来的时候，形成了一面墙，阻挡对方的窥探。

    道长之前看到北城仙门的弟子，一下子想起了他的徒弟，是因为杀了北城仙门的弟子，给苏长安杀死的，他要杀掉这些弟子给徒弟报仇。

    只是这么多的长老带领着这么多的弟子，并不是此刻他出手的机会，他还有正事要办。

    这是弟子也不能在仙尊城大白天的杀害他们，这里的大能者很多，不是他一位金丹的能对付的，只能选择暗杀。

    除了城外的道长，发觉到后面有人跟踪，观察了跟踪之人的气息，发现正是他前几天要杀的，那一个山寨里的人。

    道长更是感觉到了一种熟悉的气息，那个拿着魔法棒对付他的年轻人，真是倒霉，怎么想做事都让他们跟上了。

    道长觉得有点麻烦，这两个女人今天不能收，先把她们带进树林去，用法宝对付那些人。

    伯爵和子爵并不知道他们已经被发现了，不敢跟的太近道长，出了城外，在道长进入树林的时候，他们也悄悄地跟着进入。

    道长在进入树林之后，觉得这个树林藏着两个人，也没有地方藏得到，先把这两个人藏在树上，然后跳下了地面，看着伯爵他们的方向发出阴笑。

    道长此刻把他的隐形葫芦祭出，一下子就隐形。

    “人呢？”子爵们感觉到好奇怪，怎么明明见到那个人站在那里，一下子没见了人了，奇了怪了。

