    暖棚有下人照看，里面的杂草并不多，要不是叶蓁蓁特地吩咐了下去，这会儿怕是连一根杂草也见不着。

    即便如此，旺仔也累着了。

    养尊处优的小少爷没干过活，才拔了半垄的草，动作就不如开始那般利索了，他想要偷懒，用小胖手捶了捶腰，撒着娇：“娘，我腰疼。”

    叶蓁蓁满脸了然，丝毫没有中计，无情地说道：“小孩子哪来的腰？不许偷懒，继续拔草。”

    崔执端：“……”

    他有些呆，有些迷惑，小胖手在肉嘟嘟的腰上来回丈量，不可思议地说道：“娘，你撒谎，我有腰！小孩子都有腰！”

    叶蓁蓁哑口无言，恼羞成怒：“那都是肥肉，哪里是腰了？这是你姥姥的原话，不许反驳！”

    “姥姥？”

    “……你外祖母。”

    叶蓁蓁神色微微一暗，这个外祖母非比外祖母，说的是与她相隔异世的亲妈。

    崔执端年纪虽小，但也敏感地察觉到自家娘亲神色不对，立马老实了下来，乖乖地埋头拔草，等到叶蓁蓁回过神来，发现不对的时候已经晚了。

    “旺仔，你怎么把葱都拔了？”

    崔执端无辜地看了看手中的葱苗，又看了看娘亲有些发黑的脸色，磕磕巴巴地说道：“可，可是它长得和杂草一样啊。”

    哪里一样了？

    真不愧是遗传基因吗？当初她跟着外公下地种田，把外公种的麦子当杂草给拔起来了，现在报应来了，她儿子也拔了她的葱苗儿。

    叶蓁蓁哭笑不得，揉了揉儿子的小胖脑袋，道：“这次就不罚你，但要吸取教训，做事要专心，你若不是注意力不集中，也不至于把葱苗和杂草弄混。”

    确实如此。

    田垄上苗盛草稀，但凡仔细观察，都不至于拔错。

    崔执端羞愧极了，老老实实地认错：“娘，我错了，以后再也不敢犯错了。”

    叶蓁蓁蹲下来，与儿子平视：“人活在世上，不可能永不犯错，但你要避免犯一些没必要的错误，一旦犯错，要勇于承担自己犯错带来的后果，这才是一个男子汉才该有的担当。”

    崔执端半知半解，很多道理他没听明白，但男子汉要有担当他是懂了的，因为这是他爹经常训诫他的话。

    难得的，他想起了早上在学堂上犯的错误，脸上重新浮现了踌躇和担忧之色。

    叶蓁蓁今日带儿子来暖棚劳动，等的就是这一刻，伸手揉了揉他的脑袋，眼神鼓励地看着他。

    崔执端似是感受到娘亲的态度，终于大胆地承认了他的错误：“娘，对不起，我今天撒谎了。我一点也不乖，课堂上不认真上课，被夫子罚了。”

    兴许是愧疚和委屈的加持，执端圆溜溜的大眼睛中迅速红了起来，不过眨眼间的功夫，就有晶莹的泪水在眼眶里打转，随着眼睛一眨，眼泪顿时如珠子般断落，渗入他脚下的泥土里。

    叶蓁蓁的心跟着揪了一下，忍住了把他揽入怀中安慰的冲动，扶着他的肩膀与他对视：“宝宝为什么要哭呢？是因为夫子罚了你，还是因为欺骗了娘亲？”

    “都有。”

    崔执端被娘亲温柔的语气打动，脸上愈发愧疚了，当然，哭得也愈发厉害了：“我上课不认真，还撒谎，以后就不是乖孩子了，祖母、爹爹和娘亲都不喜欢坏孩子。”

    崔执端难过坏了，哭得上气不接下气，一下又一下地打着嗝儿，叶蓁蓁心疼得不行，连忙掏出帕子替他擦掉眼泪，一边拍着他的后背哄他。

    “旺仔是我们家的宝贝儿，祖母和爹娘怎么会不喜欢你呢？”

    叶蓁蓁柔声道：“旺仔现在难过，是因为意识到自己的错误，这就是很大的进步了。一开始娘亲听到旺仔上课不认真，心里也很难受，但后来你有心认错，娘心里只剩下开心了。所以说，知错能改，善莫大焉。”

    崔执端泪眼模糊地看着她：“娘亲真的不生气吗？”

    “不生气。”

    叶蓁蓁笑着说道：“而且，娘亲不是已经罚过你了吗？”

    崔执端迷糊了，抽抽噎噎地问道：“娘亲何时罚了我？”

    叶蓁蓁笑着指了指底下拔出来的杂草，崔执端恍然大悟，脸色涨红了：“原来娘亲早就知道了。”

    “夫子并没有向我们告状，是娘亲在窗外亲眼看到的。”

    叶蓁蓁继续说道：“娘亲不声张，是想让旺仔你自己认识到错误，好在你没有让娘亲失望，娘心里很高兴。”

    崔执端的哭声渐渐地停止了，他有些小后悔，但更多的是庆幸和坚定，他牵着娘亲的手往外走，道：“娘，我要向祖母认错。”

    “好，这是应有之义。”叶蓁蓁赞许地点头。

    慢慢地走着，崔执端渐渐收拾好情绪，作为一名聪明的孩子，在深刻地认识到自己的错误后，他迅速找到了补救方法：“娘，我不仅要向祖母认错，晚间爹爹回来，我也要用于承认自己的错误，不管爹爹怎么罚我，我都毫无怨言。”

    “那夫子呢？”

    “夫子？”

    崔执端疑惑地歪了歪脑袋，他实在想不出要怎么向夫子赔罪，便迟疑地道：“要不，要不下午再让夫子打一次？”

    叶蓁蓁哭笑不得，在他脑门上弹了一个瓜崩儿：“哪有人上赶着讨打的？真是小笨蛋，你既然犯了错，就该写一份检讨书交给夫子，日后时刻谨记错误，不可再犯。”

    崔执端一脸受教，立马点头：“娘亲说得对，从祖母那儿回来，我立马写检讨书。”

    不用挨打，实在是太好了！

    头一回儿挨打的崔执端，已经在心里暗暗下了决定，日后再也不要被夫子训诫了。

    看着儿子乖巧懂事的模样，叶蓁蓁此时此刻，满腹的柔情与思绪。

    巨大的幸福感在心底慢慢充盈，欣慰、骄傲和酸涩等滋味杂陈而上，为人母的心肠此时此刻柔软得一塌糊涂，她见过无数的风景，领略到诸多的情绪，但从未像此刻这样，让她无比地感动和满足。

    这是独属于母亲育儿的快乐。

