    且说龙锦与龙素两路大军，分两个方向向着异魔大军的方向杀去！这一次，三界大军虽然出动的不少。但是，也并没有放在异魔大军的眼中。

    毕竟，总体实力，异魔一方强了许多。更何况，这样的战斗，在这一段时间中，着实发生了不少次。不要说真王境的交手，即便是虚王境陨落的也不算太多。双方只是试探，根本没有拼死厮杀。

    然而，待到与三界大军接触之时，他们便知道，这次错了！

    首先是那三界大军，整体排成一个巨大的三角形，而那三角形的箭头，正好面对着异魔大军。而且，面对着异魔大军的应战，这箭头势如破竹，第一批应战的异魔，几乎尽皆被湮灭。

    直到这时候，一众异魔强者方才发现不对劲。因为，这些组成箭头的三界大军，正是他们最为畏惧的异兽军团。而且，还是异兽军团的精锐。

    足足数十万异兽虚王，虽然，这个数量对于这样的军团来说，算不了什么。可是，他们的实力却是足以让任何异兽大军躲避锋芒。哪怕是数倍于他们的异魔大军，面对这些异兽，也唯有陨落一途。

    面对这种突兀情况，异魔的反映并不算慢。

    在交战了半个时辰的时间，并且损伤了数千万大军之后，他们终于是组织起一批虚王境异魔，开始拦阻并绞杀这些强大的异兽。

    可是，三界军团这一次在夜笑的命令之下，却是全力施为。

    不仅是麾下的大军全力出手，在那虚王境异魔军团组织起来后，龙锦和灵素顷刻间便是将自己所有的力量爆发出来。

    龙锦展现出巨大无比的应龙之身，凭借着自己御真境的强大，直接便是杀入了这个军团之中。再加上一众异兽军团的反击，使得这个刚刚凝和起来的异魔军团，还没有发挥出多少力量，便是崩溃了大半。

    他们的数量虽然不算少，可是，却无法与对面的异兽军团相比。再加上一名御真境强者全力出手，他们连阻挡的机会都没有，便是溃败了下去。

    而灵素那里的情况也是大同小异，虽然，灵素的实力无法与龙锦相比，但是，面对虚王异魔，却是极为轻松。此刻的灵素，就如同天仙下凡，整个身形被笼罩在一片白色的光雾之内。这光雾看起来美丽而又轻柔，然而，只有对面的异魔，才知道这白色光雾的可怕。

    每一道白色光雾射出，都可以横扫一片异魔。

    在这种情况下，虽然依旧有其他方向的异魔极速赶来支援，但是，他们却是依旧难以坚持下去了。双方的实力，根本就不再一个层次上。

    然而，就在这两方的异魔大军即将溃败的时候，这两只三界大军却是陡然间停止了征伐。不过，他们并未离去，只是所有的强者尽皆收拢了回来，以那真王境强者为核心，形成了一个庞大无比的阵法。

    在这阵法之外，则是被一席强大的异兽所包裹……

    而就在这时，几道身影直接射入到异魔大军之中。这几道身影，正是极速赶来的魂渊王四人。

    他们见到自己麾下的大军损失如此惨重，当即便是暴怒无比，而有了他们的坐镇，一众异魔大军也是逐渐稳定下来。而且，随着其他方向的异魔汇聚而来，两方三界大军所面对的异魔强者，再度达到了恐怖的数量。

    有了真王坐镇，异魔大军战意再度凝聚，并且，很快便是在几尊真王境强者的指挥之下，向着已经退后的三界大军掩杀而来。可是，这时候的三界大军却是失去了之前的狂暴，尽皆龟缩在大阵之中，任凭那异魔大军数次冲击，可是想要直接破开这大阵，一时间却无法做到。

    不过，暴怒之中的魂渊王等人，当然不会就此放弃。于是，除了那大军继续围攻之外，他们也是悍然出手。

    真王异魔的实力自然是毋庸置疑，甚至，比三界同级别强者还要强悍几分。果然，随着他们的出手，两座三界大阵开始剧烈震颤，随时都有被破开的可能。

    然而，就在这时候，围拢在大阵外围的异兽军团，则是再度出手。

    本来，面对着异兽的出手，魂渊王等人只是不屑一顾。毕竟，以他们的实力，这些异兽虽强，可是，想要伤害到他们却是极为困难。甚至，只要给他们足够的时间，他们一人便足以拖住一只庞大的异兽军团。

    可是，他们却是错了。

    那异兽军团直接便是将目标对准了这些异兽真王，而且，根本不是以普通的方式与他们交手。所有的异兽，以最狂暴的方式向着那真王异魔冲来，只要达到了一定距离，便是悍然自爆，没有一丝的犹豫和迟疑。

    饶是魂渊王等人每一个都是经历过无数大战，甚至，也经历过灭族之战，可是，这异兽的凶悍，还是让他们倒吸一口凉气！

    一尊异兽的自爆，他们可以不在乎。可是，十尊呢？百尊呢？要知道，在他们的面前，可是足足有着数十万异兽。若是这些异兽真的不要命也要将他们诛杀，绝对可以做到。

    震惊之余，他们根本来不及保留什么颜面和骄傲，直接便是闪身退回到了异魔大军之中！毕竟，他们绝不可能用自己的性命，去与这些异兽交换。

    随着这些异兽真王退回大军之中，那三界军团也没有再度厮杀，而是就这样诡异的对峙了下来。

    这两方战场，自然都落在了夜笑的眼中。当看到两方对峙时，夜笑陡然间开口下令到：“火紫菱，你率领一亿大军，直接朝着南方异魔掩杀。公山、苏梦，你们二人隐于大军之中，若是火紫菱足以应对，你们无需出手。若是那异魔之中，出现了超出火紫菱之外的强者，那你们便可以现身一战！”

    随着夜笑命令的下达，三人的身影闪烁而走，数息之后，震天巨鼓再度震响，而后，在火紫菱的率领下，浩浩荡荡的三界大军，向着那南方的异魔冲杀而去。

