    能看到这里的书友，说明起码在前面章节还没有被毒死（苦脸）。

    感谢大家最近打赏和投票，我都记着，等后面加更感谢（年前不会上架，不敢更太多，还想再吃几个推荐）

    下周分强，希望大家多支持追读，让我能晋级（奢望一下吧）

    我想写无敌文，但也想稍微写点东西。

    目前为止，除了主角，大多数配角，包括很多反派都有自己的执着。

    执着，就是自己的道。

    还记得前面写的，这是成为宗师的基础吗？

    姬无疆的执着，让大楚成为天下第一，，但最终败于执着。

    松月执着于天师宫荣光，入魔化魔，与魔共生。

    思念成魔的紫易。

    度化魔头，最终自己化魔的云若寺主持。

    ......

    这些人都做着自己觉得对的事情，不知不觉中陷入癫狂。

    还有，为心中道而生者。

    紫河与旱魃共生，是为除魔卫道。

    徐诸迎敌而亡，是道义两难全。

    天师宫为天下道门魁首，秉承除魔卫道大义数千年，才有十三天师下九霄之举。

    ......

    主角在大环境中也有了变化。

    原本他的怂，是事不关己。

    是精致利己。

    就像他与姬子舒说的，他本是观鱼人，终于还是要入鱼池。

    等小天师亲自下场，自然可以摧枯拉朽。

    但天玄世界大阵已经快要崩溃，界外群魔乱舞。

    暗影魔尊真身还未出，已经让天玄大乱。

    其他各家宗门镇压的，会有什么。

    那些离开天玄的高手和宗门会不会归来。

    天玄世界大阵是需要修补还是怎么办。

    如果去那些界外世界签到，会奖励什么。

    ......

    我承诺，过年不断更，不少更，希望大家多支持，追读一下，帮忙增加一下人气。

