
这一路上，不是遇到毒蛇，就是遇到毒蜈蚣，毒蝎，毒蜘蛛以及各种毒物

这些毒物的出现，让青岩大师等人的脸色变得极为难看。

“几位大师，这一路上我们遇到的毒物会不会太多了一点，这是不是有什么不对啊？”

金秘书是道地的城里娃，从小他就没有在乡下生活过，对山里的情况更加没什么了解。

但哪怕他再无知，也知道一座普普通通的大山上，是不可能在短短时间内遇到这么多毒物的。

别说小安山这种普通的小山头，就算是去亚马逊热带雨林，也不可能五步就遇到一条毒蛇，十步就遇到一只毒蛛。

这小安山，看着也不像是适合毒物生长的地方，怎么会有如此多的毒物好像排着队似的不断出现呢？

金秘书直觉这不对劲儿，而且是极为不对劲儿！

“确实如此，这小安山看着着实有些诡异，大家千万小心。”青岩大师一脸谨慎的说道。

“你们快来看看这边的土。”静月师太走到一旁，从地上抓起一把土。

“这土怎么了？”众人走到静月师太面前，一眼就看到静月师太的手心里有一小撮黑色的泥土。

这泥土在普通人看来或许没什么不对，但在他们修士的眼中，这撮黑土上明显聚满了阴气。

“好重的阴气！这里的土怎么会有如此重的阴气，这里并非养尸地啊。”云弃道长不解的看向其他人。

“我们去那边看看吧。”乔安指着某个方向。

云弃道长等人顺着乔安所指的方向望去，果然看到那里有阴气若隐若现，不过肉眼看去，这阴气并不强大，甚至可说是极为普通。

毕竟山里出现阴气，那是再正常不过的事情。

在他们看来，这么点阴气完全就是在合理范围之内，并没有什么需要特别查看的地方。

“那边有什么好看的，不是一切正常吗。”云弃道长不以为意的说道。

“那边不对劲儿。”乔安脸色不变的说。

“你说不对就不对啊，我看着正常得很。”

云弃道长觉得乔安明显就是水平不行。

连这么点阴气也值得她大惊小怪，真不明白苏家怎么会把这种小辈请来和他们一起行动。

云弃道长脸上的不屑简直不要太明显，静月师太觉得这样不太好，正想出声打个圆场，没想到乔安却已经抬脚向着刚才所指的方向行去！

“喂，你还真往那边去啊，都说那边没什么了！”云弃道长在乔安背后气急败坏的喊道。

“我去看看就回来，你们要是不想等可以先走，我会追上你们的。”乔安说完这句话，便自顾自的走进草丛深处。

静月师太害怕乔安一个人会有危险，便想跟上去把人叫回来。

“静月师姐，那种不听劝告的小辈你也别理她了，看她的样子不吃点教训肯定长不了记性。”

云弃道长劝阻静月师太找人。

“云弃师弟，乔安小友年纪还小，你又何苦与她计较呢。”静月师太无奈的说。

“谁有工夫跟她计较。”云弃道长冷哼一声道。

“你呀。”静月师太无奈摇头。

“我还是去看看乔安小友吧，这小安山毒物太多，放她一个人行动，只怕会有危险。”静月师太不放心的说。

这回云弃道长到是没有再阻止静月师太寻人，只是扭过头只当没看见。

金秘书也在担心乔安，他一早就接到过大小姐的电话，让她对乔安多照顾几分。

要是乔安在这里出事，大小姐肯定饶不了他！

要不是害怕山里的毒物，他早就自己跟上去了。

现在见到静月师太追过去，金秘书也总算是放下了提着的心。

乔安走得很快，没几分钟就走到了一处草丛前。

这处草丛与别处十分不同，地上的草全部腐烂在了地里，还散发着一股腐烂的臭肉味，冷不丁闻到这股味道，还真感觉有点上头。

“这地下到底埋了什么东西？”乔安心中疑惑。

刚才她用精神力扫视了整座山头，发现唯里是她的精神力看不透的，出于好奇乔安才会提议到这边来看看。

走过来仔细一看，果然看出了点名堂。

这块地下明显是埋了什么致阴致邪之物。

因为阴邪之气太重，连这里的土地了都受到了影响。

那些突然出现在山里的毒物，八成与此地有关。

乔安正想找个东西把地挖开，看看下面到底理了什么。

没想到还没动手，就看到金秘书跌跌撞撞的跑过来。

“金秘书？你怎么来了？”乔安看着跑来的金秘书疑惑的问。

金秘书在见到乔安的瞬间，脸上立刻出现一片狂喜之色。

“总算找到你了乔小姐，青岩大师他们……他们不见了！”

金秘书惊慌的喊道。

“不见了！你们不是一直在一起吗？他们怎么会突然不见了？”乔安闻言倏地瞪大双眼。

“我也不知道啊，他们刚才明明还在我身边说着话呢，我就转了身，等我回身的时候他们三个都不见了，我在那里叫了半天也没人应我，我只能来找你了。

我们快走吧，赶紧去把三位大师找出来，要是三位大师出什么事，那可怎么办啊！”

金秘书一脸焦急的说。

“不急，他们三位实力高深，之所以不见应该是有什么发现一时走开了，我们只要安心等待，等忙完了他们自会回来。

我们要对三位大师有信心，知道吗？”

乔安微微一笑说道。

“可是……可是……要是三位大师真的出事了呢？”金秘书脸上的焦急之色更浓了。

“如果连他们三位都会出事，那我们两个去了又有什么用？”乔安耸耸肩道。

“我们能帮忙啊！”憋了半天，金秘书终于憋出了一句话。

“帮忙？你确定？”乔安瞥了他一眼。

金秘书瞬间涨红了脸，显然知道自己被乔安看轻了。

“就算我不行，可这不是还有你吗？”

“我？”乔安指了指自己。

金秘书拼命点头。

“不错，就是你！乔安小姐，我们还是快去找三位大师吧！要是再耽搁下去，万一他们真的遇险了我们可连救人的机会都没了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67009158"  chaptername="第504章：阴生婆（2）">加入书签</a>
</div>
