    看着暗淡下去的镜面，玉宸颇为可惜，这么好用的一个工具鸟可不好找。

    玉宸对于神兵世界的理解，来源有三。

    一个是前世游戏者们探索的结果；一个是进入这个世界后，收集到的信息；最后一个是从天书之灵那得来的信息。

    但从这三处得来的信息，都有一个问题，准确度不够。

    副本世界的细微差别，注定了玉宸手中游戏者探索结果，更多的是一种大体脉络，很多细节都不能照搬。

    本土生灵书写的历史，有太强的个人主观意识，以及外部影响，能够当真的部分有一半就不错了。

    天书之灵给出的信息，更是杂乱不堪，加上其中或许还有对方特地用来增加信息量的虚假信息，弄得玉宸短时间也分不清哪个是真，哪个是假。

    当然，玉宸要是能狠得下心，通过三者对比，也能一点点整理出正确信息，却绝对没有三头凤帮助来的快。

    就半晚上的总结，玉宸对于最近几百年发生的大事，有了一个大致的了解，后续信息的填充和认证，也将方便许多。

    大概四百年前，魔道离恨天联通地狱岛，通过引动大地地戾之气，试图创造一头顶级的魔兽，为祸人间。

    但中间不知道发生了什么，离恨天和地狱岛分道扬镳，魔兽计划搁浅。

    一百多年后，当年已经初步成型的魔兽胚胎在苗疆出世，逼得当代苗疆圣女不得不牺牲自己，与魔兽同归于尽。

    期间，作为当时正道顶梁柱之一的蜀山剑派掌门人，五大灵物之一的玉麒麟和顶级灵兽三头凤都想去帮忙。

    但三头凤在半路上被人族正道阻拦，玉麒麟也被人围堵在苗疆之外，蜀山剑派的掌门人更是被魔道围攻。

    最终，三头凤一怒之下三百年不入大陆，玉麒麟神秘失踪，那一代蜀山剑派掌门人直接战死，传承千年，能够和昆吾八剑媲美的顶级神兵镇魔剑被毁。

    而后过了一百年，镜湖棋城之主在离恨天之主的引导下，坠入魔道，最终被羿族后裔，以冰弓玄箭射杀。

    至于距今一百年前，虽然没有发生什么惊天动地的大事，但“小事”还是不少的。

    例如魔道地狱岛突袭青云门，逼得当代青云门门主发动禁法入魔，掌门一脉传承神兵也是受损严重，害的现在青云门内主峰略显薄弱，难以压服各峰。

    又如上一代昆吾八剑外出伏魔，剑斩黑木崖一位武道大宗师，七位一流宗师，顺带毁了黑木崖七件一流神兵，一件顶级神兵，差点让黑木崖从魔道圣地之中除名。同时，这也让楚茂宏这一代昆吾八剑剑主刚显露出一点威名，便被黑木崖追着打的缘故，实在是二者气数相冲。

    ‘不过，说起来这昆吾八剑和魔道的关系还真算不上好，四百年前，那一代八剑剑主和地狱岛打了一架，杀了地狱岛一位武道大宗师，五位武道宗师，重伤武道三位宗师、两位仙道真人，毁去了地狱岛六件传承神兵。’

    ‘三百年前，上上代八剑剑主和天冥宫打了一架，杀了两位武道大宗师，重伤两位武道宗师，四位仙道真人，毁了一件顶级神兵，两件神兵。’

    ‘两百年前，上代八剑剑主和离恨天打了一架，借离恨天之主受到镜湖棋城之主陨落带来的波及，差点把他给弄死。’

    玉宸心中默默计算了一下三代昆吾八剑剑主对魔道造成的损失，在想了想同时期正道其余诸多门派的成果，忍不住吐槽：“这一横向对比才发现，合着过去四百年，昆吾八剑对魔道造成，都占据魔道明面上损失的三分之二了。正道和昆吾八剑是什么仇，什么怨啊！这么让人家吸引魔道的火力。”

    “不过，就这么看来，昆吾八剑和魔道的关系，已经不是单纯仇的深似海可，难怪楚茂宏他们会成为这一代正魔交锋的代表人物。正道这是在四百年前，就开始布局了啊！”

    摇了摇头，玉宸开始在将自己知道的一些事情，加入对应的时间节点，通过对比三方信息，最终得出一个相对准确的势力变迁图。

    这也让玉宸看到了正魔争斗背后隐藏的另外一股强大的势力——朝廷。

    同所有武侠世界一样，神兵世界的朝廷非常没有存在感，最开始的时候，不知道多少游戏者将其视作是一个背景板。也是后来剧情党的不断挖掘，人们才发现神兵世界的朝廷，才是整个世界总体战斗力最强的一个势力。

    真龙死后的龙气化作的龙脉是人族祭天台供奉的圣物，真龙的龙魂则被镇压在祭天台中。而祭天台本身则是历朝历代天子供奉先祖的地方，这里也是整个神兵世界神道气息最浓郁的地方。

    这祭天台在威力全开的情况下，便是手持九大神兵之一的武道天人，仙道在世仙神也不一定稳赢。因此，在玉宸前世，祭天台也被诸多游戏者称为九大神兵外的第十大神兵。

    ‘一般来讲，神兵世界中武道和仙道产生的争斗，都会有意无意的避开和朝廷产生牵连。而朝廷自身也从不理会武道和仙道的争锋。很多武侠世界中必然出现的六扇门、天下第一庄一类的存在，在神兵世界里也完全没有。’

    ‘要不是仙道中还有像太一道这样需要大量信仰供奉的宗门，普通人和武道、仙道修士的联系少之又少，像有人特地切割了普通人和武道、仙道的世界一样。’

    有了这样的认知，玉宸又突然发现一个自己过去没有察觉的问题，他的人元丹法和练气之道，传播的是不是太顺利了一点。

    除了仙道派遣的几个“间谍”，好像他就没遇到其他的阻碍。过去，玉宸还能认为是因为自己在六气观附近传播练气之理，仙道中人不愿意得罪他，才没有人来阻拦。

    可仔细想一想，过去仙道士怎么压制礼天道人的？那些世家子弟又是怎么知道玉宸的存在？并且如此信任他的法门。要知道，人元丹法在传授的时候，可没告诉他们后面会传授符法，也就是说他们学习的时候，都知道人元丹法是没自保能力的！

    可他们却毫不在意，依旧选择学习，甚至有一部分人，在见到弘含光放弃原本修为后，也跟着做出类似的决定，让玉宸对人元丹法的完善速度大大提高。这一切，就好像……

    ‘有人在背后推波助澜！’玉宸心中已经有了判断，转头看向王朝所在的地方，若有所思：‘不过，出手的人是谁？朝廷内部的人，还是人族中所谓的守护者一族？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

