    B组换上了余谦，a组也做出了调整，换下郭艾伦，换上了赵继伟。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个换人的意图很明显，就是看陈锋和余谦，赵继伟和周琦这个组合是否能够产生良好的化学反应。或者说，宫鲁鸣想要看一看，这两个组合，究竟是哪个组合的战力更强一些。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    余谦在原地跳了两下，活动了一下身体，和翟小川击掌，而后走向陈锋，笑道：“兄弟，我来了。”

    “就等你呢。”陈锋咧嘴一笑，心情也有些激动。

    从离开安义一中之后他就没有再和余谦一起打过球，这次终于找到了机会。

    这让他感觉仿佛一下子回到了当初在安义一中的时候，忍不住热血沸腾，只是稍微有点遗憾的是少了石小猛。

    “上吧！”

    “上！”

    B组这边，众人士气高昂。

    a组那边，几人脸上虽然带着笑容，但眼神也严肃起来。

    周琦走到赵继伟身边，稍微弯腰，对赵继伟道：“怎么样？和陈锋对位有没有把握？”

    “没有。”赵继伟苦笑摇头，他的度和身体素质比郭艾伦还差一截呢，特点是冷静，以传球为第一，另外在防守上足够积极，可要说对位能防住陈锋，他心里可是一点底也没有。

    不过，赵继伟语气一转，道：“虽然心里没底，但我绝不会让他那么轻松，你等着看吧。”

    “嗯。”周琦点头，伸手搭在赵继伟肩上，严肃道，“对方是余谦和陈锋的组合，我们这边就是我们两个。兄弟，我们必须得加油啊，可别输给了他们两个。”

    “放心。”赵继伟微微一笑，目光落在陈锋身上，眸子里闪过一丝光芒。

    场边上，教练组众人也感觉到了场上气氛的变化。

    这虽然只是一场队内对抗赛，可加上陈锋这个因素，又是两个兄弟组合的对位，令原本相对轻松的气氛也生了一些变化，变得严肃了不少。

    李楠摸了摸下巴，对宫鲁鸣道：“这下有的好看了，宫老，你觉得那一队组合更厉害一点？”

    “我哪儿知道？”宫鲁鸣笑了笑，看向场上道，“等会儿看就知道了。”

    后边，胡雪峰几人也在议论。

    “周琦和赵继伟，陈锋和余谦，没想到我们一个国家队竟然有两个这样的‘兄弟组合’，还真是一大罕事。”

    “呵呵，这也是一件好事。”

    “对，至少在场上这种两人之间的化学反应对我们来说是一个利好，可以打打小配合嘛。”

    “说实话，我有些期待了......”

    议论中，比赛已经开始。

    B组先进攻，陈锋持球推进，过了中线之后迅将球交给余谦，而后自己快绕着底线跑动，从左侧绕到右侧。

    这时候，余谦面对周鹏的防守先是一个假动作，而后猛然启动，快如闪电的第一步踏出，瞬间过了周鹏半个身位。

    周鹏的反应也很快，双手举起，迅贴上去，想要依靠身体挡住余谦。

    可才一靠近他就闷哼一声，非但没能阻止余谦，反而被余谦给撞开，只能看着余谦从自己身边过去，心里无奈叹息：“这个家伙怎么练的？怎么肌肉跟石头一样，力量竟然比我强了不止一筹。”

    这其实并不奇怪，余谦虽然没办法用极限训练法训练，但陈锋交给了他那一套神奇的按摩手法，让他的身体可以承受远比一般人强度更大的训练，身体素质自然也比一般人要强一截。

    以余谦快如闪电的第一步，加上不逊色于周鹏的身高（周鹏身高2o6cm，余谦2o5cm），力量上也占优势，一旦起步，周鹏就很难防住他了。

    过掉周鹏，余谦把球一收，飞身跳起。

    “喝！”周琦暴喝一声，也飞快跳起，手臂探出，笼罩在余谦的头上。

    可就在这时，余谦却忽然把球往脑后一扔，篮球划过一道出乎所有人意料的弧线，飞到了外线。

    “什么？”周琦一愣。

    “不好！”赵继伟则是心头一跳，他现陈锋不见了，一个底线穿插之后陈锋竟然度暴起，将他甩开，到了弧顶三分线外。

    球落到陈锋手上，这时候他身前一米多都没有人，他稍微调整了一下，轻松跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，三分，2o:19，反了！

    “好球！”坐在场边的翟小川蹭的一声站起，冲着场上大喊。

    “的确是好球。”李楠点了点头，点评道，“这个球很出人意料，谁也没想到不是陈锋给余谦传球，反而是余谦利用突破给陈锋传球。而且是一个脑后传球，他连看都没看，竟然知道陈锋在弧顶，两人之间的默契的确非同一般。”

    听到李楠的点评，宫鲁鸣不禁点头，看向余谦和陈锋的眼神也有些不一样了。

    场上。

    赵继伟走到周琦身边，歉意的道：“对不起，这个球是我跟丢了人。”

    周琦淡然道：“没关系，才一个球而已。”说完，他捡起球走到底线，将球给赵继伟。

    a组的进攻起的很迅，赵继伟身高185cm，和陈锋一样，而在身体方面，他比陈锋还差了一些。

    他不是那种靠身体打球的后卫，而是靠脑子，在场上也很冷静，刚才没跟上陈锋，但他很快就调整好了心态，过了中线之后迅分球。

    球给到李根手上，李根脚步一点，丁彦雨航并不上当，他也不勉强，重新将球传给赵继伟。

    面对陈锋，赵继伟压低重心，连续几个胯下之后猛然变向。

    “左边！”陈锋立马判断出了赵继伟的意图，并迅右移，可才移动一步就感觉一股大力袭来，抬头一看，面前竟然多了一个人——周琦！

    “挡拆！”陈锋反应过来，迅绕过周琦，插向内线，准备拦截赵继伟。

    内线，王哲林有些犹豫，想要扑向周琦，又担心赵继伟，而就在他这犹豫的一下，赵继伟已经起了三大步。

    这下王哲林没办法犹豫了，飞身扑向赵继伟。

    见状，陈锋心中一动，看向周琦，果然这时候周琦已经切入了进来，赵继伟的球也飞起。