    杨沐放出的战兵除了极个别的一去不复还后，绝大多数都回来了，而且还带回来不少人，这个年代，宗族关系极其严重，有的人连一整个村的人都带了回来，可见，苛捐杂税有多严重。

    杨沐也依照先前的约定，纷纷给他们授职，然后裁汰老弱，挑选精壮，编练成军。

    经过合并桃花山、白虎山，劫掠青州府，再加上此次扩编，原本仅一千余人口的二龙山猛然增到五万余人，彻底形成一处军政独立的小小藩镇。

    当然，这其中老幼占了不小的比例，杨沐为了兼顾休养生息，没敢过多地抽调精壮，只抽调了三千人成军。

    二龙山已经完全无法承受这么多的人口居住，杨沐只得让人开荒建田，化地成村，让他们在山下居住，而二龙山则成了杨沐的武器打造基地。

    人口一多，事情便多，杨沐主抓练兵和武器打造这块，精力有限，鲁智深冲锋陷阵行，管理不行，至于李忠、孔明、孔亮等人，杨沐直接将他们编在军中。杨沐在这群人中实在是找不出民事方面的管理人员，只得将快活林的施恩请了过来，让施恩来管理民事。

    好在施恩多少有些后勤管理经验，施恩接手后勉强应付的过来，一是震惊与三山的规模，二是有感于杨沐的恩情，施恩就留在了二龙山充提任后勤大总管，还主抓民事方面，至于快活林，已经形成既定的规模和流程，只安排个掌柜的在那里打理即可。

    施恩的到来让杨沐彻底地松了一口气，全身心地投入到大炼兵中去，以应对即将到来的攻伐。

    结果，杨沐足足等了三个月，愣是没有等到赵宋官军前来攻伐。杨沐通过自己留在青州府的眼线得知，杨沐将青州府搜刮的太狠了，青州府内的士绅豪强在短时间内根本无法恢复元气。

    要想恢复元气得有钱、有人、有地，钱被杨沐刮跑了；家仆、护院以及丫鬟之类的也被杨沐给劫走了；田契、地契已经被杨沐分了，不要小瞧这个时代乡间宗族的势力，这些地到了他们的口中，他们岂有吐出的道理。

    再说，他们还有慕容知府背书，甭管慕容知府是被刀架在脖子上逼的还是自己愿的，反正是慕容知府做主分的地，他们也只认慕容知府，至于杨沐及其手下在这次事情中起的作用，直接被他们忽略了。

    利益当前，谁还顾忌这么多？整个青州府乱成一锅粥，这件事自然捅到了上面，但这其中牵扯到利益的纷争以及士绅豪强与地方宗族之争，最终被压了下来，而杨沐一方，还不到清算的时候。

    杨沐知道，待赵宋将这些事情捋顺之后，便是暴风骤雨的打击，所以，杨沐待诸事皆定之后再次扩兵，将三千人扩展到四千人，同时，也将剩余青壮组织起来，组成民兵，对他们进行同样的训练，让他们平时为农，战时为兵。

    正当杨沐整军备战之时，没有等来朝廷的大军，却等来了梁山的说客——吴用以及李逵。

    吴用这厮极其狡诈，初到三山地盘时并没有拜山，而是化妆成普通人潜进来先行侦查一番，如若是在青州府这等赵宋管辖的地域内，吴用这番行事倒也有所可为，但是，杨沐早已经对三山境内所有人登记造册，并给每个人都发下了类似身份证的身份铭牌。

    主要是李逵这厮太过异与常人，吴用这厮太过猥琐，两人刚刚进入杨沐的地盘便被一只十人组成的巡逻队发现，待巡逻队上前查看，发现两人并无身份铭牌，又见两人行事鬼鬼祟祟，便要上前捉拿。

    李逵大怒，岂肯受缚，掏出武器就要动手，吴用也不阻止，正好借李逵之勇震慑一番，并且给杨沐一个下马威。

    巡逻小队的小旗见状，立即吹响了哨子，听闻哨声之后，这一小队迅速后撤，接着在李逵和吴用目瞪口呆的眼神之中组成战阵，两人持盾，两人持枪，四人持弩，弩已上箭，冰冷森寒的箭锋直指李逵和吴用。

    与此同时，另外两只巡逻小队听到这只小队的求援哨声之后，立即排着整齐的队列快速跑来，呼啸而至。待两只小队到达近前之后，二话不说，也在瞬间组成战阵，一左一右，与先前那只巡逻小队组成三角阵型，与吴用和李逵对峙，弩箭直指吴用和李逵。

    “放下手中的武器，抱头蹲下！警告一次，三次后不听警告，立即攻击。”一名小旗厉声喝道。

    “军师，俺护着你杀出去。”李逵将吴用挡在身后低声说道。

    “杀的出去吗？”吴用摇了摇头，仅凭这三支小队的表现，吴用便知道三山的兵马比梁山的兵马精锐的多，李逵冲锋陷阵行，但是面对这种小型的军阵还真不一定行，而且，吴用此来并不是来打架的，遂摇了摇头，示意李逵让开。

    “某家乃梁山智多星吴用，特奉大头领之命前来拜山。”吴用站在李逵面前朗声说道。

    在吴用想来，只要自己亮出名号，对方不说纳头便拜，也得以礼相迎，这是江湖的规矩。吴用却没有想到，对方没有丝毫的异动，冒着寒光的弩箭仍然紧紧地对准自己，对方的小旗仍然不紧不慢地喊道：“警告第二次，放下手中的武器，抱头蹲下。”

    吴用眉头紧皱，立即示意李逵先放下手中的武器再说，结果，李逵不为所动。

    “想让俺李逵放下武器，没门！就是宋江哥哥也没让俺放下武器，俺李逵还真就不相信了，他们敢动手。”李逵嗓门很大，喊的嗷嗷响。

    巡逻的小旗依然不紧不慢地喊道：“警告第三次，放下手中的武器，抱头蹲下。”

    “快！你这蛮牛，放下手中的武器，抱头蹲下！”吴用敏锐地感知到对方眼中露出的杀机，连忙抱头蹲下，并扯了李逵一把。

    可惜，以吴用的力量根本扯不动李逵，而且李逵也没有放下武器的意思。

    “俺乃是梁山宋江哥哥帐下你黑旋风李逵爷爷，有胆就放马过来。”李逵仍然挥舞着手中的两张大斧，狂霸酷拽吊炸天地吼道。

    “警告无效，射！”小旗一声令下。

