    明瑶至今都清晰记得那群人看着自己的眼神

    像是看着淤泥中的蝼蚁，甚至连目光都不愿意落下。她在他们眼中是那么可悲，根本不该存在于这个世界上。

    明瑶并不是神，那个时候她还没有遇到九哥，哥哥们又陆续出事，她几乎要被这些压垮、折磨到崩溃。每一个夜里，都是反反复复的噩梦，到最后连闭眼都成了一件让人恐惧的事情。

    直到她遇到了九哥。

    那个时候她因为受伤住在医院的vip病房里，哪怕有护工和护士的陪伴，却依旧让她不安。

    直到她再一次在噩梦中惊醒，看到站在床前灯的灯光下，穿着风衣的修长身影。

    他似乎有些疲惫，身形沾着夜色的冷意。只是在看到她惊醒后，修长的手指轻轻点了一下她的手背。

    明明对方的指尖触感冰凉，却让她有种莫名的安心。

    “睡吧。”记忆中的九哥，声音低沉，“我在这里。”

    从那之后，明瑶的情况逐渐变好了。

    大概是意识到，原来这个世界上会有人不会用异样的目光看她，大概是觉得她终于有了一个依靠，她的噩梦越来越少，最后维持到了正常人的阶段。

    在遇到九哥之前，明瑶做梦都没想到自己能从噩梦中逃脱。

    虽然现在她已经是正常人的心理状态了，但对外界的看法依然保留着戒备。她知道拥有胎记的自己长得并不好看，也知道明桑桑多半会在背后动手脚，早就做好了自己被厌弃的准备。

    毕竟外人或许会肯定她的实力，但不代表一定会喜欢她这个人。

    直到现在。

    她看着女孩子如同星星一般璀璨的眸子，真挚、热情，大胆并且张扬地将所有情感表露而出。

    那不是过去她担惊受怕的鄙夷、厌恶，那是一种她从未有见过的情感。明明她们只是陌生人，却对自己放出了最热烈的善意。

    明瑶的喉咙干了干：“你们……都是现场的观众？”

    “不是哦，就几个人是，毕竟现场票哪有那么好抢嘛！”女孩子说道，“其他人是住在本地的，很早就在外面等着了，就是想看你一眼，毕竟你现在可是我们的偶像！”

    其余人听到了女孩子说的话，也纷纷笑出声：“嘿嘿，说得对，毕竟像瑶神这种学神百年一见啊！”

    “实话不相瞒，其实我是来蹭学神的神气的，说不定蹭了后我成绩就能飞升了！”

    “话说瑶神你能给我签个名吗？我想挂床头每天拜一下，保佑我考试及格升学顺利。”

    “卧槽还有这招！我也要我也要！”

    人群顿时更热闹起来，但是这种喧闹并不会让人反感，反而类似一种节假日的喜悦。

    她顺从地给几个人签了名，其中就有那个带头的女孩子。

    看着明瑶龙飞凤舞的字体，女孩子忍不住感慨：“瑶神你这字也太好看了吧！”

    俗话说得好，一个人的字往往能够透出这个人的性格，看着这字，女孩子只觉得，明瑶果真和自己想的一样。

    是展翅翱翔的鸿鹄。

