    白幼幼宣泄了情绪之后便开始吩咐莫寻南跟骆成溪做事了。

    因为她想单独去堰塘看看月宝娘娘，所以便让骆成溪跟莫寻南去寻找村子里有没有女童，或者是其他的还活着的女人，本来骆成溪跟莫寻南不愿意让白幼幼一个人去冒险，但白幼幼却道：“你们应该知道的，我对这方面有点研究，而且最重要的是，我们不知那些村民给我们吃下人肉是为什么，或许他们很快就要对我们动手，也就是说，现在留给我们的时间已经不多了。”

    可再怎么样，幼幼都是一个柔弱没有任何攻击力的女孩儿啊！

    这些村民个个如狼似虎的，那眼珠子都快落在她身上了，一看就知道他们心怀不轨，

    幼幼会捉鬼又如何呢？有时候人比鬼都还要可，这里的鬼，不正是这些人制造出来的吗？

    一想到这些，骆成溪就不放心白幼幼，他很想说这个任务他直接带飞，但又怕引起白幼幼的反感，便踌蹴着扭扭捏捏的不知道该怎么办才好，而莫寻南却已经将自己空间里保命的道具拿了出来：“这是传送符，分别为子符跟母符，我给你这一张是子符，母符在我这儿，若是你遇见危险，直接撕开这张子符，便能来到我身边。”

    白幼幼只想把两人支开而已，没想到还能得到这样的好东西，她心里微动，并没有第一时间接过传送符，因为她知道，骆成溪那儿应该还有好东西。

    果然，骆成溪一看见莫寻南拿了道具，立刻恍然大悟，然后从空间里掏出一大堆道具：“我这里也有传送符幼幼，这是避水珠，你不是要去堰塘吗？如果遇见危险了你把这珠子含进嘴里，跳进水里没人能发现你、还有这个隐身斗篷…”

    高级玩家的道具果然不同凡响，连避水珠隐身斗篷这种东西都有。

    毫无疑问的。

    白幼幼心动了。

    她微微瞪圆了眼睛，咬住下唇：“这、居然还有隐身斗篷…我、我都没听说过，价格一定很高吧…我、我不要。”

    隐身斗篷价值不菲。

    只对高级玩家开放。

    当拿出来的时候，骆成溪还是有些肉痛的，但见到白幼幼这种懵懂的反应，这种肉痛一下子就化作了心疼：“没关系的幼幼，这隐身斗篷价格很便宜的，不过是只对高级玩家开放，你不用放在心上，收着吧。”

    “可、可是…”

    “没有可是的幼幼，你不知道，我做任务的时候运气一般都很好，基本上很难用上道具的，你比我更需要这个。”

    骆成溪诚心诚意的说着，白幼幼踌蹴了一下，还是接过了隐身斗篷，她很感激的对着骆成溪道：“谢谢你成溪，等我做完了这个任务，就把斗篷还你。”

    “不用还，我不需要这个。”

    黑暗中，骆成溪虽然看不太清楚白幼幼的表情，但听着她这充满感激的语气，他的心里就莫名的充满了成就感。

    给心爱之人送她需要的东西，得到她的感激，没什么比这更快乐的事情了。

    骆成溪拿了许多道具出来，但白幼幼却只选择了隐身斗篷，薅羊毛得慢慢的来，不能一次性薅太多，这样会给人一种贪心的感觉。

    再者说…

    骆成溪对她是真的很认真。

    认真到她都没有想到。

    白幼幼心里轻声叹息。

    有隐身斗篷在，莫寻南的子母传送符就没有那么显眼了，莫寻南到底不如骆成溪那样喜欢白幼幼，纵然看着骆成溪拿出了那么多东西，也并没有任何动作，只是坚持让白幼幼收下他的子母符，这一次白幼幼没有过多犹豫就接过了他的子母符，依旧是那句话。

    “谢谢你寻南哥哥，我系统商城里是没有子母符这种东西的，这符也一定很贵重吧。”

    贵不贵重，白幼幼心里是再清楚不过了。

    这种一次性的符篆，再贵又能贵到哪里去？

    但就算是白菜价，话都要说得漂亮，这种免费的东西不要白不要，这样说或许还会引出莫寻南心里的愧疚之感，之后他才会一直送她礼物。

    生存游戏的保命道具，那自然是多多益善了。

    果然，听见白幼幼这么说，莫寻南沉默了一瞬，然后才道：“幼幼喜欢就好。”

    骆成溪倒是有点愤愤不平，因为他送的隐身斗篷可比莫寻南的子母符贵多了，可他刚刚才说了隐身斗篷的价格不贵，这会儿要是跟莫寻南争的话，幼幼就该有心理负担了。

    算了算了。

    就让他占这个便宜了。

    谁让他喜欢幼幼呢？

    吃哑巴亏就吃哑巴亏吧！

    ……

    有了保命道具，莫寻南跟骆成溪也放下了心，三人分道扬镳，白幼幼快速的朝着堰塘的方向走去。

    在路上的时候，她咬破了手指，在半空中画了一张驱邪符，紧紧的握在掌心。

    天黑路滑。

    伸手不见五指。

    风轻轻的吹拂着。

    白幼幼虽看不清前方的路，但凭借着惊人的记忆力，她依旧很快的走到了堰塘边。

    彼时一轮弯月高高的挂在天空，堰塘水面波光粼粼，那月宝娘娘的石像在月光下仿佛在发光一般，她圆润的脸上带着笑容，但是在白幼幼到来的那一瞬，笑容刹那间消失得无影无踪。

    她那一双被雕刻得栩栩如生的眼睛，也朝着白幼幼望了过来。

    四目相对。

    白幼幼先是一愣，而后微微的眯起了眼睛。

    居然有神识吗？

    先下手为强后下手遭殃——

    也没等月宝娘娘反应过来，下一刻，白幼幼就将早已画好的符篆直接朝着月宝娘娘扔了过去，嘴上还念起了咒语：【丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，炁神引津.心神丹元，令我通真。思神炼液，道气常存。急急如律令。】

    金光大作。

    照亮了这一方小小的天地、

    石像的眼中闪过一丝人性化的恐惧。

    月宝娘娘很明显没想到白幼幼说动手就动手，一点儿都不讲武德，还没来得及反抗，金光就落在她的身上，噼里啪啦的声音响起，她身上的石头外壳直接炸开，露出里头鲜红的嫩肉。

    鲜血、一滴又一滴的落下。

    不过短短的几秒钟，就将整个堰塘染红。

