
　　再次选择自爆的任重浑身一颤，时间又回到了一个月前，出现在军工城中心里的一个灯火通明的大厅里。

　　此时他正坐在嬴浩的身边。

　　“……正如我所说，正如你们所听到的那样，我源星军工正式向孟都集团宣战！就从现在开始！”

　　嬴浩刚刚说完了他的战争宣言，并将任重这个刚任命的总参谋长推上前台。

　　任重缓缓站起身，回忆着在上一条时间线里，自己在这场景中所说的话。

　　他不但得保持用词一致，甚至还要尽力保持声调一致。

　　“孟都集团的所作所为不仅仅威胁着荒人，更威胁着每一个源星人类……”

　　约莫五分钟后，任重讲完了这段台词，并宣布散会，再返回嬴浩的作战指挥室。

　　两个小时后，源星军工第一次作战会议结束。在会议上，嬴浩起出了那支规模达到三亿人的庞大军队，任重也正式宣布星火军的加入。

　　包括在某一秒任重开口讲话，用什么语气说到什么字，一切都与上一条时间线里一模一样。

　　真正的改变出现在任重返回自己在军工城里的别墅后。

　　上一条时间线里，此时的任重将大量时间花到了吸收消化嬴浩的军队布局上，以期在心中尽快形成完整的概念，便于更好地履行自己身为总参谋的职责。

　　这次不必了。

　　他摸出一张纸，再拿出笔，开始手写整理思路。

　　已知条件一：冷冻长老手中掌控着绝对压倒性的力量，一旦出场，便一定能以绝对碾压之势镇住全场。

　　已知条件二：如果维持住当前的局面，冷冻长老必定还是会在三十天后准时出场，强行结束战争。

　　已知条件三：一旦确定事不可为，黎阳会选择冷冻沉眠，一直睡到大迁徙之前，并将对孟都集团和源星军工的间接控制权交到自己手里。

　　……

　　需要达到的目标一：组织黎阳暗中操盘出来的毫无意义的绞肉机战争。

　　目标二：让黎阳去睡觉，暗中接管孟都集团与源星军工。

　　……

　　最佳解决方案：提前找到冷冻长老，取得长老的信任，提前终止战争，并公开冷冻长老不可能再出世的客观事实，打消黎阳的念头，勾引他进入沉眠。

　　……

　　难点：找到老冰棍们的藏身地。

　　……

　　难点破除方案：不断时间重现，压缩时间，催化技术爆炸，提高任氏集团的伪·网算力。再利用对老冰棍们启用对外通讯的准确时间的预知，破解老冰棍们的加密算法，侵入冷冻长老在电磁波通讯网络中设置的地址域，跳过虚拟伪装地址的遮掩，最终完成定位。

　　这就是任重的全部方案，核心思路依然是时间压缩。

　　这一切的前提就是他判定冷冻长老们的加密算法是可以破解的。

　　他曾在深讯集团工作过，也担任过马夏澄手下的算法小组组长，他对深讯集团的编程理念非常熟悉。

　　深讯集团的编程理念根基，必然来自深讯集团的马氏先祖。

　　谷</span>按照程序员逻辑，冷冻长老掌握的加密算法必定也一脉相承。

　　假定“网”依然存在，加密算法能得到“网”的支撑。那么，在性能没有上限的网的算力支援下，这加密算法是无敌的，天衣无缝的。

　　既然现在“网”已经没了，冷冻长老的加密算法再不能得到无限量的混沌算力的支撑，自然就存在着被攻破的可能。

　　带着种种复杂的心思，任重在“梦网”里将花月岚与孙苗拉进同一个聊天室，宣布了一项重要决定。

　　“将所有地下城的居民都拉进伪网计划中。”

　　孙苗和花月岚大吃一惊，异口同声，“什么！”

　　孙苗多加了一句，“你丫是不是疯了？这可是两亿人！他们投靠你是因为信任你，你在想什么呢！”

　　任重沉默片刻，再缓缓说道：“孙哥，我与你解释不清楚。但我们现在必须得到更多算力。”

　　孙苗：“你这是在背叛他们！”

　　任重：“孙哥，你是第一天认识我吗？”

　　孙苗：“嗯？”

　　“如果我告诉你，今天的背叛是为了明天的拯救，你相信吗？难道你忘了孙艾曾经告诉过你的，我真正的秘密。”

　　孙苗愣了愣神，终于改口，“好吧。我现在也有些错乱了，不过你说得对，我的确该无条件地信任你。”

　　“知道就好。”

　　随后，任重又对花月岚说道：“你曾经在深讯集团里开发出支撑梦幻民宿的加密算法。如今你也在我的帮助下成为了复苏计划里首屈一指的程序员，你几乎站到了源星程序员金字塔的顶端。但现在，我们有一个新的挑战。”

　　花月岚：“什么？”

　　……

　　当任重告诉她，她必须在伪网的支援下，在一个月之后，以一人之力攻破冷冻长老的信息网络防御时，连连摇头：“不可能，这绝不可能。就算现在没了真正的‘网’，那些老僵尸掌握的也是帝国级的外星科技。而且你给的时间也太短了，一个月，别开玩笑了，就算把用来制作伪网的人增加到二十亿，也绝不可能。”

　　任重打断了花月岚的话：“我说试试就试试。在接下来的战争里，我会想办法为你们搞到更多资源，送来更多俘虏。你们只管不惜代价地去尝试。你缺什么技术支撑，也告诉我，我想办法去帮你搞。至于最后让它从不可能变成可能的那一步，由我来完成。”

　　虽然理智告诉花月岚，任重这是在痴人说梦。

　　但长久以来，她对任重建立了完全的信任。

　　思考片刻后，花月岚无可奈何地叹了口气，“行吧，那就这样吧。”

　　与二人交代完这些事，任重既松了口气，却又叹了口气。

　　他知道自己正仗着时间重置的能力变得越来越邪恶，越来越没有底线。

　　这并非他的本意，但事实如此。

　　两天后，当任重正式接管嬴浩的职务，成为最高指挥时，花月岚告诉他，她需要一本深讯集团内部的不传之秘，也是九级精算程序员完成进阶时的必须教材。

　　任重短暂思索后，决定暂时擅离岗位，带上萧星月去了深都城。

　　这一次，他是来绑架与挟持马夏澄的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第404章 破局之法免费阅读。https://xs.23sk.com 