    话音刚落，接着便听咻地破空声，一根箭矢狠狠地扎在暗影狼左腿，后者头上跳出巨大的红色‘-50’伤害。

    红色伤害数字意味着物理攻击，巨大数字意味着暴击了。

    眼下林洛有14点力量和武器的5-9点物理攻击，和所有职业都有的百分之10初始暴击率，这一箭结算伤害为50点，还是扣除了暗影狼的防御力，看来游戏的伤害有一套独立的算法。

    只见暗影狼血量骤减十分之一，由此得出三级的绿名大概有500血左右。

    林洛这一箭导致暗影狼攻势一缓，塔塔立刻大脑一凛，开始扭转身法朝远处拉扯起来，这是在拉扯暗影狼的仇恨。

    不过野怪的仇恨是不能无限风筝的，到达一定地步仇恨值结束，野怪就会回血，所以塔塔必须要保证在拉扯仇恨的同时，还要在仇恨值即将结束的时候吃一次伤害，保证仇恨值重新回满。

    这一系列操作对新人来说简直是噩梦。

    面对一个动辄可以秒你的精英怪，你不仅要用身法反复拉扯它，还要在仇恨即将结束的时候过去吃攻击，由此可见开团的战士职业不是一般人能玩的，难怪塔塔主动承担前排定位。

    暗影狼左腿中箭并未出现什么异状，由于它的仇恨范围距离有限，所以林洛在五十米攻击射程外输出，是拉不到它仇恨的。

    暗影狼便只能将怒火归咎于眼前这个拿盾的战士，撵着她疯狂追击起来。

    而这个时候就是塔塔的个人秀了，她顶尖的操作可以说将身法二字体现的淋漓尽致。

    什么是身法？

    在moba游戏里，身法就是走位，玩家依靠鼠标点击地板，用游戏角色实现各种躲技能，这种高手往往是泽拉斯、拉克丝这类玩家的天敌。

    而在某些fps或者是主机游戏里，身法就是游戏角色横移、挪移、翻滚等各种借助掩体躲避攻击、并且抽空发出反击。

    最直观的身法就是电影里，特别是早期香港武侠和警匪电影，龙叔已然将身法两个字写在了所有观众脸上，属于只能看得目瞪口呆，却完全学不会的顶级操作。

    塔塔虽然由于敏捷原因移速并不快，但却巧妙地在树丛、岩石、崖壁间反复穿梭，各种横跳。

    其实本质上，前排不需要搞这些花里胡哨的操作，因为仇恨要拉稳，老老实实顶住挨揍就好了。

    奈何塔塔眼下一个技能没学，没有防御技能，那就只能看玩家操作了，这就是高端玩家的优势之处，能够凭借操作越阶挑战任务。

    二秒之后，又是一道箭矢破空而来！

    林洛前期攻速是两秒一箭，这是因为目前只有一级，且装备属性一般，而且没有学习技能的原因，但准度绝对不在话下。

    （攻速指攻击间隔，并非第一箭要蓄力两秒，而是第一箭出手后需要挽弓、搭箭、瞄准等操作消耗时间，这个攻速会随装备、技能等属性提升，也可以吃到队友的加攻速buff，也可以用普攻型技能重置一次攻击。）

    拥有3s天赋的林洛简直是指哪打哪，这一箭再次命中暗影狼左腿，几乎是钉着刚才的箭矢再次射入，这次跳出一个巨大的红色数字。

    “-71！”

    数字后面一个巨大的感叹号，这是伤害机制里的创伤攻击。

    无论是野怪还是玩家，如果受伤部位多次受到攻击会进入致残状态，会根据伤势程度追加百分比伤害，具体随伤势而定。

    这一箭威力更大，至此暗影狼就掉了五分之一血了。

    暗影狼自然不是只会挨打的白名怪，只见它双眼猛地发红，这说明它仇恨值已经达到巅峰，如果再攻击不到人，就会导致仇恨断裂，然后开始恢复血量到满为止，之前的输出就白打了。

    这一刻塔塔脸色一凝，也知道再风筝仇恨就彻底断了。

    她矫健的身法立刻一滞，不退反进地朝暗影狼冲去。

    ——哗！！！

    暗影狼张开血盆大口扑来，塔塔高举巨盾躲过致命撕咬，只承受了它一击呼啸的爪击！

    ‘-35！’

    巨大的青色狼爪重若千钧，狠狠地击打在巨盾上！

    玩家战斗时，隐藏状态的装备就会显形，塔塔双手持盾宛若山岳般抵抗，脚下的新手重甲长靴深深嵌入地里，往后犁出一道长达两米的划痕。

    尽管巨盾加持了双体力属性，但一级的塔塔总生命值也没超过100。

    在游戏前期没有生命药水的情况下，也就是说最多三下，塔塔就要扛不住伤害直接挂掉。

    最可怕的是，玩家受击会立刻陷入僵直状态，暗影狼一击过后不肯罢休，长开血盆大口继续扑来。

    “糟糕！”

    塔塔猛然抬头，深褐色的瞳孔中倒映着高高跃起，凌空扑来的巨大暗影狼。

    这么近的距离，她身法再好也没法拉扯，更何况她是双体力属性，敏捷正是她的短板，巧妇都难为无米之炊，玩家再厉害，属性不够也是于事无补。

    然而就在这千钧一发之刻！

    “——火球术！”

    一道恰在此刻的声音响起，似乎卡好了点，就等着在这一刻出手！

    ——扑腾！！！

    远处一颗西瓜大小的燃烧火球汹涌飞来。

    这是目前为止唯一出现的职业技能，自然是在场唯一一个两级玩家绝世猫头的法师技能了！

    这个技能的飞行弹道非常之快，巨大的火球顷刻即至，正好打在暗影狼的血盆大口中，轰然爆裂出一个刺目的蓝色伤害。

    “-130”

    蓝色伤害属于魔法伤害。

    这个伤害并没有暴击，却比刚才林洛的暴击伤害还要高多了。

    一个是因为猫头带的两级绿装武器，再一个是因为技能的百分比伤害，肯定要比普攻伤害高。

    暗影狼受此一击，直接倒飞出去，血量以肉眼可见的速度掉了一截。

    塔塔惊魂未定地回头看了一眼，却见猫头正一脸骚包地笑着，还在一边转着翠绿法杖。

    “怎么样，我这火球术来的及时吧？”

    刚才他一直不输出，可不是划水。

    法师前期的技能CD很长，而且法师的技能普遍附带控制效果，譬如火球术的击退，冰霜术的减速，裂土术的地陷等等……

    猫头是主玩法师的，没人比他更懂什么时候该放技能。

    他同样非常信任林洛的输出能力，所以他不会着急抢输出，而是在塔塔情况紧急的时候切入并打出击退效果，让团队的前排不至于被秒掉。

    这些都是高手间的配合，是无需提前计划的，全看临场发挥，如果连这些基本配合都做不到，还谈什么冲击排行榜，不如进厂打螺丝。

    这也应了游戏圈内的一句老话：

    ‘看一个人玩的怎么样，很简单，实战一把就全懂了。’

    猫头这关键一个火球输出加控场的时机，足以证明他时刻观察着战场，拥有高手的控场能力。

    “玩的不错，看来不是花瓶，我看好你。”

    塔塔冲他竖了个大拇指，转身继续去拉仇恨，这时候暗影狼的仇恨已经开始重新计算了。

