    首席系一众大佬集体沉默。

    赔了夫人又折兵的杜无悔已是注定的年度笑柄，他们这些人的脸上也好看不到哪里去，关键这么一出闹下来，他们与杜无悔之间非但无法像预想中那样彻底绑死，反而还留下了巨大的裂痕。

    除非，他们愿意主动帮杜无悔分摊损失！

    “要不就暂且免了老杜的债务吧，他也不容易。”

    天官宋江山不愧是出了名的好人，他这可不是站着说话不腰疼，他本人就借了杜无悔一万学分，那可都是真金白银啊。

    “凭什么？谁的学分也不是大风刮来的，之前赞助他那么多已经很够意思了，这回是他自己犯蠢，明摆着是个坑还往里跳，难道还得我们来擦屁股？”

    说话的是第八席陈川古。

    姬迟跟着点头：“说到底是他有求于我们，而不是我们有求于他，借这次机会，正好让他摆正位置！”

    宋江山皱眉：“可这样下去，他很有可能心生怨愤，反而同我们离心离德，我认为还是要大局为重，尽可能团结更多的人。”

    众人看向许安山。

    这种事儿他们什么意见都不重要，重要的是这位首席的想法。

    许安山淡淡道：“传话给他，十天之内解决林逸，否则第九席的位置我会换人来坐。”

    众人悚然。

    这位行事虽然一向霸道果决，可那都是对外，对内尤其是十席同僚却还算比较客气，极少有疾言厉色的时候，至于像现在这样极限施压，那更是前所未有！

    宋江山不由暗暗忧心，莫非在这位天生帝王的认知中，局势真已经恶劣到了这一步？

    对于大劫之说，到他这个层次的人物自然有所耳闻，只是听起来太过玄幻，以往都没有什么真实感。

    但是此刻，在许安山的身上，他骤然感受到了一股前所未有的紧迫感！

    杜公馆。

    昏迷了整整一天一夜的杜无悔终于幽幽转醒，然后第一时间便收到了来自首席的亲口警告，小凤仙和白雨轩侍奉在一旁，气氛极为压抑。

    “白爷何以教我？”

    杜无悔的声音一下子苍老了几十岁，虽说对他这个层次的高手来说，几十年光阴不算什么，可对整个精气神的影响却依然巨大。

    白雨轩沉吟片刻，沉声道：“九爷与林逸之战，确实宜早不宜迟，不过如今一来还未准备万全，二来只靠咱们自己与林逸集团死磕，风险太大。”

    “还是那句话，咱们可以对付林逸，但是不能带头站在半师系的对立面。”

    杜无悔眼中寒芒闪烁：“哼，首席系想置身事外，让我来当这个炮灰，算盘打得好啊。”

    “算盘打得再好，只要诱饵够香，终究还是有人会主动入局的，到时候谁来拿谁当枪使，可还说不准呢。”

    白雨轩笑得不慌不忙，智珠在握。

    见他这个反应，杜无悔心中顿时踏实许多，正色道：“有你亲自操盘，我相信那人入局已是板上钉钉的事情，不过说到底，林逸还是得由我来亲手解决，这回演了这出苦肉计，也不知他能相信多少。”

    “还说呢，看到九爷您面色惨白被抬回来，奴家都吓死了。”

    一旁小凤仙心有余悸的拍了拍胸口。

    白雨轩笑道：“三次吐血，压不住的校园热搜，板上钉钉的年度耻辱，九爷您这出苦肉计要是还起不到效果，那我们以后碰到林逸干脆退避三舍算了。”

    “心性严苛到那种程度的人物，不该以我们为对手，他的对手应该是许安山。”

    “跟许安山对标？那未免也太抬举他了，还是委屈一点，给我当一回垫脚石吧。”

    杜无悔哈哈一笑。

    话虽如此，眉宇之间依然凝聚着一股挥之不去的郁结之气。

    他当时的三次吐血，固然有借题发挥演戏的成分，但也真是被刺激到了，毕竟那三口血可不是假的。

    不过也正因此，他才能笃定林逸一定会上当！

    哪怕嘴上不说，私下里也一定会对他生出轻视之意，到了他们这个层次的对决，哪怕没有任何轻敌的动作，只有稍微出现类似闪念，往往就足以影响大局。

    因为在无形之中，它会影响你的决策取舍。

    相比平常，你一定会不自觉的采取更加大胆主动的策略，而越是如此，就越容易出错！

    “十天时间正好差不多，不过，不能让林逸闲着。”

    白雨轩提醒道。

    其实按照正常人的修炼进度，哪怕是所谓的天才，短短十天也根本做不到实质性的突破，哪怕得到完美领域原石又怎么样？

    十天之内修成一个新的领域，可能吗？

    杜无悔对这种荒诞事情自然嗤之以鼻，不过还是谨慎的点了点头：“保险起见，给他找点事情吧，我看他们武社最近张罗得不错，有点像模像样了。”

    “我这就去安排。”

    白雨轩会意领命。

    另一边，舆论上占尽上风的林逸却也没有多少春风得意的劲头，反而对着一项至关重要的人事任命大为头痛。

    沈一凡要闭关了！

    这本身不奇怪，作为林逸集团的二号人物，哪怕他重心主要在管理上面，但个人实力也绝对不能落下太多，至少不能掉出第一梯队，否则就算有林逸撑腰，说出去的话份量也必然大打折扣。

    如今严中原、赢龙等人都已修成领域，他自然也要赶紧做出突破。

    可新生联盟也好，五大社团也好，能够在如此之短的时间内整合起来，全靠他在居中统筹，他这一闭关，整个林逸集团几乎就要瘫痪。

    “你来吧。”

    面对林逸的诚挚邀请，唐韵无语的翻了一记白眼：“凭什么？”

    林逸想了想：“你来管这个家，我放心。”

    “……”

    唐韵的卫生眼顿时都快翻到天上去了，但心头莫名却涌起一股异样的情绪，似乎……有点窃喜？

    最令她自己惊诧的是，这个时候脑海里居然冒出了楚梦瑶的影子。

    见鬼，怎么会突然想起那个女人？

    王诗情笑嘻嘻的在一旁帮腔：“唐韵姐姐绝对没问题的，制符社那帮人就被管得服服帖帖，在唐韵姐姐面前跟个鹌鹑一样。”

    这话还真是一点不夸张。

    其实就连林逸都很惊讶，自己当初让唐韵管理制符社，其实并没指望她管理得多么出色，初衷不过是为了满足她的制符心愿，顺便给自己二人创造一些共同话题，多些相处机会罢了。

    没想到唐韵居然上手极快，带着柳一元这么个不通人情的技术狂人，愣是将一干油滑的制符社老人收拾得心服口服。

