    接连几日，黑檀儿的伙食都非常好。

    厨房上的乌嬷嬷是个土生土长的临安人，知道怎么养鱼，怎么做鱼，霍以骁送来的那一桶活鱼，她就养在院子里的水缸之中，每天捞几条上来，给黑檀儿吃。

    岁娘打趣她，说怎的给只猫儿做鱼，能比给主子们做菜还用心。

    乌嬷嬷哈哈大笑。

    她可是知道的，这猫儿神勇极了。

    桂老夫人和三夫人在寺中遇险，能抓到凶手，全靠这黑猫。

    那天三姑娘遇上状况，也是黑猫儿奋不顾身，与那些歹人搏命。

    别说是做几条鱼了，拿香火供着都是应当的。

    黑檀儿不管她们嘀咕什么，它只在乎自己的鱼，和它的仇家。

    得空时，它就站在水缸沿上，目不转睛看着储备的粮食，看得差不多了，它便出门去看方启川。

    温宴跟黑檀儿说好了，现在哪里都没有用扇子的泪痣男的下落，只晓得他叫“柒大人”，满天下哪儿去找？

    而方启川，温宴猜他兴许会知道一些。

    “我没有听过那人说话，”温宴一面给黑檀儿顺毛，一面道，“他们先前在雅间，我们在车上听不到说话声，后来就打起来，我根本无法分辨哪个声音是他，我学不来，因而只能靠你了。”

    黑檀儿着实鄙视了温宴一番。

    可看在鱼的份上，它丝毫没有偷懒。

    至于这鱼是霍以骁买的，嬷嬷做的，与温宴无关，黑檀儿也没有计较。

    毕竟，找柒大人要紧。

    那把鬼扇子，又韧又利，搁得它爪子痛。

    下回再遇上，它铁定要把扇子给撕成碎片，再重重踩上几脚，才能勉勉强强解气。

    温宴和黑檀儿合作得十分愉快。

    而另一厢，方启川就很不顺心了。

    他总觉得有人在盯着他。

    对方如鬼魅一般，方启川怎么都寻不到踪迹，但就是有一道视线如影随形跟着他。

    早朝之后，他与其他大人们三两散开，那视线落在他背上，方启川转头去找，只看到了一个匆匆离去的小内侍的背影；

    他去衙门里，埋头忙碌了一个多时辰，刚想站起来活动下手脚、吃口茶润一润嗓子，又感觉有人透过窗户、一瞬不瞬盯着他，方启川趴在窗沿往外看，几个小吏抱着文书走过，见了他，还规矩地与他问安；

    他被同僚叫去吃酒，酒过三巡，他出去方便，袍子刚撩起来，又感觉到有人在看他，弄得他尴尬地站在那儿，方便都很痛苦，还被喝得半醉的同僚笑话，说他人到中年就不行了；

    方启川有苦说不出，可哪怕他回到家中，偶尔还是有被人监视的感觉。

    他试着找寻，可视线之内的，都是熟悉的老仆面孔。

    接连几天下来，方启川连睡觉都不踏实了。

    辗转反侧着，半夜三更，把他的妻子方张氏都吵醒了。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”方张氏拉长着脸，道。

    “你知道个什么！”方启川翻身下床，他想去书房睡，才趿了鞋子，突然意识到，一个人睡觉，真有人摸到了床边盯着他，他连呼救都来不及，他只能转了个弯，装作起身喝水，待喝完了又回床上躺下。

    这一躺，昏昏沉沉的，梦境接踵而来。

    “方大人，”梦里，有一人唤他，“你可想好了。”

    “半年！”方启川道，“明明说好了是半年！”

    “就挪个步子选个边儿的事儿，半年前半年后，有什么区别？方大人至于想这么久吗？方大人也知道，主子进来不顺心，改主意了。这样吧，我再去主子跟前说说好话，三天吧，三天后方大人一定要给主子答案，否则，会出什么事儿，我就不敢说了。”

    方启川倏地睁开了眼睛。

    会出什么事儿？

    他现在已经知道了。

    他的两个儿子，险些被逼着成了谋害霍以暄的凶手，甚至还把惠康伯府拖下了水。

    那天的事情若真的成了，他被人捏住了把柄，除了闷头走到黑之外，还能有什么选择？

    当然，现在也没有好到哪里去。

    他知道内情，所以他被人盯住了。

    也许是那个内侍、也许是那个小吏、又也许是家中老仆，甚至，他们全部都是别人的眼线！

    他被夹在中间，进也不是、退也不是。

    一切的起因，是他一不小心落入了陷阱。

    算计他，也算计了他的两个儿子，把他往死路上逼！

    那就别怪他鱼死网破，谁也别想占着好！

    翌日天明，方启川惨白着一张脸，精神不济，往衙门去。

    屋顶上，黑檀儿打了个哈欠，转身回了燕子胡同。

    它该吃早饭了。

    盯了一整夜，肚子咕噜咕噜的。

    温宴起来时，黑檀儿正在天井里大快朵颐，吃得津津有味。

    它听见温宴脚步声，喵了一声，冲水缸方向抬了抬下颚。

    温宴走到水缸那儿，往里头一看，里头只剩下两条鱼了。

    “少不了你的，”温宴道，“吃完了就继续买。”

    黑檀儿满意了，呜噜呜噜叫了两声。

    岁娘好奇地问：“姑娘，它说什么？”

    温宴笑弯了眼：“它说，这一个也没比前一个胆大到哪里去，才几天工夫，就快扛不住了。”

    岁娘扑哧笑出了声。

    讲真的，本就心虚的人，叫黑檀儿这么盯上几天，怎么可能不疑神疑鬼？

    傍晚，霍以骁从习渊殿出来，刚走出宫门，隐雷就迎了上来。

    霍以骁从隐雷手中接过缰绳，感觉到掌心里还添了另一样东西。

    小小的，细长的。

    霍以骁拿手指捻了捻。

    应是一张纸条。

    “温宴给你的？”霍以骁问。

    隐雷摇头，压着声儿道：“方启川方大人。”

    霍以骁挑眉。

    莫不是真叫黑檀儿给吓出成效了？

    他翻身上马，远离宫城后，才打开了那张纸条。

    上面只有一个字。

    二。

    霍以骁哼了声，把纸条给撕了。

    也许，这是二皇子朱晟的意思，但也许不是。

    两条横线，能解释的方法多了。

    他要的是答案，又不是打灯谜。

    哪怕方启川真的被朱晟拿捏住了，想靠这么一个字，就让他和朱晟去拼个你死我活，那想得也太美了。

    连黑檀儿都知道，出多少力，得多少好处，方启川堂堂太常寺卿，难道还不懂这个道理？

    想坐收渔翁之利？

    “再给燕子胡同送桶鱼。”霍以骁交代隐雷。

    他得告诉温宴，让黑檀儿继续吓。