    在游戏里对着天空拨动奥利瑞尔之弓的弓弦熄灭或者让太阳更加灿烂，除了后者会引起对暴露在阳光下的亡灵生物无差别打击外，并没有太大的影响，路人依然是路人，NPC们该忙啥忙啥，似乎持续很久的天黑或者天太亮并不是什么大不了的事情。

    换在真正的现实里，这种直接影响整个天际省、整个泰姆瑞尔大陆、乃至整个奈恩世界的情况，肯定会引起混乱。

    而且按照不知道什么理论，人越多的地方，越容易产生难以控制的混乱，只有少数几个人的时候反倒可以很淡定的面对这一切。

    军队刚好就是人最多的地方，要是因为这种情况发生营啸炸营了，那就是大混乱。

    很清楚这个情况的巴尔古夫还有其他有领主，在第一时间就用自己的亲卫队压制住了混乱的苗头。

    问题是随着挂在天上的太阳变成黑色圆球的时间超过了十分钟，连领主的亲卫队都不可避免的有了一些混乱。

    在这片气氛压抑之中，唯独在太阳黯淡后最快速度列队完毕的五百勇士纹丝不动的站在属于自己的营地之中。

    一直不停的和巨龙军团交战的巴尔古夫五百勇士，从某些角度来说早就是全员英雄单位的超级军队。

    蛐蛐太阳变黑算个什么。

    靠着这支军队的冷静，那些亲卫队虽然有所混乱，但至少没有太过分，靠着这些亲卫队的压制，包围独孤城的天际省联军没有出现营啸的情况。

    但是独孤城那边就问题大了。

    独孤城里除了原本的帝国驻军，还有留在独孤城中没走的居民，再加上刚刚过来的梭默人和人类之间本来就不好的关系。

    靠着城外军队勉强维持的脆弱平衡，在天空仿佛末日一半突然黑下来的情况立刻陷入了混乱之中。

    更别说还有一些潜伏在这里的吸血鬼，以为自家老大的计划完成了，属于吸血鬼的未来近在眼前，很主动跑出来搞事搞事搞事。

    没到一会，混乱的独孤城就冒起了几股浓烟，几栋建筑燃烧了起来。

    也幸好独孤城大多数的建筑是石制的，换成雪漫城那种多木制的建筑，早就烧起来了。

    因为天空黯淡，迟了一会才注意到独孤城发生状况的巴尔古夫立刻率领五百勇士朝着独孤城冲了过去。

    无论是趁机占领独孤城，还是在事态彻底失控之前尽可能的平息独孤城的混乱，还是别的什么理由，巴尔古夫都不应该留在龙桥镇任由独孤城的混乱继续发展。

    至于独孤城的混乱是不是陷阱，巴尔古夫不觉得这个太阳变黑是那些梭默人能做出来的，

    果然就像巴尔古夫猜测的那样，他和他的五百勇士一直沿着山路冲到独孤城外的马厩时，都没有遇到任何埋伏。

    城墙上甚至看不到任何士兵。

    站在往上走是独孤城，往下走是东帝国公司港口的交叉路上，巴尔古夫命令道：“伊瑞莱斯，你带一百个人去港口，拿下那里。”

    “那些梭默的舰队怎么处理？”伊瑞莱斯问道。

    “他们不应该来这里，我想他们没有来过这里。”巴尔古夫说了一句很矛盾的话语。

    “如你所愿，大人。”明白巴尔古夫在说什么的伊瑞莱斯点了点头，率领一百名勇士沿着交叉口向下冲去。

    把目光从伊瑞莱斯身上收回的巴尔古夫对剩下的勇士说道：“记住，没有梭默。”

    这下就算反应最迟钝的士兵也明白巴尔古夫的意思了。

    没有防御部队的干扰，巴尔古夫和剩下的四百名勇士很快就打开了独孤城的大门，站在城墙上看着如同末日一样混乱，同时还没多少帝国军队在维持秩序的景象叹了口气。

    独孤城的混乱随着后续部队的到来，以及天空重新明亮起来逐渐结束。

    已经完成对独孤城外城区，乃至东帝国公司港口占领的巴尔古夫注视着被帝国军保护的蓝色宫殿。

    属于上一任至高王的蓝色宫殿位于独孤城的最内部，是一处三面都是悬崖峭壁的死地，完成了对这里的压制，巴尔古夫的胜利已经是板上钉钉的事情了，不过巴尔古夫更希望这些没卵子的帝国人投降，以及接受属于独孤城狼旗的投诚。

    至于那些梭默人……他们在独孤城陷入混乱的时候第一反应想要乘船逃跑，结果刚好和正在港口烧船的伊瑞莱斯撞到了一起。

    在巷战……这种无法发挥人数优势的区域面对全身神器的诺德蛮子，难度几乎不亚于单挑世界吞噬者。

    严格遵循“NO 梭默”命令的伊瑞莱斯完全不在意这些梭默人和她这样的暗精灵算得上远亲的关系，砍瓜切菜一样砍死了数百名高等精灵士兵。

    在付出惨重代价后，剩下的高等精灵士兵退缩到了梭默驻天际省大使馆的附近。

    作为大使馆的建筑不像蓝色宫殿那样直接三面悬崖峭壁的绝境，拥有大量的地道供人逃走。

    问题是除了巴尔古夫以外，其他所有的领主，包括乌弗瑞克在内，都把目标放在了这些梭默人身上。

    喝酒打架杀梭默，这就是诺德人的政治正确。

    就算这些梭默人能从地道溜走，也跑不过早已里三圈外三圈把大使馆团团包围起来的本地人，更别说这支军队的指挥官就是负责独孤城防御的瑞姬总督。

    发现自己逃脱无望的梭默人大使阿兰雯想要投降，可惜她的投降和帝国元帅图留斯的白旗一样被诺德人无视了。

    陷入绝望的阿兰雯大使和图留斯元帅完全没想到在这种情况下，自己还会被救下来……或者说，包围自己的天际省联军被转移了注意力。

    看着再次出现在天空中的巨龙，以及终于出现的某只黑银之翼，巴尔古夫有一种，这事情该了解的感觉。

    往上数，凡是调停之翼和世界吞噬者的战争，都是在至高王选拔大赛被调停之翼强行加速完成之后开始的。

    这一次调停之翼虽然没有亲自下场加速完成，只是提供了五百套神器，但在完成对蓝色宫殿的包围之后，这一届的至高王选拔大赛可以说结束了。

    接下来，就该正式开片了吧。

    就在巴尔古夫这么想着的时候，一道高亢的龙吼想起，紫色的传送门在独孤城的上空展开，十多只用着光滑鳞片的调停之龙从传送门里飞了出来。

    看到这样的情况，很多人都觉得今天的独孤城，也许将在天际省、泰姆瑞尔、乃至整个奈恩世界留下足够重要的一笔。

    然而这个时候还没有人想到，这一笔到底有多浓郁。