    凌菲朝着四周看了一圈，并没有发现人。

    “菲菲姐，没事吧？”江雨柔问道。

    “没事，可能是我最近有点眼花了，看错了，你们没伤到吧？”

    “我们没有，那我开车吧。”

    正当江雨柔准备下车的时候，看到凌菲身后站着一个人。

    “菲菲姐，你的身后......”

    凌菲下意识的转身，结果被对方一个手刀砍在后颈上。

    强大的力度让凌菲两眼一翻晕厥过去。

    “快打电话，快......”唐小月赶紧拿出手机准备打给宁凡。

    可是一个人影出现在一旁，冷冷的说：“谁也救不了你们。”

    很快，几女全部晕厥。

    “四个美女，只可惜我们无法享受。”

    “走吧，今晚必须拿到了长生盒。”

    “嗯！”

    下一秒，两人同时看向一个方向，只见一个黑袍人从黑暗中背着手走来。

    全身笼罩在黑袍下，一点皮肤都没有露出外面，分不清男女。

    “阁下是谁，难道也要分一杯羹吗？”黒煞问道。

    黑袍人指着江雨柔，沙哑的说：“其余人随意，她留下。”

    “哼，想在我黑白双煞手中抢人，就在你有没有资格。”黒煞一个箭步冲出。

    双手并用，想要将黑袍人击退，但发现自己竟然碰不到对方一点。

    “哼！”

    只见黑袍人冷哼一声，躲开了黒煞的掌风后一脚扫出，将黒煞扫飞出去。

    噗！！！

    黒煞推出七八米远，忍不住的吐出一口血，道：“化境高手。”

    “一起联手！”

    白煞和黒煞联手，不断地攻黑袍人的身体，可黑袍人背负着手不断地晃动身体。

    两人愣是碰不到对方丝毫。

    “该死！”白煞接住黒煞的肩膀跃起，一个重重的下踢。

    这一击正中的黑袍人的肩膀。

    轰！！！

    强大的力量从黑袍人的肩膀涌下，瞬间将油柏路震出几道裂痕。

    “传说中的黑白双煞也不过如此。”

    “什么？”黑白双煞一惊。

    黑袍人右手闪电般的打出，给黑白双煞一人一拳。

    砰砰！！！

    两人像是风筝一般的倒飞出去，纷纷吐血。

    “给你们教主一个面子，今日便不杀你们，滚！”黑袍人道。

    “多谢不杀之恩！”

    黑白双煞立刻带着其余三女离开，将江雨柔留下。

    ............

    御江别墅中。

    宁凡打了几局游戏，时间已经渐渐地接近了十点钟。

    将手机扔到一边坐起来，看向门外：“奇怪，怎么到了这个点了还没回来呢？”

    嗡嗡嗡——

    刚刚扔下的手机振动起来，宁凡拿起来一看原来是凌菲打来的。

    “菲菲姐，你们怎么还没回来啊？”

    “呵呵......”

