    话说智涵从泰山回到千山头后，将沿路见到民众参加义和团运动的情况，告诉了师父无为道长。

    师父告诉智涵，你离开后，张金彪和利玛德带人来千山头搜查过两次，把玄真观大小道士找来辨认。

    因找不到你，便把众道士大骂了一顿。

    利玛德还多次威胁无为子，必须交出杀人凶器龙蛇剑，否则要一把火烧掉玄真观。

    后来，张金彪和利玛德带了一伙人来考察，准备将千山头的道观和庙宇等全部撤除，改建成洋教堂，

    将和尚、道士全部驱除下山。

    现在千山头不少和尚、道士被迫去参加义和团，希望能驱除洋人和洋教，保住寺庙和道观。

    智涵握紧拳头说道：“只有驱除了洋人和洋教，千山头的三教才会安宁。弟子想去参加义和团，把洋鬼子赶出中国去。”

    无为子听后心中大喜，略微思考一下道：

    “好呀，卫国保家，是为师平生之愿也。为师早就想去参加义和团了，可是我在等你回来呀。

    好吧，你既有此心，为师就与徒儿一起去杀敌立功。”

    智涵听了大吃一惊，望着师父满头银丝，如霜胡须，急忙阻拦道：

    “师父，你老年事太高，就不要去了，待徒儿去完成师父的卫国杀敌心愿吧。”

    无为道长不答话，转身进屋拿出龙蛇宝剑，带智涵来到后院，只听到“唰”的一声响，道长抽剑出鞘，一道寒光闪过。

    无为道长持剑在手，蹁跹起舞，只见万道白光罩在道长身外，像一团雪球在地上滚动，又如狂风暴雨，势不可挡。

    无为道长舞剑毕，心不慌气不喘，问徒弟：“你看为师老吗？”

    智涵佩服道：“师父宝刀未老，壮哉！壮哉！”

    无为子道：“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。

    现在国难当头，洋教要毁我中华文化，与儒释道三教对立。

    我不下地狱，谁下地狱？

    明天，我们师徒一起去参加义和团，卫国杀敌，把洋教和洋人赶出国门！”

    智涵答道：“好吧。明天我们师徒一起去。”

    无为道长当天安排好观内事务，请玄德道长代行住持职责。

    二人将行李收拾好，早早睡觉休息。

    第二天，无为道长身背龙蛇宝剑，智涵身背戚家刀，一起找到冠县义和团驻地。

    二人报名参加了义和团，这里属于“坎字团”，每人身上配戴起“坎字团”的红色标识。

    各位看官，义和团首领按照易经八卦中的乾、坤、离、坎、震、兑、艮、巽八个卦象，

    将义和团分成八个卦团，各团之间在服饰上用不同颜色或图案做标识。

    在八个卦团中，实力最强的是张德成的“坎字团”。

    坎字团尚红色，用红色标识，坛口竖起红色旗帜，拳民统一穿红色衣履。

    无为道长和智涵入团不久，山东“坎字团”拳会大师兄滕德胜，将队伍拉到济南东面的章丘县，以便保卫省会济南。

    滕德胜了解到无为道长曾从军，多次与外国侵略军英勇作战，有丰富的战斗经验，即令无为道长担任指挥官兼教练。

    无为道长有空就操练民团队伍，传授杀敌功夫。

    在队伍进行操练时，智涵惊奇发现，原来在千山头闹庙会的刘自强、王二五和李叫花也在坎字团队伍里。

    无为道长和智涵所在的队伍，奉命守卫济南府东北面的山区要地。

    一天探子来报，在济南东北面山区，出现了一股日军，准备来偷袭济南府。

    滕德胜令无为道长，带领一千名坎字团民军，在半路上阻击和消灭日军。

    智涵骑枣红马，腰束红布褡包，脚穿红洒鞋，手握戚家刀，威风凛凛地走在队伍前面开道。

    无为道长身穿道袍，手腕缠红布，骑白龙大马，身背龙蛇宝剑居中指挥。

    刘自强持金刚大刀，贴身护卫着主帅。王二五和李叫花押后。

    无为道长带队伍来到济南东北面的山区，侦察到一个设伏地点——在两座山中间，夹着一个狭窄的小山沟，沟中一条山路正是日军必经之地。

    道长根据山势地形，在要道上布成一个口袋阵。

    约莫过了一个多时辰，日军大约三百余人身背洋枪，腰挂日本军刀，大模大样地进入山沟。

    待日军从山路完全钻入口袋阵后，无为道长命令两边山上的军士，突然从山顶推下檑木和滚石，同时箭矢如雨点般射下去。

    山下的日军遭到突然袭击，只听得哇哇大叫，哭爹喊娘，不一会死伤了八九十人。

    日军马上向沟尾撤退，李叫花躲在掩体内，用火枪和弓弩射击。

    日军转头向沟口冲去，又被王二五的火枪和硬弩射回去。

    日军疯狂向山上射击，企图上山抢占制高点。

    山上义军先藏在掩体后面，躲过日军的子弹。

    待日军冲近了，无为道长指挥义军推下滚石和圆木，同时火铳和乱箭一起射向日军，日军又死伤了几十人。

    这样对战几轮后，日军枪声逐渐稀疏了，无为道长判断日军子弹快打光了，于是命令军士一起冲下山去肉搏。

    日军见义军冲下山来，大多数人丢掉枪火，拔出军刀与义军搏斗，但仍有人在开枪射击。

    智涵见了，连打几把“飞蝗石”，将几个开枪的日军打翻。

    无为道长拔出龙蛇宝剑，杀入日军阵中，使出“金蛇狂舞”绝技，宝剑所到之处，哗啦啦，倒下一大片日军。

    智涵挥动戚家刀冲进敌阵中，用辛酉斩倭刀法，或“三连击”，或“丁字回杀”，眨眼间，杀的日军鬼哭狼嚎。

    激战一个多时辰，除百余名日军冲出口袋阵逃走外，其余日军死的死，伤的伤，横七竖八地躺在山沟里，血流成渠。

    义军收拾战场，缴获枪械无数，得胜回营，无为道长受到头领滕德胜的嘉奖。

    列位看官，由于清军无能，八国联军攻陷了天津大沽炮台，天津的防守屏障被打开，侵略军水陆并进直逼天津城。

    “坎字团”首领张德成命令滕德胜率山东的队伍，急行军去天津增援，阻击洋人进攻天津城。

    无为道长和智涵随一支部队向北急行，智涵见走在行军队伍前面的将军，骑枣红马，头挽英雄结，腰缠红布褡包。

    仔细一看，正是在济宁带人烧教堂的李杰大哥。

    李杰带领“坎字团”义军到达天津附近时，智涵拍马赶到李杰身边，打听“坎字团”首领张德成的情况。

    李杰作了简单介绍，并告诉智涵，张德成正在指挥“天津保卫战”。

