    徐姗姗走后，诺大的办公室里就只剩下林可媚跟言子翼两个人了。

    “艳福不浅嘛！”林可媚瞥了一眼言子翼，似笑非笑地说。

    “你吃醋了？”言子翼狭长的凤眸里带着一丝笑意，有些戏谑地味道。

    “我干嘛吃醋！”林可媚轻哼了一声，走过去将食箱摆在茶几上，把里面的饭菜一样一样的取出来。

    “语气很酸！”言子翼饶有深意地看着她。

    “酸你个大头鬼，过来吃饭，你不饿吗？”林可媚娇嗔地横他一眼，低声命令。

    言子翼走到她身边的沙发上坐下，目光凝望向她：“你吃过了吗？”

    “我刚吃过早餐。”林可媚挑挑眉。

    “要不要陪我一起吃点？”言子翼挑起薄唇问道。

    “我吃不下了，你吃吧。”林可媚摇了摇头。

    言子翼拿起筷子，开动起来。

    林可媚则将带来的药，从包包里面拿出来。

    按照说明书的要求，剥好，放到一边。

    准备等他用完午餐，就叮嘱他吃掉。

    “你要是不喜欢她，我可以马上把她调走！”言子翼突然轻启薄唇说道。

    “谁？”林可媚怔了一下。

    “徐姗姗。”言子翼笑着扬唇。

    “她？”林可媚撇了撇红唇：“我还没有放在眼里。”

    不过是一个小小的公关经理而已，竟敢打她男人的主意。

    不过这样的女人算不上是什么对手，她之所以看上言子翼，无非是为了升职加薪而已。

    “除你之外，别的女人我都没有放在眼里。”言子翼凑近她，俊脸难得带着几分的认真。

    林可媚怔了片刻，随即笑了笑：“要是你哪天移情别恋的话，我绝对会乘人之美！”

    “不会有那一天的。”言子翼郑重其事道。

    “但愿吧。”林可媚也希望没有。

    不过经历了这么多事，感情的事情真的很难说。

    这世上很少有感情，能够天长地久。

    都是爱的时候如烟花般灿烂，但是很快又转瞬即逝了。

    她跟言子翼的感情真的能长久吗？她不知道。

    “你要不要尝尝这海虾？味道不错。”言子翼突然提议道。

    “好啊。”林可媚点点头，从盘子里拿起一只虾子剥了了起来。

    可是她剥的慢，剥了半天还没有剥完。

    倒是言子翼已经剥好三只了，他塞了一只到她的嘴里。

    林可媚咀嚼了几下，点头称赞：“确实味道不错。”

    “那就再吃一点？”言子翼薄唇一勾，陆续将手里的那两只虾子都塞给了她。

    林可媚咀嚼后咽下，自己手里的那一只也剥完了。

    她眯眼想了想，抬手将自己剥好的虾子，送进了言子翼的嘴里。

    就这样两人互相喂食，结束了一顿甜蜜的午餐。

    “好了，你该吃药了！”林可媚突然提醒道。

    她将之前摆在旁边的那几粒药，递到言子翼的手上。

    又给他倒来一杯水，亲自看着他把药吃了。

    “你下午有事吗？”言子翼弯唇问道。

    “没有，怎么了？”林可媚眼里闪过一丝好奇。

    “我稍后有个会议，怕你一个人无聊……”言子翼难免担心。

    “没事，我习惯自己找乐子。如果你不介意的话，我想在这里参观一下。”林可媚面带微笑。

    “嗯？”言子翼微微一怔，有些意外。

    没想到她竟然会对这里感兴趣。

    林可媚抬头看他，笑着解释：“将来的某一天，我可能会成为你们言家的一份子，参观一下自己家的办公大楼应该没问题吧？”

    “当然，”言子翼笑了起来，“我让阿东带你去。”

    “谢谢！”

    于是下午言子翼去开会，林可媚在阿东的陪伴下参观这栋大楼。

    她是低调参观，并没有透露自己的身份，所以并没有引起骚动。

    林可媚正参观到一半的时候，接到一个电话，竟然是Gordon周打来的。

    自从她休了产假之后，林氏那边基本上就交给了Gordon周打理了，林氏董事会主席一职已经有了一位资历较深的江董事暂代。

    平常无需要她操心。

    “Gordon周，有事吗？”林可媚接起手机问。

    “可媚，你最近有没有时间，过来林氏一趟，我有些事情需要跟你面谈？”Gordon周在那边问道。

    林可媚挑了一下眉：“我今天就有空，你在不在林氏？”

    “在，我在办公室里等你。”Gordon周连忙道。

    “我一会过去找你。”林可媚笑道。

    挂了电话，她对阿东交代一声，让他转告言子翼，说她有事先离开了。

    阿东亲自送她出了言氏的办公大厦。

    林可媚上了车，让司机将车子开去林氏。

    她已经很久没有操心林氏的事情了，这次Gordon周突然专程打电话找她，还提出要与她面聊，肯定有重要的事情。

    林可媚来到Gordon周的办公室，Gordon周已经在那里等候她多时了。

    “可媚，你来了！”Gordon周亲自迎接了她：“坐吧，你想喝点什么？”

    “白开水就行了。”林可媚淡淡道。

    Gordon周立即吩咐秘书，给她倒了一杯白开水过来。

    “Gordon周，是不是林氏最近发生了什么事？”林可媚急忙追问。

    “你放心，林氏最近一切安好。”Gordon周开口道。

    林可媚神情诧异：“那你把我叫过来是……”

    “我是想跟你谈谈严睿宽。”Gordon周突然提到了严睿宽的名字。

    林可媚微怔：“严睿宽？他不是已经死了吗？”

    为何Gordon周好好地竟然提到他？

    Gordon周目光幽深：“严睿宽确实已经死了，但是最近我发现，严睿宽还有同党。”

    “什么？同党？”林可媚吃了一惊。

    Gordon周表情严肃起来，缓缓开口道：“我最近仔细查看了严睿宽操控林氏跟林才鹏期间的集团账目，发现有很多对不上和不合理的地方，我又翻查了林才鹏贪污公款的一些细节，也有很多可疑之处，所以我怀疑严睿宽其实背后还有人。”

