    788、东胜神州

    才刚返回一日，通天又找上门来。

    “不周山开启！怎不见你进入其中？”

    刘浩一看到通天，便问起这事，他心中也是万分疑惑，怎么说人家也是截教代理教主，虽然修为可能不是最高，可不去就显得有些奇怪了，问出之后，又想到内围各大势力除去帝俊太一二人之外，似乎全是准圣，又感觉理解起来。

    “吾本代教主，一应事务在身，准圣皆去了不周山残脉，吾这代理教主就更不能去冒险了！”

    通天却是早就想好了应对之语，回答起来不慌不忙，刘浩听了也十分理解，不再做其他念想，拎起水壶煮起水来。

    “幽州之地，商家虽未参与前线防御，但也确保了物资供应顺畅、物价稳固，有了这番经历，日后商家在大唐之中地位更稳，然商家不可入士之限不除，商家便一日不得进入主流，你就没有想过挣脱这道枷锁？”

    刘浩煮着茶水，略带好奇的询问了一句，士农工商，商人地位最低，更禁制穿戴绫罗绸缎，一言以蔽之，便是儒家舆论使然，言商家贪财重利，没有底线，更禁绝商家弟子入士，绝了商家后代希望，打入社会底层，使之不得不附庸于官家门下，反而绝大部分利益被众多官家索取? 不仅利润得不到? 更做了替罪羊，流传至今? 使得百姓也不得不信之。

    往日? 通天还真没有想到这点，刘浩一提? 他瞬间就想通其中道理，什么入士? 通天根本没那份心思? 可不代表人族商家就会甘心，一两代还好，时日一久，势必要使得民间商家生出异心? 投靠地方豪族? 以期破开家族命运枷锁。

    若是这样，对商家日后势必打击不小。

    可知晓归知晓，破局却有些麻烦，他一个圣人，也不可能发下法旨? 真这么做，不仅面子丢尽? 更会使得其他圣人有样学样，那人族还有什么主权可言？那还是天地主角吗？

    “道友有何方法? 不妨说说？”

    通天看到刘浩不紧不慢，干脆发起咨询? 他和刘浩相处日久? 也不客套。

    刘浩呵呵一笑? 摇摇头说道；

    “你倒是偷懒！”刘浩口中这么抱怨，却没有隐瞒之意，继续言道：“你可知棉花？”

    “知矣，李世民如今正大力推广棉花种植，许行总领此事，你言及于此，莫不是想让商家帮着推广不成？”

    “万物关联，环环相扣，利益本就攸关，又哪有单纯帮忙之意？”

    刘浩说道这里，看到通天若有所思，也不隐藏，干脆放开了说；

    “李世民推广种植棉花，百姓不知其中好处，势必心有不甘，又无法抵抗政策，种植之时，必然不会用心；

    倘若商家加入其中，帮着百姓出钱购买种子，待日后收成之时再收购返还这份银钱；

    如此，百姓势必知晓其中利益，动力更足，棉花种植地域势必更广，来年收成更大。”

    通天点点头，其中关联，刘浩一说，他便明了，只是，这和商家破局又有何关系？

    “棉花多了，棉纺势必加大，棉质服装更能取代麻衣，甚至日后取代丝绸，成为社会主流。到了那时，商家便是禁制穿戴绫罗绸缎又能如何？”

    刘浩这话一说，通天眉头反而微微皱起，只是一个服装限制而已，到底还没有打开那份禁止，对商家似乎并没有真正破局。

    “儒家当道日久，百姓多被引导，想要一下破局，又怎么可能？真正的破局之道，还是需要百姓开智，懂得思考，不会被他人左右之时，方能真正破局，否则，今日破局，明日朝堂又出新政，如此又能如何？”

    “你之意，便是让商家和百姓关联更甚？出资帮助购买种子也好，收获之前，确保收购低价也好，皆从百姓利益出发，如此，商家在百姓之中的口碑就能形成，日后他人想要诋毁也十分艰难？”

    “然也！棉花新出，棉布一开始，势必价格很高，所购买者，便是再贵一些又何妨？不弱趁此机会将成本扩大一些，给种植的百姓多些利益！”

    通天点了点头，知道刘浩隐晦的意思是加大收购价格，甚至其中可以做些对百姓更好的输出，比如帮助他们疏通沟渠等等，甚至资助百姓下一代读书的费用都可以算入这些成本之中。

    当然，二人还有一点其实都没有言明，那就是将部分商家弟子导入这些百姓村庄之中落户，避开如今商家弟子不得入士政策，给了商家弟子一些希望；

    至于成与不成，那就不是截教所能考虑的了，会不会被发现也无需去管，因为，对商家而言，只要一个希望即可，拜托商家门户，自立一户，化为农家，就是最好的道路。

    通天想通其中道道，随手发出一道灵光，这灵光瞬息便找到长安之中代替赵公明管理的人员，分明是闻仲是也，由他出面做这事，通天十分放心。

    一件事搞定，饮茶之时，也轻松许多，一杯茶下肚，通天便问起今日来意。

    “小子，你入了不周山残脉，去了女娲娘娘道场？”

    “你这信息还真是够快，不过也瞒不过你们，估计各大教派也都知晓了吧？”

    “看来还真是如此，我观你证道大罗金仙道果，看来却是托了女娲娘娘之故了！”

    “娘娘道场之中，又造化之气弥漫，以此为引，也算幸运！”

    “哈哈哈，也是你底蕴深厚，否则又岂是区区引子便能达成？证道大罗金仙果位可不简单，如今地仙界之中，已然十分稀少，上古、太古之际，证道大罗金仙道果乃是标配，也才有了如今帝俊太一归来之意！”

    “看来与之相比，倒是准圣好证了？”

    “也不尽然，准圣乃是参悟其中大道，资质有了，时日久了，领悟便精神越多，也越可能踏入准圣；

    反倒是大罗金仙道果，却需要深厚的根基，将大罗金仙修炼到极致，这般条件，许多修士都难以达成，便是有那份资质，为了更快踏入准圣，也会将时间花费在领悟大道之中，如此，才会使得如今大罗金仙果位越来越少！

    他们却不知，这般才是本末倒置，几乎绝了证道混元机缘。”

    通天一边说，一边还十分唏嘘，有一种替人可惜之意，恨铁不成钢之感。

    “证道混元本就万分艰难，休说如今修士，便是上古那些大能，到如今也被卡在门外，如此长的岁月里，也没能听闻哪个修士证道混元，后来者大概率只以为那是虚假信息，畅想之意，哪还管那些？也怪不得他们！”

    “是啊！混元又岂是那么好证？”

    通天叹息一句，心中摇头失笑，休说其他，便是他们几个圣人，虽没有沟通，心中却默契的在压制后来者，他又有什么资格去为后来者可惜？

    之所以今日有感而发，却是他也发现，圣人们无量岁月的压制也到了极限，观侧天地之时，发现诸多大能卡了无尽岁月的瓶颈开始松动起来。

    这其中，比如镇元子，也许过不了多久，他的执念三尸便能斩出，踏入混元太乙金仙阶位，这等于打开了镇元子持续上升的阶梯，混元可期也！

    镇元子如此，冥河老祖也有了松动，便是昊天执念也有些蠢蠢欲动起来，诸天之上的圣人们也知晓，日后哪怕压制也更加艰难。

    通天倒也豁达，他也感觉这可能是天地大势，阻挡不了，今日说给刘浩听，也是看好刘浩之意；言及于此，也不再纠结，通天很快转变了话题。

    “那孙猴子也去了女娲娘娘道场？”

    “然也，不仅孙猴子去了，哪吒也去了！哪吒拿回资质，日后成就势必更高，不过好处最大的还是孙猴子，得了女娲娘娘认可，佛门也该难受了吧？”

    “女娲娘娘本将猴子托付佛门，然佛门运气不好，碰到大劫提升，取经路途，孙悟空倒也无碍，一旦取经结束，大劫便会暴起，那个时候孙悟空想要活命，自身修为才是保障！也怪不得女娲娘娘要出手了！佛门便是再难受又能如何？大势如此，由不得他们选择！”

    刘浩点头称是，若是按照此前，大劫不升级，只一个西游的话，孙悟空取经完毕之后，大概率也只是大罗金仙而已，还是依靠功德硬生生提升，只能靠无尽岁月来磨合根基方能踏入准圣。

    这些，本就是佛门算计，因为这样的孙悟空才是佛门的‘斗战胜佛’，一旦斩尸，势必要有‘齐天大圣’出现，而齐天大圣绝不会卖佛门面子，桀骜自由才是他的归属。

    佛门的一切算计失去了掌控，也是无法之事，找女娲麻烦？又怎么可能？一个大罗金仙的斗战胜佛说不得在重启的封神之种就挂了，那样的话，佛门才更得不偿失，还不如退一步，至少能有一个三尸版的‘斗战胜佛’坐镇佛门，退而求其次，也未尝不可。

    “话说，阐教第三代弟子就要崛起，你们截教准备推谁出来对抗？”

    刘浩看到通天一个楞神，良久才听的通天开口。

    “截教殷商封神之际几乎灭教，这些年来不过苟延残喘，气运散失一尽，便是才华出众的三代弟子，也多半入了封神榜，哪有培养之说？

    不过你今日提起，倒也提醒了我，三代弟子，却是需要好好关注一番才行！”

    “莫不是红孩儿？”

    “他倒也不错，传承了上古妖族和血海双层天赋，一出生便自带三味真火，天赋而言，确实可行，算上一个又何妨？

    不过，红孩儿尚小，也不够成熟，却需要一个稳重一些的人选加入方可！”

    “唔……数来数去，似乎唯有闻仲可行！”

    “闻仲稳重倒是完美，然资质还是短了一些！”

    “也是！他本就一直在红尘生存，与其说适合修道，倒不如说他更适合我传下的百家之道。”

    “哈哈哈，你倒是不客气，吾截教教义本就是有教无类，更不会限制他人修炼其他道法，你这么一说，闻仲还真如你所言，殷商时期，他便是帝辛太师，南征北战之余，也治理一国，倒也合适，说不得还能通过百家之道斩去三尸，也算一条康庄大道！”

    “你这就同意了？还真是出乎我的预料！看来还是小觑了你们截教心胸！”

    刘浩方才还真是说说而已，也真不指望闻仲重心投入百家之道，反倒是眼前这个‘代理截教教主’微微一想就点头同意，当真让他有些震惊。

    “哈哈哈，吾截教心胸本就广阔，若非如此，上古之时又岂能万仙来朝？这其中不知多少待艺入门者，又不知多少在外学习其他道法，本就是常事耳！”

    通天得到刘浩称赞，也十分高兴，引得刘浩端起茶杯敬了一杯，以示心中敬意，这般心胸，在地仙界各大教派，确实少有，与之有着强烈对比的便是阐教，若非给了姜子牙兵家之祖身份，百家之道休想在阐教生存。

    一泡茶水喝完，通天才说起心中人选；

    “道友正好无事，且随贫道去看看人选如何？”

    刘浩眼见通天卖乖，笑了笑，也乐得看个热闹，挥手吩咐了武曌一声，便跟着通天出了茶馆大门，朝着东部而去。

    翻山越岭不知行了多少路途，越往东行走，也越是发觉天地灵气大增，苍茫更甚。

    “莫非是入了东胜神州？”

    “然也！洪荒破碎之时，东胜神州乃是道祖首要稳固之地，也是如今地仙界除去不周山之外，最为原始地域，灵气自然汇聚多些，故而地仙界修士在东胜神州数量最大，平均阶位也最高。也算是道门基本盘，佛门在此，几乎禁绝！”

    “原来如此！我观其下方也多有人族，便是各处城池府邸之中，也气息不小，莫非东胜神州王族将相也都修炼道法不成？”

    “正是如此，故而人族正统才在南瞻部洲！”

    “原来如此！”

    刘浩默默点头，这么看来，东胜神州的状况还当真大不同，以刘浩猜测，多半是宗门教派势力更大，人间各大王朝大概率是在这些宗门教派之下运行，而最顶端的，势必人阐截三教嫡系教派。

    这样的状况，对人族而言，利弊难言，好处，是各大宗门教派当权者到了如今，多半也是人族使然，以道家个性，便是凌驾于王族之上，也少有指手画脚；

    坏处呢，便是王朝更替会变得异常艰难，阶层的稳固更甚，寻常世家变成了修仙世家，不仅仅是地位稳固，武力方面，也难以超越，人族总体进步说不得会被拖累。

    只是，知晓是一方面，想要打破，却千难万难，除非百家之道能在东胜神州广传天下，然这也只是想想而已，道门在东胜神州的地位稳如泰山，连大势大兴的佛门也难以踏入，就别说是他这个刚刚出现的百家之道了！

    刘浩心中思索，一旁通天声音传来，将他惊醒过来，再看之时，已然出现一座连绵山脉之中，这些高山任何一座都堪比地球喜马拉雅山高峰，直插天际，最高者甚至数十万米，青峰翠绿，又不失险峻，其内仙鹤飞舞，麋鹿悠闲，一派仙家气象。

    眼前这些景象，却给刘浩一份熟悉感，总觉得在哪里见过。

    “此便是青城山！”

    “青城山吗？怪不得总觉得眼熟了！”

    刘浩心中嘀咕一句，没有出声，心中想着，这青城山多半是截教某个仙人道场，亦或者乃是某个仙人在这留下传承。

    “且随吾来！”

    通天说罢，也不管刘浩答应，驾着云彩，穿越空间，一下便入了山间深处，来到一个潮湿山谷，山谷尽头，一个百来米高下的洞窟呈现在二人面前，踏入其中，却难得的十分干燥清爽，气流通畅，微风拂面之下，更觉清新，显然，这洞窟之中的灵气密集许多。

    待走到空库尽头，却看到一方石台，石台之上铺设了些许干草，形成一个半米大小的草窝，草窝之中，一个篮球大小的白色大蛋安静放置，细听之下，便能发觉，那白色大蛋之中，分明有着一丝丝轻轻的呼吸声，十分细小却又十分均匀。

    “不周山开启，地仙界重返洪荒，混沌魔神尽皆归来，大半如今已然清醒，但也有不少选择重新孕育，眼前这生灵，便是如此，抛却前程，重新开始，其中大智慧大毅力也不得不让人赞许！”

    “看来，这混沌魔神和结交有缘了！”

    “然也，上古之时，通天教主机缘巧合之下救助过他，可惜，依旧逃不脱生死命运，如此，也才有了这番机缘进入吾截教大门！”

    “那也不错，资质而言，足矣，不过想要出生，却有些艰难，今日你来，莫不是想要成全与他？让他早些出生？”

    “哈哈哈，瞒不过你！否则靠她自己孕育，须得数千年之久，也是你提起阐教三代弟子脱颖而出，才有了吾这一行程！”

    “莫非，他是你天定弟子？”

    “且非如此，她与无当圣母有缘，今日吾便成全与她，将这数千年功夫省却！”

