    海上列车开始鸣笛了。

    呜呜的声音在南极和周边的大海上传播蔓延。声浪激起的水珠破碎成咸腥的水雾，将天上照耀的绚丽的支配力—符文光映照得更加梦幻。这周围像是一片彩虹海。

    当然，美好只是表面的。在海面下，不知道多少自然生物、污染生物因为声浪的影响而眩晕过去。

    列车开始鸣笛，意味着启程日即将到来。这是告知还滞留在外面的乘客，请尽快返回。

    一般都是一天的期限。

    也就是说，一天，列车将启程离开南极，前往另一个停靠点。

    南极大陆上，听到鸣笛声的乘客们，不由得加快步伐，生怕被落下。的确，这段时间，多变的南极，给他们留下的印象实在是不算好。比起南极，列车那种地方都算是世外桃源了。

    南极，一处大裂口，

    “呼……”

    施奇长长吐出一口气，问旁边的蒋优，

    “前面的路，应该比较平稳了吧。”

    蒋优看了看手中的仪器，仔细分辨验证了一遍后，点头说：

    “嗯，前面的路基本都是平坦的坚冰层了。可以直接用掠地板。”

    施奇点头，大声说：

    “各位，上掠地板。”

    一阵簌簌的动静后，一行六人穿戴好装备，随着发号施令，疾驰在白茫茫的大地上。

    连续掠出一公里后，别格蒙大喊：

    “呜呼！太痛快了！”

    在南极紧张胶着了那么久，终于离开了。对他们而言，的确是非常痛快的一件事。

    哈里说：

    “这下回去，都该给我们升职了吧，在南极做了这么多事，又是调查腐肉矿场，又是配合能源采集官采矿的。”

    蒋优问：

    “你还想怎么升？”

    哈里说：

    “当然是升到约束区去咯。组长他不就是约束区来的嘛，这件事做完，他肯定要回约束区吧，到时候，咱们一起去约束区跟他汇合，那多舒服啊。”

    “你怎么知道组长是约束区来的？”

    哈里摊手，

    “不然呢，又厉害，又神秘，还每次都是约束区直接下达指令。”

    蒋优白他一眼，

    “我说你还是不要妄想了。”

    “这哪里是妄想，很合理的猜测嘛。蒋优，不要告诉我你没有想过啊。切，谁看不出来，自从组长来到咱们组后，你每天都化妆！平时里，你可是隔三差五才化一回的。”

    “瞎说什么呢你。”蒋优瞪他一眼后，操纵着掠地板就滑到了玛丽旁边。

    玛丽笑着说：

    “没关系的，优。青春嘛，就是这样。”

    “玛丽，你也胡说！”

    “组长确实很优秀啊，作为一个男人，能力强，又负责，又冷静，相貌也很喜人。对异性有吸引力很正常的，不用不好意思。”

    蒋优吸了吸鼻子，

    “所以嘛，这么优秀的人，哪可能真的一直跟我们混在一起。一个萝卜一个坑，什么样的萝卜，坐什么坑。”

    哈里嘲笑道：

    “没文化的人，只能这么形容了。”

    蒋优操起一团符文能量就砸在哈里身上，把他砸得个人仰马翻。

    “F**K！”

    看到哈里狼狈地在地上啃冰，蒋优这才满足。

    她接着叹了口气，

    “唉。我们说说也就罢了，这些话，可不要在组长面前说出来。组长是很优秀，很有吸引力，但我又不是恋爱脑的白痴，见到个优秀的好看的男人就走不动道了。科学与研究，才是我真正的男朋友。我早就决定了，要将一辈子献给科学。”

    玛丽哈哈大笑，

    “不愧是优，果然没让我失望。你还是那么可爱。”

    蒋优好奇问：

    “玛丽呢？现在菲也找到了自己的归宿，你也得给自己一个归宿了吧。”

    玛丽挑眉，

    “我自己为什么不能是我的归宿呢？优，不要觉得人就非得跟别人一起生活嘛。人是社会性动物没错，但总有人觉得一个人生活也是非常不错的选择。菲不在了，我也没什么找个人替代她的想法。总之，我不觉得孤独，不觉得寂寞。”

    蒋优望天，

    “唉，那这可悲的世界，又多了一个可悲的单身狗啊。玛丽小美人儿终究要独自美丽。”

    玛丽抿嘴微笑着。

    南极之旅，给第四组的各位都有不小的影响。

    在这冰封的世界里，他们有着比平时更加清醒的状态。清醒地审视着自己与世界的关系，想着，如何在这个混乱的世界中找到属于自己的生活方式。

    “呀！”

    森田贵太忽然的一声惊叫，让众人停下来，望去。

    他似乎是被凸起的冰块绊倒了，在地上滑出长长一段距离才停下来。

    施奇赶紧掠过去将他扶起来，

    “你还好吗，贵太。”

    贵太脸上有些刮痕，他摸了摸脸，勉强一笑，

    “没事的，没事的。”

    “你怎么突然摔倒了。”

    “有些走神。”

    “不要紧就好。”施奇没有多问。

    森田贵太确实经常陷入一种若即若离的状态。

    “嗯，谢谢……”

    “没事没事。”

    森田贵太站起来后，立马操纵掠地板离开。一个人迅速滑到队伍的最前方。

    他看向列车的方向，眼睛张得非常大，一种惊恐在其中酝酿。

    刚刚之所以会跌到，并不是因为走神，而是被吓到了。

    他捕捉到了即将发生的事情的一丝丝轨迹。

    但仅仅只是一丝丝轨迹，就让他感觉十分可怕。那貌似……是真正的世界末日。

    巨大的阴影笼罩在世界上空，高声呼喊着：

    “进化！”

    地上的人跟着一起大声呼喊：

    “永生！”

    森田贵太瞳孔颤抖着。

    那样的事情会发生吗？

    会发生吗？

    他在脑海中，一遍又一遍的询问自己。

    他当然，当然不希望发生。但，他又能做些什么呢？又能怎么去改变呢？

    森田贵太感觉嘴角十分苦涩，像是抿着一大团工业糖精。

    最痛苦的事莫过于明明有着预知未来的能力，却无法去改变，只能眼睁睁看着所预知的事情发生。

    如果不能改变，又为什么让人知道啊！

    森田贵太一直都不明白这个问题。他十分厌恶自己的能力。预知未来，咋一听好强好厉害，但，对他来说，却根本没有任何用处……

    以前读书的时候，就是这样，

    把预知到的事情告诉别人，别人只会以为他是神经病。而当那些事情真的发生了，当事人又会愤怒地指责他为什么不早点说，怨怪地将他当成是罪魁祸首。

    说了也改变不了什么……不如不说。

    所以，渐渐地，他不喜欢说那些事了，甚至不喜欢开口跟人多沟通交流。

    最前方，森田贵太瞳孔的颤抖蔓延至全身。他全身都在瑟瑟发抖，看上去像是很冷。

    但实际上是很怕。

    他很不想自己所预见的事情真的发生了，会有数以亿计的人，在那件事当中成为牺牲品。

    森田贵太无法忍受……

    他多想找个人好好把这件事讲述出来，憋在心里的话，他觉得自己迟早会爆炸掉！

    告诉谁呢？

    组长……对！组长！

    组长说过，要是有什么烦恼可以跟他分享！

    组长那么强大的人，一定，一定会好好理解自己的话。

    于是乎，森田贵太更加迫不及待了，他拼命加速。如同发了疯，瞪大眼睛，任由寒风灌入。

    “贵太他好像不太对劲儿啊。”蒋优对施奇说。

    施奇想，

    “也许又预知到了什么吧。”

    “但他这次，是不是有些太……太过着急了。”

    “是什么大事吗？”施奇蹙起眉头，心中涌出忧虑。

    蒋优说：

    “他那么着急，像是要告诉谁一样。”

    “组长吧。他平时很少说话，但对组长，都是知无不言。”

    蒋优点头，

    “组长的确是那种……和他说话很舒服。”

    “我们也快点。”

    施奇催促众人加速。

    森田贵太一个人冲在最前面，先众人一步登上列车。

    得快，得再快点！

    要快点告诉组长会发生什么！

    快点，快点！

    他在列车里狂奔着，即便发条人乘务员一次又一次提醒他不要在车厢内剧烈运动，他也忍不住一次又一次加速。

    终于，他抵达上层车厢贵宾区和纠正区的交接口。

    只要，迈出一步，就能进入纠正区了。

    这时候，忽然，一道声音叫住了他，

    “是森田吗？”

    他扭过头，惊喜地喊：

    “组长！”

    眼中的喜悦之情流溢在外。

    乔巡笑着问：

    “怎么了，你看上去很着急的样子。”

    森田贵太大口大口喘气，然后说：

    “组长，我有，我有一件非常重要的事情，要告诉你！”

    乔巡点点头，依旧微笑着，

    “不着急，慢慢说。”

    “这里不适合。”

    “那，跟我来吧，我带你去一个隐秘的地方。”

    乔巡转过身，朝贵宾区走去。

    森田贵太愣了一下，问：

    “组长，为什么要去贵宾区？”

    乔巡笑着说：

    “当然是因为贵宾区更加保密啊。”

    “啊？贵宾区更加保密吗……”森田贵太有些迷茫。

    “是的，森田，相信我的判断。”

    森田贵太吸了吸气，急切之下没有多想，跟在乔巡身后，走进贵宾区。

    如果他不那么着急，以他对信息的敏感程度，能够很轻松地反应过来，真正的乔巡并不会叫他“森田”，而是更加亲切的“贵太”。

    ……

    经过了三天的层层解析和研究，乔巡终于完全弄懂了从食梦貘之种那道分身里提取出来的恶魔之力。

    主要是由情绪组成。被它污染了梦境的做梦者在做梦时感受到的一切情绪，恐惧、愤怒、喜悦……种种，都被它所吸收，转化为恶魔之力，然后这些恶魔之力又近一步补足它污染、控制和篡改梦境的能力。

    少部分是信仰之力，以及其他诸如灵力、符文之力、支配力等各种力量。

    乔巡吸收了这一缕恶魔之力。他尝试着用恶魔之力去驱动天赋，得到的效果非常强大，几乎是将他的力量水平翻了个倍。并且，对他来说，最关键的是，恶魔之力能够强化他的几大特性，“暴食”、“色欲”……

    以前，从来没有任何一种东西，能够跟他的特性产生反应。只有每次晋升，才会让它们发生改变。

    现在，恶魔之力能够催化几大特性，产生更进一步的效果了。

    对于乔巡而言，他的能力核心就是几大特性，特性效果的提升，就是能力的全面进阶。

    改变不可谓不强！

    也就是掌握了这一缕恶魔之力后，他心中升起了一种奇怪的感觉。

    貌似，自己意识深处的登神长阶在更加渴望这种恶魔之力。就像初生的幼苗渴望灌溉。

    尤其是沉寂了许久许久的第六阶，似乎，开始因为恶魔之力而泛出一些光泽了。

    乔巡心里有了个猜想，

    晋升六阶的关键可能就在于——

    恶魔之力。

    不过，这还只是猜想，尚且没能得到验证。

    熟悉的力量，经过转化后，形成了复杂的恶魔之力，且能够表现出更加强大的效果。乔巡想，这大概就是恶魔非常强大的原因。

    这个转化过程，应该就是它们的强大源头。

    只是分析恶魔之力，是没法掌握这个转化过程的。

    不过，乔巡也不贪心，路要一步步走，今天能吸收一缕恶魔之力，明天就能两缕……慢慢来，总会掌握的。

    在屋子里闷了两天，掌握了这一缕恶魔之力后，乔巡神清气爽，打算出去了解一下列车现况。

    刚下楼，就受到了蒋优的信息。第四组登车后，蒋优第一时间就通知了乔巡。

    第四组的其他五人一起登车，核验完身份后，收捡起装备，一身轻松地朝纠正区走去。

    自己的组员凯旋而归，当组长的当然得亲自去迎接。

    乔巡即刻离开住宅，前往纠正会大楼等待。

    在熟悉的闹腾声中，见到一众人安全归来，乔巡笑了起来，

    “欢迎各位，凯旋而归啊。”

    蒋优大声喊，

    “组长，你可要好好表扬我们！我们在那个临时基地可辛苦了！”

    乔巡说，

    “辛苦了辛苦了！今晚我请你们吃大餐！”

    “好耶！”

    一众人陆陆续续上前。乔巡挨个挨个问候关切。

    到了最后，乔巡顿了顿，问：

    “贵太呢？没跟你们一起吗？”

    众人愣住。施奇反问：

    “贵太没有在你这边吗？”

    乔巡摇头，

    “没有啊。我刚从我的住宅过来。”

    “他刚才非常着急，我以为他又预知到了什么，迫不及待地想要告诉你。”

    乔巡顿时严肃起来，凝眉问：

    “他很紧张吗？”

    玛丽说：

    “我观察得多一些。准确说，是既紧张又害怕。可能是预知到了什么非常重要且严重的事情。”

    非常重要又严重……

    除了即将发生的永生者复苏，乔巡暂且想不到其他了。

    他严肃地说：

    “抱歉各位，休息放松的事情暂时先搁置一下，现在立马出发，寻找森田贵太。”

    众人不知道到底是什么事，但看乔巡表情，也知道应该很重要，并不抱怨，立马分头行动，开始寻找森田贵太。

    乔巡心中涌起一些不安，

    他有种感觉，森田贵太的消失，可能并不简单。

