    如此一来，顶在楼梯口处的六名大汉有些支撑不住了，在砍到一批批敌人的同时，他们身上的刀口子也越来越多，一个个浑身是血，如同血人一般，也分不清是对方的还是自己的。

    打断栏杆的大汉飞快跑回来，对陆寇说道：“陆哥，行了，我们快走！”说着话，他目光一偏，见顶在楼梯口那么的兄弟们支撑不住了，他两眼一瞪，将qiang交给掺扶陆寇的那名汉子，急声说道：“兄弟，你带着陆哥快走，我到前面去顶一顶！”

    谁都知道，这时候顶到前面去，就等于性命难保，那名汉子没有接qiang，摇头说道：“你带陆哥走，我去顶……”

    “别TM争了，现在都什么时候了！”那大汉把qiang硬塞过去，随后抽出钢刀，怒吼一声，向楼梯口跑去。

    到了近前，只见已方的六名兄弟已经有三位站不起来了，剩下的三位也是在苦苦支撑着，身子摇摇欲坠，只是机械性地挥动着片刀，疯砍着眼前杀都杀不尽的敌人。

    那大汉把心一横，牙关一咬，大喝道：“兄弟，我们必须得掩护陆哥撤走，我先行一步了！”说着话，他纵身跳起，直向楼梯甬道里的敌人窜去。

    谁都没有想到他会以这种方式冲下来，白紫衣的手下众人又惊又骇，吓得纷纷后退，只听轰隆一声，大汉庞大的身躯正砸在人群中，顿时间，连砸带撞，冲倒了一大片，那大汉从地上翻身而起，双手持刀，对周围的敌人猛砍猛杀。

    他虽然凶悍，不过毕竟只是一个人，能挡得了前面，却挡不了后面时间不长，他就被背后劈来的冷刀砍翻在地，周围的众人见状，一拥而上，乱刀齐落，将大汉砍的不成｜人型。

    大汉的惨死，刺激到另外三名南洪门汉子，不知身体里又从哪迸发出的力气，三人齐齐怒吼，竟然反杀下来，一时间，倒是也把白紫衣这些手下人冲得大乱。

    借着他们的拼死奋战争取来的时间，陆寇在那名心得的搀扶下钻出窗户，跳了下去。

    当陆寇从二楼跳下来时，震动了伤口以及插在其中的匕首，使其伤口变得更严重。这时，他眼前发黑，头脑昏沉，业已站立不足，多亏大汉手疾眼快，将他抱住，见陆寇伤势太重，眼看着人要不得了，大汉将陆寇往肩膀上一抗，拔腿就跑。

    跑出没有两步，夜总会的后面打开，从里面追出来十多号了，大汉想也没想，抬起手中qiang，对准来人，连开三qiang。

    随着两名小混混中qiang倒地，剩下的十数人吓得抱头鼠窜，要么退回到后门内，要么找掩体躲避，再无人敢上前。

    大汉心里暗松口气，再不耽搁，抗着陆寇，落荒而逃。

    白紫衣的主要目标就是陆寇，尖刀逃脱，哪肯善罢甘休，立刻带领手下人员，打算坐车去追，可正在这个时候，闻讯赶来的南洪门援军到达，白紫衣一听南洪门的大队人马来了，吓得连手都没敢动，夜总会也不要了，带上全部的手下人员，调头就跑。

    张居风气得在心里大骂白紫衣窝囊废，不过他身边没有手下，肯定不是人家的对手，没有办法，也只好跟着白紫衣逃窜。

    一场精心安排的埋伏，重伤了陆寇，虽然死伤很多人，可那都是白紫衣的手下，谢文东坐享其成，顺利打下南洪门的据点，可谓是春风得意，大赚了一笔。当然，他也不是没有付出代价，那就是暴露了张居风。书包网。com想看书来书包网

    第二百七十七章第277章

    <；277>；谢文东利用张居风引走陆寇，她带领北洪门和文东会的主力前后夹击南洪门据点。随后谢文东马不停蹄，立刻又下令去抢占据点周边的场子，压迫彻底将南洪门势力打出这一片区域。

    北洪门和问东行动起来的速度向来很快，家上敌人的实力并不强，人数也不多，一鼓作气，将据点周遍地带的南洪门势力扫荡一空。

    至此，谢文东终于把己方最近、威胁最大、如同眼中钉肉中刺的南洪门据点拔掉。北洪门、文东会士气高涨。无不喜笑颜开，谢文东也是心情舒爽，走在南洪门的据点里，东瞧瞧，西看看，觉得那里都不错。

    正在北洪门和文东会稳定局势、收拾残局的时候，张局风、白紫衣带着白家的一干人等到了。见到谢文东，白紫衣的脸快笑成一团了疾步上前，躬身施礼，说道：“恭喜谢先生，一举拿下南洪门的据点！”

    谢文东看看张、白二人，仰面长笑说道：“这次多亏了张兄和白兄鼎力相助。”顿了一下，他面露正色，问道：“陆寇已经死了吗？”他是故意这么问的，其实他早知道陆寇已被手下人拼死救出重围。

    “哦。。。。。。”听闻这话，张局风和白紫衣老脸同时一红，尤其是张局风，没好气的瞪了白紫衣一眼，脸上满是埋怨之色。，心里嘀咕，如果不是白紫衣胆小怕事，一见到南洪门的援军就吓得腿软，那能让陆寇成功逃脱？！此人无能，也连累到了自己。他冷哼一声，说道：”谢先生，我本已经重伤了陆寇，可是白兄上百的手下兄弟竟然拿不下身边的十余人，最后还是被他跑掉了。。。”

    白紫衣打击，急忙解释道：“当时陆寇那些人身上都带有qiang械，火力十分凶猛，我手下的兄弟们虽然拼命往前冲，怎奈武器相差悬殊，唉。。。”

    他这是信口胡诌，陆寇等人是有qiang，但qiang只有一把，而且在打斗中基本没怎么使用，之所以陆寇成功逃脱，根本原因还是白紫衣的手下战斗力太弱，当然，这话他自己没法说出口。

    （）好看的txt电子书

    张居风咋旁重重的哼了一声，别过头去，懒着看白紫衣。

    谢文东一笑，悠然说道：“不管怎么样，能伤到陆寇也是好的。想必，陆寇得修养好一段时间吧？”

    张居风正色道："；没错！我那一刀虽然被陆寇躲开了要害。不过也够他受的，估计没有两三个月的调养，他根本下不了床！"；

    "；哈哈。如此甚好！"；谢文东笑眯眯地点点头。

    他脸上虽然笑的眼光灿烂，但心里想的完全不是那么回事。他越看张，白两人越觉得别纽。白紫衣属于墙头草，十足一个反复无常的小人。而且两头尖尖。肚腹空空。如果不是继承白家的家业。以他的能力。估计只能是一事无成。至于张居风，谢文东更加厌烦。他既然能背叛南洪门。说不定那天都能背叛自己。把他留在自己身边。无疑是安放了一课定时乍弹。虽然张居风和孟旬同是从南洪门转投到谢文东门下的。但对二人的感觉却很不一样。为了策反孟旬。谢文东可以说是费劲心思。以当时的形式开看。孟旬也只能走背叛这条路。但张居风不然。他的背叛。完全是他的小肚鸡肠在作祟。加上经受不足诱惑。谢文东喜欢他这样的人。因为他能为自己说利用。但同时他又很讨厌这样的人。因为他不喜欢自己身边有这样的人存在

    这个时候。谢文东便已对张。白二人起了杀念。只是时机不成熟。形式所迫。他暂时还不能这样做罢了

    他笑道："；两位辛苦了。好好去休息一下吧！"；

    是！！！张白二人齐齐点头。转身刚要走。谢文东又把他二人叫住。笑呵呵地说道。我们刚刚打下南洪门的据点。并qiang下周遍许多的场子。白凶。安排手下的兄弟们去接受一下吧！：

    白仍住了。眨扎眼睛。疑惑地问道：谢先生的意思是。。。。。。把这些场子都让给我？！"；

    谢文东笑到："；当然。我当初已经说过了。。打下南洪门的底盘。我一寸都不会要。这次白兄为了帮我花费了大力气。这些场子自然应该送给你白凶了。>；！

    哎呀多谢先生。。白兴奋的差点蹦起多搞。乐的嘴巴都合不拢。脸都快开花。又是鞠躬。又是道谢。看起来。人已飘了起来。。

    谢文东笑呵呵的柔声说到："；白兄不用客气。你帮了我。我自然会给你好处的。"；

    谢谢。谢谢。。！"；白钱恩万谢。心满意足地欢快而去。

    他是走了。可张居风没有动。站在原地。沉吟半响说道：："；谢先生。百这个人难成气候。。把这些场子都跟分给他。实在。。。。。可惜了。。

    谢文东大笑。点低那呕吐。又摇了摇头。说道："；我自有打算。张兄也去轻松一下吧。想吃什么。想玩什么。想要什么。统统都算在社团的帐上。。

    张居风文言也乐了。说了一声多谢谢先生。然后转身离开了

    等张、白二人都走了之后，东心雷终于忍不住了，说道：“东哥，张居风说得没错，这些场子都是我们辛苦打下来的，为什么要分给白紫衣那个窝囊废，再者说，如果南洪门反攻回来，他能守得住吗？”

    “是啊！”其他干部听了东心雷的话，大点其头，觉得他说得有道理。

    谢文东环视手下的众兄弟，轻叹口气，说道：“把场子给白紫衣，有两个目的，第一，是兑现我们当初的承诺，让其他黑帮都看看，站在我们这边，帮我们做事是真的有利可图的，你们想想，看到白紫衣一下子多了这么多的场子，其他社团能不眼红吗？第二，我们的人力与南洪门比起来并不占优势，所以就需要我们能把ji中的兄弟统统都ji中起来，去逐个进攻南洪门的个个要点，只有这样，我们才能占有优势，如果把兄弟们都分散到各地去防守，我们的优势就会荡然无存，到那时，又变成了持久战。所以，还是把场子分出去，让白紫衣帮我们去守为好，虽然他未必能守得住，但至少当南洪门来攻时，他们能给我们争取到准备的时间。”

    他一番话，说得众人心悦诚服，佩服有加。

    东心雷挠挠头发，不好意思得干笑道：“原来东哥早已经算计好了啊！”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，淡然说道：“南洪门不是简单的对手，与他们作战，我如履薄饼，如果不做到未雨绸缪，我们哪有取胜的希望？！”

    东心雷等人听完这话，面色一正，皆都收起轻视之意。

    三眼问道：“东哥，我们接下来怎么做？”

    谢文东想了想，说道：“先休整两天，看看动静然后再做打算！”

    “是！”众人纷纷点头。

    丢到一处据点，对南洪门而言基本不受太大的影响，但陆寇身负重伤，张居风背叛社团，这对南洪门的打击太大了，与北洪门交战以来，虽然互有胜负，但八大天王却折损了过半，柴学宁中计被杀，孟旬，张居风的先后背叛，陆寇重伤住进医院，原本大好的形式，仿佛转瞬之间就消失殆尽，社团变得千疮百孔。

    南洪门接连遭受沉重打击，闹得人心惶惶，上下士气都很低落，社团内的气氛亦很沉重。

    作为社团的首席智囊萧方这时候不能不站出来说话。

    他向向问天提议，立刻反攻被北洪门打下的据点，给谢文东造成足够大的压力，防止他乘胜进攻，另一边，对白紫衣展开报复，一是为陆寇报仇，再者也是杀鸡敬猴，让其他的黑帮社团看看，投靠谢文东那边是不会有好下场的。

    （）免费TXT下载

    听完萧方的建议，向问天久久沉默未语。

    进攻北洪门的据点，他是赞成的，但是进攻白紫衣势力，他倒是很为难，其一，他与白紫衣的私交很不错，相识多年，另外，他深知白家在上海的势力，若去进攻白家，只怕会让己方陷入另一个泥潭里难以自拔，如此一来，形式更不容乐观。

    见他皱着眉头不说话，萧方立刻明白了向问天的顾虑，他急声说道：“向大哥，现在是白紫衣对我们不仁在先，我们对他不义也是理所应当的，早在他把白家的场子卖给谢文东的时候，我们和他就没有交情而言了。白家在上海虽然很有势力，不过只是空架子罢了，根本不堪一击，只要我们下定决定去打，用不上几天，白紫衣就得垮台，何况，陆兄已被他所害，我们如果不作出反应，岂不是显得我们太无能了吗？到时，别说其他社团看不起我们，就连我们自己的兄弟在外人面前也难以抬头，向大哥，别犹豫了，做决定吧！”

    另外的那伟等人也是义愤填膺，纷纷说道：“是啊！萧哥说得没错，向大哥，对白紫衣动手吧！”

    所有兄弟态度一致，都要对白紫衣动手，向问天虽然心存顾虑，可是也不好再打击众人的积极性，他点了点头，沉声说道：“好！就按小方的意思去做！”

    第二百七十八章第278

    南洪门的反应速度也算是够快，据点被占的第二天晚便展?

    

