    杨晨顿时眉头紧蹙，还剩下最后一只领主怪，必须拿下，如今七十九区和八十区势同水火，若今日不拿下的话，七十九区的人必定会来捣乱。

    杨晨：没事，你们先回去，我还有一点事。

    霸王项羽：傲世大佬，你一个人会不会太危险了？要不然我们过来帮你？

    杨晨：没事，我一个人安全的多，你们先到传送门那边刷怪升级，若是七十九区的人真的过来，人数多的话，你们先回八十区去。

    人多眼杂，上一世杨晨已经经历过了，一个帮派几万人，难免会有其他人的奸细混入其中。霸王家族和铁血家族之中若还有雄霸天下那样的人的话，才是最麻烦的。

    他独自一人，七十九区的人即便进入公共区域短时间之内也无法找到他，除非是运气逆天，能如何巧合的碰上，最后一头精英领主怪必须拿下。

    杨晨往最后一头精英领主怪的位置赶去。

    “八十区的垃圾，也敢来公共区域活动！”

    不远处两名八十区的玩家被七十九区七八名玩家给围住，杨晨本想直径离去，可看到两人面容之后，他犹豫了片刻，缓缓走了过去。

    “公共区域是你们七十九区的吗？凭什么我们八十区的人不能来。”

    一名玩家怒目而视，咆哮起来。

    “和他们两个垃圾废话什么，爆了他们！”

    七十九区的八人扬起手中的武器就准备动手，这八人的平均等级都在34级，八十区的两名玩家不过刚到29级，一旦动手根本不是对手。

    “轰轰··”

    八人还没来得及动手，三颗火球从天而降，三人瞬间被秒杀。

    剩下的五人看着三人头顶跳起的恐怖伤害，惊骇地瞪大眼珠，条件反射地回头注视着杨晨。

    “沃日！他···他的伤害怎么这么高？”

    “杨晨？”

    八十区的两名玩家一眼认出了他。

    宋哲露出兴奋激动之色，连忙上前来到他的身旁。

    “杨晨，我就知道，我们三剑客的情义不会轻易斩断。”

    陶宇眼眸闪烁几下露出疑惑之色，不过依旧走到了他的身旁，一言不发。

    杨晨确实有些不放心，当年上大学的时候，家逢巨变，一夜之间家里的产业破产，自己的父亲承受不住压力跳楼自尽，母亲悲痛欲绝精神恍惚在路上开车车祸去世，父母双双离世。

    他上学的生活费都成了巨大的问题，全靠陶宇和宋哲两人接济他才能完成最后一年的学业，这份恩情他还没报，这一次就算是报恩了。

    杨晨没有回应他的话，寒冷无比的目光注视着七十九区的五人。

    “八十区的垃圾，你敢杀我们七十九区的人。你们不想在这公共区域混了是不是？告诉你，我们是七十九区夜雪家族的。”

    回应他们的是一个技能。

    冰霜箭雨！

    无数的寒冰利箭落下，七十九区的五人，血条瞬间被清空，躺在了地上。夜雪家族的五人愤怒地从复活的位置出来，开始呼叫夜雪家族的人。

    杨晨看着陶宇和宋哲二人。

    “你们暂时不要来公共区域了，八十区和七十九区的较上劲了。你们的等级太低，实力也不强。”

    陶宇顿时眉头一皱，嘴角上扬嘲讽道。

    “你是想让我们两个离开对吧？你觉得我们实力不强，就是拖油瓶对吧？留在你的身边就是一个累赘是吧？”

    杨晨眉头一簇，看着他眼神闪烁几下，他是担心两人会彻底消失在天御世界提醒他们。不过他却没有否认，他们注定不会有什么交集，既然陶宇这么认为，他也不辩解。

    “你们回去吧，我还有事。”

    说完杨晨转身准备直径离去，伸手传来宋哲的声音。

    “杨晨，我知道你不是这样的人。你是我宋哲的兄弟，我相信你。若你有什么苦衷的话，尽管说出来好了，我们是兄弟，无论什么事，我们都可以一起面对。”

    杨晨愣怔了一下，露出一抹苦涩的笑容，回头看着他。

    “我是真的有事，七十九区的人快要来了。你们先回去吧。”

    陶宇双拳紧握，额头之上青筋暴起，双目之中带着血丝，再也无法忍受。

    “杨晨，你现在是我们八十区的大佬，我明白，你看不起我们。不过总有一天我会超过你的！你个白眼狼！”

    听着陶宇的话，杨晨淡然一笑，离开的速度再次加快几分。

    来到最后一只领主怪跟前，此时领主怪已经被打掉一半的血量了，击杀这只领主怪的人是八十一区的人。

    杨晨顿时眉头紧蹙起来，自己终究是来晚了一步。出手抢夺这只领主怪的话，唯恐得罪了八十一区的人，一个控制不好，激起整个八十一区的矛盾就不好了。

    八十一区击杀这头领主怪的人只有八人，他们的实力明显不够，只能慢慢在这里磨领主怪，想要击杀这只领主怪，付出的代价恐怕不小。

    此时八人也察觉到了杨晨过来，服用下加血剂，其中一人回头看着他。

    “你们八十区的人也想抢这只领主怪吗？”

    杨晨摇摇头，淡淡开口道。

    “不，我想和你们合作一把。”

    那人眉头微微一皱，露出疑惑之色，不解地望着他。

    “合作？怎么合作？”

    “我替你们击杀这只领主怪，我只要它爆出来的一种材料就行，其余的东西我都不要。我知道你们来这里也许是完成成就任务的，我可以给你补偿，这件装备给你们。”

    杨晨从自己的背包里拿出之前爆的35级粉色装备。

    那人顿时一愣，好奇地看着杨晨，犹豫了片刻问道。

    “你··你确定你一人击杀这只领主怪？不需要我们帮忙？”

    杨晨点点头。

    “好，成交！”

    杨晨二话不说率先将粉色装备直接交易给他。

    “队长，他是一名法师吧？居然一个人想要击杀一只领主怪？是不是疯了啊？”

    “你管他是不是疯了，估计一会儿就会挂了。咱们也赚了一件粉色装备。他若是打不下来的话，我们再继续击杀这只领主怪。趁着这个时间，我们还能好好恢复一下血量。”

