
一串串的法诀不停地打出，落在了黑色大石上面的符纹上。

这些符纹爆起了阵阵的红光，虽不刺眼却十分的厚重。正在这时，楚璃的元婴突然喷出了一条幽蓝色的火线，落在了这些符纹上，就听得“扑扑”声作响，然后便见到那块黑色中泛着血光的石头开始碎裂。

此时楚璃的元婴，已完成了所有的动作，从天灵盖钻入回到了楚璃的体内，罗苍心中大喜。

就在通幽魔火落到黑色石头的那一刻，整个的空间一阵颤抖，原本已经重新化成血迹的血魔，又重新化了出来，全部疯了似的往山顶上冲，一改刚才的躲避之势。

“哗啦啦”的声音从血池中传来，一股股难闻的血腥味越发的浓烈起来。一直平静的浓稠血水如同煮沸了一般，不停得翻滚着，一会儿的功夫便开始减少，然后便全部蒸发了，露出了血池底部厚厚的一层森森的白骨。

而那几株魔血芝却是红光大作，以肉眼可见的速度，长高了一大截，如同红色的玛瑙一般的晶莹剔透，散发着莹莹的光芒。

随着黑色石块哗啦啦的碎裂脱落，先是挂在罗苍手脚上的钩子脱落，然后随着黑色石块最后的中心处碎裂，钩在琵琶骨上的两根大钩子也掉了下来。

罗苍终于脱困而出，身上的气息在禁锢解除后，开始一点点的飙升，直到最后他的气息几乎席卷了整个的空间。在角落里打坐的钟怀，若不是楚璃及时给他扔了个防护罩，只怕他已经成了一堆肉泥。

远处的几座山峰处，也是一阵的动荡，天空中好像扭曲了一般，而那些打斗的声音还有继续着！隐隐绰绰还可以看到厮杀中的几道身影。

罗苍活动了几下长达数千年都不能移动半分的双手，手指之间被他按得咔咔作响，他嘴角挂起了邪恶的笑容，看向了山下疯狂涌上来的血魔。

黑色晦暗的气息在他的周身涌动， 原本弥漫整个空间的血雾，随着黑气的灌入，瞬间变得多出了阴寒冰冷气息，周围空气被引动发出声声如同厉鬼般的啸声。

血魔越冲越近，很快的就涌上山顶，几十只实力较高的血魔率先跃上山顶平台。突然之间，山顶上一股强烈得让人窒息的魔力扑散开来，蜂拥而来的血魔身形便是一滞。

罗苍身上魔气再次缭绕，身后逐渐浮现出一只模糊的狰狞兽影，独角利爪寒光闪烁，仿佛能将整片天空都撕碎。

“幻影魔功！”

罗苍双手大张，冷喝一声，就见这团墨黑的兽影从他的头顶上扩散而开，然后大嘴一张便吐出了一个巨大的旋涡。一股巨大的吸力吸扯着，只要要旋涡的附近，血魔便像是被一只无形的巨手拉入里面。

一只只的血魔飞快的消失在了旋涡中，连挣扎都来不及就消失在无尽的黑暗之中。黑色的旋涡迅速的在连绵起伏的山脉中扩散。

血魔也在快速的消失着，最后整个空间之中，全部归为了旋涡的范围。血魔倾巢出动，数量多达数十万几乎是无处不在，现在只要是被旋涡扫过，便消失的无影无踪像是从来没有存在过。

将血魔清扫一空后，墨黑的兽影迅速回缩，巨大的旋涡飞快的缩小，很快就消失了。与此同时，天上的血日也退去了血色，恢复了本来的样貌。

原本的红色世界，也恢复了原来的山清水秀，空气变得清新，所有的一切都变得美好起来。修士的残骸也失去了踪迹。

远处的几座山峰上，露出了几道修士的身影。这些修士浴血奋战了几个时辰，传说中的好处还没有看到，便差点丢了性命。

如今法力消耗的差不多了，还有血魔不断地冲击而来，正当他们绝望之时，突然间空间便出现了大变动，顷刻间血魔便被消灭的一干二净了。

一股劫后余生的庆幸感涌上心头，他们瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

山脉之中，山崖之下，大树底下，青草之中，无数的药草以肉眼可见的速度生长着。

如今的罗晨风还在昏睡之中，他的身体表面结了一层厚厚的散发着异味的污垢，凝炼魔火的同时显然是给他进行的洗经伐髓。

他的修为同时了暴涨了一截，离结婴只差一步之遥了。好在楚璃收了一个小弟，能帮着她干活，钟怀虽然有伤却是好了许多，搬起这个一百来斤的人还是没问题的。

看着恢复成原样的空间，罗苍仰头大笑起来，英俊的脸上满是脱困后的喜悦，用魔语不知在咒骂着什么，楚璃猜想着可能是报仇一类的话语。

楚璃探查了一下罗晨风的身体，没有发现有异样。他至今还在昏迷着，想来也是因为被通幽魔火灼烧留下的后遗症。

罗苍手一摆，几个山头上的修士便消失了，这是被送出了空间。然后他手指轻点，半空中空气一阵的蠕动，便有一处地方开出了一道门户。

楚璃随着罗苍走了进去，老大拎着罗晨风跟在她的身后，转眼之间，他们四人就出现在了原先消失的地方。

那片血雾早已经消散，一切就好像没有发生过，只是少了三个人而已。罗苍的手一招，便出现的一个核桃大小的珠子，隐约可见里面的山水。

罗苍用神识四下扫了一下，没有发现修士靠近。而在他出现的瞬间，方圆万里的海兽吓的簌簌发抖，移动不了分毫。

罗苍将这颗珠子扔给了楚璃，然后手指一点罗辰风的眉心，一部功法便传了进去。细细的打量了楚璃一眼，眼中暗芒涌动，然后取出了一枚玉简，递给了楚璃。

“这是凝火诀，我知道你的体内，还残留着我的通幽魔火，这部功法可帮你将通幽魔火炼化，为你所用！”

这时，他取出了一个玉盒递了过去，“这里面是一枚魔血芝，你交给那小子吧！”。

然后又是一甩手，一对黑色的魔环便滴溜溜旋转着，飞到了钟怀的面前。看品样，此宝的的品阶应该不低。钟怀一见大喜，急忙接过来道谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246491"  chaptername="九百九十四  罗苍终脱困">加入书签</a>
</div>
