    第194章于雷也傻了

    陈善明闻言，也是有些哭笑不得，陈善明深感无奈的开口道：“参谋长，虽然我也很好奇，但是……张余扫出的地雷数目，的确是94个……”

    “嘶……”

    得到了陈善明的确认，一时间，这令在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气，在场的人齐刷刷的看向了张余，被张余扫雷的数目给吓到了。

    “94个？这……这怎么可能？张余这家伙作弊了吧？”宋凯飞震撼的开口道。

    “假的吧？94个？比于教官整整多了42个，这可能吗？而且，这小子插旗也仅仅是插了这么四分钟左右，这岂不是相当于一分钟插二十个，基本上连看都不带看的？”徐天龙忍不住吐槽道。

    “就是所有的旗帜让你站在这里插，你也得插一段时间吧，于教官能够插52个，已经非常厉害了，张余这家伙……还真的是一个不折不扣的变态。”王艳兵也是一脸懵逼的道。

    “不可思议，不明觉厉，张余这家伙，简直太厉害了。”何晨光都是忍不住开口道。

    这一刻，在场的人全部都是傻了眼。

    范天雷直勾勾的看向了张余，更是一脸懵逼，范天雷有些不可思议：“这小子，竟然插了94个，这也就算了，竟然还比于雷多出了四十二支，这家伙，到底是怎么做到的？”

    “不可能……”

    饶是于雷，都是满脸震撼，不明觉厉，一时间，饶是他都是有些傻了眼，九十四个，插了四分钟，这是什么概念，相当于三秒钟一个，虽说不一定准准的四分钟，就算是五分钟计算，你大爷的，你需要三秒钟多点插一个红旗，你是在跟我开玩笑的嘛？

    又不是让你在这里数地雷，而是让你在这里插地雷啊，虽然你的插旗速度很快，可是，你总得晓得哪儿里有地雷吧？如果你不知道地雷在什么地方，你怎么做到插对地方的？

    于雷也是被张余的手段给震惊到了，一时间，饶是他都不知道该说些什么了，有些傻了眼，因为这实在是太扯淡了。

    张余面色平淡，并没有因为自己这些旗帜而感到有什么不对的地方。

    “小子，你是不是早就知道这地雷在什么地方？”于雷忍不住开口问道，同时心里也是在想，难道这小子早就知道什么地方有地雷？如果不知道哪儿里有地雷的话，这小子到底是怎么做到，插得这么准的？

    这没道理啊？

    “应该不太可能。”范天雷顿了顿开口道：“这处地方，往日里很少让人过来，今日，他们要学习的就是地雷，所以才会带着他们来到这里，可以说，这应该是张余第一次来这里，这点我可以证明。”

    “你可以证明？”于雷深深地看了范天雷一眼，他感觉有些不太可能，如果不是提前知道地雷的位置，张余到底是怎么做到确认地雷位置的，这压根就不可能做到的事儿，而且，他也不认为这个世界上有谁可以做到这种程度。

    要说最为厉害的扫雷，也是在十分钟扫描了八十个而已，这已经是极限了，可是张余这家伙呢，变态到四分多钟九十四个，那就是赤裸裸的扯淡。

    于雷忍不住看向了张余，问道：“小子，你到底是怎么做到的？如果你没有提前知道地雷埋在什么地方，你怎么知道这地方有地雷的？”

    于雷的话令张余微微一愣，张余犹豫了一下，他看了众人一眼，这会儿，其余的人也全部都是流露出了些许好奇之色，很显然，他们也想要知道，张余到底是通过什么方法判断这地方有地雷的。

    而且，张余这发现地雷的速度，的确是快了一点，如果人人都可以学习，这运用到战场上，可以免去了很多的麻烦。

    更何况张余的这种方法准确率还这么高。

    张余犹豫了一下。

    “张余，告诉于团长，不要揉揉捏捏的。”范天雷呵斥道、

    张余闻言，深深地看了于雷一眼，这才深深地吸了一口气，张余缓缓地道：“教官，您想听真话，还是想听假话。”

    “张余……”

    范天雷听到张余这话，这令范天雷脸色都是一僵，这小王八蛋，简直太胡来了，这里还有其他人在呢，你小子竟然还敢这么浪。

    难道就不怕首长给你穿小鞋么。

    范天雷都有一种要抽张余一顿的冲动，这小子简直太欠揍了。

    “假话怎么说，真话怎么说。”于雷一脸懵逼的看向了张余，一时间，没有搞懂张余这话是什么意思，不就是问他怎么做到的么？怎么还弄了一个想要听真话还是想要听假话。

    “假话就是凭感觉。”张余随意的道。

    “那真话呢？”于雷忍不住问道。

    “真话啊……”

    张余顿了顿，这气得范天雷差点暴揍，范天雷道：“快点说，别墨迹。”

    范天雷的一句话，令张余点点头，张余道。

    “其实很简单的……”

    随着张余第一句话一出口，范天雷眼珠子一瞪，差点一巴掌抽过去，不知道为啥，他现在听到张余说这句话，就一顿来气，这小子，说这话的时候，实在是太气人了。

    不过，好在这话不是冲着他说的，如果是冲着他说的，他还真的恨不得要将张余给暴揍一顿，或者让他跑几百公里。

    “简单？”

    于雷闻言，一脸懵逼，因为他第一次见到张余，也是第一次了解张余，所以其中很多的事儿，他都不是非常的清楚，如今听到张余说简单，这令于雷神色一凝，如果张余真的可以掌握简单的扫雷术，这对于军队来说有着重大的好处。

    “怎么简单了？”于雷忍不住问道。

    “是这样的……”

    “大凡是被埋过地雷的地方，这土的松软程度肯定是不一样的，当然了，也有的说，下雨的话会将地雷给埋起来，可即便是再怎么埋，这密度肯定是不变得，也就是说，土地里的目的跟埋了东西的密度肯定是不太一样的，更何况地雷还不能压得太实，因为一个不小心，就有可能自己踩雷。”

    “所以，这第一步，我们要通过密度计算。”

