    第2653章 鬼神宗来袭！

    既然连楚风都这么说，那么旁人自然也没有了什么疑窦。

    随后，黄佳芸那边的脸色，也是终于稍稍地舒缓了下来。

    而就在这时，却见天空之上，陡然就出现了一团非常庞大的黑云。

    那黑云从周边席卷而来，可以说是来得非常突然。

    而且，当它一出现的时候，可以说，是瞬间便吸引了所有人的注意力。

    众人在这一刻，更是纷纷抬起头来，朝着天穹之上看去。

    顿时，只觉得一股磅礴压力席卷。

    众人神色一凛，纷纷大惊。

    与此同时，就见他们都纷纷地抬起头来，朝着天空之上看了过去。

    这不看还好，一看之下，众人就发现，在那天空中的乌云里面，好像是有一样神秘的东西存在。

    “这是……”

    他们见状，都纷纷感到震惊。

    而楚风，却是立刻反应了过来：“是魔神爪牙！”

    “什么？”

    其他的人们，都纷纷感到震惊不已。

    轰！

    随着青天一道响雷而起，随后，他们就看到有一道巨大的黑色闪电，直接是从天而降，落在了他们的跟前。

    这道闪电之中，确实是蕴含着相当极端的威能。

    当它轰杀到了众人跟前的同时，所有的人都非常震惊。

    他们纷纷连番退后，是差点没被这道闪电给击溃！

    不过。

    众人到底是能稳住身形。

    毕竟，他们是有楚风这样的强者。

    有楚风在此，一般的人，当然不是对手！

    随后，就见黄杉惊呼道：“我知道这些家伙是什么人了，他们是鬼神宗的爪牙！”

    “鬼神宗？”

    场中不少人，都是一脸的未知。

    甚至包括楚风，也对于此完全没有了解。

    毕竟，楚风对于这里的情况，也没有更多了解。

    而相比起他来说，黄杉曾经被魔神的爪牙附体。导致自身的灵魂，同敌人的意识连为一体。

    或许在此之中，倒是让他得到了一些信息吧？

    此刻。

    就见那黄杉解释道：“鬼神宗，是这天灵岛上一大邪派。不过，他们向来是神出鬼没，更是有许久没有出现。只是不清楚，为何这次会大举前来！”

    看来，他在被被敌人给占据的过程之中，也确实是了解了不少的情况。

    否则的话，此刻也不会说出这样的话了。

    而听完了此话之后，一边的人们，当然是纷纷感慨起来。

    而楚风闻言，却自然是笑了起来。

    就见他也是对众人说道：“既然是这样，那么咱们现在还有什么好说的？直接杀吧！”

    说完。

    楚风便率先纵身一跃，来到了半空之中。

    不得不说，当楚风纵身飞跃到了空中的时候。

    他的周身上下，已然是出现了一道道极强的锋芒。

    这万千锋芒席卷，更是给楚风平添了几分威武之气。

    呼呼呼……

    这些气息，在楚风的周身环绕。

    顿时，便让楚风看上去，实力要强大了无数倍之多。

    而那些翻涌的黑云之中呢，此时此刻，也是有一道身影缓缓地现身而出。

    那道身影，看上去真的是相当强大。

    一出现，便让漫天遍野的黑云，朝着他的身上汇聚了过去。

    看到这样一尊存在，楚风也不得不提高了几分警惕。

    因为，这意味着什么？

    意味着此人的实力，无疑是强大到了极点！

    “拦路者，死！”

    相对而立，那人却浑无惧色。

    面对着楚风，他也只是淡淡开口，吐出四个字来。

    话音一落之下，那些强大的力量，更是化作了一道道狰狞可怖的鬼脸。

    裹挟着惊天的力量，好像是要朝着楚风的方向席卷了过来。

    但楚风呢？

    在独自面对这样的强敌之时，他却根本没有丝毫的畏惧。

    毕竟，楚风的实力摆在这里。

    他是如此的强大，又怎么会轻易地在这些敌人面前畏缩？

    至于其他的人们呢？

    这时候，也都纷纷一跃而起，来到了楚风的身侧。

    他们共同看着这些远处的敌人，显而易见，并不想要屈服于这些人。而与此同时，众人更是显露出来了几分非常凌厉的姿态。

    同楚风一样，他们已经蓄势待发。

    随时准备同敌人交锋！

    对面，那个领头的黑袍人。

    在看到他们这样之后，倒也是冷冷地笑了起来：“没想到啊，你们居然是有如此决绝之意。既然这样，那就休要怪我，对你们无情了！”

    嗡……

    随着他的话音一落。

    刹那间，此人的身上，便更是释放出，一股极为凌厉的气场。

    而他的这么一句话，就仿佛是一声令下。

    顿时，他周身的那些魔物，都仿佛是得到了命令一般。

    发出了阵阵，震耳欲聋的声音。

    就这样，朝着楚风他们的跟前，轰然席卷而来了！

    呼呼！

    魔物的数量相当庞大，而且，它们的力量也非常厉害。

    所以，此番一群呼啸而来。

    无论如何，都能对众人造成极强的压力。

    轰！

    就这样，又片刻后。

    只见一道巨大的鬼手，好像是撕裂空间一样，朝着他们轰然压迫而来。

    “这……”

    众人看到这样的一招来袭，都纷纷地倒吸了一口凉气。

    因为，这个鬼爪非常巨大。

    几乎将整个青山城都给盖在了当中，简直是有一种触目惊心之感，非常的可怕！

    轰！

    下一秒钟。

    天似乎都被彻底遮蔽了。

    而那鬼爪，更是轰然砸在了青山城之上。

    但是，它却并没有将青山城给击破。因为，此时此刻，在这青山城之外围，却是有一道屏障抵挡住了那道鬼爪。

    而这道屏障，更像是突然出现。

    猝不及防之间，就已然帮助在场的众人，都挡住了这道鬼爪的冲击。

    “有人相助？”

    在场的人们见此情形，都是不由得大惊失色。

    同时，他们便是立刻循着声音看了过去。

    这不看还好，一看之下，他们就更是震惊地注意到，此时此刻，施展出如此攻势的不是别人，正是城主！

    “居然是城主？”

    有人惊呼起来。

    毕竟，杨天明向来是深居简出。

    他一般情况下，是不会插手其他的事情的。

    但是现在，情况却完全不一样了！

    (本章完)

