    

    次日。

    一大早，白泽少就出现在了侦缉队，同时也密切的关注着特高课那边的情况。

    只是特高课的反应，却是让的白泽少有些意外。

    因为特高课根本就没有任何的反应，甚至就连昨天抓捕的那些人，也只是简单的问了一下。

    这种诡异的情况，也是让的白泽少皱起了眉头，随后给伊藤润二打了一个电话。

    不想，伊藤润二竟然不在。

    随后，白泽少只能放弃了向他询问的打算。

    紧接着也是将注意力放在了侦缉队上面，这段时间他不在，侦缉队里面的情况，也是有些脱离掌控。

    尤其是郑志斌这个对手，可是一直在当搅屎棍。

    只是，目前随着宁凡还有古一民的被捕，他竟然一时间没有什么亲近的人询问。

    紧接着一道身影闪进他的脑海，他怎么把高小英给忘了。

    很快，高小英就出现在了他的办公室里面，不过气氛却是有些尴尬。

    自从上次他结婚以后，就再也没有和高小英如此处过。

    不过。

    涉及到工作的事情，白泽少也没有扭捏，直接说道：“侦缉队目前的情况，你了解吧”

    “恩”

    “给我说说”

    随后高小英也是将自己知道的情况，大致讲了出来，说完以后，不等白泽少回应，就直接转身离开了。

    这一幕，让的白泽少也是有些尴尬。

    好在高小英的消息也是非常的全面，对于他的帮助也是非常的大。

    接下来的时间，白泽少也是一一的开始和侦缉队的人谈话起来。

    时间缓缓的流逝。

    很快就到了中午，而此刻在码头附近，也是多了一艘巨大的轮船。

    不过此刻的轮船上，也是戒备森严，甚至就连码头也被宪兵给清空了。

    码头这么大的动静，也是吸引了很多的人的注意，很显然，这是有日本人的大人物到来了。

    而这个大人物，很可能就是池上英孚。

    在场的无论是上海站还是红党的人，不由得想到，汪金卫会不会也在这个轮船。

    尤其是在此刻如此敏感的时刻，任何一个可能的线索，他们都不会放弃的。

    所以无论如何，他们都不会轻易放弃的。

    而就在大家的注视下，轮船也是终于靠岸了，一位身穿军装的日本军人走了出来。

    只是，周围的护卫实在是太多了，根本就看不清这位所谓大人物的面貌。

    眼看着这位大人物就要走进车队里面了，红党还有特务处的人知道，如果不能抓住这最后的机会，那么接下来他们可就没有动手的可能了。

    虽然没有经过任何的商量，但是红党还有上海站的人，却是不约而同的开枪了。

    砰砰砰砰！

    密集的枪声让的码头那边，也是变得混乱起来。

    而红党还有上海站的人，也是趁机快速的靠近着刚刚从船上下来的大人物。

    然而。

    就在他们快要到达的时候，原本被护在最中心的大人物，却是猛的暴露出来。

    在看清面貌的时候，所有人都暗道一声坏了。

    因为这个人根本就不是什么大人物，而是特高课的桥本风。

    看着冲过来的反抗人士，桥本风露出了一个冷笑，随即大喊道：“给我杀，不留活口”

    “是”

    几乎是瞬间，红党还有上海站的人就遭受了巨大的损失。

    到了最后，他们也是不得不一边后撤，一边还击。

    这边的血肉战场依旧在继续着，而在距离码头不远处的一栋房子里面。

    池上慧子还有池上英孚却是饶有兴致的看着眼前的这一幕。

    “还是父亲你高明，这一回，恐怕上海的反抗组织会损失惨重，我们也不用时刻担心他们了”池上慧子有些佩服的看着自己的父亲。

    原来，池上英孚昨天晚上就到达上海了。

    但是，为了向日葵计划的最后成功，池上英孚也是设了今天这个局。

    如今看来，他们的收获还是非常的大的。

    不过听到池上慧子的话语，池上英孚却是摇了摇头：“事情没有你想的那么简单”

    “无论是红党还有上海站，都不会就此罢手的，虽然此次他们上当了，但是下一次就不会了”

    “所以，还是得抓紧时间”

    池上英孚说完以后，直接转身离开了，至于说码头那边的情况，却是不再关注了。

    池上慧子扭头看了一眼码头，也是随着池上英孚离开了。

    码头那边。

    在丢下了许多的尸体，地下组织还有上海站的人，也是终于脱离了日本人的包围。

    此次他们的损失真的是太大了，但是却顾不上悲伤，快速的离开了。

    而关于码头这边的消息，也是很快就传了出去。

    无论是农力维还是钱慧文，在收到报告的时候，全都一脸的痛惜。

    这次的行动，可谓是偷鸡不成蚀把米，差一点就全军覆没了。

    不过，今天的事情，也是让他们看到了自身情报的滞后性。

    如果他们能早一点知道今天在码头的一切，不过是日本人设置的一个陷阱。

    那么他们就不会跳进去了，或许还可以反伏击，重创日本人。

    可惜，一切都迟了。

    鉴于此。

    上海站还有地下组织，也是发动自己所有的情报员，密切打听日本人的最新动向。

    希望可以借此扳回一局。

    侦缉队。

    当白泽少收到消息的时候，也是愣了一下，终于明白之前的时候，桥本风为什么没有任何的反应了。

    原来，他去设局了。

    想到关于今天在码头上死亡的人数，白泽少就满脸的自责。

    如果他能早些弄到情报，或许结局里不一样了。

    只是如今，事情已经发生了，他再多的后悔也是没用了。

    不过，今天的事情，让的白泽少也是确定池上英孚来了，说不定今天的局就是池上英孚亲自计划的。

    因为就算是多次经历死亡的白泽少，在面对这个老东西的时候，依旧忍不住有些心悸。

    好在此次的行动也不是没有任何的收获，既然池上英孚来了，那么距离汪金卫出现也就不远了。

    叹息了一声，白泽少收敛起自己悲伤的情绪，处理起公文来。        

