    龙隐心中很惊讶，不知道米娜到底发生了什么事情，怎么会如此“光明”？

    “米娜，你没事吧？”

    龙隐询问道。

    米娜微笑着说道：“我能够有什么事？

    虽然被关在这里，但是，我的生活条件都是挺好的。

    再说了，我本来就喜欢研究一些东西，也不喜欢到处走，现在的生活挺适合我。

    唯一有些抱歉的是，你送我的礼物，被我搞丢了。”

    龙隐摆了摆手，在米娜对面坐了下来，开门见山地问道：“你有什么打算吗？

    如果你想报仇，我可以帮你。

    当然，现在不是报仇的最佳时候，可能得等一些时间。”

    现在敌人已经很多了，他实在不宜和光明教廷为敌。

    但是，他可以通过手段，把米娜悄悄带走。

    先让米娜去神州住一段时间，等到时机合适的时候，再回来报仇也是来得及的。

    “多谢龙君！”

    米娜微微摇了摇头，“这件事情，我想自己解决。

    光明权杖是我的东西，我会自己拿回来的。”

    龙隐惊疑不定地看着米娜，他怎么觉得米娜说这话的时候，是那么有信心？

    “米娜，你得小心！”

    龙隐严肃地说道，“你们的神使......从某种意义上来说，他真的是神使。

    那很有可能是一个活了不知道多少年的人，他现在掌握的力量，绝对是非常可怕的。”

    他生怕米娜不知道神使的厉害，特意提醒米娜。

    毫无疑问，从米娜目前的状况来看，米娜应该也是修炼了光明力量。

    当然，米娜原来就修炼了光明力量，只是她没有认真去修炼而已。

    但是，不管怎么修炼，也是远远比不上那个老怪物的。

    “你们光明教廷，我唯一顾忌的就是那个神使，否则的话，我现在就可以把你的事情解决了。”

    龙隐缓缓地对米娜说道。

    米娜淡淡地笑了起来：“他是神使，我还是光明神呢！”

    “什么？”

    龙隐一脸错愕。

    米娜的手抬了起来，微笑看着龙隐：“我说，要有光！”

    她说要有光，于是便有了光！陡然之间，整个房间亮如白昼，比外面的光芒还要明亮。

    龙隐彻底呆住了，呆呆地看着米娜。

    这个曾经的天才少女，现在居然......这么神妙无方了？

    即便是他已经在巫道上取得了不少的进步，但是，他也看不懂刚才米娜的那一手。

    难道说，这家伙真的是什么光明神？

    “你真的是光明神？”

    龙隐怪异无比地看着米娜。

    以他的见识，他自然不认为光明神真的是神，所谓的光明神，不过是一个把光明力量修炼到无比强大的强者而已。

    这岂不是说，米娜也是一个老怪物？

    光明教廷居然有两个老怪物？

    这也太可怕了吧？

    龙隐心中有些激动，又有些担忧。

    要是米娜真的是老怪物，他找米娜帮忙对付乌桓一族，那就找对了人。

    但是，这个老怪物还承认他们之间的友谊吗？

    “我觉得我应该是光明神！”

    米娜笑了起来，“我的光明权杖被人抢走了，然后被关在这里，我就很生气。

    我一生气，就多了很多的记忆。

    在我的记忆中，我应该是光明的‘主人’，还有神妙无比的力量。

    按照那些神秘无比的力量，我觉得我只能是光明神了。”

    龙隐眨了眨眼睛，又是一个记忆觉醒的人？

    “既然你都掌控着力量，那就出去对付那个神使，把你的一切都拿回来啊！”

    龙隐小心翼翼看着米娜，在试探着米娜的转变。

    他想要确定的是，米娜的记忆觉醒，是如同沙琅一般，还是如同龙禹等人一般。

    这是两种情况的区别在于，沙琅虽然记忆觉醒了，但是，他认为自己还是沙琅。

    那些多出来的记忆，不过是他力量的运用而已。

    而龙禹等人的记忆觉醒，是认为他们应该还是星空中的那个人。

    当然，因为现在身份的存在，他们还是有点认可现在的身份，只是更侧重于星空中的身份而已。

    那米娜呢？

    “我现在不是他的对手。”

    米娜摇了摇头，“我虽然多了很多记忆，也掌握了可怕的力量，但是，我根本就没有修炼过这种力量。

    现在我被关在这里，就是主动用外在的条件，来压迫我的力量。

    我主动被困在这个地方，就是借助这个地方，来压迫我的光明之心。

    当有一天这里被打破的时候，就是我出去的时候。

    那时候，也是光明绽放的时候。

    所以，龙君你不用担心我，也不用帮助我。

    让他们继续压迫我吧，压迫得我越狠，我的力量才会绽放得越厉害。”

    龙隐沉默着点了点头，他没有试探出米娜的情况，不知道米娜侧重于哪一个身份。

    当然，从现在的情况来看，米娜依然认可他们这份友谊。

    “能说说你多的那些记忆吗？”

    龙隐试探询问米娜。

    米娜点了点，微笑着说道：“就是一些光明神术的使用，没有其他的记忆。

    我甚至在记忆里面没有看到记忆的身份，所以，我才猜测我是光明神。”

    这和沙琅岂不是有些类似？

    都是获得了力量的记忆，却没有身份的记忆。

    龙隐沉思了片刻，才笑着说道：“我尊重你的决定，不过也要请你记得，我是你的朋友。

    如果有一天你需要我，随时给我信息，我必定跨海而来，帮你解决问题。”

    “多谢龙君，你是我最好的朋友。”

    米娜微笑着点了点头，“对了，龙君来找我，应该是有什么事情吧？

    要不然，怎么亲自来了欧洲？”

    龙隐点了点头，叹了口气，缓缓说道：“我有一群非常强大的敌人，他们都修炼了黑暗力量。

    我虽然不怕黑暗力量，但是，我身边的很多人，对黑暗力量有些束手无策。

    正好我来罗斯家族办事，就顺便来找找你，看看能不能从你这边得到帮助。”

    “我是光明的主人，黑暗当然是我的敌人。”

    米娜严肃地说道，“不过我现在暂时没有办法帮你，可能得等一些时候了。”

    

