    第三一七章难啃的铁核桃

    事实上，最先抵达平蕃城城下的并不是松赞干布，而是重整旗鼓而来的大相、东波茹娘·芒布杰尚囊。

    娘·芒布杰尚囊在上一次与唐在倒趟河之战，以及曲先城之战中，表现相当糟糕。以比河源军新军麾下近三倍的优势兵力，非但没有伏击成功薛仁贵，反而被河源新军骑兵一冲既溃。

    这一战损失倒不算太严重，比起曲先之战，损兵折将不说，还第一次丢了曲先城。要知道向来都是吐蕃吞并别人，从来没有自己被打得丢城失地。

    娘·芒布杰尚囊心里很委屈，河源军战斗力之强悍，出乎所有人的意料，而且河源军所使用的战术只能用“诡异”来形容，他猝不及防之下吃了点小亏，不是很正常吗？

    再说了，又不是只有他在唐军面前吃了败仗。吐蕃五茹，除了位于逻娑的卫茹一直没有与唐军交过手，自然没有吃过败仗，其他三个茹，多少都参加过劫掠唐朝的战争，他们损兵折将，丢盔弃甲，也不是没有发生过。

    只不过，吐蕃人占便宜的次多居多，吃亏的次数相对较少，其他也吃过亏，干嘛只骂他一个？

    当然，这些话他只能憋在心里，让他公然去反驳松赞干布，他是万万不敢的。松赞干布，事实上就是吐蕃各个部落共同推出来的盟主，名义上吐蕃的赞普，是他们的王，事实上，只要实力强大的茹，根本就不把他放在眼中。

    然而，现在对于娘·芒布杰尚囊来说，他这一辈子，现在是最落魄的时间，他头顶上那耀眼的光环似乎已经被踩进了泥泞里，每一道投向他的目光似乎都带着嘲笑和怀疑，这让他极为愤怒，他渴望能用一场酣畅淋漓的大胜来证明自己。

    于是，娘·芒布杰尚囊重整旗鼓，又让各个东岱从各部强征兵丁，虽然损失四五万人马，不过现在的孙波茹，依旧被他拉出八九万军队。

    至于这些刚刚强征上来的吐蕃将士战斗力如何，那就是仁者见仁，智者见智的事情了。不得不说，娘·芒布杰尚囊这种人还是更适合在战场上生存，带兵离开孙波茹的茹所在地，甲仓雪虎园之后，他心里那股郁气顿时就消散了，心里只剩下与唐军一决高下的豪情壮志。

    不过，娘·芒布杰尚囊也不是没有脑子，他并没有第一时间上来就猛攻平蕃城，而是距离平蕃城五里之外安营扎寨。

    可是，当他把部队安排好之后，再次率领轻骑来到平蕃城之外的时候，他的鼻子就气歪了。

    平蕃城城外，唐军似乎在城下挖了好几道战壕，泥土就垒在面朝吐蕃这一边，筑成了一道道蜿蜒的土垒，把整个平蕃城都给圈了进去。

    在土垒前还拉了两道莫约十数步纵深的枪阵，这些刀枪，娘·芒布杰尚囊怎么可能不认识，这都是唐军缴获得孙波茹，也就是他麾下的装备。

    不过，唐军拥有着完善的武装系统，部队将士的铠甲、枪矛以及面盔，全部都是武器监督造而成，不仅仅拥有较高的质量，还拥有充足数量。对于吐蕃人的废铜烂铁，唐军将士自然是看不上。别说刀枪，就连吐蕃人的弓箭，他们也是摘掉了弓弦，当作柴火烧掉。

    娘·芒布杰尚囊非常气愤，这简直就是在打他的老脸。

    吐蕃的装备虽然差点，但是也不能像这样随便扔有地上啊。

    然而，娘·芒布杰尚囊派出千余人，进行试探性的靠近这两道枪林。

    谁知道，这平蕃城外围，既没有坚厚的城墙，没有林立的箭楼，就这么一道简陋得只能用“寒酸”来形容的防线，反而是一道难啃的硬核桃。

    没有办法，这种原本插入在地上的刀枪，在经过热水浇过之后，被寒冷的天气冻得坚硬似铁，仿佛像生根一样，长在地上。没但拔不出来，而且还不容易砍断。

    此时这两道刀枪，却位于唐军的弓弩有效射程之内，他派出的千余人马，在短短一个时辰内，就像被唐军将士练习射击移动靶子一样，挨个点名。

    娘·芒布杰尚囊一看这样下去不是办法，于是他也打消了进攻的念头，等着松赞干布到来之后，再想办法。

    终于等了五天，松赞干布与吐蕃主力人马浩浩荡荡来到平蕃城外。

    娘·芒布杰尚囊麾下的则屯、帕屯、桂仓上、桂仓下、窘上、窘下，哲上、哲下、喀桑、那雪十一个东岱，连忙上前去迎接，客客气气的将他请入中军帐，奉上美酒和清菜，恭敬有加。

    看着娘·芒布杰尚囊如同受气的小媳妇一般，低眉弄眼，松赞干布别提有多舒服了。一连喝了好几杯酒，随手用衣袖擦了擦嘴角，道：“大相，曲先这边僵持不下，本赞普心里焦急得很！”

    娘·芒布杰尚囊面有愧色的道：“臣等无能，迟迟没能拿下曲先，辜负了赞普的信任！”

    松赞干布摆摆手，道：“这些客气话就不要说了，大相，到底是怎么回事？为什么这么久了，我军迟迟没有任何进展？”

    娘·芒布杰尚囊等人相视苦笑，道：“赞普，各位，我们一起过来看看！”

    娘·芒布杰尚囊也不多说，带着松赞干布等人出了中军帐，骑马前行数百步，往前面一指：“自己看吧！”

    松赞干布一头雾水，顺着娘·芒布杰尚囊手指的方向望去，他并没有看出什么问题来。看着松赞干布在他冷冷的问道：“就这些？就这些便挡住了我吐蕃十万精锐？”

    别看松赞干布在吐蕃历史上，地位非常高，把吐蕃立国之君，锐意开拓，甚至拿他与秦始皇相比。

    当然，这真够厚颜无耻的。

    事实上呢，无论平定内乱，还是吞并苏毗国，那都是娘·芒布杰尚囊的功劳。他才是真正的吐蕃奠基人物。

    娘·芒布杰尚囊出身娘氏家族。囊日论赞死后，松赞干布年幼（时年十二岁），吐蕃各地皆叛。娘·芒布杰尚囊以大贡论的身份辅佐朝政。他前去征讨苏毗诸部，他使用智谋，先分化苏毗国大女王与小女王的关系，随后引发苏毗国内乱，成功平复苏毗国。

    娘·芒布杰尚囊在吐蕃的威望甚高，面对叛乱的诸部，他采取拉一派，看一派，打一派的方式，短短四年之内，就把吐蕃各部统一下来。

    松赞干布最大的功劳，就是迁都到逻娑城，修建了布达拉宫，这一座皇宫整整修了十四年，算是他的政绩。

    这可是他第一次率领军队出征，同时也是第一次亲临前线。

    娘·芒布杰尚囊知道松赞干布不懂军事，苦笑着解释道：“那些刀枪很古怪，又滑又韧，上面全是铁刺，挂一下就皮开肉绽，而且根本就砍不断，有这么一道篱笆在，千军万马都冲不过去。”

    松赞干布不满的说道：“我们可以将刀枪斩断啊！”

    娘·芒布杰尚囊指着城墙上的唐军将士道：“没用！在我们砍刀枪，清理外围障碍的时候，这些唐军便万弩齐发，将被挡在篱笆前挤作一团的勇士们射倒，我们就得死伤一大片！这还不算，唐军还在战壕里藏了许多巨炮，哪里人多就往哪里轰，一炮轰过来，二十步内人马俱碎！而他们躲在战壕里，我们很难对他们造成大的杀伤！”

    松赞干布张大了嘴巴，他不知道怎么说了。

    松赞干布最忠诚的奴仆巴策，倒是见得厉害，他不由自主的打了个冷战。

    虽然松赞干布不懂，但是他已经明白过来了，总算知道十万孙波茹精锐为什么难以寸进了。

    这种防线只能用“断子绝孙”来形容，想啃下这样的防线，你就别想取巧了，老老实实的拿人命去填吧。

    特别是那两道刀枪丛林，除非来年冰雪融化，否则想将它啃下来，不死个几万几千人是不可能的。

    最要命的是，啃下这道防线仅仅是个开始，曲先城的防御体系还完好无损呢，鬼才知道躲在城墙后面的唐军又准备了些什么招数在等着他们！

    松赞干布这时拧紧眉头，道：“唐军防得太严密了，除非他们愿意离开战壕，开出营垒与我军决战，否则我们都很难奈何得了他们！”

    娘·芒布杰尚囊神色阴郁的道：“不可能，唐军就是打定主意要耗垮我们，他们怎么可能会出击作战？”

