    第677章 调虎离山   

    轰！   

    一声闷响，大秃瓢为首的二十几个人，就全都倒了下去。

    

    林涛直接视若无物，大步流星的踩着他们走了过去，伴随着一声声凄厉的惨叫声，他们就这么眼睁睁的看着林涛，朝着会所的顶层走去。

    

    即便是有心阻拦，这会儿也是站不起来了。

    

    再说了，就林涛这样的高手，哪怕是他们能够挣扎着站起来，也根本没可能挡得住！   

    人家随便一根手指，就可以将他们全都给收拾了！   

    这就是差距！   

    “刘光，还打算躲藏到什么时候？”

    

    “真的要等我，将你这个蓝焰会所，都给拆了吗？”

    

    林涛的声音里，充斥着狂妄和嚣张，完全没有将刘光放在眼里。

    

    楼下的客人们，也都没有了喝酒的心思，所有的注意力，全都集中到了楼上，迫切的想要知道，刘光和林涛，最终会是引发出什么样的大战！   

    一定很精彩！   

    如果不是担心被波及其中，真是恨不得一起冲上去，看看明白。

    

    “林涛！”

    

    “你敢拆了我的蓝焰会所，难道你就不怕自己的女人，命丧黄泉吗？”

    

    终于，刘光的声音传入了耳中。

    

    只不过，他的声音远远不及林涛洪亮，只能让林涛一个人听到，其他的客人，可就没这个好福气了。

    

    在楼下，就等于半个聋子半个瞎子，全凭想象。

    

    “你敢动她们一根头发，我会让你后悔来到这个世界上！”

    

    林涛的脸色骤然阴沉。

    

    声音变得低沉，充满了凛冽的杀气，几乎连周遭的空气，都凝固了！   

    “呵呵！”

    

    “真是天大的笑话！”

    

    “难道，我不是已经动了吗？”

    

    刘光的声音里，充满了戏谑和得意。

    

    一副高高在上的架势，让人听着十分的不爽！   

    “你也不过是个趁虚而入的小人罢了！”

    

    林涛才不会被这种屁话激怒，冷冷的回应道：“你也休想用她们的性命来威胁我！”

    

    “话我就放在这里了！”

    

    “如果她们少了一根头发，就算是到了天涯海角，我也要让你尝尝，什么叫做生不如死的滋味！”

    

    刘光的声音，逐渐沉默。

    

    许久都没有回应。

    

    似乎是被林涛的威胁给吓到了，一时之间，根本不敢回话。

    

    但是，林涛的脚步，却是一刻都没有停下来，正在凭借着刚才听到的声音，寻找着刘光的位置。

    

    很快，他就锁定了一个房间。

    

    嘭！   

    直接就是一脚上去，踹开了大门。

    

    下一刻，就让林涛失望无比。

    

    这里根本没有刘光的踪迹，压根儿连个人影都没有。

    

    “恩？”

    

    正当林涛失望的走出房间，一抬头，却是注意到了角落里，挂着一个小小的扩音器，就类似于农村那种大喇叭。

    

    只不过，这个大小很是迷你，如果不仔细观察，根本发现不了他的存在。

    

    林涛顿时明白过来。

    

    难怪他会锁定这个房间，其实刘光的声音，正是从这个方向传来的。

    

    只不过，刘光并不是在这个房间里，而是利用这种扩音器，在另外一个地方，将自己的声音传播了出来。

    

    以此，来误导林涛。

    

    “想争取时间，好逃命吗？”

    

    林涛迅速想到了刘光的心思，立刻大步流星的冲到了走廊的尽头，果然是见到了一辆车子，刚刚启动，正打算飞驰着离开蓝焰会所！   

    “想走？”

    

    “做梦呢！”

    

    林涛直接纵身飞出了窗户，一个鹞子翻身，就从空中拧转身体，如同雄鹰扑兔，稳稳的落在了车顶。

    

    紧跟着，一个侧身，顺势双脚猛地踹出。

    

    哗啦！   

    一声脆响，车窗玻璃直接被踹的粉碎，林涛也是十分顺畅的到了车里，一把就将坐在后排的男人，按在了角落里。

    

    “你，是刘光吗？”

    

    “不……我不是啊！”

    

    那人紧张的满头大汗，说话都磕磕巴巴的，舌头似乎都打结了。

    

    “我只是尊重刘光的吩咐，在这个时候开车离开而已。”

    

    “大哥饶命，我真的不是刘光啊！”

    

    林涛不由得皱起眉头。

    

    从身上的气息判断，这家伙只是个人王境而已，而能够成为这一片区域负责人的刘光，至少也应该有着和谢佳慧相当的实力。

    

    地王境……或者是天王境。

    

    看来这小子，还真的不是刘光。

    

    他被算计了！   

    中了对方的调虎离山。

    

    真是聪明反被聪明误！   

    林涛一拳下去，打昏了这个倒霉蛋，顺手逼停了车子，将开车的司机，一起打昏。

    

    这才起身下车，重新走进了蓝焰会所。

    

    尽管中了刘光的调虎离山，但是这个家伙，一定还在蓝焰会所里。

    

    且不说蓝焰会所就是他的大本营，抛下这里的东西，独自离开，那就是违背了黑暗帝国的规矩。

    

    简单来说，和找死没什么区别，早死晚死而已。

    

    而且，凌雨菲和顾曼玉还在这里，这可是刘光最大的底牌，无论如何也不可能就这么轻易放弃的。

    

    所以，人一定还在会所里！   

    只是，这小子到底藏在了什么地方，可就不知道了。

    

    “先生，你又回来了！”

    

    调酒师似乎刚刚整理好心情，看到林涛下意识的打了个招呼。

    

    “再来一杯酒！”

    

    林涛愣了一下，也没想到这个妹子，心理素质居然这么强，调整的有够快的！   

    于是，他也干脆坐在了椅子上，笑呵呵的说道：“来都来了，不能浪费机会，多弄两杯，反正刘光这个缩头乌龟，也一直不敢出来。”

    

    “喝完这两杯，我就一把火烧了这个会所！”

    

    “该跑的，趁着现在赶紧跑啊！”

    

    “想留下来看热闹的，就做好被烧死的准备！”

    

    众人全都傻眼了。

    

    谁都没想到，林涛在一口气干掉了几十个打手之后，竟然还要烧会所！   

    短暂的安静之后，瞬间人声鼎沸！   

    “快跑啊！”

    

    “逃命啊！”

    

    哗啦！   

    哗啦！   

    一群人就像是疯了似的，纷纷朝着门外狂喷。

    

    生怕慢了一步，自己就会被牵扯进去，沦为这个蓝焰会所的陪葬品了。

    

    当然！   

    也有一些想看热闹的家伙，不忍心就这么走了，走出去老远，还不肯离开，只是远远的望着这边，等待着好戏登场。

    

    转眼间的功夫，整个蓝焰会所，就变得空空荡荡。

    

    只剩下了林涛和调酒师，面面相觑。

    

    

    

