
董思梁脸色一僵，他觉得杨伊柔的笑容无比可恶，说出的话更让他十分不爽，可他却说不出反对的话。

萧雨晴却眼睛BIU的一下亮了起来，对啊，她和思梁那般相爱，一天二十四小时守在一起她都觉得时间不够用。

她恨不能每分每秒都跟着他、守着他。

偏偏董思梁想做事业，萧雨晴也不忍心拒绝他，这才忍着心底的不舍，让他来集团工作！

董思梁察觉到萧雨晴的欢乐，脸色更加难看，他确实爱雨晴，可男女之间也就那点儿事，如果时时刻刻都腻在一起，时间长了，谁也受不了。

真爱都不行！

再说了，他是个大男人，还是个被老天眷顾的天命之子，怎么能天天儿女情长？

他的世界应该是更为广阔的星辰大海，他应该站在更高、更耀眼的地方。

董思梁心里着急，顾不得矜持与骄傲，赶忙拉了拉萧雨晴的小手。

萧雨晴转过头，疑惑的看着爱人，一双梦幻的大眼睛仿佛在问：思梁，怎么了？妈妈成全了我们，还让我们天天守在一起，不是很好嘛？

董思梁好想吐血！

作为知心爱人，他当然能够读懂萧雨晴的眼神，他满心挫败：好什么好？我是个大男人，又不是牛郎，我应该有自己的事业！

他头一次觉得萧雨晴满脑子爱恋，似乎也不是什么好事。

唉，算了，谁让她是个小女人呢，她哪里明白男人的野心与宏图大志。

深吸一口气，董思梁压下心底的翻涌，冲着萧雨晴，他坚定的摇摇头。

董思梁能够读懂萧雨晴，萧雨晴自然也能明白董思梁。

她的笑容有些垮，委屈的咕哝着：“思梁，你不愿意和我每分每秒都在一起？”

“当然不是，雨晴，我爱你，我恨不能把吞到肚子里，这样就能永不分离！”

董思梁为了自己的“事业”，也真拼上了。

他顾不得这里是坐满精英的会议室，也不管杨伊柔还在近旁，他凑到萧雨晴的耳边，小小声的说了一句。

那种暧昧，妥妥的开车不限速啊，早已深知男女之事的萧雨晴，顿时被羞得面红耳赤、心跳加速。

“讨厌！”嫩生生、白净净的小拳拳“狠狠地”捶在了董思梁的胸口。

董思梁抬手就把小拳头握住，没有撒手，而是轻轻的摸索着，“丫头，我说的都是真心话，是你自己想歪了吧？”

他脸上正经，嘴里却说着撩拨的情话，只把萧雨晴弄得有些意乱情迷。

趁着这个时候，董思梁又说了句，“雨晴，我爱你，也愿意终身与你厮守。可我还有个心愿，我想振兴我们梁家的门楣，想完成我爸的遗愿！”

“另外，我也想向所有人证明，我不是靠女人的小白脸。只要给我一个平台，我就能一飞冲天！”

“到那时，任谁也不能笑话你，说你倒贴，说你眼光不好！”

“雨晴，我爱你，这种爱不是那种把你锁在身边、自私的爱，而是希望能够和你正大光明的站在所有人面前，成为人人羡慕、嫉妒的神仙眷侣！”

董思梁说得情深义重。

杨伊柔在一旁听得却有些嘴角抽搐，嗯，不愧是被天道眷顾的男人。

别的不说，一张嘴还是挺能说的。

硬是把吃萧家软饭说得这般清新脱俗。

口口声声说要个平台，想一飞冲天，可他心里想得却不是自行创业，而是直接吞并萧氏！

杨伊柔暗自鄙夷，但，让她惊诧的是，却是会议室众人的反应。

呃，在董思梁撩拨萧雨晴的时候，他们的声音虽然压得很低，但会议室比较安静，细细一听，还是能够听到些许。

可包括元老A、副总甲在内的一众精英，却仿佛集体被按了暂停键。

他们似乎看不到眼前发生的事，也没有任何反应。

当然，你也可以说他们成为了人形背景板。

这种感觉就像是作者描写一个场景，只顾着重点渲染男女主的互动，周围的人都被她遗忘了。

待到整个情节告一段落，最后才匆匆写一笔：众人如何如何！

小说里这般写，倒也不会太突兀，毕竟读者关注的是男女主，没人会在意一众炮灰的动静。

可一旦呈现在“现实”当中，场面看起来就会很怪异。

直到现在，杨伊柔依然不知道自己生存的世界是个同人文小世界，但她看到这么多诡异的场景，隐隐有了猜测。

“思梁，我也爱你。你放心，你的心愿、你的目标，我都会支持！”

萧雨晴被感动了，满眼闪烁着亮晶晶的小星星。

她腻腻歪歪的跟董思梁说了一大通情话，然后转过头，理所当然的跟杨伊柔要求道：“妈，思梁是个很有抱负的男人，他想成就一番事业！”

所以，还是让他来公司吧。

自己要是想他了，也可以来公司找他啊。

反正是自家公司，没有这么多的忌讳和规定！

“思梁想要工作，这是好事儿啊！”杨伊柔当然不会让董思梁称心如意。

女儿和萧氏是她的逆鳞，她绝不容许任何人碰触。

偏偏女儿的事，她无能为力。

那么就只剩下一个萧氏了，这可是她和丈夫一手打拼出来的。

算是他们另一个孩子。

董思梁已经“害了”他们唯一的女儿，剩下的萧氏，杨伊柔誓死捍卫。

而且，杨伊柔有种预感，她想要破局，想要改变她和女儿的“命运”，萧氏集团是个关键！

杨伊柔脸上带着笑，缓缓说道，“唔，我现在就任命董思梁为萧氏集团特别助理，专门负责照顾萧氏集团副董事长萧雨晴小姐！”

前半句话，让董思梁的心瞬间飘扬起来。

虽然开局不是副总、副董这样的高职位，特助也不坏。

要知道，集团现在的一个执行副总就曾经给萧一帆当过特助！

但，杨伊柔的后半话，又瞬间将董思梁打落地狱。

狗P的特助，说来说去，还是要给萧雨晴当二十四小时的小跟班啊。

董思梁的怒意在翻涌，他试图再施展他的王霸之气，但杨伊柔根本不给他机会。

就听杨伊柔淡淡的说着：“我已经给你们预定了环球旅行的计划，并且选派了保护、照顾你们的人，他们会一路护送你们玩遍全世界！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66525380"  chaptername="第471章  女儿是恋爱脑（十二）">加入书签</a>
</div>
