    当赵千羿走到对方地盘前的时候，对方团队的老大带着一帮膀大腰圆的壮汉，抱着纹满了海带、皮皮虾的粗壮胳膊，就这么成群结队的拦在了道路中央，显然不打算让赵千羿过去“检查卫生”。

    呦呵？

    赵千羿挑了挑眉，打量了一下被对方好几百号人塞满的街道，这是打算暴力抗法了？

    正准备动手的时候，身边突然传出来了一首BGM：“噔噔蹬蹬~叱咤风云……”

    卧槽？

    差点没左脚绊右脚，一个飞扑栽进对方老大怀里的赵千羿，火大的回头一看。

    却是老烟枪这货贱兮兮的不知道从那弄了个蓝牙音箱，然后用手机播放了一首古惑仔的大佬出场专用BGM《乱世风云》。

    这特么BGM一放，赵千羿都不会走路了，感觉走路不带点风都对不起这嚣张的节奏！

    赵千羿不回头还好，一回头才发现不知道什么时候，《天马寨》、《乌伤叶氏》、《远岸集团》和《巢组织》的人马全来了，手里提着大刀、战斧的家伙们全副武装的列阵在他身后组成了一道厚厚的人墙。

    “大佬！”

    “出来耍威风，不带上我们这些小弟怎么行？”

    大胡子狞笑着比划了一下身后的兄弟们：“出来混，排场很重要啊……”

    话还没说完，这货就扯着破音的破锣嗓子嚎了一声：“兄弟们！给我干死这些鬼佬！”

    紧接着，一伙人举着炼狱巨斧嗷嗷嗷的嚎叫着，轰隆隆的就从赵千羿身边跑过去了，反倒把他给挤的东倒西歪。

    稳住身形的赵千羿错愕的回头再看，原本看到从小镇四面八方巷子里涌出的人群就开始慌了的对方老大，这会儿正满脸惊恐的摇着双手好像在说着什么，可惜现场太过嘈杂，没人听到他到底说了个啥。

    赵千羿都傻了好吧，他本来只是打算自己教训一下对方，让对方懂点规矩就完事了，怎么弄成了两个势力火拼了？

    “诶？诶！”

    看到江天暮满脸兴奋的带着人往前冲，赵千羿捞了一把没抓住他。

    “万羽老大，老规矩是吧？”

    反倒是紧跟在他身后的手尾指银戒，经过的时候冲赵千羿满脸认真的点了点头：“我懂！都杀光就完事了！”

    你懂？

    你懂个锤子！

    赵千羿一个人干对方，跟带着一群人干对方，性质都不一样了好吧？

    不过也无所谓了……主要是来不及了，对方看着人多势众，可是其成员绝大部分都是近期觉醒的新人。

    大胡子、江天暮、叶天麟他们手下的那都是什么人啊？

    一个个早就封顶满级了的积年老匪了，再加上又列装了赵千羿掏出来的沃玛级套装，血虐对方都不用眨眼的！

    忍不住伸手捂眼的赵千羿，实在是不忍心看下去了，太残忍了！太可怕了！太……干得漂亮！

    没花多大功夫，对方街面上的人手就被屠杀殆尽，大胡子他们这帮悍匪还意犹未尽的冲进了对方的屋子去挨个房间搜查，揪出来人照脸就是一刀。

    还好，这些家伙还算没有失去理智，还知道不对对方团队里的普通人下手，只把拥有游戏角色模板的觉醒者杀了个干净。

    打完收工，大胡子他们满意的点了点头，说了一声：“散！”

    不知道从那聚集起来的乌泱泱一大帮人，呜啦~一下就跑了个精光。

    大胡子闪人的时候，还不忘对赵千羿来了一句：“有事招呼啊！一支穿云箭……一支……诶？后面一句啥来着？”

    看着嘟囔着跑掉的大胡子，赵千羿一个人面对着尸横遍野，铺满了整条街道的尸体那叫一个风中凌乱，还好现场没有血迹，要不然都过不了审！

    被大胡子他们抢戏了的赵千羿，意兴阑珊的挥了挥手，冲躲在一旁瑟瑟发抖的胖警长詹姆斯道：“剩下的就交给你了啊，有事招呼一声！”

    说着赶紧也撤了，太特么尴尬了！

    尼玛！本来好好一场立威的好戏，愣是被大胡子他们这帮家伙弄的跟三流混混火拼一样，尬死了！

    等赵千羿他们走了，别说是詹姆斯了，整条街道两侧建筑里的觉醒者团队全都在瑟瑟发抖，这帮唐虞裔太特么凶残了！

    好几百号人啊！说杀光就杀光！

    一个觉醒者团队的成员，跟愣在那的詹姆斯对视了一眼，哆嗦了一下赶紧自觉的收拾起自家堆放在街道两旁的物资来。

    一时间还不适应这种身份上转变的詹姆斯，楞了一下之后才反应过来，自己现在也是有组织的人了，顿时神气了起来，耀武扬威的挨家挨户巡视了起来，骂骂咧咧的催促着那些觉醒者赶紧收拾。

    以前面对平民威风，是因为大漂亮官方赋予他清空弹夹的执法权。

    而现在面对这些觉醒者威风，却是赵千羿他们赋予他的不服从全部杀光的执法权，也算是异曲同工吧。

    有了赵千羿他们这支外来者“警力”……不，准确的说应该是有了他们这支“超自然执法队”，原本混乱不堪的矿井镇迅速变的井井有条。

    即便有一些大型的觉醒者团队，多少有些不服气的意思，可是谁也不愿意为了点鸡皮蒜毛的事情，跟代表着矿井镇警方的他们火拼。

    大家赶来这偏远小镇，为的不就是能进入矿区嵌合空间，打一些技能书迅速提升自家团队整体实力么？何必把时间和精力都浪费在打打杀杀上呢？

    退一万步说，他们一到矿井镇，赵千羿他们这支跟本地警方勾结到了一起的唐虞裔势力，就着实给他们上了一课，让他们知道了什么叫做觉醒者圈子里的话语权。

    既然这支霸道的唐虞裔觉醒者势力有这么强的实力，但是却又并未包场垄断这座矿区嵌合空间，他们又何必非得自己找不痛快，给对方送经验呢？

    他们算是看出来了，这帮唐虞裔觉醒者势力，那里是什么帮当地警方维持秩序啊？他们就是奔着能虐杀其他觉醒者收割经验去的！

