    “先以客卿长老的身份加入茅山吧。”

    “毕竟刚加入进来，也是需要磨合的，回头立下功劳，再升为正式长老，现在先挂个名，大家觉得如何？”

    客卿长老，其实与后世某某大学的荣誉校长，和荣誉教授差不多。

    更多的是荣誉性质，说是这所大学的人，实际上又差了一层。

    张恒的顾虑很简单。

    黄屠界的这些道门长老，不一定会对茅山死心塌地。

    一步到位，还不如设点门槛，竞争上岗。

    你做了贡献，所以你成了茅山长老，想一下也有成就感，比一步到位要好得多。

    “无功不受禄，客卿长老便很好了。”

    “对，谁想成为长老，就要多做贡献，省的有人说我们占着茅坑不拉屎。”

    关于是长老，还是客卿长老的提议，很快便得到了通过。

    张恒接着说第二项：“各派传承是并入茅山，还是再开一脉，以茅山法脉的方式存在，我认为还是等你们去了茅山的道藏楼，见了茅山道藏再说吧。”

    “等看完了茅山道藏，你们如果还认为自家传承有独到之处，可以再开一脉，我也会审核后秉公处理，不寻私心。”

    众人面面相觑。

    综合来说，他们肯定是希望再开一脉，传承本门道法的。

    只是看张恒的意思，有些看不上他们的传承，认为他们的传承，还没到能在茅山再开法脉的地步。

    “那就先悬置这个问题吧，我们也去茅山总坛看看，看看道茅山的藏楼内与我们的有什么不同。”

    有长老提议道。

    一听这话，众人也不反对，大家家里都是三五道书，百本杂卷，摆几书架，你总不能有十万道藏吧。

    “第三个问题，各派祖师牌位，能否供入茅山祖师大殿。”

    张恒语气微顿：“我茅山祖师大殿内，是有数百祖师牌位不假，可这些牌位上的祖师多为仙人，各派为黄屠界力战而死的仙人祖师，可以将牌位请入祖师殿内供奉，其他人，我看就算了吧。”

    额...

    一听茅山祖师殿内的供奉祖师多为仙人，众人一时间说不出话来。

    这咋弄，他们才几个仙人祖师，得，这事没脸提了。

    “我们这些人，有些也是有弟子的，我们的弟子怎么算，算不算茅山弟子？”

    有长老提出了新问题。

    “你们的弟子，自然算茅山弟子。”

    “我已经想过了，六十岁以上的，算作我派长老这辈，为茅山第68代弟子。”

    “你们的徒弟，30一60岁的，算作第69代弟子。”

    “至于30岁以下的，不管他以前是什么辈分，现在都算作第七十代弟子，与我同辈。”

    张恒语气微顿：“当然，我知道你们之中，肯定也有一些年龄大，但是辈分小的，或者辈分小年龄大的人，加入我茅山后，就按照我的办法来吧，这样更直观一些，一看各自年龄，就知道谁是哪个辈分的人了。”

    说到这，张恒又看向人群中，一直不曾说话的三位散仙：“三位前辈，恐怕要委屈你们了。”

    三位散仙，各个都有百岁之龄。

    最大的那位，已经126岁了，是这群老头们的师叔祖辈。

    他过六十岁大寿时，有的人还穿开裆裤呢，如今将60岁以上者共同划入茅山第68代弟子，不是吃亏是什么。

    “惭愧，惭愧，老朽少年得志，中年全派被灭，一人苟且偷生逃至海外。”

    “后功行圆满，欲举霞飞升，没想到昔日种种已成心魔，导致前功尽弃，不得不兵解转修散仙。”

    “如今我与那赤幽鬼界，有灭派之仇，毁道之恨。”

    “别说让我做茅山长老，就是让我去掏粪坑，只要能复我山河，驱除群鬼，老朽也是心甘情愿。”

    清虚散人一脸羞愧：“实在是不敢有更多要求了。”

    一听此话，静难散人与怀古散人也低语道：“理当如此。”

    “高风亮节，果然是我道门高人！”

    张恒连连赞叹，并为众人承诺道：“日后与鬼界交战，凡有战死者，封州郡城隍之职，刻碑勒石，香火永享。”

    说完，对众人拜道：“诸位长老，欢迎加入茅山，驱离鬼界，护卫道门，共勉之。”

    “立誓入茅山，斩妖除魔，护卫道门，违者永坠轮回，不得解脱。”

    众位长老也对着张恒回身一拜：“茅山清虚、静难、怀古...参见代掌教。”

    众人言罢，名分就此定下。

    夜...

    一番饮宴下来，众人大醉而归。

    对于黄屠界的道门长老来说，他们已经很久没有这么高兴过了。

    茅山道的出现，让他们看到了复仇的希望。

    天意垂怜，道门永昌。

    他们不用像其他逃到海外，寿元将尽的长老一样，临死前还在念叨着：“杀回去，杀回去呀！！”

    “这些黄屠界的道门长老，一个个空有修为，所修道法根本上不得台面。”

    “我怀疑一对一，同等级下，他们这些合道修士，都不会是那些合道境鬼王的对手。”

    众人散去，摘星道人留了下来：“改修功法恐怕是来不及了，只能开放一些秘术与道术给他们，尽可能的为他们提升下实力吧。”

    “嗯。”

    张恒也是这样想的：“等明天，师叔你带他们返回茅山总坛，祭拜祖师，随后便将道藏殿的外围区域开放给他们吧，哪怕主修功法不行，多学几门秘术互补，也能再添几分威势。”

    摘星道人点点头，又道：“回头了，静难与怀古两位散人就留在你身边吧。”

    “这个...”

    张恒一时语塞。

    黄屠界下，能对他造成威胁的人并不多，也就那些合道境鬼王和散仙级鬼帝。

    往下。

    返虚境的鬼将就算他打不过，也绝对留不下他。

    而鬼王和鬼帝听上去恐怖，实际上数量并不多，十三州加起来也就那一百多位。

    再加上彼此都有领地，以四方郡来说，根本没有别的鬼王会来这边，不然四方鬼王就得炸毛。

    所以说危险，真的没啥危险。

    “老家伙们一直很担心你的安全问题。”

    看张恒面露迟疑之色，摘星道人说道：“虽然从双方的局势来说，不该有鬼王和鬼帝来暗杀你，我们也知道你有些自保手段，但是不怕一万，就怕万一，还是保险点好。”

    “行吧。”

    张恒随口应下。

    毕竟，现在还不是开战时刻，两位散仙根本无所事事，留在他身边也好，留在宗门总部坐镇也好，区别不大。

    既然如此，留下就留下吧，相信有静难散人和怀古散人护持，长老们也不用整天吵吵着让他回去了。

    张恒是真不想回去。

    山上的小师弟们太多，长老都在辛辛苦苦的教学生，张恒回去，总不能装作看不见吧。

    于是问题就来了，真给他二三十个小师弟，又当奶爸又当老师的带两天，非得去半条命不可。

    所以回去是不可能回去的，黄屠界内人才多，一个个说话又好听，张恒超级喜欢这里。

    “还有件事。”

    摘星道人放下茶杯：“这些长老还有许多门人留在海外，估摸着能有三五百人，再算上一些亲朋好友，少说有两三千人，咱们是不是派飞艇去接一下？”

    “要接，将这些人接过来，安置在茅山脚下，我们才能没后顾之忧。”

    张恒想到这里，考虑片刻后再道：“师叔，一事不劳二主，你去过海外群岛，带队接人的事就继续由你负责吧。”

    摘星道人对去接人这件事没什么抗拒，只是有个事不得不说：“那些居于海外的道门子弟，搞了个叫什么新秀榜的东西出来，还评了个三英二杰，我在说服众人时曾提到过你，他们可是多有不服啊！”

    “不浮？”

    张恒眉头一挑：“红尘滚滚，有如浪涛，不浮可是会被淹死的。”

    想了想，又道：“过两天，龙虎山少天师和阁皂山少掌教不是要来嘛，让他们去一起玩吧，要是那两个老小子搞不定，我再抽空应付他们一会，一个个的，翻不了天。”

