    在张天胜到来之前，大家都已经想好了，下班就辞职，然后去跟着方雪娜混。

    结果，郑丽桐刚才的那个法律条文启发了大家。

    被辞退，拿到的钱，可比辞职，拿到的更多！

    现在都打算跳槽了，当然是能薅多少羊毛就薅多少羊毛了！

    当下，叶茜翎二话不说，往前一步，理直气壮地说道：“还有我！”

    张天胜的本意，是想通过封杀郑丽桐，达到杀鸡儆猴威慑其他员工的目的，结果叶茜翎居然主动跳出来，这妥妥的就是在打他的脸。

    “很好！”

    张天胜咬牙切齿地盯着叶茜翎，怒吼道：“你也被辞退了！”

    那几千几万块钱，张天胜不在乎，面子上，绝对不能就这么算了！

    叶茜翎一听，顿时喜不自胜，发自内心地为张天胜鞠了一躬，笑吟吟地说道：“谢谢老板！”

    张天胜正在气头上，根本就没有意识到自己被薅羊毛了。他狠狠地瞪了叶茜翎一眼，怒吼道：“还有谁？”

    见叶茜翎也搞定了，其他人纷纷反应过来。

    “还有我。”

    “还有我。”

    “还有我。”

    “……”

    看着一个个站出来的人，张天胜气得肺都要炸了。

    “你们……竟敢……欺人太甚！简直欺人太甚！”

    张天盛怒急攻心，脑门上的伤口都崩裂了，然后直接气晕了过去。

    看着张天胜倒下，大家也都慌了神。

    “快点叫救护车。”人事部经理孔庆平顿时吓得面无人色，高声叫喊起来。

    ………………

    富爱医院，特护病房。

    张天胜悠悠转醒。

    一直陪同在旁边不敢离开的孔庆平，见张天胜醒过来了，赶紧放下自己的手机，来到了床边。

    “张总，你醒了。”

    张天胜感觉到头疼欲裂，他扶着额头倒吸一口冷气，有些迷糊地问道：“我怎么在这里？郑丽桐她们呢？”

    孔庆平说道：“刚才您急火攻心，晕倒了。郑丽桐他们那些人，已经全部按照您的吩咐，结算了工资之后开除了。”

    “好，很好！”

    张天胜的眼中闪过一丝狠色。

    “敢跟我作对，我要在让白云市所有的服装企业，全部封杀她们！”

    孔庆平苦笑一声，道：“张总，这恐怕办不到。”

    张天胜微微一愣，随后生气地问道：“为什么？”

    孔庆平这才将手机里刚刚收到的信息，展示给张天胜看。

    “她们从公司离开之后，直接就入职了一家新公司。”

    张天胜难以置信道：“什么公司？白云市的服装公司，还有不给我面子的？”

    他已经决定，把这家公司拉黑，以后绝对不会再合作了。

    孔庆平说：“不是什么服装公司，而是一家地产公司。”

    “额……地产公司？”

    因为过于惊讶，张天胜一时间竟然都忘记生气了。

    “你没搞错？她们全部去了一家地产公司？”

    “没错，我已经让人确认过了。”

    当初，孔庆平听到这个消息的时候，惊讶程度跟张天胜相差无几，为了确认，他直接派人去调查，发现事实果然如此。前脚从公司跳槽的服装设计师，后脚就入职了一家房地产企业。

    张天胜感觉自己整个人都不好了。

    地产公司招服装设计师是个什么骚操作？现在流行给大楼穿衣服？

    孔庆平接着又继续说道：“不仅仅是她们，之前开除的方雪娜，也入职了王氏地产。而且据可靠消息，这些人就是因为接到了方雪娜的电话，才跟你对着干的！”

    听到方雪娜的名字，张天胜差一点就暴跳如雷了。

    “她们为什么要跟我对着干？”

    孔庆平说：“因为她们主动辞职拿不到赔偿工资，被辞退的话有N+1赔偿。”

    “我……”

    这些家伙，不但顶撞自己，还特么在自己身上薅羊毛？

    这也太魔幻了！

    张天胜瞪大了眼睛，太阳穴都凸出来，然后嗓子一甜，顿时一口鲜血喷出，感觉意识都开始模糊起来。

    孔庆平吓了个半死，一个健步冲出门去，大吼道：“医生……护士……快来……”

    要是张天胜就这么没了，那他孔庆平的职业生涯，也就可以结束了。

    医生和护士赶过来，手忙脚乱了好一会儿，这才把张天胜给救醒过来。

    重新醒过来的张天胜，依旧忿忿不平，对孔庆平说道：“去给我查一查那个房地产企业的电话，我要跟他们的老总聊聊。明目张胆挖我的人，他不想在白云市混了？”

    孔庆平见张天胜这随时又可能撅过去的状态，担忧地说道：“要不还是先养病吧，等出院了再说。”

    张天胜接连被欺负，这对于心高气傲的他来说，根本就咽不下这口气，哪儿有那个心气等出院？

    “让你去你就去，哪特么那么多废话？”

    王氏地产。

    唐欢第五次走进了王逸的办公室。

    “那个电话又打过来了。是一家服装公司的老总打来的电话，可能是谈合作的，还是接一下的好。”

    正在玩游戏的王逸不耐烦地说道：“不是跟你说了我正忙着吗？没空。”

    唐欢见王逸在游戏里大杀四方，顿时也是气不打一处来。

    自己为了这个公司操碎了心，结果王逸这公司掌舵人在这里不务正业！

    “你接不接？不接信不信我拔你网线？”

    唐欢作势蹲下。

    王逸顿时就慌了。

    “别，别，还有一个，马上五杀，打完就接！”

    过了几秒钟，王逸终于拿到五杀，他心满意足地说道：“电话接过来吧。”

    唐欢将听筒递到王逸的手中。

    对于电话那边那个打扰自己打游戏的家伙，王逸的第一感觉就不好，因此语气自然也不客气。

    “喂？谁啊？”

    电话那头，连续打了好多个电话的张天胜，怒气值也已经攀升到了顶点，见终于有人接电话了，也是盛气凌人地说道：“我是天胜服饰集团的张天胜，我哥是做房地产的张天鼎。”

    听到什么天胜服饰，王逸压根就不知道，一直到张天胜报出张天鼎的名字，王逸才说道：“哦，什么事？”

