    第740章吵不起来

    两人正要走，薛雪看见亚德还在一边，不由得一时兴起，就提了一嘴，“亚德同学，你恐怕还不知道吧？这就是那位让路易斯同学无可奈何的盛漾同学。”

    此话一出，其他同学都有点愤慨了。

    薛雪这不是故意挑事吗？

    靳律当即不悦地看着薛雪，舒墨也攥紧了拳头，薛雪学姐这未免也太过分了，往年藤校学生来的时候，出了点小风波，都是不了了之，这次盛漾小学妹为那位罗同学出头，可是大快人心，结果薛雪学姐还在这故意针对盛同学。

    她到底怎么想的？

    亚德听了，果然有几分激动，而后看向盛漾，“盛同学，留步。”

    盛漾偏过头来，脸上没什么波澜。

    薛雪既然已经说了，那么她就没有什么好回头的意思，于是站在一边一脸看好戏的表情。

    “我们这边来访问的路易斯同学好歹是客人，你怎么能这么不留情面？”亚德一问出口，另一个学生就诧异地看他一眼。

    他不是一向和路易斯不对盘的？看到路易斯出事，甚至有些幸灾乐祸，这会儿怎么帮路易斯出头了？

    还是说，在共同的敌人面前，他抛下个人问题，一致对外了？

    另一个同学见状，心里明了了几分，登时帮腔道，“是啊，这么弄的，明年我们藤校的学生也就不想访问了，不想把先进的科学技术带过来了。”

    这是赤裸裸的威胁。

    但是说得好像华夏这边挺巴不得藤校学生来访问的，其实并不然，廖校长并不想，每次藤校来的时候，哪带来了什么先进的科学技术？带来的都是老早之前就有的，不仅如此，还要安排他们吃住，这样也就算了，他们有些老师学生还要横行霸道，看不起人。

    要不是为了彰显大国风范，廖校长早拒绝了。

    盛漾哼笑一声。

    薛雪看她一眼，简直是强弩之末，这么大顶帽子扣上了，就算藤校那边没采取什么措施，可是一旦两边的联系出什么问题，第一时间找的就会是盛漾。

    亚德亦满目期待地看着盛漾。

    路易斯聪明狡诈，可不是个好解决的角色，能让路易斯翻车，此人绝不简单。

    “哦。”盛漾偏头看向靳律，不耐道，“怎么还不走？”

    靳律是反应最快的，忙不迭道，“当然！”

    犹如一盆冷水倾盆而下，亚德满脸懵逼。

    而在场的学生们也全都猝不及防。

    她难道不解释什么？就这么走了？

    突然很好奇她的男朋友是谁，她这样的性格，只怕架都吵不起来。

    然而活动教室里早已没了她的身影，她匆匆地来，匆匆地离开，会也不开，懒得争辩，目的性极强，只是来告知靳律一声书到期了，竟自始自终真的只做了这么一件事！

    像是一拳头打在了棉花上，亚德心痒痒的，又有种无力感。

    另一个学生气呼呼的，“亚德，我们去找威尔逊老师！”

    亚德却把他拦了拦，“不用了。”

    盛漾已经走了很久了，他仍然直直地盯着她离开的方向，没人知道他到底在想什么。

    (本章完)

