    残破的废墟内，楚依依看着手环上传来的信息，是包家荣发来的短视频，张平击败了一条黄鼠狼。

    张平正在为大家争取时间！

    然而到现在为止，大家却没有发现任何结界的痕迹。

    楚依依紧抿嘴唇，继续看着前面的雕像。

    十几分钟时间，楚依依搜索了好几个大殿，竟然只有这里有一座完整的雕像，感觉有点怪异。

    雕像两米来高度，他头戴盔甲，露出一张刚毅的面容，有点胡子拉碴；身着有些残破的战甲，战甲上满是伤痕。

    雕像只有点点斑驳的颜色残存，露出里面青铜本色，却没有生锈；不知道是否因为这里干燥的环境。

    雕像双手靠胸，掌心顶着剑柄，一把巴掌宽度的巨剑从胸口一直插入地面；粗略估计，这大宝剑也有1.5米以上。

    前面还有一个断裂的牌位，楚依依在地面上找到了另一截，上面写着密密麻麻的两排字。可惜，不认识。

    楚依依焦急的转圈。就这个雕像保存完好，楚依依本能的觉得这里有东西。

    低喝一声，楚依依双手舞动，有淡淡的藤蔓虚影出现。藤蔓只要不离开控制，就不会消散；但会持续、快速的吸收楚依依的真气。

    藤蔓挥舞间，四周尘土飞扬，楚依依围绕雕像，清扫四周的断壁残垣、黄沙碎石。

    这里的‘朽木’也坚如铁石，这里的碎石更是沉重。

    忙碌中的楚依依没有看到，随着她将四周的尘土等清扫出去，那个青铜雕像的眼睛，隐隐有光芒流出，然后盯在楚依依身上。

    忽然，楚依依若有所觉，猛然转头，就与那双诡异的眼睛对视。

    “不好！”楚依依大惊，但下一刻却忽然僵硬了，身影缓缓萎靡倒地。一直过了几分钟后，楚依依才缓缓爬起来，疑惑的揉了揉眉头，只觉得头脑有点昏沉。

    再看了看前面再次毫无特色的雕像，陷入沉思。

    而后楚依依有看着那断裂的牌位，想了想将地上的半截牌位拿起来，放回另外的半截上。

    看上去小小的牌位，却沉重的超乎想象。以楚依依现在炼气五层的根基，竟然要双手才能搬动。

    就在两半牌位对齐的瞬间，楚依依眼睛朦胧一下，随后口中念诵怪异的语调：

    【玄元帝国/镇国公/镇国将军/太白·楚氏·浩元/之位

    玄元帝国/镇国公府左卫/太白·何氏·鸿羽/敬立】

    话音刚落，眼前一震，在楚依依震惊中，眼前的雕像……动了。青铜像双手向下压，青铜剑在一片铿锵声中，缓缓插入地面。

    同时，一道光芒扩散四周，地面上有一道阵法悬浮，俄而一个三米范围的半圆形结界出现。

    楚依依呆愣片刻，猛然跳起来，然后小心翼翼的跨出结界，随后撒腿狂奔。

    …………

    却说前方，当楚依依还在试探雕塑的时候，张平右手拖着长剑，站在狗熊尸体的后背上，左手指着前方上百的妖族和更多的妖兽，做出挑衅的姿态：

    左手握拳，大拇指朝地！

    语言不通没关系，看得懂吧？

    嗯，妖族表示看得懂。所以有好几个妖族愤怒的要冲出来。但这次，那个‘猇妖’却挥挥手，然后指挥妖族带着妖兽散开，从两侧向前面的废墟包围过去。

    张平心头咯噔一下，最担心的事情还是发生了。妖族也不是笨蛋啊。

    张平继续挑衅，然而妖族已经不理会了。

    送菜这种事，不管人还是妖，不管是人妖还是妖人都不怎么喜欢。

    甚至那个猇族少年也对张平做出反应：他指了指自己的脑袋，又指了指张平，然后做出大拇指朝下的姿态——你智商不够啊。

    而对于当前的妖族来说，张平等人一共12人，怎么弄不死。你挑衅，你就继续挑衅好了；等活捉你之后，看你怎么蹦跶。

    张平挑衅一会，甚至激活了‘万妖诅咒’——当然现在张平还不知道这个名字，但妖族方面却没有动作了，反而将躁动的妖兽控制下来。

    ‘苟得住’这种超级法术，不仅你人族会啊。

    最后张平终于无奈的抓起狗熊的脑袋，拖回城门口，而后摆在最高的位置上。

    时间一分一秒的过去，四周渐渐有大量的妖兽靠近，少许开始试探性的攻击。

    包家荣脸上也开始出现汗水。这么多妖兽、妖族聚集过来，大家固然能给这些混蛋造成伤亡，可自己怕也跑不掉。

    自己这辈子也就这样了，了不起还能上一上，也许能成为筑基期；但张平等人各个都有金丹期、甚至元婴期、化神期的潜力，不容有失。

    包家荣手掌在衣服上擦了一次又一次。

    死，有时候不可怕，可如果死的没有意义呢？甚至死了都没完成任务呢，这不就是死不瞑目嘛。

    好吧，现在不应该想这些。

    只是包家荣左右看了看，六名士兵一起点头。此时无声胜有声，大家已经做好了赴死的准备。

    看着远处的张平，包家荣粗重的呼吸几次，小声说道：“小王，稍后你找到张平他们，向后撤。我们留下来阻击妖族。应该能争取一点时间。”

    旁边的小王没说话，只是默默的点头。这不是逃避，而是一份责任和担当。

    却说此时张平看着妖族渐渐逼近，而手环里却没有传来更多的信息，一咬牙做出了一个更加疯狂的决定。

    来到门口，带上自己的手枪，张平和墙头上的包家荣打了招呼，指了指前方，直接跳了下去，向前方大步走去。

    “张平…喔艹…你特么的别犯愣啊！”包家荣急了。

    张平随意的挥了挥手，拖着自己的大宝剑，一会就冲到一头妖兽近前。

    “吼……”妖兽咆哮，当先一头好似鳄鱼一般的、应该叫做地龙的东西，对着张平就咬来，口中有火焰喷出。

    张平冷笑一声，之所以冲这边来，就是看你在喷火。老子暂时最不怕的就是火焰了！

    太阳真火在身，炼气境界的火焰，都给我老老实实趴着，如果能屁股朝上就更好了。

    张平靠近，顶着火焰冲刺，一剑刺入地龙的口腔，一截剑尖从脑袋后面穿出，一点寒星消散。而后张平飞起一脚，踹飞了这个倒霉蛋。

    飞出去的地龙没有立即死亡，还在挣扎、翻滚。

    后方传来一阵叽里呱啦的话语声，对于这些‘妖言妖语’，张平显然听不懂。不过猜得到。

    又三头妖兽围了过来，更有三个妖族手持三五米的长矛，隔着三米多远扎来。

    张平就地一滚，左手拔出手枪，几乎顶着最近的一头妖兽脑袋就是一枪。

    “砰！”

    脑袋开花。

    之前刘少兵说子弹命中率问题，有一点没说：其实距离越近，命中率越高。

    只要距离足够近，人人都是神枪手。

    如果将枪口顶在脑袋上，命中率是百分百滴！

    比如，现在。

