    　　一股淡淡的幽香，传入我的鼻孔。

    　　“这……他们……”

    　　我有些担心，要是其他人这个时候出来，肯定会发现我们的！

    　　赵丽丽甜了一下嘴唇，吐气如兰：“小冤家，我都不怕，你怕什么？

    　　你以为，她们看不出我的变化吗？”

    　　“什么……意思？”

    　　然而，赵丽丽没有回答，她的唇，赌注我的嘴。

    　　一股甘甜的汁液，在她嘴里传到我的嘴里。

    　　我忍不住伸出双手向她而去，这一下，我惊奇的发现，伐经洗髓之后，她居然变的和林佳琪一样有弹性了！

    　　成熟的妇人，总是能让男人欲罢不能。

    　　赵丽丽的引诱下，我很快就被她吞了进去。

    　　我甚至觉得，她更加紧致了！

    　　随着赵丽丽的主动，我的轩辕内经在度运转了起来。

    　　只是运转的速度，没有和她第一次的时候强烈。

    　　难道是我等级提升了，后期修炼会慢吗？

    　　这一次，我终于占据了主动。

    　　因为我想速战速决。

    　　在大庭广众之下，周围还有其他人很可能随时出来。

    　　我简直刺激的不行！

    　　在结束之后，赵丽丽魅惑的在我耳边说到：“小冤家，每一次都在里面，你不怕我怀孕吗？”

    　　我红着脸说到：“不……不会的，因为轩辕内经运转的缘故，里面的生命力，都会变成修为……”

    　　这是轩辕内经之中有记载的，所以我并不担心这个问题。

    　　如果修炼轩辕内经要有孩子，除非到达凝神，那样的话，才可以控制交合。

    　　“怪不得，你每次的那么深的给我……”

    　　赵丽丽回屋了，不过吴琪很快出来了。

    　　她脸色红润，但是表情有些暗淡。

    　　难道她发现了？

    　　我急忙过去抱住她：“吴琪，你怎么了？不开心？”

    　　吴琪把头扎在我的胸膛：“姜晨，你……你有了丽丽姐，会不会不要我啊！”

    　　原来，她真的知道了！

    　　我急忙解释：“怎么可能！我永远不会不要你的！”

    　　“可……可是林佳琪说，有了丽丽姐之后……你就会不要我啊？”

    　　“林……林佳琪！？”

    　　我大吃一惊，林佳琪居然也知道了！？

    　　“嗯，她说，你有了丽丽姐，就不要我了……”

    　　“我怎么会不要你，不过……你们怎么知道的？”

    　　吴琪红着脸说到：“那天……那天晚上山洞里的气味，再加上你和丽丽姐出去之后，再回来她就……就变漂亮了，肯定是伐经洗髓了……”

    　　我恍然大悟，原来是这样！

    　　怪不得赵丽丽刚刚那么大胆！

    　　因为有孙建的威胁在，所以白天我们一直都在修炼，没敢出去。

    　　晚上，夜幕降临，我决定带吴琪出去探查探查情况。

    　　“哼！一对狗男女，说不定是出去做什么！”

    　　林佳琪厌恶的瞪了我们一眼。

    　　我尴尬的笑了笑，随后和吴琪离开了。

    　　树林里面，我和吴琪小心翼翼的探索。

    　　我这次的目标，是想去看看上官婉儿信上说的那些势力。

    　　如果，能联合一道两个势力结合，那我们也能一起收拾孙建！

    　　很快，我们来到了韩鹏所在的地方。

    　　这里，也有一栋建筑，不过保存的比我们那个小院子好，整体也更大一些。

    　　院子里面有篝火，门口有守卫。

    　　看来，韩鹏还真是个人才，只是不知道，他获得的是什么传承！

    　　然而，还不等我们靠近。

    　　院子里面，就传来了一道女子的喊叫声：“啊！救命啊！”

    　　听到这喊叫声，吴琪有颤抖起来。

    　　我急忙抱住了她悄悄的藏了起来。

    　　只听院子里面女子喊到：“潘康！你是不是疯了！你要干什么！？”

    　　一道男声响起，应该是那个潘康：“任荣！你叫什么！你还以为这是在外面呢啊！刚刚你吃了那么多我找来的食物，我碰碰你怎么了！？”

    　　“韩总！救我啊！韩总！”

    　　任荣呼喊起韩鹏，我想她应该会没事的，因为韩鹏不会不管的！

    　　可是，让我没想到的是……

    　　“任荣！你别喊了！你们这些女人天天什么活都不干，就知道好吃懒做，食物我们男人去找，野兽我们男人去杀！你们让我快乐一下！怎么了！”

    　　潘康的话，获得了所有男性的认可，众人高护：“就是！”

    　　然后，院子里面就传来了女子不断的尖叫声。

    　　这一幕，实在是太冲击我的世界观了。

    　　我转身拉着吴琪离开了。

    　　路上，吴琪死死的抱着我的胳膊：“姜晨……怎么……怎么会这样……怎么会……”

    　　我也不知道怎么解释……

    　　只能无奈的抱住了吴琪。

    　　“吴琪，你放心，我会保护好你，不让任何人欺负你的！”

    　　吴琪抬起头，认真的盯着我。

    　　随后，她居然猛的吻了上来。

    　　她的吻，还是那么生涩……

