    窦建德造反前期的确很猛，但当他真的做了皇帝，扩大势力后，对于手下的掌控就有些力不从心。

    现在各地势力相互牵制，尤其是罗艺死后，窦建德可以安心在河北发展，但问题是天下乱世终有结束的一天。

    俗话说一山不容二虎，一个国家同样也不会允许两个政权的存在。

    窦建德虽然是个大老粗，但这些道理还是能明白，他越清楚自己飘忽不定的性格，容易被手下的人给忽悠了。

    所以窦建德绝对是比较倾向于依附一方，而不是自己做皇帝。

    面对窦建德的问题，刘宝林自然不能直言，所以便委婉的说道：“一来是对窦姑娘的倾慕，二来是想让两家联合一处，共同对外！”

    “我看最后一句才是重点吧！”

    窦线娘娇哼一声，不屑的说道：“陆尘不就是想吞并我们的军队吗？直接说便是，拿我做什么文章？”

    “非也！”

    刘宝林摇了摇头，按照陆尘的交代说道：“行唐王有意在河北建都，但具体位置还没有确定，若行唐王确立国都，那么河北境内一切造反势力和盗匪都将会被消灭！”

    “行唐王念于对窦姑娘的倾慕，没有将长乐王的势力定在即将被消灭的名单上，难道窦姑娘还感受不到他的心意吗？”

    听完刘宝林的话，窦线娘冷笑一声：“这么说，我还该感激他了？”

    “可不嘛！”

    刘宝林笑呵呵的说道：“行唐王的实力大家是有目共睹的，东突厥和罗艺已灭，河北境内除了长乐王还算颇有实力，其他人谁值得行唐王放在眼里？”

    “远道而来的杨林虽然来势汹汹，但行唐王却仍不把他放在心上，如今行唐王的大军已经南下控制了巴蜀，捷报连连，届时再向东南进军，有淮南王的辅佐，消灭萧铣也是板上钉钉的事！”

    “到时候独孤家族和萧铣一灭，整个南方就全部落入行唐王的手里，如此一来，就算行唐王暂时不对长乐王出手，那么待天下平定，敢问长乐王有什么资本与行唐王抗衡？”

    刘宝林洋洋洒洒的一番话，将天下大势全盘托出。

    窦建德听完，都忍不住后背发凉。

    确实如此！

    陆尘的大军势如破竹，这一切都是被他看在眼里的。

    按照窦建德的推算，最多再有三个月，天下局势将定！

    杨林再怎么厉害，也不可能撑过三个月。

    三个月后，窦建德就算建国又能如何？

    如果窦建德敢建国，只怕是会激怒陆尘，到时候别说联姻，就算跪下来把老婆女儿都送给人家，人家都不带搭理你的。

    现在陆尘主动示好，窦建德还有详谈的机会，如果现在拒绝错过这个机会，那可就得不偿失了。

    想到这里，窦建德忍不住看向了窦线娘，语气有了几分缓和：“女儿，要不，你考虑考虑？”

    “父亲！”

    窦线娘见父亲如此就被陆尘吓住，忍不住不满的跺了跺脚，贝齿轻咬，不甘心的说道：“您真的希望您的势力被陆尘吞并吗？”

    “吞并这个词用的并不恰当！”

    刘宝林笑呵呵的说道：“真要算的话，也得是两家合为一家才对。”

    “那这皇帝谁做？”

    窦线娘瞪了刘宝林一眼。

    “这个行唐王倒是没有表态，所以在下也不敢妄言，还望窦姑娘谅解！”

    刘宝林摇了摇头。

    “好！”

    窦线娘厉声说道：“既然如此，你且带我去见一见那陆尘，他不是来了乐寿城？我亲自与他谈一谈，若是他能说服我，我就同意嫁给他！”

    “也好，也好！”

    窦建德连连点头，笑了笑说道：“女儿，你就去见一见行唐王，看看他具体是个什么想法，回来再跟父亲讲一讲……”

    宋正平和凌敬等大臣见窦建德已然有了臣服之心，尽管觉得不甘，可也不敢造次进言。

    要知道，那可是行唐王陆尘！

    他们若是敢碍了陆尘的事，回头窦建德跟陆尘真的结为一家，再被人给秋后算账怎么办？

    所以宋正平和凌敬各自的想法在这一刻，顿时就好像从来没有出现过一般。

    什么定都乐寿城，什么定都邺城，都死一边儿去吧！

    人窦建德都要向陆尘投诚了，这皇帝自然也不可能落到窦建德头上，自己再搁这胡乱操心也没意义，不仅没意义，反而还有得罪陆尘之嫌。

    所以大家都闭嘴了。

    窦线娘脸色很难看，因为她感觉自己受到了羞辱！

    那陆尘见都没见过她，就说倾慕她，实在有些不靠谱。

    窦线娘也到了婚嫁的年纪，要是内心对男女之事没有向外那是胡扯，但她也没随便到这个地步，凭陆尘一句话就要嫁给他！

    若换了以前窦线娘是没资格挑的，但她现在身为长乐王的女儿，手握重兵的女将，地位早已不同往日。

    地位高了，眼界自然也高了。

    虽然陆尘配她是绰绰有余，但那是别人的想法。

    窦线娘不管陆尘地位多高，实力多强，若是陆尘不符合她的审美，她宁死也不会嫁给陆尘。

    当即，窦线娘黑着一张俏脸跟着刘宝林离开了行宫，直奔城内的一家驿馆。

    ……

    陆尘正坐在驿馆的雅间内独自饮酒，突然门就被撞开了。

    “谁是陆尘？”

    窦线娘美目流露出几分凶悍，大声问道。

    “姑娘，这房间里就我自个，你这么问，是不是有点多余了？”

    陆尘端着酒杯，一点也没有被窦线娘吓到，反而还是一副平静如水的模样，笑呵呵的说道，显的特别绅士。

    见到陆尘正脸的瞬间，窦线娘立刻愣住了。

    好，好帅……

    果然如传言中一般，翩翩少年犹如浪里白龙，意气风发堪称人中龙凤！

    看到陆尘的第一眼，窦线娘便感觉这个少年乃是头角峥嵘的英雄豪杰，魅力十足！

    见窦线娘直勾勾的盯着自己打量，陆尘也毫不在意，立刻昂起头来，露出一抹温婉的笑意。

    良久，陆尘有些无语了。

    自己有那么帅吗？

    看了半天都看不够？

    想着，陆尘便忍不住轻咳一声，提醒道：“姑娘，看够了吗？”

    “啊？”

    窦线娘闻言微微一怔，这才从晃神之中回过味来。

    嘶溜……

    窦线娘忍不住吸了口口水。

    我去！

    陆尘顿时惊呆了。

    哥现在帅到这种程度了？

    女的见了自己，都忍不住流哈喇子？

    窦线娘意识到自己这一行为非常的丢人，俏脸顿时挂上红晕，又羞又怒。

    真是太丢人了！

    看男人竟然能看痴了！

    不过，的确好帅啊……

    想到这里，窦线娘脸上的红晕更深了。

