    去姜红芍家吃饭前罗维还给自己打了个电话，电话里问起游戏上面的事情，主要是问帝国时代的攻略，针对舒杰西一些凌厉花招的解法，程燃跟他说了一通。

    “哇咔咔……说到底还是没有太大的取巧啊，毕竟帝国时代和魔兽星际不一样，后两者还需要战术，帝国时代更偏重战略上的积累，要对资源的细心调配，所以我打不过舒杰西是因为他比我细心？”

    程燃道，“差不多就是这样，没有无敌的战术，只有无敌的经济。有经济你什么战术都能玩玩，无所谓了，帝国时代和魔兽星际不一样，帝国时代需要每个时期尽量少犯错的布局和积累，兵种其实有很大的不平衡，但多兵种的搭配却又能弥补这种不平衡，战略反倒是这个游戏的侧重点。所以想要依靠着操作让一支部队打垮一个国家，在高手这边就不用想了，最终还是要落在比拼布局上面。”

    “简直很有总览性啊……话说回来能够这样统领的谈，感觉你的经验极其丰富，就像是玩过很长时间一样。”

    “哪有……玩的时候多想想，慢慢积累嘛，本质上还是智力游戏……”

    “过分了啊。”罗维道，迟疑了片刻，道，“明天姜红芍家请吃饭，她也请了你吧……我才知道这回有好些人来，西岸公司的老总骆康知不知道？他在澳大利亚的孙子骆钦回来了，明天说是要过来。还有在德国曼海姆大学的高林，他爸是致公党蓉城市委会主委的高修贤，和红芍家关系不错。还有一个我妈从小就跟我念叨的，叫做魏围青的人物，比我们大几岁，苏红豆他们都知道，他爸是政法系统的，他是以前就出了名，曾经二十七中前几名，现在在交大读大学，才大三，就已经参与学校的科研课题，拿了科研奖奖金了……”

    “虽然说和优秀的人碰面有很多可以学习的地方……可这回来的这些猛人，会不会太多了……”

    停顿了一下，罗维开口，“程燃，以前我们听到过一个传闻，只是来源并不确定，而且想想也不太可能，所以都趋近于大家不去相信。”

    “嗯？”

    “但是，我觉得还是提一下好了，姜红芍本来和她爸爸在山海好好的，那一年她妈妈本来最大可能是去南方经略的，但是到临头，她调动到了川省这边……然后就是红芍确定来蓉城十中读书了，我们虽然很开心，作为平时每年都会见那么一两面的朋友，现在大家在一个学校，当然很好……然而听说，她妈妈当时是为了她调过来的，要让她在蓉城，她亲自守着她才好。因为在山海那边，红芍好像牵连进了什么事里面去了……”

    说到这里，罗维的声音传来，“据说是差点遇到了危险，山海附近驻扎的一支隶属总装的部队，都出动了人力物力……后来，我们和她回到了山海，遇到了你……当然，当年你们遇到了什么事情，姜哥不说，我们也没打算打听，反正以她来说，大事只会躲着她的……只是呢，会不会……姜红芍她妈妈其实对当时那件事……还是有芥蒂的。”

    罗维的话落在这里。

    但程燃知道，罗维家算是和姜红芍家里走得很近的人，因为两家人的渊源，罗家又受到照顾，而他家的这种特殊情况，更容易嗅探到一些端倪。

    “说不定我多想了，就是吃个饭嘛……总之，明天见吧。”

    挂了电话。

    程燃看着电话机，罗维这通电话打过来，其实是变相提醒自己吧。当初山海六二大案爆发，面对杀人如麻的刘志国团伙，程燃和姜红芍翻山越岭追踪，因为姜红芍涉入其中，动静其实闹得极大，原来除了明面上看到的，底下实际上动静也不小。

    对于这件事情的来龙去脉，罗维可能不是很清楚，但是姜红芍家里人肯定是知之甚详的，而他这么一个人，在姜红芍家里人视野下，肯定也不会陌生。

    其实也能理解，设身处地，不说自己家孩子被牵连进入危险中了，现实里就是和成绩不好的人成为朋友，家里都会忧虑和适当干预的。

    程燃可以想象得到在姜红芍母亲和家人那边，肯定没什么好印象。

    而姜母在雷伟事情上支撑程斌的调查，这是对公，在可能扰乱蓉城正常经济秩序，蓉城社会毒瘤的威胁上面，发出自己的声音，推动雷伟案件的落实，打击蓉城省内盘踞的这些黑恶势力。

    在这种事情上支持他程家，但这并不代表着她个人对程燃的态度。

    而可能明天的聚会，以姜母的强势，就会借助这次家宴，对他程燃展现出态度。

    图穷匕见的鸿门宴啊。

    ……

    “今天过来做菜的银杏酒楼主厨，那里面吃得万儿八千的，经他的手才值这个价。”陈慧妍笑着端了一盆刚洗好的水果出来，搁在桌上。

    姜母伸手取了枚葡萄，道，“本来我们也可以做的，何必劳烦别人来帮忙。”

    “得了吧，就你和靖平的厨艺，啧啧……我是为今天来的客人们着想，人家说怎么能做出一桌好菜？是要有一点天赋，带些紧张慌乱，继而转化的镇定，还应该有下料的谨慎，漂浮的油烟和一颗想要做出好事物的心，不带着感情，就像是人生一样，做出来的东西是没有灵魂，干焉寡味的。”

    陈慧妍笑，“还有啊，怕人说你？放心，赵主厨是我老朋友了，今天他休息，不在职，再说了，平日人家就是给再多钱也不会来的，管你天王老子，人家不为权贵折腰的，话说回来，去银杏想吃到他做的菜的，哪个不是有头有脸的人物，赵师傅今天就是看我面子……为朋友过来而已。”

    “这么说你面子真大！”姜母微笑，“是不是更想说被你折服了，拜倒石榴裙下？”

    陈慧妍故作诧异，“正常事件，很奇怪吗？”

    已经有客人先来了，李靖平正和人在外面的临河小院里，于低矮灌木丛围起来的花园桌子前，晒着太阳，喝着茶闲聊，时不时传来一些笑声。

    陈慧妍目光从那边回过来，看向姜越琴，眼底浮出一丝促狭来，“话说回来，老骆，老高，还有魏中鸿，都是老朋友了，只是这次怎么你这么积极的把小孩们一并叫过来了？”

    陈慧妍看着姜母，后者面部没有半点波动，把面前的葡萄剥了皮，她的动作很优雅轻柔，但是撕葡萄皮的手法却没有半点拖泥带水，剥葡萄的力度也恰到好处，竟然是没有一片皮断碎的，很快一颗几近透明的葡萄就剥了出来，她放嘴里，“都是些不错的孩子，让红芍他们可以一起相处相处，见见别人的优点和长处，和优秀的人交朋友，可以照鉴自己。”

    陈慧妍盯着姜母，笑了起来，“得了吧，老姜啊……凭我对你几十年的了解，这不是真正的理由。”

    “真正的理由……就跟咱们大学时那个自诩不凡，却拿给你整得尊严扫地，往后见着你都绕道的那个学生会主席一样……”

    “我看你是……要打散他的锋芒和锐气噢。”