一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十六章心口不一

    张铁森神秘一笑回答道：“这个你到时候就知道了，现在我还是先不跟你说了。”

    甄昊还想追问什么，可是张铁森对他摆了摆手，示意他不要再问了。

    张铁森都已经这么说了，甄昊只好作罢了。

    回家以后，张铁森随便弄了点吃的填了下肚子，冲完澡就睡觉了。

    第二天，张铁森一大早就被电话给吵醒。

    温迪慌张的告诉他，说甄霸天又出来搞事了。

    张铁森只是简单的应了一声，就把电话给挂断。

    可是他还没来得及穿衣服，电话又响了。

    他知道是温迪打来的，只能无奈的接了起来。

    “我跟你说那个恶霸又出来搞事情了，你怎么一点反应都没有？”温迪略带生气的声音从大哥大里传了出来。

    “我不是已经跟你说知道了嘛。”张铁森不耐烦的回了一句。

    “你就这样的反应就好了？”温迪的语气十分的惊讶。

    张铁森不想听他罗嗦了，再次把电话给挂断了。

    “甄霸天要是今天不出来搞事，他就不叫甄霸天了。”张铁森自言自语的嘀咕了一句。

    他早就想到了甄霸天会这么做，所以才会没有一点的惊讶。

    穿好衣服，简单的洗漱了一下，她敲开了李婶家的门。

    李婶打开门一副慵懒的样子，揉了揉眼睛问道：“铁森，你这么早想干啥？”

    张铁森坏坏一笑，在李婶耳边轻声的说了起来。

    李婶懒散的模样一扫而光，惊讶问道：“这样做，你不怕把事情给闹大吗？”

    “婶，你按我说的做就可以了。”张铁森往李婶身前瞟了一样，痞痞的说道：“婶，那衣服拉高点，小心着凉了。

    李婶低头一看才发现自己的衣领很宽松，里面的风光被张铁森一览无遗。

    于是，她索性把衣服一拉，说道：“老娘就想放它们出来凉快凉快，你想咋滴。”

    张铁森的脸唰的一下就红了，急忙移开了目光，说道：“婶，你快去办正是吧，我先走了。”

    李婶看到张铁森仓皇逃窜的样子，微微一笑，把衣服拉了起来。

    “臭小子，还想挑逗老娘，你还太嫩了。”李婶独自嘀咕了一句，转身回屋了。

    张铁森拔腿就往甄霸天那边赶了。

    其实他昨天就知道甄霸天不会就这么甘心，所以也做好准备让他今天再闹一场了。

    不过，他心里有十足的把握，甄霸天这次闹事将会是最后一次了。

    来到目的地，张铁森看到还是昨天那个司机站在那里。

    不过司机目睹了昨天的事，知道张铁森会来处理这事，只管自己站在阴凉处静静的等着张铁森过来。

    看到张铁森来了，司机给他递了根烟，指了指那边的甄霸天。

    张铁森点上烟，从容的吸了一口，来到甄霸天面前问道：“甄霸天昨天受的苦还不够，今天又来找罪受了是吧？”

    “你小子得意了，今天我就是来找罪受了……”甄霸天才说了一句话，就急忙捂住了自己的嘴巴，眼中还满是惊恐之色。

    他盯着地面，目光来回移动，心想“我明明不是这样想的，咋一开口就变了。”

    张铁森看到这样惊慌的样子，微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    甄昊在屋里听到了外面的声音，急急忙忙赶了出来。

    他也想看看张铁森所说的对策是什么。

    张铁森看到甄昊出来了，望着甄霸天问道：“现在甄昊也在场，你再把刚刚的话说一遍，你是不是真的想要找罪受？”

    “是是是……”

    甄霸天一连说了好几个是。

    甄昊直接就傻掉了，望着甄霸天问道：“爹你在说啥？”

    甄霸天现在自己都不知道自己在说什么，只是他现在已经发现有些不对劲了，心想“我心里明明想的说不是的，咋一说话就变成是了？我咋会变成这样了？”

    看到张铁森得意的样子，甄霸天的大概也就明白了，想着“肯定是这小子搞的鬼，一定是他给我动了手脚，所以我心里想的跟说的完全相反。”

    想到了这一点，甄霸天又恢复了信心，望着张铁森说道：“臭小子，你有本事再问我一遍试试。”

    张铁森微微一笑，说道：“这还用问吗，你刚刚都已经答应两遍了，你就是想找罪受是不是？”

    甄霸天这次已经想到了应对之策，得意一笑，心想“臭小子还想阴我，这次我就说是，待会儿肯定会变成不是。”

    可是这次他一开口，正如他心里所想的那样，一连又说了好几个是。

    张铁森刚刚看到甄霸天的笑容就知道他的心思了，心里不禁嘲笑了起来“他还以为故意反着说就可以，还真是天真。”

    甄霸天现在更加恐慌了，心想“我明明已经反着说了，咋还会出现这样的情况，这小子到底给我使了啥妖法？”

    甄昊也完全弄不懂了，看了一眼甄霸天以后，他目不转睛的看着张铁森，心想“难道这就是张铁森所说的对策，可是就算能让我爹说反话，那又能咋样呢？”

    他所想的只是张铁森计划的一部分，还有一部分就是张铁森之前跟李婶说的那事。

    张铁森回头看了一眼，发现李婶还没过来，就晃晃悠悠的想甄霸天走去。

    他一边解开袖口的纽扣，一边无奈的说道：“这年头居然还有人说自己要找罪受，这样的要求我这辈子没见过。”

    “你自己说吧，你是想让我打你顿以后让甄昊扶你进去呢？还是你自己现在乖乖回去？”张铁森挽起袖子，望着甄霸天问道。

    “打打打……”

    甄霸天一开口又说了好几个打字。

    他立刻就明白了自己现在不能随便开口说话，捂紧嘴巴目光死死的瞪着张铁森。

    “哎，你不仅脸皮厚，这身上的皮也挺厚的，居然想让我打你。”张铁森故作为难的样子说道：“既然你有这样的要求，那我就满足你吧。”

    甄昊看见张铁森不像是在开玩笑，挡在甄霸天面前质问道：“张铁森你到底是在搞啥？你昨天不是已经答应过我，要放过我的爹的吗？”