    　　“……”青峰。

    　　好家伙，你这做好事不留名，直接用假名啊，谁特么会用这个位面的名字做自己的名字？

    　　编也编个像样的啊！

    　　真够狂的。

    　　终于，第三波雷劫劈了下来，那三十六道雷电闪瞎了青峰的狗眼，他目不转睛的看着眼前这个“雷风”，等待着他出丑的那一刻。

    　　这个家伙居然口出狂言说百分百能够渡过雷劫，我呸，一个元婴修士而已，凭什么这么狂。

    　　他心里，是又期盼对方能安然渡过，毕竟这是他的雷劫，他可不想被活活劈死，

    　　又期盼对方渡不过，好让这个不知天高地厚的家伙丢丢脸面。

    　　双人份的雷劫全部被万雷吸引到了自己的身上，那让青峰窒息的恐怖威力，在万雷的身上轰然炸开。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，万雷毫发无损的立于半空之中，长发随风飘扬，俊逸潇洒。

    　　青峰目瞪口呆，心中五味杂陈，他没想到，眼前这个牛皮吹上天的少年，竟然真的这么厉害。

    　　不愧是专业帮人渡天劫的啊，果然有两把刷子。

    　　“小子，你是不是傻？一天天的就知道装逼，不知道伪装！你就不能装作一副很辛苦的样子吗？拼死才挡住了天劫，这样才不会引人生疑！

    　　更何况，他看在你那么辛苦那么拼命的份上，搞不好还会多给你些灵石呢。”

    　　万雷的脑海里，传来了小黄狗的声音。

    　　卧槽，有道理啊。

    　　于是，第四波雷劫劈下来的时候……

    　　“啊！！！”

    　　一声凄厉的惨叫传来，让青峰的心头狠狠一震，猛然抬头看去，那“雷风”的身形正极速掉落下来。

    　　咚！

    　　地上的大坑，

    　　更大了。

    　　“道友，你怎么样？”

    　　青峰焦急的跑到大坑边上。

    　　“没……没事，刚才我大意了，才受伤的，小小天劫……不足为虑，再来！”

    　　万雷“艰难”的爬起来，一飞冲天，调整气息，准备迎接下一波天劫。

    　　第五波……

    　　轰！

    　　“啊！！！！！”

    　　咚！

    　　“道友？怎样了？不行就别逞强了。”

    　　“你笑个锤子，老子渡不过，你也得死，这可是你的天劫。”

    　　“好好好，我不笑，道友你知道的，笑只是一种表情，与心情无关，无关的。”

    　　“就剩四波了，我可以的！”

    　　第六波……

    　　轰！！！

    　　“啊！！！！”

    　　咚！

    　　“道友……道友，你还活着吗？雷风道友？”

    　　“我……我没事，我还可以扛！”

    　　第七波……

    　　“道友？这次你咋不惨叫了？”

    　　“没……没力气叫了。”

    　　“你还行吗？”

    　　“可……可以……

    　　“你要是不行，我就走远点，我自己渡就行。”

    　　“没关系的，我说到的事情就一定会做到，一诺千金，驷马难追！”

    　　“道友你成语用错了，道友你没文化吧？道友你是不是没上过学？道友你……”

    　　“滚！”

    　　第八波……

    　　轰！！！

    　　第九波……

    　　轰！！！

    　　没有“啊！”，也没有“咚！”，雷少爷在大坑里压根就没有飞起来，是躺着迎接天劫的。

    　　没办法，实在是太舒服了，俗话说得好，站着不如倒着，好吃不如饺子，能躺着渡天劫，为啥要站起来呢？

    　　躺着装作一副很虚弱的样子，还能感受那青峰身上流动的法则之力，多好。

    　　话说这法则之力没办法吸收，到底不是雷属性，这次收获不大啊，看来以后还要多找人帮忙渡天劫，多感受一些不同属性，看能不能吸收。

    　　最好……最好是雷属性的修士，这样就更好了，我可以吸收他的法则之力，如果我元婴期就有法则之力了，那突破元神境是不是更容易了呢？

    　　不需要去感悟法则之力了，不需要去感悟什么天人合一了，被雷劈几次，嗖的一下，就元神境了。

    　　“呵呵……嘿嘿嘿……”

    　　想到这里，雷少爷情不自禁的傻笑起来。

    　　“唉，多好一人啊，就这样被劈傻了，道友，你放心，你是为了救我才这样的，我绝对不会丢下你不管的，我会帮你找炼丹师，恢复你的神智的。”

    　　青峰感动坏了。

    　　这个时候，他也没有趁人之危，杀死“重伤”而且被“劈傻”的万雷，还想着帮助万雷，帮他疗伤。

    　　可以看出，他是一个心性正直之人，没有被修真界的丛林法则所污染。

    　　“我没事，少废话，拿钱。”

    　　雷少爷干了活，是要赚钱的，哪有白出力的事情？

    　　“靠，你没傻啊？吓老子一大跳，白感动半天了。”

    　　青峰一脸嫌弃，从储物袋里数出三万灵石倒了出来，直接把雷少爷给活埋了。

    　　“你干点人事行不行？老子没被雷劈死要被你活活埋死了。”

    　　雷少爷在灵石堆里挣扎着冒出头，拿出储物袋开始收灵石。

    　　看眼前这个“雷风”活蹦乱跳卖力收灵石的样子，青峰再次目瞪口呆。

    　　卧槽，你丫不是重伤了吗？

    　　装的真像啊，

    　　啐，老子白感动半天。

    　　“好了，交易完成，我也该走了，再见，道友。”

    　　雷少爷“吃饱喝足”，顺便还赚了几万灵石，心情十分舒畅。

    　　“唉，等一下，道友我看你也是个心性正直之辈，这在修真界极为难得，不如你我交个朋友，留了联系方式，以后有什么事情好有个照应。”

    　　“你说的很有道理，但是和我做朋友的人，一般没什么好下场。”

    　　雷少爷这话说的就不对了，他的那些个朋友，天算子、睢小航、祈曼瑶、万流川……这些人，哪一个不是过的顺风顺水的。

    　　“那好歹让我知道去哪里找你啊，将来我突破大乘境的时候，还找你帮忙渡天劫。”

    　　“不用了，等你大乘期了，我估计已经成仙飞升了，你找不着我的。

    　　兄弟，你我有缘再见。”

    　　雷少爷一飞冲天，在半空中拿过雷神之锤，便向着阴阳宗继续飞去。

    　　“真是个好人啊。”

    　　看着雷少爷做好事不留名事了拂衣去深藏功与名的伟岸背影，青峰十分惋惜，没有交到这个朋友。

    　　

    　　雷少爷飞了一个多时辰的时间，此时距离阴阳宗还有一千多里的距离，他在考虑要不要直接传送回去。

    　　忽然，他看到天边处，飞来了一片战舟群。

    　　

    　　

