    漕帮渝州总舵被血洗的消息，很快就传遍了渝州城。

    可谓一石激起千层浪，引起了惊天骇浪。

    一队队捕快身穿斗笠蓑衣，穿梭在大雨之中的大街小巷，搜寻着绝世剑客的下落，要知道绝世剑客不仅是漕帮在江湖当中通缉的要犯，而且也是朝廷要通缉的要犯。

    “这铁云山没想到这就这样死了。”

    “这样看来他的刀并不快啊！”

    “竟然一夜之间就血洗漕帮渝州总舵，这剑客也太可怕了。”

    “铁云山这次真是招惹到了不该招惹的人。”

    “没想到铁云山这样的人物，说死就死了。”

    “这剑客到底是何人？”

    “是不是玉衡剑宗的高手？”

    “我猜可能是剑魔的隔代传人。”

    “这样的人物，实在是太厉害了。”

    ........

    茶馆，酒楼中，所有人都在低声议论着。

    大部分人惊叹于渝州总舵被血洗，那绝世剑客的实力，更多的人则好奇这剑客到底是何方神圣。

    “你们不知道？我听说那剑客乃是魔教高手。”有人小声道。

    “什么！？”

    周围众人听到这两个字，皆是面露惊色。

    魔教！

    一个让人谈之色变的存在！

    “此事是真是假？”

    “当然是真的了，我二叔是衙役的仵作，他亲口告诉我的，这剑客乃是魔教新晋高手鬼剑客。”

    “此人原来是魔教高手，我说胆子怎么这般DL地牢都敢劫。”

    “我也听说了一些小道消息，据说漕帮已经分发请帖了，要在法喜寺盂兰盆节之日商讨追杀此人。”

    “魔教回来，恐怕又将是一番腥风血雨。”

    .........

    坊间传闻，越传越让人心惊。

    而因为一件黑衫被人冠以鬼剑客的安景，随后又有了一个新的身份，魔教高手。

    与此同时，大燕江湖龙虎榜上，黑衫客也以斩杀铁云山进入第三十七名，又一个‘魔教’高手跻身进入这江湖龙虎榜之上。

    这似乎就像是一颗火星，悄无声息的点燃了整个大燕江湖和朝堂。

    一时间风云际会，整个大燕江湖都是暗流涌动。

    ...........

    济世堂。

    “小安大夫，我的身体.........”

    一个中年男子，脸色苍白的看着安景。

    “所谓药补不如食补，这些药起效虽然快些，但是你平日的饮食还是多多注意。”

    安景说完，走到旁边药柜开始抓药。

    “多谢小安大夫。”那中年男子听闻，连连感激道。

    近来夏季转换秋季，时节变化，使得病发的人越来越多。

    而安景已经坐诊了两个时辰了，期间一口气都没有歇过，偏偏在这个时候檀云说要去码头接她三爷，赵青梅则在后堂捣药，准备饭菜。

    所以今天只有安景一个人坐诊，又要问诊又要抓药。

    “下一个！”

    安景喝了一口茶水道。

    妇人听闻心中一喜，她已经排了有小半个时辰了，终于轮到了她了。

    “让一让，让一让。”

    就在这时妇人准备上前的时候，一个青年男子插到了她的前面。

    “你怎么能.....”

    妇人刚要表达她的不满，看到那男子壮硕的身影，顿时咽了回去。

    这人她认得，名叫宋琳，附近有名的地痞无赖，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗样样精通，除了好事啥都做的那种。

    宋琳一屁股坐了下来，“小安大夫，我是来帮我朋友问诊的。”

    “我那个一个朋友，他说手心总是出汗，感觉乏力犯困，尤其是行房事的时候.......”

    安景看到这，心中已然明了，这不过是无中生友罢了。

    “伸手。”

    安景淡淡的道。

    宋琳伸出手掌来，手心已然渗出大量的汗水。

    安景号了号脉。

    果不其然......肾虚。

    “小安大夫，如何？”青年男子紧张的问道。

    “没多大事，你的朋友可能有些虚，多补一补就好了。”

    安景随后走到药柜前，抓了一些草药然后用牛皮纸包了起来。

    “这是半月的用药，加上诊费，一共是五百大钱!”

    “五百大钱！？”

    宋琳听闻脸色大变，“小安大夫，刚才上一个不过才三十文钱，怎么到我这就五百大钱了？”

    安景没好气的道：“我就是这个价，爱看不看。”

    “呵！”

    宋琳冷笑了一声，一把抢过安景手中的牛皮纸，“你和我耍狠？”

    “怎么，你想吃霸王药！？”

    安景打量了一下宋琳，懒洋洋的道：“小子，不是我吹牛，和我耍狠的人都下去了。”

    看到这一幕，宋琳忍不住哈哈一笑，“哎呦，我好怕啊，怎么办啊？”

    一个小大夫，竟然在他面前玩这套？

    唬人耍狠，他宋琳可是专业的。

    “怎么回事？”

    似乎是听到动静，赵青梅掀开帘布走了出来。

    赵青梅出现的一刻，宋琳顿时眼中一亮，笑嘻嘻的道：“早就听闻小安大夫的夫人美若天仙，没想到竟然是真的。”

    赵青梅眉头一蹙，道：“要么交钱，要么留下药材，别妨碍了其他人。”

    “这药材我要了，钱也不想给怎么办？”宋琳晃了一下手中的草药，一副吃定了的样子。

    “啪！”

    “哎呦！”

    就在这时，一个大巴掌扫了过来，重重打在了宋琳的脑袋。

    顿时宋琳感觉自己就像是被铁球砸中了一般，疼的他哇哇乱叫，身躯都是摇晃了起来，差点没站稳。

    “谁！？”

    宋琳揉了揉后脑勺，转过头一看发现是一个老者。

    只见老者满脸褶皱，灰斑遮面，双眼却是带着几缕神光，衣衫虽然破旧，洗的已经发白，但穿着在身却是一丝不苟，好像天生带着一股正气。

    “如此年纪，正是读书奋进，励精图治的时候，竟然不学好！真是可悲！可悲！”

    “你是什么人！？”

    宋琳疼的怪叫道。

    老者双手一合，对着宋琳抱了抱拳，道：“鄙人姓李，名复舟！”

    宋琳咽了咽口水，似乎被这一本正经的李复舟唬住了一般，“你....你打我做什么？”

    李复舟冷哼一声，道：“打你不遵守秩序，打你不长进，打你不知道礼义廉耻！圣人曾有言：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，你莫非早就忘记了吗？”

    说到这，李复舟竟然还转头看向其他人训诫起来：“我希望诸位不要向他学习，做一个没有礼义廉耻，不知分寸的人，日后当以此人为戒，警以自醒。”

    李复舟宛如一个古板的教书先生一般，认真，严肃且一丝不苟。

    众人面面相觑，随后下意识的点了点头。

    宋琳也是被这老头说的脸色一阵红，一阵青。

    “五百大钱，给你就是了。”

    宋琳最后扔下了半两银子。

    他可不敢闹得太过，别人不知道，他可是十分清楚，韩文新早就私下放过话，最好不要在济世堂闹事。

    “三爷，你来了。”

    就在这时，赵青梅轻笑了一声点头道。

    李复舟神色一正，摆了摆自己的衣衫，合手抱拳弯腰，做的一丝不苟。

    “小姐！”

    “李复舟有礼了！”

