    （汗，写到早上九点昏昏沉沉就睡了，这会儿起来现居然布失败，醉了，大家见谅，继续去写今天两更，一起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    扬州城西郊，大明寺。

    一座千年古刹，立在寒风中，钟鸣悠远，经纶转动之音不绝。

    在大明寺后堂，一座幽静的禅院中。

    一名灰袍老僧盘膝端坐于一方蒲团上，而长眉落地，身前包浆浓厚的紫檀木鱼不敲自鸣。

    突兀的，一截晶莹的刀尖自虚无中刺出，木鱼声戛然而止，经纶之音断绝，寒风止息，一切都如同陷入了凝滞之中，唯有那一截刀尖在沿着岁月的脉络一寸一寸临近，转眼间，就到达了其眉心前三寸之地。

    灰袍老僧挑眉，他身不动，一只手伴着亿万祈祷声缓缓抬起，即便岁月被凝固，也不能够止住他的身形，随着其抬手，仿佛一朵暗金佛莲晶莹，骤然间由盛开到闭合，从生到死，皆有气运贯穿始终。

    叮！

    刀尖落到其掌心，刹那间迸溅出亿万缕火星，极尽灿烂，每一缕火星，都好像照见了一道身影，那是众生之相，在滚滚红尘中行走。

    八重先天雷海。

    随着苏乞年出刀，那十丈明王金身第一次露出凝重之色，也就在这刹那间，三疯道人与六道陀佛同时出手，两方准圣界降临，无论是《玄武大九式》，还是《六道轮回掌》，都是世间少有的天命宝典，在两方四转准圣界的催动之下，杀伐力惊世，足以破灭山河，摇动九天。

    至于苏乞年，则循着休命刀开辟出来的刀路，一步迈出，踏着神圣大道，伴着时光碎片飞舞，几乎在一步之间，就跨越了一州之地，到达了扬州城西郊，那座向来少履江湖的千年古刹大明寺中。

    灰袍老僧抬头，看出现在身前十丈之外的苏乞年，沉吟道：“老衲失算了，没想到这刀法再现，茫茫人海，滚滚红尘，老衲大意了。”

    “不过，”灰袍老僧忽然笑了，他长眉如雪，虽然身染祥和佛光，但落到苏乞年眼中，却有一种别样的狰狞，道，“可惜，你这一门刀法尚未大成，即便可以斩断气运，但老衲数千年的修持，又岂是尔等可以想象的！”

    轰！

    一瞬间，老和尚身上升腾起一股可怕的伟岸气机，如同一尊沉眠的古老神祗骤然间复苏了，九天层云崩碎，星河乍现，这股威严气势几乎在刹那间越了四转之境。

    五转准圣！

    苏乞年眸光微变，这佛陀一族高手数千年的修为，果然惊天动地，足以媲美那位当代汉天子，且其掌握气运之道，这是放眼浩瀚星空也少有的禁忌之道，而能够登临天命，成就准圣者，至少也曾是圣禁之身，如此一来，这佛陀一族高手，即便在五转准圣中，怕也少有可敌，只是不知道，其是自证天命，还是传承天命。

    咔嚓！

    大地开裂，随着这佛陀一族高手气机复苏，整个大明寺瞬间坍塌，一条条大裂缝蔓延出去，乱石穿空，虚空生出一道道可怕的大裂缝，惊人的吞噬之力传递出来，拉扯四方风云，令整个百里扬州城一下陷入了混乱之中。

    “好胆！”

    随着一道威严的声音响起，虚空裂缝被抹平，张开的地裂止息，风云凝固，一袭明黄龙袍出现在这坍塌的大明寺中，出现在苏乞年二人面前。

    “是你！”

    佛陀一族的高手眼中露出浓浓的忌惮之色，这是当代汉天子，放眼整个人族五国，是隐隐被誉为天下第一高手的存在。

    当代汉天子，看上去天庭宽广，而眸光素来平和且堂皇，不过今日也透出十分犀利与锐气，有杀机透出，将老和尚锁定。

    不过很快，老和尚就笑了，他看一眼苏乞年，又看一眼当代汉天子，道：“原来诸位早有算计，不过可惜，若是老衲引动，破灭整个佛门亿万信徒之气运，不知道两位，能否挡得住这席卷整个人族大地之乱局。”

    “老秃驴大可一试。”

    苏乞年平静道，周身一十八缕刀光闪烁，连同他手中的休命刀，尽皆没入真龙甲中。

    一股难言的气机复苏，有河水奔涌之声，那是一条伟岸长河的虚影，在苏乞年背后浮现，缓缓沉浮，透出一股镇压诸天，贯穿古今未来的威严气息。

    而真龙甲，也在此时由虚化实，重新显现出来，晶莹的甲胄神圣无瑕，萦绕无数时光碎片，苏乞年眸子晶亮，一身气机拔高，刹那间去到了一个惊人的境地。

    嗯？

    老和尚挑眉，露出几分沉凝这，看这个年轻人一眼，此时，他分明感到，这个年轻人一身气机之强盛，赫然已经不在寻常三转准圣之下，很难想象，一个尚且走在十重元神路上的小辈，不过弱冠之龄，居然能够借助气运之宝达到这样的境地，尤其是那门刀法，以时间与光明为根基，将寻常元神与准圣之间巨大的武道领悟差距都强行抹平了，身为佛陀一族的传人，参悟气运禁忌，哪怕那个年轻人勾动时空长河的虚影，扭曲一切气运感知，但他还是隐约察觉到了一丝异样。

    退！

    没有半点犹豫，这位佛陀一族高手一步迈出，足下步步生莲，毫不恋战，就要离去。

    哗啦啦！

    虚无中，却有四条玄黄锁链刹那间浮现，晶莹如宝玉，一下锁住其四肢。

    那是一方明黄阵盘，能有巴掌大小，此刻悬浮在其头顶之上，缓缓转动，散出来一股封镇锁源的浩荡气息。

    锵！锵！

    老和尚面色骤变，挣动玄黄锁链，迸溅出万千火星，烧穿虚空，没入白洞世界。

    苏乞年挑眉，这佛陀一族的高手当真可怕，以困龙阵盘之力，居然都不能完全锁住其一身本源真力，只勉强锁住七成，其余力依然足以碾压寻常四转准圣。

    困龙阵盘摇晃，随着其挣动，竟隐隐有破阵之象。

    吟！

    就在这一刻，当代汉天子出手了。

    赤霄剑长吟如龙，一截晶莹的赤金剑尖，伴着革天承命的剑意，裹挟着苍生之念，赤阳法则流淌，一股浩大的准圣界之力降临，或许不及那三圣宗的六转准圣界，也远武当准圣界。

    老和尚目光变得前所未有的凝重，苏乞年也在同时出手了。

    他化掌为刀，天眼睁开，踩着时光碎片铺就的神圣大道，光阴之路，循着一条命运支流，破入了一方枯寂的星空中。

    那是一颗远比当初那凰家老祖凰长空更加庞大的命星，通体斑斓，五光十色，缭绕氤氲佛光，祥和之气浩大，可以听到亿万梵唱声，源自千丝万缕，乃至亿万数不清的气运汇聚，那是源自亿万佛门信徒的气运。

    锵！

    苏乞年化掌为刀，潋滟刀光闪烁，无量光明绽放，时光碎片凝固一切。

    这一刻，他窥见半息未来，明悟诸多变化，沿着时间本源照见的命运轨迹向前斩去。

    噗！

    瞬间，亿万缕佛门信徒的气运汇聚被一下斩断，苏乞年刀势不绝，刀意缥缈，刀光斑斓，如照见命运长河之瑰丽，朝着那属于佛陀一族高手的庞大命星落下。

    “尔敢！”

    刹那间，自那庞大的命星上，斑斓道光绽放，一股可怕的法则气息复苏，一道巍峨佛影金光灿烂，出现在了那命星之上，挣脱时光静止，乃至倒流之力，一只手掌如笼罩了一切气运变化，如一方天穹溃落下来，朝着苏乞年镇压而下。

    但见苏乞年刀光变幻，这瞬息之间不知道变化了几千几万次，半息未来，于眼下的他而言，已经足以生出无穷变数。

    铛！

    一声巨响，伴着金色虚无的佛血飞溅，苏乞年掌刀落下，循着一丝微不可查的罅隙，削断了那佛影半截小指，刀光微黯，势如破竹，斩在了那庞大命星之上。

    大明寺中。

    指掌衍化气运金莲，硬撼赤霄剑的佛陀一族高手瞬间露出骇然之色，他身形剧震，属于他佛门一脉的轮回法，更是气运佛武，居然被一刀寻到了破绽，此刻，随着苏乞年一刀斩在命星之上，老和尚再难保持淡然，命星乃是脱路上的根源，是武道之根，修行之源，一旦命星有损，就要被打落天命之位。

    命星，更是天命准圣一身法则之凝结，蕴藏了天命脱的武道之心，可以说是一位准圣的力量之源。

    刹那间，老和尚天命元神剧震，嘴角溢出淡金色的逆血，指掌之间转动的气运金莲也生出凝滞之象，噗的一声，剑光洞穿而过，老和尚踉跄倒退，肩头染血，赫然被当代汉天子一剑洞穿，破了佛陀金身。

    嗡！

    不敢再有半点保留，即刻，这佛陀一族的老和尚祭出一盏青铜佛灯，如古铜打造的佛灯，生满了绿铜锈，但此时随着老和尚催动，瞬间复苏，一点晶莹的火苗燃起，金黄如玉，而外焰斑斓，若十色神环。

    佛灯照耀，混沌虚空边缘，一刀在命星之上留下一道巨大刀痕的苏乞年想要再出手，忽然心生警觉，窥见一角未来。（汗，写到早上九点昏昏沉沉就睡了，这会儿起来现居然布失败，醉了，大家见谅，继续去写今天两更，一起。）