    石像顶端。

    加隆和仙弗兰疯狂对撞着。

    手掌和剑刃一次次正面对抗，每一次撞击，都震开大量白色云气和红光。击打在周围墙壁地面上，不断砸出一个个大小不一的坑洞。

    “神像.东王手！！”

    加隆身后陡然浮现白金神像，瞬间冲入他体内，合二为一。他的手带着无与伦比的白金色光芒，搅动起周围无数云气，一掌直抓向仙弗兰头部。

    嗤！！

    仙弗兰身体后仰，手爪从他上方擦过。转瞬间，他背后亮起一片红光，如同孔雀开屏般化为无数红线刺向加隆。

    红线从四面八方激射而出，一时间四面八方都被全部笼罩。

    “红月影。”仙弗兰翻身跃开，手指向加隆，顿时无数红线齐射向加隆。

    “万象奔流！！”加隆双臂一震，身体周围震开一圈剧烈的透明震荡，荡开大片红线，一些残余的红线刺在他身上，发出嘶嘶的金属切割声，只留下一道道白印。

    他纵身再度扑过去，白金色气魄彻彻底底的凝聚在他身上，没有一丝浪费。

    以他现在的状态，如果是面对仙弗兰之外的任何对手，对方只是看着他的身影，就可能会产生不可力敌的畏惧心理。

    这就是这个世界武道的最高境界，气魄和人体合二为一，世称：世纪之王！

    同样的，仙弗兰此时也是一身黑光，仿佛日食的太阳，气魄紧密和身体合二为一。

    两人疯狂缠斗间，石像也开始剧烈震动起来。每一次交手都仿佛一次炸弹爆炸。

    轰轰轰轰！！！

    通道入口内，一道黑色瘦弱人影正悄悄朝着石像顶赶去。

    “打吧打吧..嘿嘿，等你们两败俱伤了，黑烟壶也好，永夜星辰也好。一切都是我的！”他压抑不住的发出低沉的笑声。

    剧烈的一次次震动不断从通道石壁传来。越来越大，越来越重。

    “这一次的对手比起上次强出太多了，仙弗兰你终于要完蛋了。”黑影伸手摸在石壁上，冷笑起来。忽然他感觉一丝不对。

    “不对劲，怎么震动越来越大？！”

    他陡然停住脚步，回头一看。漆黑的通道中竟然亮起一丝红色火光。

    “这是.....炸弹！！？？？”他猛地双眼睁大。“不...不！！！仙弗兰你这个疯子！！！！”他陡然疯狂大叫起来，身形全速冲向前方通道。

    *

    刺神枪马尔静静站在通道前。望着前面已经被**炸塌的通道。一时间不知道该进该退。

    “回去吧。”

    北极王在他背后走出来。

    “仙弗兰就是个疯子，为了决战不受干扰，他直接把整个通道都炸了。

    马尔握紧拳头，一言不发，转身就走。

    “你要去哪？”北极王疑惑的看着他。

    “......”马尔没有回答，只是纵身加速。消失在来时的通道里。

    *

    海滩上

    安德莱拉盘膝坐在地上，边上倒插着长剑。他正呆呆的仰起头，望着阴沉晦暗的天空。

    一片片黑色花瓣缓缓从天而降，纷纷扬扬，洒落在他的剑上，衣服上，甚至脸上。

    整个岛屿此时都下起了黑色花瓣的大雪。

    “这是..什么？”

    安德莱拉伸手捏住一片花瓣。花瓣却在他手中碎成黑色粉末。

    梦魇就站在他身边，轻轻接着花瓣，试图完整的保留下来。

    “不知道，不过我总有一种不好的感觉，我们最好还是尽快离开这里。”

    “等加隆回来了一起吧。”安德莱拉不为所动。

    嘭！！

    梦魇一把扛起昏过去的安德莱拉。

    “好好说你就是不听，也不想想加隆是什么层次，到时候他能活下来你都不一定能活下来。”

    她最后看了眼石像顶端不断爆开的红白云气。

    “加隆，不要死啊。”

    ***

    岛屿剧烈震动着。天空飘落纷纷扬扬的黑色大雪。

    一片片花瓣大雪彻底将整个烟雾之岛覆盖。

    轰隆！！

    巨大黑石像的腰部，陡然爆开一大团红色火焰，大量黑色烟雾随着喷发出来。

    整个巨石像开始缓缓倾斜起来。上半身开始缓缓歪倒，断裂，朝着岛屿滑落。

    天空中也传来隆隆的雷鸣声，仿佛在为巨石像的毁灭而哀泣。

    石像顶端。

    加隆和仙弗兰面对面，两人之间的红线和白云化为两片虚影。几乎看不到具体形状。无数红线和白云相互撞击，化为无数细碎红白碎片，朝着两侧溅射散落。

    整个石像头部也开始随着歪斜而剧烈摇晃起来。

    平台空隙逐渐往右倾斜。

    轰！

    加隆背部撞在一块墙壁上，居然轰的一下将这块墙壁彻底撞碎。露出一块巨大的缺口，可以看到外边空荡的黑色天空。

    “神像归元！！”他双眼猛地一睁，浑身轰然膨胀变大，肌肉迅速鼓胀起来，一道道白金色线条缓缓在他上身浮现，形成一个个怪异扭曲的天然图案符文。

    “仙弗兰！受死！！”他咆哮一声，头发根根竖起，手掌膨胀如同蒲扇，从两侧合击砸向仙弗兰。仿佛一个巨大白金巨人双掌合抓向一个小矮子。

    巨大的咆哮音波配合他全身肌肉的鼓动，竟然形成一股剧烈的奇异震荡，使得他的体型更进一步，膨胀到了两米五的程度。

    招式还没到，仙弗兰就感觉一股刀子般的劲风扑面而来，将他的面孔皮肤刮出道道血痕。

    两耳左右同时感觉到两股巨大力道冲击过来，似乎有两头巨象同时狂暴冲撞过来，一阵发懵。这股力量比起刚才的加隆还要强上一倍不止。

    仙弗兰不退反进，脸上陡然泛起一丝平静的微笑。

    吱...

    随着细密的响声响起，他面部的皮肤陡然泛起无数黑色青筋，宛如无数虫子蚯蚓。全部汇聚到他眉心一点，挤成一个眼睛形状的肉块。

    伸手在剑身上一抹。刹那间，红光大作。

    “王极剑！”

    他一剑直刺加隆面部，对身侧两掌恍然未觉。

    精灵剑仿佛落日般刺目耀眼至极，一瞬间绽放出强烈至极的灼热光芒。

    铛！！

    悠长的钟声响起。

    加隆的双手打空，仙弗兰剑光同样刺空。两人位置交错。

    一瞬间，仿佛一切声音都沉寂下去。只有古朴悠远的钟声。

    又是一声钟声响起。

    铛！！

    加隆的手掌握住红色长剑。白色气流和红色光线不断纠缠冲撞。整个间隙到处是被刮下来的黑石碎片。仙弗兰浑身黑光大作，双手握剑。

    最后一声钟响。

    铛！！！

    仙弗兰弃剑换手，一指点在加隆胸膛，指尖深深刺入加隆皮肤。加隆躲闪不及，低头看着自己的胸口。

    两人一时间彻底僵住。

    轰隆！！！！

    石像头部轰然爆开一大团红色火焰。

    平台地面陡然被剧烈爆炸冲破，无数黑色碎片在火焰中飞溅焦黑。将两人的身影彻底淹没进去。

    整个巨石像上半身。彻底坠落下来，狠狠砸在岛屿地面上，溅起无数烟尘和黑灰。

    轰！！！

    石像坠落的地方处，一股黑色烟柱直冲天空，激荡得无数黑色花瓣大雪四处飞舞，越发密集起来。

    *

    坠落之地

    加隆紧紧握着仙弗兰的手臂，他开始一口口的吐血。全是暗红色近乎凝固的血块。

    两人相对而站。仙弗兰的整个右臂都穿过加隆的胸膛，从背后刺出来。

    而仙弗兰自己的右臂连同右肩，则蔓延着一道道血色裂纹，仿佛瓷器上的细密裂缝，似乎只要轻轻一碰就会彻底碎裂。

    诡异的是，这种裂纹还在缓缓朝着他头部蔓延。

    鲜血逐渐从仙弗兰的身上溢出来，但在黑色的风衣上却不怎么看得出，只有不断滴落在脚下的血水才能显出他现在的伤势。

    轰隆！！

    天空响起一阵雷鸣。

    两人此时正站在石像巨大的面部额头上。下面就是万丈悬崖，底部赫然是红得耀眼的刺目岩浆。

    大量岩浆不断飞溅喷涌着，竟然在缓慢而坚定的上涨蔓延。

    石像坠落的地方居然是个巨大的火山口，整个火山口呈圆形，足有上千米直径，形成一个巨大的圆柱深渊。

    一股股浓浓的黑烟从这里喷发出去，形成无数黑色花瓣般的火山灰。纷纷扬扬飘落各地。

    巨石像的整个上半身就砸在火山口边上，头部悬在火山口中间，被一股股热浪熏烤着。

    炽热的红光彻底将整个石像染红，连同上方站着的两人也染成一片红色。

    “神像...归元！！”加隆猛地咆哮一声。浑身白金色气魄疯狂爆开。化为一片白金色圆形盘旋在头顶上空。巨大的冲击朝四面狠狠撞向仙弗兰。

    “万念之眼！！！”

    仙弗兰同样低吼一声，眉心处的眼形肉块嗤的一下裂开，一道无形的尖锐念力如同刀尖喷射而出，撞向白金色冲击。

    轰！！

    两股无形力量相撞，仙弗兰远远倒飞出去，整个人坠落火山口。他的右手猛地抓向石像边缘，却不知怎么的，手忽然悬在半空，缩了回去。

    他脸上忽然泛起一丝迷惘和宁静，仿佛一瞬间思绪飘到了不知道什么地方。

    啪！

    加隆的手一把抓住他的右手，将其吊在悬崖上。

    一些细碎的碎石哗啦掉落下去，坠入火红的岩浆中，瞬间被融化淹没。

    “你就这么想死吗？”加隆咬牙望着仙弗兰。

    “你不觉得...火焰的红色...很漂亮吗？”仙弗兰微笑起来，笑容里不知为何，充满了一种淡淡的茫然。

    呜......

    陡然间，天空的云层中忽然传来刺耳的尖啸。

    加隆仰头望去，那是飞机划过的破空声。

    啪！

    忽然仙弗兰一下挣脱他的手，整个人仰躺着，静静往下掉落。他的风衣在气流里猎猎作响，仿佛坠入红色海洋的黑燕。

    “好漂亮的红色....”他喃喃出声，望着身上的红光。再看向悬崖边睁大眼睛看着自己的加隆。

    这一瞬间，加隆的面容恍然和那个神采飞扬，不可一世的俊美面孔重合。

    “哥哥...没想到最后我也没能走出你的阴影啊....”

    无声无息间，仙弗兰悄悄坠入岩浆，彻底淹没，再没有半点痕迹，如同先前坠落的石块。

    “你这家伙.....！！！”加隆紧紧握住拳头，他的牙齿咬得喀嚓作响，全身肌肉都在剧烈颤抖。

    他手摸向自己的脖子右侧，那里一道猩红的切口清晰可见，那是被刚才的万念之眼轻松刺伤的。如果仙弗兰一开始就用出这一招...

    “这样的胜利...你居然是在让我！！？？？”加隆感觉到一股前所未有的羞辱和不甘。期待已久的最后决战，对手居然还在让他？

    呜！！！

    天空中忽然传来一声刺耳的尖啸。

    加隆仰起头，正好看到一颗椭圆形的黑色东西垂直的朝自己落下来。

    一瞬间，一股强烈到极点的危机感从心头涌起。

    “想要我死？！！”

    他全身剧烈的膨胀着，浑身白金色气魄朝着四面八方疯狂膨胀肆意。

    疯狂咆哮之间，加隆举起拳头正面朝着天空挥去。在他的背后，一个巨大的白金神像轰然成型，同样举起拳头，挥向天空。

    一声无声的闪光。一团黑色蘑菇云轰然升起，巨量的辐射朝着四面八方疯狂蔓延。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9