    此刻还能有什么选择？如果坐不巧被扎到哪根重要的神经，弄个偏瘫或下半身不遂，那不就玩完了嘛？张本民觉得有必要服软认输，于是忙说全部交代。

    大黑痣民警仰头“哈”一声笑了，而后对胖民警道：“呶，看到了没，对有些人来说，和风化雨般的批评教育根本就没有用，必须采用毫不手软的无情专政进行坚决地体罚，才有效！”

    没错，张本民没法不在这样有效的对待下屈服，很快就顺着引导“交代”了对长毛等人行凶的动机和更为详细的过程。胖民警很认真地记着，大黑痣民警还时不时发问，以便补充“细节”。

    半个多小时后问询笔录做完，张本民也没问什么时候能放人，因为他清楚自己主动配合的态度并不能换取到自由。

    胖民警把笔录送到大黑痣民警手上，道：“很明显，他已经构成伤害罪了，马上就走拘留的程序，然后就是羁押，接下来就是判刑。”

    大黑痣民警听了，撇起嘴斜着眼看了看张本民，讥笑道：“现在的年轻人啊，都是法盲，跟废物差不多。”

    “恐怕啊，以后连一般的废物都不如了。”胖民警接话道，“因为有了污点嘛，所以只能是个带污点的废物。”

    “你们刚才不是说坦白从宽，可以早点回去的么？”张本民知道说什么都没用，不过他倒想看看眼前这两人会无耻到什么程度。

    “是说了啊，本来可以把材料整到判你三年的，现在少写点，让法院判你个两年半，不就是相当于早半年回去了么？”大黑痣民警放肆地笑道，“怎么，有问题？”

    什么，两年半？

    一瞬间，阵阵恐慌袭上了张本民的心头，要是真被判个两年半，那损失是巨大的。

    很快，张本民就被大黑痣和胖民警带到了拘留室里。其实这里算不上是什么拘留室，就是个牢固的铁笼子而已。

    现实很残酷，不得不让人发怵。张本民浑身的毛孔收缩，汗毛一下都竖了起来，这不就是铁牢嘛！

    惶恐不安，身心俱凉，张本民觉得真是太莽撞，竟然落得到现在这个地步。好在是，第二天快中午时，蚊子前来看望他。

    “你怎么知道我在这儿？”张本民很是惊喜。

    “上午我一直联系不上你，不过发现面包车就停在我们家附近的大路边，所以就在周围不断问着，最后得知你被警车带走了。于是我就到我们辖区派出所去，谁知道他们一点儿也不了解情况，不过给指了条路让我去县公安局问问，因此，我就一步步找到了路北派出所这里。”蚊子一脸着急，“唉，你这到底怎么回事？”

    “张燎指使莫西干等人诬告，然后又动用关系让警察进行威逼利诱，无视我正当防卫的理由，所以我就构成了伤害罪，好像还要判两三年的刑。”

    “判刑？”蚊子张大了嘴巴，“……还有王法么？”

    “有，但不在这里。”张本民这会儿看上去很平静，“你得赶紧走，别引起他们太多的注意，要是再把你给弄进来，那之前做的可就都白搭了。”

    “嗯，我知道，会小心的。”蚊子急得直挠头，“那接下来怎么办？总不能真让他们的阴谋得逞吧。”

    “你托个朋友去县公安局警纪监察部门一趟，就说是我的朋友，投诉一下路北派出所，把情况说清楚。关键是要提出查看派出所留置室的监控录像，那也能施加一定压力，因为他们为了掩人耳目，故意把监控关掉了。最后，还要说如果问题解决得不公平不公正，就会到省里去上访。”

    “能管用么？”

    “管用。”张本民深深一呼吸，“对了，还有件事你想法打听下，路北派出所的大黑痣民警和胖民警叫什么。”

    交待完这些，张本民让蚊子赶紧离开，免得夜长梦多。

    蚊子没敢再多逗留，毕竟还有重要的事要做，离开派出所后就去找了个好朋友，把相关情况说了。这朋友很给力，充分发挥了表演天赋，一把鼻涕一把泪地对县公安局警纪监察部门的警察们使劲哭诉了一番。

    监察室的主任是个女的，为人正直，她听后当场表态，会进行调查并让路北派出所作出解释。能达到这种效果就够了，蚊子的朋友知道见好就收，便说既然这样他就回去了，坐等解决结果。

    总体来说，情况还是不错的，路北派出所鉴于县公安局的压力，最后，只对张本民实施了治安拘留，十五天。

    十五天就十五天吧，再怎么说治安拘留是属于行政处罚，不是刑事处罚，所以一定程度上说，还不是犯罪。

    次日上午，张本民被带到医院做了个简单的体检，然后就被送往位于县老磷矿附近的拘留所。

    进入拘留所后，警察让张本民上交身上所有的东西，钥匙和钱包等一概不留。最后，就连衣服拉链的金属拉头也取了下来，总之，凡是被认为能自残和伤人的东西，统统要拿走。

    张本民被安排在二楼的一间拘留室。

    拘留室有个管事的，叫殷有方，长得很彪悍，不过待人并不凶。毕竟这里是拘留所，来这里的多是些小打小闹的人。

    “以后叫我室长，在我出去之前，要听我的。”殷有方的语气比较平和，“所里给安排的差事，得干好，配合一点，大家日子都好过。”

    “好的。”张本民知道不管怎样不能再惹事了，主动问道：“室长给讲下这里规矩吧。”

    “你先读一读拘留所的管理条例。”殷有方指指墙上挂的一块牌子。

    张本民很认真，花了十分钟时间细读，也尽量记了。

    “我跟你讲讲一天的流程。”殷有方点了支烟，“早上六点钟起床，洗刷和大小便要排队，一个拘留室只有一个蹲坑和一个水龙头。七点钟吃早饭，完后就是打扫卫生，要把用的碗筷洗干净，还要拖地，洗刷池和马桶也要弄干净，床铺是不用说的，起床后就得理好，被子要叠成豆腐块。”

    “要干活吗？”

    “不用，我们都是短期的。”殷有方指了指身后，“旁边是真正的监区，那里才需要做工。”

    殷有方说的旁边监区是看守所，与拘留所仅隔着一道高墙。张本民也才知道，这地方原来还分两块，一部分是拘留所，另一部分是看守所。

    “哦。”张本民点了点头。

    殷有方继续道：“收拾完之后，就乖乖地坐在小凳子上，等所里的干部来点名。点过名后，要集体读一遍管教条例，然后才可以走动走动，记住，床是不能坐的。”

    “除了晚上睡觉，不能靠床？”

    “中午有两个小时的午休。十二点开饭，饭后可以在床上待两个小时。下床后和早上一样，整理好床铺，然后等着点名、读条例，接下来就是自由活动，等着吃晚饭。”殷有方面无表情，像是在做重复了一辈子的乏味工作，“晚饭五点半开始，之后还是老一套，打扫卫生、等着点名。七点钟开始，可以看报纸，只有政治、经济和法制方面的，其间，有可能会进行相互交流，也就是说说读后感。十点钟准时睡觉。另外，睡觉的时候要有人值班，包括午睡，一小时一轮班。”

    殷有方说完，问张本民还有什么不明白的。

    “能抽烟？”张本民只是看着殷有方手上的香烟，貌似提醒地说。

    “可以。”殷有方递给张本民一根，“不过要自己买，只能买内部的，很贵，那是所里的一个创收渠道。”

    张本民稍一犹豫，接过了香烟。

    “在这里不要有什么顾虑，咱们都是流水的兵，说到底这也是种缘分，没准出去以后还能相互帮点什么。”殷有方笑了笑，“旁边的看守所就不一样了，进去之后，又是一个社会，需要很多生存法则。”

    “谢谢。”张本民的感谢发自内心，“非常感谢。”

    “用不着。”殷有方拍拍张本民肩膀，指了指空着的一个下铺，“你就睡那儿。”

    张本民点点头，走过去看了看，没敢碰床，还不到时间。

    大概过了半小时，午饭的时间到了，不过张本民没心思吃，满脑子都在想十五天后出去会发生些什么。

    殷有方见张本民不吃饭，笑了下，说别嫌饭菜差，有的吃总比没得吃强。要吃好的也有，那是小灶，打饭时可以在窗口点单，不过贵得离谱。

    张本民不想让殷有方误会他不能吃苦，就把遭遇说了，实在没心情和胃口。殷有方听了也很是不平，不过最终也只是摇了摇头，说没办法，有时候只能逆来顺受，否则会让情况更糟糕。

    逆来顺受？没错。现在经过这么一遭，张本民也有此想法，不能拿鸡蛋碰石头，所以心绪也逐渐平稳了下来。

    接下来，要做的就是一味地熬着时间，说到底也就十五天时间。不过说真话，这滋味真的很难受，张本民算是体会到了什么叫度日如年，虽然隔两天也能走出室外放放风，但还是觉得不见天日。

