 镇天岛外的十万兽潮和众多人族都傻眼了，等了这么多天就换来一个牧上尊还活着？牧上尊就那么光明正大的出现在婚宴上了？

    难道婚礼就是一场正常婚礼？

    这是什么情况，难道牧家是在嘲笑飘雪海域吗？如

    果牧上尊真的还活着，那他们这十万兽潮还有各处云集而来的强者，还真就成了笑话了。深

    渊骨龙等妖主得到消息后没有着急后撤，直觉告诉他们事情没有这么简单，它们默契的派出强者继续探查，要确定那到底是不是牧上尊，又或者有什么别的意外。

    牧家城府热闹喜庆，只是气氛变得怪异，一张张欢笑的皮囊下面全是凌厉如刀的目光。

    很多人都聚集到牧上尊身边道喜，但今天的牧上尊心情特别好，来者不拒的接待着。消

    息像是雪花般传出城府，飘向了汪洋，毫无例外都是各种确定的消息——牧上尊真的活着！

    有人怀疑那是不是假的，可是他就那么坐在殿堂里，很多认识他多年的熟人盯着，不可能是假的，就连很多牧家族人都传出消息，确实是牧上尊无疑。有人用特殊办法探查着牧上尊的境界，非常确定那就是天武境八重天。所

    有怀疑都被现实无情粉碎，似乎都在印证着一个铁一般的事实，牧上尊真的活着！

    按照以往惯例，如果能确定上代城主还活着，各方妖主就不会轻举妄动，甚至会沉寂很长一段时间。

    镇天岛外面的兽潮陆陆续续散开，很多散修都开始撤离，他们都不想让自己变成笑料。牧上尊这次简单又轻松的公开现身，除了是嘲笑飘雪海域，更是在宣告自己还活着，而且可能活很久。

    有些人不甘心，可再待下去好像没什么意义了。

    就连圣巫教等人族势力、雷兔等特殊灵妖，都开始撤走。然

    而……就

    在所有人都以为事情就这么过去的时候，热闹喜庆的镇天海城里突然爆发剧烈轰鸣，整座岛屿都在摇晃，牵动岛屿周围平静的波涛掀起重重巨浪。所有正在散开的兽潮全部停下，无数的目光齐刷刷的聚焦镇天岛，远望着镇天海城方向。

    海城牧府深处，被镇压的天翼族突然愤起反抗，从十位高阶圣武到姜颜月、姜天毅和姜玄机三位天武，都在地牢里疯狂挣扎。他们的力量已经被恢复了三成左右，而地牢的封印力量又被牧家巧妙地减弱，所以此刻突然的暴动产生了巨大的威力，像是地震一般剧烈摇晃着牧家城府，甚至崩开了狰狞的裂缝，撕裂了几座殿宇。姜

    颜月甚至一度要杀出地牢，尖锐利啸，声动数十里，撕裂夜幕。它猛地振翅，宛若上古魔禽杀出炼狱，滔天黑气化作万千黑羽爆射天穹，打穿了数百人的身躯，黑羽比钢铁还坚韧，疾速翻转，一击命中，巨大能量绝对能把目标炸碎。

    “是天翼族？他们怎么还没死！”牧家城府一片大片，所有人都猝不及防。不仅宾客惊慌，还有上百位牧家族人惨死。

    “镇压他们！！”牧青天怒吼，心里却狂喜，来的正是时候！一直担心姜颜月他们不会妥协配合，没想到最终还是发作了。看来用他们全族的生死做威胁还是很有震慑效果的。

    “吼！”姜颜月等人全部冲出地面，它们猛烈振击羽翼，黑雾滔天，像是一头头巨大的魔兽在挣扎，撕裂天穹。“

    都在干什么，给我镇压！”牧上尊怒吼，声若雷霆，震颤牧府，浩荡的威压让无数人头痛欲裂，灵魂都像是要被震碎了。

    众人惊骇着牧上尊的气势，一怒之威，撼动海城。

    所有震慑地牢的强者们愤然出击，却巧妙的控制着力度，既要显得暴怒，又要做的艰难，但必须掌控局面，往地牢里狠狠镇压。

    与此同时，镇海井深处的姜天朔睁开了眼睛，所有肢体奋力挣扎，摇晃着古老的深渊。

    白发苍苍的老者淡然下令：“该你出手了。记住，拼出你的全力跟牧上尊对轰一拳，要足够精彩。” 他

    很反对牧青天利用天翼族做局，尤其是动用镇海井里的姜天朔，可不得不承认牧青天的计划很精妙，只有出其不意才能让人深信不疑，利用天翼族是最佳选择。所以尽管心里很不情愿，他还是跟姜天朔做了交易，约定只要姜天朔配合，事后会放走一百位天翼族族人，并不在追踪远在东煌天庭的那些天翼族族人。姜天朔一直没有明确拒绝，也没有直接反对，但几天姜颜月等人都发作了，他相信姜天朔会做出正确的决定。“

    老狗，别后悔！！”姜天朔愤然咆哮，头颅、肢体、羽翼，全部崩碎牢笼，在深井里强行重组，再现钢铁般的完美战躯，他浑身剧烈蠕动，双眼迸发腥红血光，刹那之间，一股血煞之气轰隆引爆，颤动深井。

    姜天朔猛地震动羽翼，挟滔天之威，冲天而起。空间震荡，能量失控，整座海城上方都风起云涌，剧烈如怒潮。

    “姜天朔？”庭院里的牧上尊勃然色变，刹那间消失在原地，杀向了高空。

    “那是……天翼族族长？”城府内外，大量强者惊骇，就连牧家那些不了解情况的人都倒吸凉气。这可是个天武境七重天级别的强者，更怀着满腔的怒火。如果是在海城外面，或许没什么可惧怕的，可这里是府城内部，又是在婚礼上，如果不能及时制止，肯定会波及无数的人。很

    多参加婚礼的人们仓皇逃窜，天翼族怎么杀出来了？难道这段时间一直在偷偷修养，抓住婚礼机会逃窜？姜

    天朔没有任何废话，腾空而起，杀威冲霄，洒落漫天黑羽，交织成巨大锁链，布满了长空。恐怖的气息澎湃，黑暗了整片府城，像是魔神降临，引无数人惊颤，他怎么还有这么强盛的威力？“

    滚回镇海井！”牧上尊大吼，右掌爆发惊天强光，驱散大片的黑暗，光芒像是一片绚丽的世界，世界里全部都是海洋。他挥出一掌，强光全部爆涌向前，像是片连绵不绝的汪洋一般，巨大的威压不仅震颤长空，更淹没着城府。“

    轰隆！！”一

    股巨大的爆炸在城府上空引爆，黑雾滔天，蓝光璀璨，两股能量纵横交织，像是巨型蘑菇云腾空而起，浩荡不绝，震撼人心。姜

    天朔通体剧颤，拼力一己耗尽了全部力量，仓促充足的身躯再次崩开，震撼、凄美、悲凉。

    “回来！”白发苍苍的老人立刻掌控镇海井，不想让姜天朔多留一秒钟。

    轰隆隆，镇海井里腾起十余股怒潮，像是恶龙腾空一般，全部撞向了姜天朔分散的肢体，不顾他的怒吼和挣扎，强行拖回了镇海井。

    与此同时，姜颜月等人全部被地牢里的能量掌控，而冲天暴起的能量狂潮也被牧府里激发的阵法吞纳扩散，没有造成更大的伤亡和影响。整

    个剧变从开始到结束不过一分钟而已，天翼族的抗争突然而剧烈，却还是被死死的控制住。众人惊叹着镇天海城的强悍和应变能力，连天武在内部暴乱都能这么快控制，不愧是传承数千年的超级大族。

    然而，很多精明又敏感的人却注意到一个问题，牧上尊是天武八重天巅峰的境界，尽管有所退化，处理一个半残垂死的天武七重天似乎不需要这么费力，还用得着冲到天上亲自出手？

    而且牧上尊重创姜天朔之后，明显在高空中停留了很一会儿，故意用能量环绕着自己，然后才回到府里。他在那里做什么？缓冲调息，还是…… 