　　接着叶帝又玩了几局排位赛，好在王者组扩增到了200人，所以排队时间倒是比之之前要快上了很多，一晚上的时间倒是让叶帝打了三局。

　　而在这三局的排位赛中，他则是赢下了两场、输了一场，至于输的那场他排到了魔术师，金相赫和matin双排，结果对方上中野联动，直接将叶帝这边搞的崩盘，没法在继续打下去。

　　“今天的直播到这里也就差不多了，感谢大家的支持。”看了看时间，已经快要接近11点了，于是叶帝开口说道。

　　“不要停，继续直播啊，我还没看过瘾呢。”

　　“每天就直播这么几局游戏，你说你好意思么你！！！”

　　“把那首歌曲唱完啊，只要唱完那首歌曲你就可以走了。”

　　“对对对，赶紧把之前唱的那首歌在唱一遍，真的太好听了。”

　　“请你不要在迷恋哥，哦，哥只是一个传说，大魔王真的太自恋了，这首歌肯定是他给自己创作的，然后又不好意思发出来，每天都对着自己唱一遍。”

　　“23333333333，我也是这么想的，没想到大魔王已经自恋到了这样一个境界，还专门给自己创作了一首歌。”

　　听着叶帝要结束直播，直播间里的众多观众顿时纷纷开口说道。

　　“那首歌曲还没创作完，下一次直播肯定给大家拿出来，不过我好像看到有人说我不是良心主播，哎，这个可就有点不好办了啊，下一次到底要什么时候直播呢，是半年后还是一年后。”看着直播间上的弹幕，叶帝笑着开口调侃到。

　　叶帝的这句话一出口，直播间里的画风顿时一变。

　　“主播爸爸你肯定看错了，我们正在这里崇拜你呢。”

　　“666666666666，主播爸爸想多了，我们这么爱你，怎么可能会骂你呢。”

　　“我们还是很宠爱你的，你千万不要多想啊。”

　　“主播爸爸这一次你真的想多了，好吧为了这首新歌，我屈服了。”

　　一瞬间直播间里全是满屏刷着爸爸的弹幕，看着这些个弹幕叶帝别提有多得意了，随后又和直播间里的粉丝聊了两句后，他便是结束了今天的直播。

　　“卧槽啊，憋死我了，看到你一直在这装逼，我早就想骂你了。”一旁一直在关注着叶帝的蒋念，在看到叶帝直播结束后的一瞬间，直接站了起来，大声的说道。

　　“那你怎么不早点骂？”叶帝斜倪着眼睛看着蒋念。

　　“我....！！！”蒋念我了半天，被叶帝的这一句话给直接问楞了，好半天后他才恢复过来，“草，你直播间里脑残粉那么多，我怎么敢骂你！”蒋念一脸无奈的说着。

　　“哈哈，羡慕吧，那是我的铁粉好么，死忠粉。”叶帝得意的说道。

　　“你的死忠粉在我眼里就是脑残粉，卧槽啊，那么多操作恐怕你都没想到，硬生生的被他们吹嘘成都是你算计好的了。”蒋念无语的说道。

　　“你怎么知道不是我算计好的，别嫉妒了，爸爸没时间跟你解释了，睡觉去咯。”说着叶帝便是朝着楼上走去，只留下蒋念一个人在后方干瞪眼。

　　“人怎么可以这么无耻，你要是真能算计的那么厉害，我直播吃翔！”看着叶帝走远的身影，蒋念小声的说道。

　　而叶帝这边回到房间之后，他则是在想歌曲的事情，只不过他这次想的倒不是哥只是个传说那首歌，而是在想另外几首歌曲。

　　这些歌曲本来他都有些忘记了，可是今天无意中唱出哥只是个传说的时候却是一下子将它们给想起来了，他想起来的正是我的滑板鞋和小苹果这两首歌曲。

　　要知道这两首可都是火遍祖国大江南北的神曲啊，既然这个时候被他想了起来，叶帝自然是不想就这样浪费掉这两首歌曲。

　　“这周时间不多了，争取下周弄出一首歌曲来，先将哥只是个传说弄出来吧，至于小苹果那个还需要编舞，还要往后拖一拖。”叶帝心里默默的想着。

　　当即叶帝便是将哥只是个传说这首歌的歌词记录了下来，歌谱也在之后写了出来，打算明天将这个交给林奇他们处理。

　　大家已经合作了这么长时间了，叶帝还是很相信他们的能力的，就算是出线一些瑕疵，到时候叶帝还是可以指引他们改正过来的。

　　给他们歌谱这样的话，只需要他们将伴奏弄出来就好了，又不会耽误自己太多的时间。

　　弄完这一切后，已经差不多11点30分了，看着这个时间，叶帝心中暗暗感叹，最近这段日子自己是越来越不守时了，已经有好多次超过11点钟睡觉了。

　　洗漱过后，叶帝便是钻进了自己的被窝里，而在叶帝这边睡觉的时候，楼下的训练室内此刻却还是灯火通明，在叶帝他们撤了之后，杨小艺和柳清月两人却是接了他们的班。

　　这一段时间下来，两人也是养成了在晚上打游戏的习惯，杨小艺始终就没有改正过来，每次去比赛的时候都是睡眼惺忪的。

　　弄的众多观众比赛的观众都有些习惯了她的状态，甚至说如果哪一天杨小艺真的是以清醒的状态出境的话，说不定这些观众还不习惯呢。

　　而杨小艺那句着急回去睡觉，更是引得无数人调侃，当然事实证明杨小艺确实是有那个实力的。

　　有她在的每场比赛，基本上都在时间到达25分钟左右便是结束了下来。

　　一转眼间时间便是来到了周五，这一天白队将要迎战皇族战队，在比赛还没开始的时候，便是有着无数的媒体将目光放到了这场比赛上。

　　之前蓝队轻松击败雷霆已经给了大家很大的一个触动，这一次这些人倒是要看看，白队是否也会如蓝队那样轻松击败和雷霆战队实力差不多的皇族。

　　如果真的是那样的话，那所有人都有利用相信，这绝对是荣耀蓝白的时代，毕竟雷霆和皇族可是官方排出来的世界最强的16个俱乐部的成员，其中皇族还是前8的存在。

(本章完)

