    海姆伊星系，这里被人类称为梦幻星系，因为在这里，可能会遇到漂浮在宇宙空间里的晶体物质，他们受到恒星的光芒的照射会散发出令人心安的蓝色、粉色、橙色混杂在一起的如同气体一般的气团。

    而在此星系有一颗褐色星球，而这里，算是魔族在海姆伊星系的一个小据点，三十多艘魔族战舰按照惯例进行日常巡逻。

    这一颗星球是无法生存的，但却拥有高密度金属，是制造战舰的必须材料，不过因为距离太阳太过接近，并且不会自转，无法在阳面进行作业，温度太高。

    而在这颗星球的背面有一个连接着星球的空间站，阳面有多热，阴面就有多冷，无法照射太阳，每日都是如同刀子的寒风，想要就地取材并且加工那是不可能的。

    所以，他们将矿物通过空间虹桥送上空间站，然后由空间站进行粗加工储存起来，然后每过三千个小时便会有魔族的运输船来清仓。

    而他们每小时能够获得的金属达到了五百吨左右，也就是说，三千个小时，至少能够开采一百五十万的高密度金属。

    这是让项宁相当之眼馋的。

    就目前为止，项宁是无法自己去寻找资源星球并且开采的，因为风险有点大，而且项宁也不喜欢那样干。

    毕竟，有现场的，能抢的，为什么不直接过来抢？

    “今天又是平静的一天，唉，我都有些想人类了，我都快超过三百个恒星日没遇见人类了。”

    “呵呵，现在的炎古星门除了几个逃进来侦查我们动向的人族战舰外，炎古星门哪里还有？”高个魔族道。

    “老老实实在这里不好嘛？非要去前线送死？虽然那一次战斗是我们魔族胜利了，但也付出了一百多万的生命，而且据说，有十多位S级机甲战陨了。”

    此时此刻，差不多两年前的炎古星门事件中有太多的谈资和细节，以至于到现在魔族还津津乐道。

    然而，他们并不知道的是，距离他们不到三千公里的宇宙空间之中，一只百艘战舰组成的舰队在缓慢靠近。

    “攻击距离以达标，目标以锁定，目标未发现我们，计算最佳解决方案，三、二、一，计算得出，战列舰远程打击，预计二十秒结束战斗。”

    由机灵控制的智脑迅速得出战斗方案，而这结论让项宁吓了一条。

    三千公里，看似很远，但是在宇宙星空毫无遮挡物的前提下，可以说跟在你面前没啥区别了。

    这种距离的都还没被发现，是让项宁极为震惊的。

    “同意，开始准备。”

    “接受，战列舰开始聚能，三、二、一，发射！”

    瞬间，十五艘战列舰爆发出璀璨光芒，从他们的主炮中猛然轰出一道如同长矛一般的，散发着强烈光芒的攻击朝着魔族战舰而去。

    魔族战舰中，负责监测的魔族在看到强大的能量忽然在近距离爆发的刹那，他只觉得头皮发麻。

    但是下一刻，一股汹涌的火焰便将他们给吞噬了。

    没错，那光矛的体积足以击沉魔族的四阶战舰。

    “怎么回事，发生了！”幸存的战舰惊恐的喊着。

    “三千公里外！有一只不知数量的舰队！”

    “什么？什么叫不知数量！”

    “无法！无法监测！这不可能！如此近的距离，怎么可能监测不到，不好快弃船！”这位魔族撕心裂肺的喊着。

    但是下一刻，太空中再次绽放出璀璨的烟火。

    太空站响起了刺耳的警报声，天空站的负责人看着那不到十五秒就被覆灭的舰队，更是目瞪口呆：“特么的！那些家伙到底是干什么吃的！”

    “敌人居然靠了那么近了都没有察觉！该死的！该死的！”

    “快呼叫海姆伊星门的支援！有人族入侵！”

    但是下一刻：“怎么回事！怎么发不出信号！”

    “站长！我们的信号被拦截了！”

    “武器呢，武器系统呢？”

    “武器系统可以启···”

    他的话都还没说完，密密麻麻的导弹便已经来到了他们的近前，直接将他们的武器系统给摧毁了。

    此时此刻，他们感受到了绝望，怎么可能，怎么可能会有如此神不知鬼不觉的舰队，就算他们的舰队疏忽了，但是这都来到几公里外了，都无法检测到他们。

    唯一可以的，便是用肉眼看到。

    “快拍摄下来，记录下来，这绝对不是人类的战舰！”

    “站长，他们在干什么！？”

    “他们在···劫掠我们的物资！”

    只见他们储存高密度金属的地方直接被他们暴力拆出，并且装入了他们的战舰之内。

    “嗯，还可以，居然有七十多万吨，这一趟真值啊。”项宁一下子就爱上了这个感觉，他们才从天诺星出来多久？有十五分钟吗？就得到了七十多万吨的资源，这也太爽了。

    而经过验证，魔族在两千公里外是无法感知到他们的，而项宁的舰队的攻击有效距离是五千公里，三千公里内是最大输出。

    这简直是全方位的碾压。

    而在抢完后，项宁直接下令将这个空间站给摧毁。

    看着远处开始爆炸的空间站，项宁下令：“静默隐匿。”

    是的，项宁并没有离开，而是就在距离这个资源星球五千公里外开启光学迷彩以及天诺立场隐藏了起来。

    他静静的等候。

    在海姆伊星门中，按照惯例，每小时都自动检测一下各个资源星球的信号源。

    而项宁摧毁的，是八号空间站，而更巧的是，在项宁摧毁掉他们的下一刻，就被检测到了。

    “海姆伊星门呼叫八号空间站，海姆伊星门呼叫八号空间站，收到请回答。”

    连续呼叫了三次，通讯员察觉到了不对劲，立刻派遣出了一艘斥候战舰，然后通报给了上级。

    而项宁这边，在等了大概有十五分钟后，一艘战舰进入了他们的视野，那是魔族的斥候战舰：“是否攻击？”

    “攻击！”项宁嘴角翘起，等的就是你！

    “报告，斥候战舰被毁！这是被毁前的录像！”

    只见录像中，八号太空站已经变成了废墟，而在它不远处，更是有战舰的废墟。

