    没人知道周时勋什么时候回来，什么时候站在门口。

    只是他现在的脸色黑沉的难看。

    钟文清张了张嘴：“时勋，你听我解释……”

    周时勋却看也没看她一眼，直奔床前，看着被绑在床上的盛安宁，视线最后落在她纤细白皙的小臂上，血红的印记刺着他的眼。

    沉默的俯身去给盛安宁解开绑在手腕和脚腕上的绳子。

    周朝阳也没想到周时勋真的回来了，赶紧扔了手里的藤条，有些紧张的看着周时勋：“大哥，不是你想的那样，我们没有伤害大嫂，真的，我们没有想到伤害大嫂。”

    因为周时勋的表情太可怕，还有他给盛安宁小心解绑时的小心，都让周朝阳很恐慌，刚才还强悍狠辣的她，忍不住哇的一声哭了。

    她一哭，让钟文清也慌了神，赶紧上前语无伦次地解释：“时勋，时勋，我们不是在伤害安宁，我们……”

    说着也哭起来，她已经不知道该怎么解释。

    如果这不是伤害，这又是什么？

    道士没想到会回来个男人，顾不上身上的疼，爬着悄悄往门口挪动。

    结果还没动几下，就被人薅着脖领子，拎着到了床边。

    周时勋眉目森冷，像丢一块破布一样，直接将道士摔在地上，看着周朝阳，声音有些低哑：“看住他。”

    甚至还带着一丝丝颤抖。

    他怎么也没想到，这些天的不安，原来是家里真的出了事情，还有刚才周朝阳的声音，以及他进门时看见的景象。

    他想护一辈子的人，竟然绑在床！

    如果他晚回来一步，会是什么样的情景？

    周朝阳踩着道士的背，不让他动弹，边擦着眼泪边看着周时勋小心地扶起盛安宁：“大哥，我们没有想害嫂子，而且有我在家，我肯定会保护嫂子的。”

    钟文清看着挨了几藤条，趴在地上呻吟的道士，再看盛安宁，还有手臂上刺目的红痕，着实慌了：“时勋，我没有想害安宁，我是看她病了，想给她治病。我是着急了，才想用这些土办法。”

    而周时勋始终没有回应，小心地扶着盛安宁坐好，让她靠在床头，轻轻拂开她脸上的碎发。

    钟文清就更慌了：“时勋，真的不是你想的那样，我没有想着欺负安宁，如果可以，我也宁愿躺在这里的人是我，我……”

    周红云也跟着解释：“时勋，你不要多想，我们一直对安宁跟自己孩子一样，她现在病了，我们看了好多医生都没见好，所以不得已想了这个方法。”

    “你妈对安宁，真就是一心一意的好，从来没想过虐待她。”

    周时勋闭了闭眼睛，他相信钟文清她们是真心对盛安宁好，却也无法忍受，在盛安宁生病时，她们病急乱投医，用伤害盛安宁的方法去给她治病。

    “你们先出去！”

    这会儿，他不想任何解释，然后看着周朝阳：“朝阳，你留下。”

    周朝阳知道大哥这会儿听不进去任何的解释，也一定想知道事情的经过，扭头看着钟文清和周红云：“妈，姑姑，你们先下去，我会和大哥好好说的。”

    虽然她有点儿生气钟文清的一时冲动，却一点儿也不想看着这个家散了。

    钟文清还想说话，周红云拽着钟文清往外走，这会儿说什么周时勋都不会听进去的。

    毕竟他看见的是，婆婆带着人，准备用藤条抽到自己的媳妇。

    薛彩凤第一次见周时勋，这会儿吓得脸色惨白，一点儿血色都没有，跟着周红云和钟文清颤颤巍巍的下楼。

    周朝阳根本不用周时勋吩咐，拿过刚才绑盛安宁的绳子，把道士绑在桌子腿上。

    然后抹了一把脸上泪水和汗水，红着眼看着周时勋：“大哥，你回来就好了，嫂子这样已经半个月了，妈是错了，可她也是实在太着急了，安安他们三个还生病了，嫂子又这样……”

    周时勋握着盛安宁的手，垂眸看着她手臂上的红痕，极力控制愤怒的情绪，缓了缓才开口：“你嫂子怎么会突然这样？”

    周朝阳也不清楚：“嫂子之前都好好的，就一天早上起来突然就这样了。”

    周时勋抬眸对上盛安宁的眼睛，那双曾经含着笑意，眼神总是娇嗔灵动。现在却变得空洞无神，仿佛沉浸在自己的世界里不能出来，嘴角带着冰冷的笑意。

    伸手，手指轻轻碰触了下她的脸颊，她不躲不避，却也没有任何回应。

    周朝阳用手背擦了下眼泪：“大哥，我们已经找了市里所有的专家，还找了魔都的专家，爸爸现在正想办法找全国的专家来看一看。一点儿结果都没有，还有人说是嫂子精神方面出现了问题，可是好好的怎么可能出现问题呢？”

    “也是因为这样，妈才会相信薛彩凤说的，这个骗子能治病。”

    说完如同竹筒倒豆子一样，噼里啪啦把薛彩凤是谁，怎么疯了，疯了后还做了什么事情，又怎么好了，全说了一遍。

    然后又指着道士：“就是这个人，他说能去驱鬼，我和爸都不信。可是妈她们天天听得多了，总觉得有点儿道理。所以今天把人带到家里来了。”

    周时勋一直盯着盛安宁的眼睛，却也把周朝阳的话都听了进去。

    他自然不信什么鬼神邪说，放下盛安宁的手起身走到道士面前，蹲下伸手掐着他的脖子：“你会算命，还会捉鬼？”

    道士吓得全身发抖，哆哆嗦嗦的牙齿一直在打战，看着周时勋不敢说话。

    周时勋也不说话，手指摸索着他最脆弱的喉管：“你既然会算命，那你算没算到，今天会出门不利？”

    道士就感觉喉咙一阵窒息的疼，惊恐地瞪大眼睛看着周时勋：“你是杀人，你这是杀人！”

    周时勋又微微用力，不会掐死他，却让他呼吸不畅说不出话来：“你为什么要来？谁让你来的？”

    周朝阳惊讶地看着周时勋和道士，难道还有人指使？

