    亲眼见识过这玩意的厉害，不仅力大无穷而且身手敏捷，即便是我一刀刺中，到时候它若是清醒过来，以它那种力度，被拍上一巴掌估计我的小命就算是玩完了。

    就在这十分紧张的气氛中，我一边想着一边把手中的开山刀朝前刺去，竟是不知不觉已然到了那化犼旱魃的脸上了。那化犼旱魃虽然卡在洞口，却依然高大无比，我即便是弯腰站在洞里依然比它矮上一头。

    此时眼见刀已刺到，便不再多想，心下一横，猛地一加速那开山刀就直直捅进了化犼旱魃的眼珠子里面。随后只感觉到一股腥臭的血液喷溅出来，我正好在那化犼旱魃的脑袋下面，这一下不偏不倚整个喷到我脸上。我只感觉到眼前一片血红，竟是什么都看不见了。

    顿时心里十分惊慌，就连那把开山刀也顾不上抽回来了，当下几乎是打起了十二分的精神，就朝着后面退去。

    我脚步才动，耳边就随之响起了震耳欲聋的惨嚎声。那声音十分刺耳，较之先前它被卡住的时候更加刺耳。紧接着还没等我退回去，就只感觉耳边一阵巨风袭来，几乎想都没想，便知道是那化犼旱魃朝着我一掌甩了过来。

    我一双眼睛被那化犼旱魃的血液所蒙，加上这洞穴之中本就昏暗无比，竟是目不能视一点感光度都没有。所幸刺进去之前便想好了后退的道路，当下不等那巴掌闪过来，便是一下子扑倒在地，瞬间来了个驴打滚，朝着后面连翻了好几翻，这才堪堪避过，竟是退回了那化犼旱魃攻击不到的安全区域。

    一颗心脏“扑通扑通”狂跳起来，似乎随时都有可能跳出嗓子眼一般。稍稍安定了一下，这才又惊又喜。惊的是刚才稍微反应慢一点，怕是就被那化犼旱魃给一巴掌拍成肉泥了。喜的是自己的临场反应能力竟是有了提高，这一切都尚还在我的算计之内。

    当下退回到安全区域，便急忙抬起手臂用袖子擦去了脸上的血迹。这才抬头看去，只见那化犼旱魃的左眼之上正插着我那把开山刀，一双手臂暴躁的抓着山石，口中不停的发出刺耳的惨叫来。只是奈何它整个身子都被卡在那洞口，尽管拼命挣扎却依旧无济于事。

    让我震撼的是，那把开山刀几乎从那化犼旱魃的左眼直插进了脑子里面。可是即便受了如此重伤，那化犼旱魃竟似不致命一般，竟还有这么大的力气闹腾。

    就在这时，忽然一阵令人十分牙酸的声音想起来了。我定睛一看，那化犼旱魃可能是实在忍受不了眼睛里面插着一把开山刀的剧痛，竟是双臂一蹬，朝着那洞穴外面使劲一退。那洞穴四周的山壁之上竟是眨眼之间就沾满了那化犼旱魃的血肉，看样它竟是拼着受伤也想逃出这洞穴之外。

    我看的心里一惊，当下冷汗直冒，若是真让这畜生逃了出去，怕是到时候被困死的就是我跟唐一泓了。当下是又急又怕，急的是眼睁睁看着这化犼旱魃血肉模糊的朝外退着却毫无办法。怕的是这化犼旱魃受伤这么重，竟还有如此恐怖的力气。

    正在我彷徨不定的时候，却又突然发现那化犼旱魃猛地挣扎了一下之后，竟是双臂再次软绵绵的垂了下来。顿时眼前一亮，瞬间就明白过来了。想起自己先前睡醒的时候，手臂也是这般软麻无比，因为在那山石只是硌的久了，导致血液不通。

    只是没想到这化犼旱魃也会出现这种状况，它可是比我还要硌的久。加上我还能活动一下身体，这畜生可是整个身子被卡在洞口一动也动不了的。甚至不仅仅是这畜生的双臂，怕是这畜生的四肢都已经麻木了。

    先前被我刺中一直眼睛，剧痛之下做出的本能反应才会那么恐怖，让我不得不退避三舍暂避锋芒。眼前这个机会可是比先前还要难遇，只是我不敢确定这畜生是不是也会跟普通人一样手臂酸麻。所以当下捡了一块拳头大小的石头，缓缓的朝着那化犼旱魃走了过去。

    果不其然，一切都跟我猜想的一样。那化犼旱魃眼见我拿着一块石头朝它走了过去，竟是丝毫没有先前那种狂躁凶残的模样了。一双眼睛里竟露出了十分人性化的惧怕来，原本软绵绵垂在地面的手臂，此时竟是再次挣扎着想要退出洞外去。

    见到这一幕，当下不再犹豫，将手里的石头朝着那化犼旱魃的脑袋上就砸了过去。随后又弯腰捡起来一块更大的石头，三步并作两步，直接一跃而起，举起手中的石头就朝着那化犼旱魃的脑袋上狠狠的砸了下去。

    只是让我没想到的是，先前丢那块拳头大小的石头的时候，那化犼旱魃好似无力闪躲，任凭我处置一般。而此时见我举着一块巨大的石头砸下去的时候，竟是在我腾空跳起的同时，挥舞着粗长的手臂一巴掌朝着我的胸腔部位就扇了过来。

    这一下又快又准，加上我先前竟是丝毫防备都没有，人又在半空之中，哪里还能躲的过去。当下只感觉到胸腔部位传来一阵剧痛，随后整个人就被一股巨力击飞，朝着后方砸了过去。

    耳中只听见“咔擦咔擦”骨头断裂的声音，我被那化犼旱魃一巴掌扇到那山壁之上，撞下来无数碎石，随后“碰”的一声掉了下去，砸在下面仍旧沉睡的唐一泓身上，只感到脑袋一阵昏沉，竟是不由自主的昏了过去。

    双眼一黑，就人事不省什么都不知道了。等我再次醒过来的时候，也不知道过了多久了。张开眼睛的那一瞬间，就看见一张绝色的容颜，正趴在我脸上欣赏艺术品一样盯着我看着。

    那张脸距离我十分接近，几乎眨眼都能睫毛碰倒睫毛了。她见我醒了过来，当下“啊”的叫了一声，随后站了起来。。

