    “那就换取四枚雷云链爆符吧。这里是二十万灵石，不足之数，以这些材料抵数”，陈风抛出一只储物袋给对方。

    那妇人遗憾地看了陈风一眼，辨识储物袋里的价值后，取出四张深紫色的灵符放在桌上，然后说道：“道友日后如有本楼急需之物，还请优先关照本楼。眼下，本楼有个委托任务，还需要一些道友相助，不知...”。

    陈风摆了摆手，说道：“我等都是朝不保夕之人，委托就不敢接了”，言毕拱手离去。

    蓝裙妇人见陈风油盐不进，喃喃地低吟道：“又是一个谨慎的家伙...如此，还得另找他人”。

    陈风出了九元楼，在其他几家逛了一圈，付出不菲材料灵石后，也收获三张雷云链爆，两张火雨符，一张元甲符。元甲符算是意外之喜了；这种高阶秘术甲盾之术，非常稀少。

    回道住处，陈风加了一层禁制法阵，便整理蝠螺族的储物戒指。半天后，陈风持着一株硕大的蚌珠，在闭目掐指沉思着...五天后，一道传音符飞入房间，才把陈风唤醒。

    陈风睁眼心叹道：可惜了这门阵法极为精妙。这门阵法，不论是阵盘还是作为阵眼的圆珠，都是水系宝物炼制成的。而且，这蝠螺族人布置得幻灵镜水阵，只适合水系修炼者。如此精妙的阵法传承，其来历自然也不简单；陈风通过这家伙的储物袋遗留之物和传承蚌珠，才知道是来自幻海宗。幻海宗没参与这次海陆大战，但这位幻海宗的嫡传弟子却回到族中历练，却是阴差阳错参战；于是，便有了这么一处因果。

    这传承蚌珠，是海族特有的典籍记载方式，类似人族常用的玉简。通过这门阵法传承，陈风都是收获匪浅，超级大宗的传承，哪怕仅有冰山一角，也比天奇山传承里记载的深奥。

    叹了口气，陈风收起物件，出门而去...

    不久，陈风来到坊市的一处茶楼。此刻，简诗宗已经在等候。

    “风兄，这边走”，说着，简诗宗没有上阁楼，而是绕过回廊，带着陈风来到一处幽静的后院。推开木门，穿过一道光幕，几道低语之声传入耳里。

    “简道友！你可来了，这位是？”，一位月袍青年见到简诗宗，起身拱手招呼。

    除了他之外，大厅里还做坐着八个人：左首第一位是名暗红劲装的汉子。挨着他身边的，则是背负巨剑亚蛮族青年，此族身形巨大，只能盘腿坐在地上，他拿的酒壶也如木桶一般。接着一位黑袍带斗篷罩的严严实实的神秘人。

    右手边，上首的是一位蓝衣道人，手上把玩着件如意法宝。其次，是剑眉星目的白袍美男子，面无表情地光坐着。最后一位，是头带面罩的黑衣劲装老者；不过，此人身上有股陈风熟悉的法力波动，似乎在哪里见过。

    除了以上七人，最后还有两个兽人族修炼者：一位全身筋骨暴突，手腕利爪毕露的狼人；一位把握玉笛的狐族美女，此女天生狐媚，一双美目流转，四顾盼望，吸引多数人注意。

    简诗宗露出儒雅风趣的一面，对月袍青年介绍说道：“钟离道友，这位是天奇山的奇才风道友，其神通手段，简某甘拜下风”，然后有对陈风说道：“钟道友是月灵门有数的高手，一手剑修神通，同阶罕有敌手”。

    “哦，如此倒是要亲近亲近。都说天奇山道友炼丹术高明，善于斗法的人不多；风道友怕是异类”，钟离饶有兴趣的打量着陈风。

    “钟道友这话就不对了。天奇山的邱前辈，就是我天痕东域有数的剑道高手，就是我玄罗宗的几位师叔师伯也未必是对手”，陈风还没接话，一直安坐把玩如意的蓝衣道人突然插话。此人似笑非笑地打量着陈风，似乎知道陈风来历。

    陈风心里暗叹，自己所谓的天选者身份，始终是麻烦事情。如果有心人暗查他的底子，就很容易被人惦记；就算是天奇山想掩饰也没有用，因为当年的虚陀境一行，已经引起其他宗门注意。

    嗯...虚陀境？陈风微笑不语，同时，眼角余光从那位面罩黑衣老者那里扫过；藉此灵光，他顿时明白了此人是谁。

    简诗宗再介绍几位，就靠近钟离边上坐下，两人显然是老相熟了；陈风也跟着坐在简诗宗另一侧。通过交谈，陈风知道蓝衣道人姓林，是玄罗宗的高手；亚蛮族青年叫鑫俐，来自大部族；红装汉子姓盘，来自大宗云阳宗。其余之人，简诗宗没有介绍交谈的意思，除了两位兽族之外，剩余三人都是散修身份。

    ......

    众人就眼下的战况和趣闻交谈了一阵，门外走进一位儒雅的青袍中年男子。此人一进门，打量众人的同时，口中说道：“诸位，殷某来迟一步，让诸位久等了。看来，其他没到的道友，要么有事在身，要么外出执行任务了”。

    看样子，此人就是此间的东主了。一群人拱手寒暄了几句，殷姓男子走到主坐上落座下来，然后说道：“诸位都是三阶道友中的能手，否则不会被邀请。老规矩，先交换宝物，然后互相交流一些消息”。

    言毕，他拿出一朵蓝汪汪的莲花，一块寒星铁，三枚六级妖丹，然后说道：“二千年份的壬水莲，寒星铁，六级妖丹；换取高阶魂晶，三千年份的矾机木”。

    “壬水莲？难得的好东西，就是那些前辈都会心动吧。林某没有魂晶和矾机木，用一朵赤火精芝兑换，如何？林某记得，殷道友的主修功法是火系吧，赤火精芝绝对适合”，林姓大人问道。

    “赤火精芝？如果是用灵石购买，倒没问题。眼下，殷某更需要另外两件宝物”，殷姓男子摇了摇头，拒绝了这笔交易。

    陈风目光在壬水莲那里停留片刻便挪开；如果没有天心莲，陈风或许会心动，壬水莲也适合《水木青莲诀》。其他人观望了片刻，最后只有狼族兽人出口说道：“不知道魂晶换妖丹，是何如换法？”。