    第178章毁灭24

    就在她想问的时候，时川突然朝他们这边甩出了一个黑色能量球。

    而空中本来盘旋的乌鸦群，也在这一刻，朝他们一众人袭来。

    夏欣玥被洛北战快速拉开，躲开了能量球。

    在能量球落地后，巨大的爆炸声响起。

    烟雾散去，地上一个巨大的坑,就这么呈现在了他们面前。

    夏欣玥等人，皆是有些心惊，他们都没想到，一个小小的能量球，居然有这么大的威力。

    这怕不是比炸弹威力还要大上好几倍吧！

    “哈哈哈，怎么样？这还只是开始哦！”

    “夏欣玥,我们慢慢来…”

    夏欣玥双眼微眯，看着现在被黑魔附身的时川，说道：“你认识我？你到底是谁？”

    黑魔双手抱胸,一只手捏着下巴，笑得一脸魅惑：“想知道我是谁？”

    “问问你的小宠物不就知道了，嗯~？”

    夏欣玥一惊，没想到他还知道系统的存在。

    黑魔看着变得无比严肃的夏欣玥，他眼中带着戏略。

    此时他扫荡了一眼，地面上所有人。

    当注意到夏欣玥身后的洛北战时，眼中明显亮了一下。

    只见他笑得更加开心了。

    “哈哈，真是得来全不费工夫啊！你居然会在这个下等位面。”

    “可真是，让我好找啊！”

    洛北战一顿，他满脸不解：“你认识我？”

    黑魔舔了舔嘴唇，满眼痴迷的看着洛北战：“何止认识，我们曾经，可是最亲密的关系呢！”

    夏欣玥愣了愣，她看了看黑魔又看了看洛北战，眼神在两人之间不停的徘徊。

    而在不远处正在和乌鸦群对抗的石宴之等人，听到这边的对话，也是挤出了一眼,看向了洛北战。

    洛北战被夏欣玥还有其他人看得，全身不太舒服，他有些生气的瞪向黑魔：“在胡说，我杀了你。”

    “哈哈哈…，我可没胡说，我们曾经本来就是最亲密的关系。”

    “时时刻刻都呆在一起在呢！”

    夏欣玥看向旁边快要气炸的洛北战，赶紧牵住他的手：“别被他影响到情绪。”

    “魔，最喜欢控制人的情绪了。”

    洛北战看着自己被牵住的手，顿了顿，心里的气，一下就被抚平了。

    他点了点头，其实他不怕别人多想，他只是怕她多想而已。

    黑魔看着地上的两人，挑了挑眉，只见他微微垂眸，眼底深处有着一股怒火。

    但是被他隐藏得很好：“没想到，你这么快就另结新欢了呢！”

    “要是让‘她’知道了，你猜,她会不会后悔，当初救你，落得一个飞灰的下场呢？”

    洛北战满脸冰冷的看着时川：“我不懂你在说什么。”

    “哈哈,不懂？很好，只希望你到时候记起来后，还能好好的站在这里，跟我说不懂。”

    夏欣玥听着黑魔说的，不知道为什么，她感觉他说的是真的。

    只要想到有个人曾经为了洛北战而死，她就有些膈应。

    心中的火，没地方发泄，她朝前走了一步：“不要再说这些。他听不懂的话了。”

    “赶紧给我离开时川，不然别怪我不客气。”

    黑魔看向夏欣玥，眼神深处，有着一股眷念。

    (本章完)

