    文西县距离并不远，胡铭晨他们开车，二十多分钟就到了。

    由于市区被淹，躲避过灾难的文西县目前就成了卫东市救灾的大后方，许多救援物资都会先运到文西县，再从文西县转往多处一线位置。

    就连胡铭晨他们救援艇要用的柴油，也是从文西县运过去的。目前，卫东市主要的机构办公也迁移到了文西县，有不少的灾民，也是安置在这边。

    于是乎，文西县不大的县城就显得特别拥挤，各方面的压力特别大。

    按理说，胡铭晨他们距离这么近，不应该吃不上热饭，文西县应该可以提供和运送过去才对。

    可是就因为文西县需要安置的人太多，各方压力太大，他们的主要力量都用来招呼那些受灾的灾民了，根本就顾不上胡铭晨他们，能够保障他们的食品和饮水供应，能够保障油料供应，就算是很不错。

    一路上胡铭晨看到，所有的学校，所有的广场和路边的空地，几乎都成了安置点，搭建的民政帐篷数不胜数。

    救援车辆进进出出，救护车也不断的呼啸而过。

    前两天，文西县还是停电的，这还是从邻省来了两支电力救援队，这才陆续恢复了县城的供电。

    胡铭晨他们的中巴车一直开到医院门口才被拦停。

    “社会车辆不能进医院，现在里面很拥挤，你们有什么事情吗？”一个交通警察走到驾驶旁边解释和问道。

    “同志，我们是301救援队的，我们救的一个人被送来了医院，我们来看看他。”胡铭晨探出头去道。

    “你们是救援队的？”交警同志有些疑惑。

    因为胡铭晨他们的这辆中巴车上没有任何的标志。

    “是的，你看我们，像是说谎的吗？”胡铭晨扯了扯自己的衣服，又指了指其他人。

    交警同志透过车窗看到，胡铭晨他们这群人的确是统一着装的，并且，一个个面露疲容，关键是，他们的衣服显示，应该是刚从水里出来没太久。

    “虽然里面是救援队的，可是，里面真的没地方停车，我们要把位置留给运送伤员的车辆。如果你们要进医院，可以，但是车得停到旁边的路上去。”交警同志耐心的道。

    人家的这个话也很合理，于是胡铭晨他们救下车，留一个按照交警同志的指引把车开到边上另一条路上去停靠。

    胡铭晨他们刚走到急诊室的门口，就看到施菲菲正在采访一个人，那个人胡铭晨认识，是他救出来的一个老头，在老头的旁边，还有一个妇女正在哭泣，这妇女就是那个孩子的母亲。

    见此，胡铭晨就连忙走上去，其他人也赶紧跟上。

    察觉到异样，施菲菲回头看了一眼，见是胡铭晨他们，她就暂时中断的采访。

    “孩子走了？孩子真的走了？”胡铭晨摒弃前嫌，凝重的问施菲菲。

    施菲菲抿嘴点了下头：“走了，正在等殡葬车来接遗体。”

    “呜呜呜......我的儿啊！你这么走了，娘怎么活啊......”孩子的母亲哭得特别凄凉。

    旁边的老头也是不停的在抹泪水。

    而在他们的旁边，被胡铭晨他们救起的几个人也在，那个女孩子就扶住孩子的母亲劝慰：“嫂子，嫂子，别哭了，小强......小强是懂事孩子，他也不希望你这么伤心的啊......”

    女孩子劝着劝着，她自己也跟着哭了起来。

    胡铭晨喊着泪花走到孩子母亲的面前，在所有人的注释目光中，他膝盖一弯，就跪了下去。

    “对不起，对不起......是我没能救下孩子，我对不起你们......”

    没有一个人想到胡铭晨会向孩子的母亲下跪，包括施菲菲也为之动容。

    “孩子，这不关你的事，你起来......”旁边胖胖的那个妇女哭着去劝胡铭晨。

    “是我，对不起......我......我有愧于你们......”胡铭晨跪在地上，哭着道。

    “孩子，起来，我们不敢怪你......你救了我们，我们不怪你......”刚才施菲菲采访的那个老人颤巍巍的去拉扯胡铭晨，哽咽得脸颊上老泪纵横。

    “是啊，你起来吧，孩子......谁也不希望这种事发生，要怪就怪老天不公......你是恩人，不是罪人......”另一个老人也伸手去拉胡铭晨。

    可是胡铭晨一个壮小伙，两个老人哪能轻易将他扯起来。

    “我愧对孩子，我愧对你们......是我的无能......”

    此时此刻，面对孩子的母亲和亲人，胡铭晨的的确确的心生无比的愧疚。

    自己作为救援队的队长，已经带着人到了，可眼睁睁的看着大家被水冲走，又偏偏漏掉了一个孩子没注意到。

    尽管已经竭尽所能，可胡铭晨还是不能原谅自己这一点。

    “小强他娘，你别哭了，你就愿意看着恩人跪在你的面前吗？他们真的尽力了的......我们所有人都是他们救的呀......”扯不起胡铭晨，那老头就拍了孩子的母亲膝盖一下，用斥责的口吻道。

    “我的小强......呜呜呜......我心痛啊......”

    “大嫂，对不起，对不起，我对不起......”

    方国平他们就站在胡铭晨的身后，没有水去拉扯胡铭晨。

    他们知道，胡铭晨这是一中赎罪，他有负罪感。

    如果不能得到孩子至亲的谅解，胡铭晨的那种负罪感，也许会一直埋在心底，他会一直不安。

    正因为这样，胡铭晨才会向孩子的母亲下跪。

    “大兄弟......我......我是难过，我不是怪你......”孩子母亲一把抱住胡铭晨的头，伤心的道，说着，孩子的母亲顺势也跪了下去：“你没有错，你们......你们已经尽力，我只是舍不得......”

    在急诊室门口，看到这一幕的，不管是当地人，还是外地来救援的，无不为之潸然泪下。

    “起来，你们都起来，孩子的后事还要办理，哭倒下了怎么行？”旁边老人又开始劝。

    “同志，你也起来吧，你们救人的一切，我们皆看在眼里，也做了如实的记录，真的不怪你们。当时水太大，大家都忙着能救一个是一个。”施菲菲也蹲下去劝慰胡铭晨。

    “是啊，我们卫东人，谢谢你们的，你们是我们的恩人，孩子命数如此，怪天怪地，也没人敢怪你们啊。”一个妇女动情的道。

    经过大家的好一番劝慰，胡铭晨这才起身，孩子母亲虽说眼泪还是止不住，可是也没再怎么嚎哭了。

    “嫂子，以后你的困难，就是我的困难，小强走了，您要是愿意，我就是你儿子，不管你有什么需要，我都替你完成。”胡铭晨擦了擦眼角的泪水，郑重的对那位孩子的母亲道。

    “不行，怎么能行，那我们成什么了？那我们还是人吗？我们是庄稼人，可是我们也不会讹人，更不会对不起恩人。”胡铭晨话一说完，那个老头就大声反对道。

    “是啊，你们来救人，结果成了我们当地人的儿子，这......外地人还不戳着我们的脊梁骨骂，我们不懂那些大道理，可是我们不能忘恩负义......”另一个老人家跟着大声道。

    “大兄弟，嫂子我谢谢你了......好人长命百岁，我要认你当儿子，我全家都要折寿啊......”孩子的母亲含着泪道。

    “对的嘞，你们不要钱，不要命，你们图啥？你们啥也不图。小强他们家，要是有困难，我们会帮，不能赖上你们。”那胖胖的妇人道。

    “小晨，你的心情，大家能理解，你想做点什么，后面有的是机会，有些事情，真的没必要。”方国平终于说话了。

    他也觉得让那个妇女认胡铭晨当儿子，并不合适，也不恰当。

    胡铭晨漠然点了点头。

    “走，我们回去吧，我们还有救援工作要做，以其难过，何不化悲痛为力量，多做点事情。”方国平搭着胡铭晨的肩膀继续道。

    “是啊，胡铭晨，我们早点回去，也许还能多救一些人。”郝洋跟着劝道。

    胡铭晨抬手抹了一把脸：“大嫂，乡亲们，对不起了，孩子的后事，拜托你们，我们......我们去做此时此刻我们该做的事情了。”

    “孩子，你一定要照顾好自己，主意安全，一定要注意安全，我们谢谢你，我们卫东人谢谢你。”那老人家动情的叮嘱道。

    “嗯，我们会的。”扫了众人一眼，胡铭晨转过身，“走，洪水不退，我们誓不休兵。”

    众人让开一条路，在他们的注目礼下，胡铭晨他们一行人昂首阔步的离开了医院。

    施菲菲站在台阶上，一直目送胡铭晨他们这群人消失在医院大门口。

    之前，她对胡铭晨比较生气，但是，胡铭晨说出“人命最大”四个字，她的气就消了大半。

    今天再看到这一幕，胡铭晨在施菲菲眼里的形象就边得无比高大起来。她被这个年轻小伙子感动到了，这是她这段时间的灾区采访，最深刻受到触动的人和事。

    她下定决心，一定要好好的整理这段素材，一定要好好的报道一下这深刻反应中华民族精神价值的救援事件。

    到了中巴车上，胡铭晨小声的对方国平吩咐了一句：“方哥，回头你帮我留意一下，我要知道孩子一家的情况。”

    “这个没有问题，你要拿钱帮助他们，我也可以办到。”方国平点了点头道。

