    以色列国防部长伊扎克&#8226;拉宾坐在主席的位置上主持会议，在座的以色列高级将领个个面容冷峻。今天的会议十分重要，所以人人正襟危坐。在1982年以色列发动第五次中东战争之后，还从来没有如此大规模的召集来自全国各个单位的军事主官开会。

    伊扎克&#8226;拉宾左手坐着以色列空军司令艾弗里将军，他曾经亲自策划了对伊拉克的巴比伦空中花园军事行动，并主导了贝卡谷地上空以色列空军不败的神话；国防部长右手的是以色列总参谋长莫法兹中将。南部军区司令埃扎拉尔将军，北部战区司令拉尔多&#8226;马哈姆将军、空军参谋长达恩&#8226;哈卢茨将军等主要领导全部到齐。

    在伊扎克&#8226;拉宾的主持下，首先由摩萨德局长沙巴泰&#8226;沙维特通报有关一拉克核武器发展的情况以及最近两伊战争的态势。

    沙巴泰&#8226;沙维特汇报道：“伊拉克人在其国土的南部，乌尔占以北戈壁里的一个峡谷中建立了他们的核电站。通过卫星照片和特工秘密进行的拍照，我们可以看出这根本不像是一个民用的核电站，而是像一个军用的核设施。显然，伊拉克人的核能力被我们摧毁后，他们并不甘心，还在致力于发展核武器。”

    “苏联出售给伊拉克的核反应堆是不能直接用来生产武器级核燃料的，他们还需要一些改进。但是目前根据我们获得的最新情报，伊拉克派出了几个考察团到法国、西德、苏联和中国的民用核设施进行考察。荷兰和西德的核设施都在我们的监控之下，但苏联和中国我们的力量是无能为力的。”

    “就在上周，伊拉克同法国、苏联和中国都签订了协议，进口了一批设备。这些设备都是用于民用核设施的，但我国zf和美国zf都进行了抗议，不过没能阻止这些合同的进行。据我们估计，在苏联和中国出售伊拉克的那些设备中，很有可能夹杂着一些敏感的，可以被用来改造苏联核反应堆的器材。”

    “摩萨德为了阻止伊拉克人继续发展自己的核能力，曾经考虑采用暗杀专家的方法来进行。现在在伊拉克工作的核专家大部分是苏联人和中国人，任何一个被杀都有可能引起这俩个国家的强烈反应，因此我们无法下手。而伊拉克自己的核专家，都处于严密的保护之中，我们的特工无法接近。”沙巴泰&#8226;沙维特坦率的说道。

    “从最近的卫星照片来看，伊拉克的核电站建设已经接近完成，我们从内线得到了一个消息，那就是伊拉克正在从某个秘密渠道获得核弹头武器化和导弹化的技术。他们现在已经拥有中国产的东风3型中程导弹，还有苏俄的飞毛腿导弹，一旦有了核武器，将是对我国的巨大的威胁。”

    “那么您的结论是什么呢？沙维特局长！”莫法兹中将问道。

    “我得结论就是仅仅凭借暗杀和破坏手段，很难找到机会去稳妥的毁掉伊拉克的核能力。我们需要新的巴比伦空中花园行动，一次性的解决问题。”沙巴泰&#8226;沙维特回答道。

    “新的巴比伦空中花园行动——”国防部长伊扎克&#8226;拉宾沉思了一下，看着空军司令艾弗里将军问道：“空军是否能够再来一次空袭，摧毁伊拉克的这个核工厂？”

    艾弗里将军看着图片，微微的皱了下眉头说：“我们需要评估一下，需要更多的详细的情报。从图片上看，这里是峡谷山地，地形比较复杂。如果加上对方的防空力量的话，要想轻松的摧毁不是那么容易的事情。”

    空军参谋长达恩&#8226;哈卢茨将军也接着说道：“伊拉克空军实力比上次我们空袭时强了很多，除了引进了一百多架幻影2000战斗机之外，他们还有预警机和从美国购买的新式远程雷达。空中突袭必须有效的避开这些威胁，还要确保一次性摧毁，这需要周密的计划和详尽的情报支持。”

    “好吧，由空军拟定一个计划出来，然后由情报部门进行配合。中东地区的民用航班很多，我们可以从这个方向适当的想想办法。”伊扎克&#8226;拉宾开口说道：“至于伊拉克的预警雷达，我们要和美国人进行交涉，由他们提供干扰设备和雷达参数。既然想让我们遏制伊拉克的核力量，就得给技术支持。”

    …………

    此时刘明正在和一个老熟人交谈，这个人留着传统的两撇阿拉伯胡子，气质出众，神色亲热而恭敬，他不是别人，正是多日不见的伊拉克前军事工业部部长侯塞因&#8226;卡迈勒。

    侯塞因&#8226;卡迈勒也很惨，他与库赛的大姐哈黛结婚的仪式被萨达姆和乌代搞成了活捉刘明的陷阱。虽然没有成功，但库赛和姐姐姐夫的关系就此破裂。后来南方军团北上，乌代殒命，萨达姆失去神智，库赛&#8226;阿卜杜拉登上顶峰，这一系列的事情发生后，侯塞因&#8226;卡迈勒的日子就不好过了。

    虽然向来和乌代关系不好，但他和哈黛还是被打上了“乌代一党”的标签。由于和哈黛的关系，刘明也没有过于逼迫侯塞因&#8226;卡迈勒，只是将他刚刚当上的军事工业部部长的职务给撤消了。于是空有满腔壮志的侯塞因&#8226;卡迈勒，只能赋闲在家，无所事事。

    伊拉克军队在前线如雷霆闪电般横扫伊朗，国内自然是群情激动，年轻人都非常渴望加入军队，建功立业。而当年很多混的比侯塞因&#8226;卡迈勒差的多战友，都纷纷立功，成为了英雄。这让侯塞因&#8226;卡迈勒心中焦急，郁闷不已，他多次给刘明和易卜拉欣写信，要求以普通军官的身份上阵杀敌，但却都被拒绝。

    侯塞因&#8226;卡迈勒只好让自己的老婆出面调和，若说其他人说情，刘明是不会让步的，他当然还记得侯塞因&#8226;卡迈勒为老萨帮忙，想把自己赚到巴格达受难的事情。自己翻身后没有把他抓起来毙了就已经是宽大仁慈了，他还想上战场立功？做梦去吧！

    但是哈黛很聪明，她找到了沙巴吉一家和米尼姆出面说情。对于这一家，刘明从心里带着很深的歉疚。虽然随着时间的推移，萨米拉的身心已经基本恢复了正常，但刘明仍然不敢去拜访他们一家，甚至不敢去想。因为每当想起这些，他就会抑制不住内心的狂暴和愤怒情绪。

    对于一个统治者来说，这是很可怕的。干掉乌代后，刘明两次控制不住情绪都产生了严重的后果。第一次是处理乌代余党时，他正好拜访沙巴吉一家，遇到了萨米拉发疯。刘明离开了沙巴吉家，他的神色可怕让所有人都不寒而栗，就连沙维尔&#8226;迪亚拉都不敢抬头去看他的眼睛。

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家

    刘明再也没有去过沙巴吉家，但在当天夜里，与乌代有关的700多名党羽和手下全部在巴格达南部的沙漠里被活埋。如果说玛雅姆&#8226;拉加比的行为残酷的话，那么刘明当时的行为就比她残忍好几倍，至少前者俘虏的都是士兵，而刘明下令活埋的则不管男女性别，军人平民……

    第二次就是包围库尔德人部队时，刘明再度控制不住的情绪，他下令动用了化学武器。结果数千生灵在一日之间，以极痛苦的方法离开了世界。所有人都被他残酷暴虐的手段所震惊，伊拉克境内的反抗组织顷刻间销声匿迹。不过这些杀戮只有很少人知道，就是刘明自己，在以后想到这些事情时也心中震惊。

    从本性来说，他前生是一个善良的人，他不愿意让自己变成一个刽子手和杀人狂。于是从那以后，刘明开始努力的控制自己的情绪。虽然有时还会狂暴和愤怒，但他已经学会了不再将这些与政治和战争联系，而是自己寻找其他的发泄方式。这个方式也很简单，就是跑到无人出去打枪放炮，疯狂的使用重机枪打上上千发子弹后，情绪就会平复。

    不管如何，对沙巴吉一家，刘明从来不违逆他们的要求。他提拔沙巴吉担任了伊拉克教育部部长，信任有加。而他的手下也知道这一点，现在的伊拉克国内，沙巴吉的话可以说一言九鼎，几乎没人敢不给他面子。沙巴吉和米尼姆为侯塞因&#8226;卡迈勒这个“叛逆”说情，让刘明也无可奈何，只好接见了他。

    “你对目前前线的态势怎么看？”看着侯塞因&#8226;卡迈勒，刘明问道。