    李飞燕她们几个迅速离开了福园镇，往外面跑。

    跑出去两三百米后，就有几个人过来迎她们，是叶向英和苗天波他们。

    “哥。”苗颖看到了苗天波，顿时激动非常地喊了出来。

    苗天波长出一口气，一把抱住了苗颖，打量了她一番：“没事吧？”

    “我们中毒了。”

    “啊？”苗天波吓了一跳。

    “是齐望北给我们下的毒。”李飞燕解释说。

    叶向英赶忙问：“那张明呢？”

    “他还在前面，要用玄极剑换万宝珊她们三个人。”

    “是谁抓了你们？”

    “上官藏！”

    “这个老王八蛋！”叶闻松气得破口大骂。

    叶向英赶忙摆手：“你们先到安全的地方吧。至于你们身上的毒……”

    “张明说，他有把握给我们解毒，我相信他。”李飞燕一脸自信地说道。她相信张明，更胜过相信自己。

    看到她脸上洋溢的自信，葛玲玲忍不住低下头去，心里很不是滋味。

    她忽然发现，自己比李飞燕差远了。而且，刚才那种时候，李飞燕的成熟和为张明考虑，都远胜自己。

    想到这里，葛玲玲忽然觉得自己根本配不上张明。

    “那你们先离开这里。等张明回来了，一定会为你们解毒的。”叶向英赶忙说道。

    “苗颖、葛玲玲，我们快点走吧。”李飞燕急忙招呼道。

    “我不走。”

    苗天波赶忙劝说：“听话，先离开这里。”

    “哥，你一定要帮我狠狠地收拾他们。”

    “放心吧，我不会放过他们的！”苗天波咬着牙说。

    等她们三个离开后，叶向英便再次看向了两三百米外，心里充满了担忧。

    此时，张明拿出了玄极剑，等着上官藏和齐望北一起走过来。

    接过了玄极剑，上官藏便忍不住哈哈笑了起来。

    他仔细地打量着玄极剑上的太极破煞符和紫极破邪符，心里更是狂喜了起来。

    “早在四十年前，我就听师傅提到过这把宝剑。没想到，师傅无缘得见的玄极剑，今天落到了我的手里，哈哈！”

    齐望北连忙劝道：“会长，大功告成了，我们还是赶紧离开吧。”

    上官藏嗯了一声，马上看向了张明：“小子，今天我就暂且放你一马。不过，你还是逃不过一死的。走！”

    说完，上官藏和齐望北撒腿就跑，把张明他们扔在了那里。

    张明没有管他们两个。

    玄极剑虽然很重要。但在他的心里，叶清音、万宝珊和江菲菲她们更重要。

    解开绳子，扯下她们嘴上的胶布，张明赶忙安抚：“都没伤着哪儿吧？”

    “没有。只是，玄极剑……”万宝珊很舍不得这把剑，这是张明的。

    “只要你们没事，那就是天下太平。”

    万宝珊一下子扑在了张明的怀里，痛苦地哭了起来。

    轻轻拍了拍她的背，张明赶忙安慰道：“叶哥他们在外面，你们赶紧离开。等我解决了这里的事情，就去帮你们解毒。

    “你一定要小心。”

    “放心吧，我不会有事的。”张明笑了一下。

    “张明，我们等你回来。”叶清音过来牵住了万宝珊的手，拉着她一起往外跑。

    江菲菲留在了最后，目送她们俩跑在前面。

    “你怎么还不走？”

    “这下她们全都见面了，你以后怎么安排她们？”

    张明呵呵笑：“其实令我最头疼的，还是怎么安排你。在此之前，你还一直都是我的下级，谁也不知道咱们俩来往的。”

    “我就跟她们说，我是来凑数的。”

    “谁会相信。”张明抬手擦掉了江菲菲脸上花了的妆。“快点出去吧，等我回去给你们解毒。”

    江菲菲嗯了一声，抱住了张明：“莫大永是铁了心要杀你泄愤。所以，你一定要活着回来。”

    江菲菲心里很清楚。如果张明还有玄武罗盘和玄极剑，兴许还可以跟莫大永一较高低。

    就算最后还是打不过，但也不会让莫大永好过。但现在张明失去了那两样法器，实力下降不少，很可能不是莫大永的对手。

    可是，江菲菲就算知道这些，也帮不上忙，只能离开这里，不给张明增添麻烦，不让他有顾忌。

    “我尽量吧。”张明苦笑。

    江菲菲目不转睛地看着张明：“如果你死了，我绝不苟活。”

    张明一下怔住了。

    六个女人，也就江菲菲说出了这种悲壮，但又很让人感动的话。

    “有你这句话，我死不了。”说完，他拍了拍江菲菲的肩膀。“快离开这里吧。”

    “我等你回来。”说完，江菲菲马上离开了那里。

    目送江菲菲离开，张明的心里顿时感觉轻松了一些。但是，一想到自己的父母还在莫大永的手里，他又立马愤恨了起来。

    回头扫了一眼四周，张明马上喝道：“莫大永，给我滚出来！”

    一辆车子缓缓从福园镇里开了出来，一直开到了张明面前。

    车灯晃得他有点睁不开眼睛。

    车门打开后，莫大永从车上走了下来，脸上满是冷笑。

    沙野他们将张武风和李秀英带过来了，站在了莫大永的身后。

    张明转过身，将楚秀园和高顺给抓了出来。

    “痛快！”莫大永呵呵一笑，亲自抓住张武风和李秀英，朝张明走了过去。

    张明也带着楚秀园和高顺走过来。

    交换了人质，张明让张武风和李秀英赶紧离开这里。

    等他们走了后，张明这才看向了莫大永：“没想到你居然和上官藏这种无耻之辈同流合污，狼狈为奸了。”

    “错了。我们这是互助互利，各取所需。”

    “这么说，你只需要高顺和楚秀园，而上官藏也只需要我的玄武罗盘和玄极剑？”

    莫大永点头：“答对了。玄武罗盘和玄极剑，那可是都是非常珍贵的风水法器。上官藏岂能不心动？”

    “可是和八宝乾坤镜比起来，它们还是差了一截。莫大永，难道你就不怕他们又盯上你的八宝乾坤镜吗？要是我，就不会离开这里，静等咱们俩拼个你死我活，然后再渔翁得利。”

    “他们当然会觊觎。可是，他们没机会。”莫大永摆了摆手，沙野立马带着楚秀园和高顺离开那里了。

    同时，叶向英他们那些人也一窝蜂地冲了进来。

    既然人质已经交换完毕了，接下来就该真刀真枪地干。

