    “别说话了，把手伸过来。”

    见着大长老张了张口，顾瓷又做了一个阻止的动作。

    她现在的计划，就是先将重症的救过来，至于轻症和中症的人，只要服用她的药，便能够解除当前的中毒状态。

    等到江家这些重症的人救过来之后，她便去沈家那边，将沈家那边重症的人也给救过来。

    就在大长老还一脸懵逼的时候，顾瓷已经拿出了一副银针来。

    重症单纯的只靠服药效果并不是很显著。

    配合针灸才能够有显著的效果。

    大长老愣愣的看着自己的穴位，被刺下了一根又一根的银针。

    也就只有那么一点点刺痛的感觉，被蚊子叮了一下似的。

    但是，他却明显的感觉到，自己的气血在顷刻之间通顺了不少，原本沉重的身子也一下子轻松了。

    也没有过去多少时间，原本扎着银针的地方，便渗出了一滴滴黑色的血液。

    再看向顾瓷时，大长老的眼睛都有些直了。

    他都不知道此时此刻他应该是说后生可畏，还是该说，这不愧是顾家的后人。

    顾瓷又翻出一颗药丸，让大长老服下。

    “好了。”

    顾瓷收了银针，消毒之后又走向了下一个重症病人。

    仅仅一个小时过去。

    江家一扫先前的阴霾死气，士气重振。

    顾子做了一番安排之后，让他们继续在密道里面先行修养，随后，便赶去了沈家的密道。

    沈家，当看到江家人送过来的药方的时候，他们都是不敢置信的。

    只不过，很快的便有人在服用了这个药方之后好了起来。

    沈家的气氛一下子就热烈了起来。

    等到顾瓷出现的时候，他们中轻症和中症的人已经好了大半。

    重症虽然还有些棘手，但是因为顾瓷送过来的一个药方里面，还有专门针对重症的缓解之法。

    所以，看上去也没有多么的糟糕的了。

    沈家的人比起江家来，更加豪迈粗犷。

    顾瓷用银针帮他们解了毒之后，便急吼吼地摩拳擦掌着准备要去找夏家算账了。

    兵分两路。

    一部分。从里面的内密道直接回到家族里面，杀夏家一个回马枪。

    一部分从密道外出口出去，反过去将夏家人包围住，防止有漏网之鱼逃窜。

    另外，顾瓷抽出了一小部分的精锐，带着他们往夏家家族的大本营去了。

    顾家外面。

    夏家主此时此刻正带着一大群人，将整个顾家都给包围住了。

    若不是顾家后面加固的阵法，他们此时此刻已经成功地进入到了顾家里面，而不会在外面苦苦等着。

    只不过想到江家和沈家都已经被他们的人给包围住了，那么顾家自己出来投降，也不过就只是时间的问题而已。

    现在顾家龟缩在里面不过只是在垂死挣扎而已。

    即便是他们抵死不想投降想必将家主和沈家主为了他们自己的家族，也会将这两个顾家人亲自交到他手上来的。

    由于夏家一往无前的气势和完美无缺的理由。

    不少原本还处在观望之中的家族都动摇，加入了夏家。

    依旧坚持支持江家和沈家的家族也有，只不过此时此刻已经有了苦苦支撑的迹象，行云惨淡。

    夏家主此时一扫先前的颓废与暴怒，志得意满。

    他扬声开口，语气之中满是自信与笃定。

    “我夏家已经找到了流落在外的真正顾家少主，也与外面一直在找寻顾家少主的人取得了联系，所以，现在这顾家里面的人，就是假冒的！”

    “诸位，请与我一道，铲除这冒牌贼人！”

    他的眼中锐利之光闪过。

    若是顾家的后人是个蠢的，那么夏家主也不介意将他们的性命留下，扶持他们做一个傀儡。

    可是，顾瓷和容烨千不该万不该次次都踩他们夏家一头，还在他的逆鳞上面反复横跳！

    既然他们不想要好好的活，那么就去死吧！

    他现在可不缺作为顾家主事人的傀儡！

    唯一让夏家主稍微有那么一点点担心的，就是基本上每一个家族都有设立逃生的密道。

    江家和沈家两家人的逃生密道已经被他给找到，并且派人。看管了起来，就凭江家很沈家那些人中了毒的虚弱身体，他派过去的那几个人也已经足够。

    更何况他后面又派了新的阵法师过去，绝对不会有什么问题。

    不管是原先就在密道中的江家人和沈家人，还是在外的江家和沈家的漏网之鱼，都会在靠近的时候被他夏家人一网打尽！

    只不过，顾家的密道出口却是他一直没有找到的。

    若是顾家人从密道逃脱……

    夏家主坐在高高的宝座之上，眯了眯眼，对着一旁的长老问道，“我吩咐你去办的事情办的怎么样了？”

    那个长老恭恭敬敬地上前，满脸笑意。

    “家主我办事您就放心，我已经派了一队精锐过去，把整个落白山的出口都给堵住了，您放心，绝对没有人能够通过出口，从落白山出去。”

    夏家主脸上的笑容加深，又站起身来，对着顾家大声喊道，“江家主沈家主，你们不要再执迷不悟了！还是说你们早就已经知晓，只是狼子野心，就是想要用那两个冒牌货来反过去巩固你们自己的地位？”

    一旁的夏长老跟着清了清嗓子，“江家沈家，不要再继续负隅顽抗了，正义是站在我们这一边的，如果你们还有一点点的良知，那么就放下武器，赶紧把那两个冒牌货给我夏家绑出来！”

    然而，他们这么一通操作下去，顾家里面却是一丝一毫的声音都没有传出来。

    夏长老只觉得自己的面子上也有些过不去。

    一旁的夏家主冷哼，只当江家和沈家是不敢出来，才当起了缩头乌龟。

    夏长老的语气之中，带着些许阴狠，“家主稍安勿躁，他们现在不出来，等会把她们两家的人带过来，一个一个的杀了，他们总该知道着急。”

    夏家主当然知道这一点，当即重新坐到了位子上面，悠哉悠哉地喝起了茶来。

    就在这时，旁边一个小家族族的家主走上前来。

    “夏家主，你们当真是找到真正的顾家后人了？”

