    场上的比分来到2：1，KING拿到赛点，距离总决赛更进一步。

    EDG休息室内，Nofe的表情明显有些为难，不管用手抚着后脑勺，嘴里念念有词。

    “克烈、小鱼人，蜘蛛、盲僧, 岩雀、妖姬、辛德拉，卡尔玛、璐璐......”

    众人凑近过去仔细听，才听出这是KING战队最炙手可热的几个英雄。很明显，他们甚至还没考虑Smlz的英雄池，Ban位就已经不够用了。

    如何取舍，是他面临的最大问题。

    这是很多战队共同面对的问题，跟KING战队交手的BP非常难做，比赛风向也在悄然改变。

    之前其他战队愿意选择红色方, 把Counter留给队内关键位置, 但现在大家更愿意选择蓝色方，选手没有明显短板的话BP压力更小，不用承担版本Ban位，能在第一轮封锁更多OP英雄。

    被对方领先一分，又是BP难做的情况，Nofe感觉自己头都快想炸了。

    其实教练无论转会到哪个队伍，个人风格都很难改变，像Nofe，最敢做的就是创新，开发版本黑科技。

    显然，现在他满脑子想的都是怎么出奇制胜，这场春季赛半决赛的难度，都快赶上半年前那场世界赛半决赛了。

    ......

    休息时间转眼过去，选手们先后拿着纸杯登台。

    “第四场，EDG的优先选边居然是红色方，”记得的耳麦接收到导播讯息，“双方在这一局换边，既然上一场比赛憾负对手, 这局EDG可以尝试转变一下思路。”

    “话虽这么说，但EDG这边Ban位不够了呀，前几把表现来看，岩雀也要在考虑范围内了。”管泽元说道。

    “说实话，有些版本外强势英雄跟选边没有关系，只有值不值得以抢代Ban。”

    长毛说着自己的理解，“但就之前的比赛来看，Scout并不能压制住Yan的发挥。”

    “确实，今天KING的思路明摆着是要有岩必选，你要Ban，OK我有很多备选，你要是放，那就别怪我不客气。”记得语气斩钉截铁。

    闲聊之中，双方第一轮Ban人结束。

    蓝色方KING禁用玛尔扎哈、维鲁斯和男枪。

    红色方EDG禁用蜘蛛、狮子狗和克烈。

    “岩雀还是开在外面。但KING一抢先拿了寒冰......”长毛笑了起来，“这个BO5我们看到了寒冰这英雄在当前版本的重要性，这手一抢没什么问题。”

    “EDG选出女警......和打野翠神吗？”记得有些惊讶，“Fireloli此前用过一次翠神, 效果不错, Nofe露出了相当自信的笑容。”

    “给我拿泰坦怎么样？”Pyl跟薛默商量着，“下路双控，跟他们摇摆一手。”

    “确定吗？”金贡扭头问，毕竟这英雄打辅助有点暴殄天物，而且也是要熟练度的，路人局他没少见一些不熟练的泰坦在墙边出勾，以为能穿墙，结果一头攮上铜墙铁壁。

    “勾到人就行了，跟锤石一样的，我还能帮韩金开团。”Pyl自信满满。

    简单的沟通之后，薛默觉得这个想法不错，可以一试。

    “那我只能盲僧了兄弟们。”Mlxg再度面临选无可选的局面。

    EDG再选杰斯。

    前三手锁定，EDG果断继续把矛头对准中上两路，Nofe指挥着Meiko连Ban妖姬和辛德拉。

    突然间，KING的Ban位上突然多了个上单酒桶，给解说和EDG选手们整不会了。

    “KING这手Ban人，难道说......果然，岩雀和小鱼人！又是摇摆！”长毛笑道，“今天Mo教练的BP方针很大胆啊，连续两局都有做摇摆处理。”

    镜头切换到Meiko脸上，刚刚锁定辅助婕拉的他微表情很丰富。

    这局他们有翠神承担香炉位，所以他的选择更为激进。

    但说到底婕拉的花只能在理论上挡勾而已，真正操作还是要看实战的。

    勾爪英雄终究是脆皮的噩梦。

    “那EDG这边没有上单选择了啊，需要上路补一个AP，但唯一的酒桶已经被禁掉了，纵观全局，只有婕拉一个AP伤害！”

    管泽元只用一句话便让全场观众都明白了这场比赛的BP高下。

    阿光面色一黑，只能硬着头皮选慎。

    不是他不知道阵容的短板，而是根本没练别的AP英雄。

    AP大树也不现实啊，跟翠神一配，满屏的绿色。

    双方阵容锁定。

    蓝色方KING：上单小鱼人，打野盲僧，中单岩雀，下路艾希+泰坦。

    红色方EDG：上单慎，打野翠神，中单杰斯，下路女警+婕拉。

    “这场的BP......我只能说是两个老狐狸之间的较量。”记得评价道。

    管泽元接道：“不过EDG中下两路的对线强度都不弱，而且坦度很够，还是有机会靠线上优势打开局面，拖到后期打拉锯战的。”

    翠神一旦登场比赛趣味就少了很多，种个红Buff，种个F6，扣掉半管血，实在没什么可解说的内容。

    与其他对位不同的是，Mlxg可以不用着急开野，让马平二人组抓紧上线占草丛，自己单刷红Buff。

    并且这个人的ID可是Mlxg，他必要进野区抢爱萝莉的耕耘成果。

    “Mlxg已经进对面野区了，喔，中路这边技能好像中得比较多啊，镜头一过来Scout就只有两百血。”

    李晏帮锅老师打掩护，疯狂在线上骚扰Scout，地上满是掘石场的圈。不过线上的动作也被Scout第一时间汇报给自家打野，爱萝莉立刻调转方向，保护自己的好朋友红Buff。

    Mlxg老狐假虎威了，这是其他战队的共识。

    谨慎起见，爱萝莉刚走进自家野区就丢了个Q【根深蒂固】探视野，空了，还没等他再做其他动作——

    突！

    一团白色的天音波便朝着他掷了过来，连带着人也追击而上。

    只有QE两个技能的爱萝莉毫无作战能力，只得闪现后撤，红Buff无法再守。

    “我给你留个眼吧，你小心点。”

    爱萝莉留下一句话，试着去香锅的F6找机会。

    “放心！我中路好打的。”

    从语气上听，Scout这局还是很有自信的。

    杰斯打岩雀占据手长优势，等级升高会越来越好打。

    事实证明，Scout也是慢热型选手，第四局明显比第一局时状态更佳，几波主动换血，李晏都没占到任何便宜。

    KING中野二人不断游走排视野，不能给翠神任何越界发育的机会。

    悠闲的时光只持续了五分钟时间，6分15秒，双方中路纷纷升到六级，爱萝莉主动拿中路开刀，发起一波Gank。

    Scout锤后排小兵上前，突然向前闪现一锤，将李晏的岩雀锤向侧翼，此时爱萝莉正好出现在下方草丛之中，一记Q【根深蒂固】幽幽飘来，刚好接上了击退的轨迹。

    “这波技能Combo衔接很流畅啊，Yan被一套控制打到死了，”管泽元惊呼，“而且这是一波回推线，Scout回头刚好能把兵线控在塔前，Yan这波回来会很难受。”

    职业赛场的比赛总是急转直变，EDG的粉丝都攥紧拳头为自家队伍打气。

    与此同时，Mlxg摸眼上大龙坑，绕后抓阿光的慎。但他跟金贡的配合出了问题，二人在塔下吃到嘲讽，强行被阿光秀了个一换一。

    “上头，就嗯冲”

    “觉得自己已经夺冠了，这么飘？”

    “哈哈，萝莉把野区都反烂了”

    不少看不惯KING拳打敬老院、脚踢幼儿园的观众直接嘲讽。

