    

    宁娇和宁禹想起刚才他们说的话，都默了默。所以事实证明，苏氿和宁熠辰也差不多？

    宁北洛听着众人的话皱了皱眉头。苏氿别人的面子不会给，但是他父皇的面子绝对会给，所以应该不会让他父皇的寿宴闹得难看。

    这当中应该有什么误会。

    宁露薇还记恨着苏氿害得萧茹断臂之事，她拿起桌上琉璃盏中的一颗桃子就走到苏氿面前，冷笑道：“以桃贺寿？苏氿，这随便一颗桃子都比你那好吧？”

    众人看了看宁露薇手中的桃子，又看了看苏氿手中长得歪瓜裂枣般的子。觉得的确如此。

    上首的未帝皱着眉头：“宁露薇，你给朕退下。”

    真是烦死了。

    他又不缺那小氿丫头的一件礼物，那丫头心意送到就好了，这些人叽叽歪歪吵死了。

    若是平时宁露薇就负气退下了，但是这时候，她看到了萧太后和自家母妃的眼神，心中顿时有了底气。

    “父皇！露薇只是在为你不平！”宁露薇道：“你对苏氿那么好，结果她就拿一颗烂桃子来敷衍你。”

    未帝皱起眉头，斥道：“宁露薇，朕的话已经不管用了吗？”

    未帝怒了，大殿内所有人都安静了下来。

    但众人却还是嘲讽不忿地看着苏氿。

    苏氿看向未帝，无奈道：“皇上息怒，这大寿的日子，何必动怒呢。”

    众人惊愕地看着苏氿，眼神里的意思都是：难道引发这一切的不都是你吗？若非你拿这么一个烂桃子出来，皇上会怒？而且，你竟然还有脸让皇上息怒？

    不关这些人怎么想，反正未帝听到苏氿的话后，面上怒色都消了。

    苏氿则是幽幽看向一旁的宁露薇，似笑非笑：“五公主刚才说，随便一颗桃子都比我手中的桃子好？”

    宁露薇皱了皱眉，被苏氿的眼神看得有点发毛，但却还是道：“不错。”

    她刚才仔细看过，那确实就是一颗普通的桃子，只是丑得离奇。

    苏氿笑了，声音微冷：“本郡主倒是不知，盘仙桃何时竟沦落到连普通桃子都比不上都地步了？就因为它长得丑吗：”

    盘仙桃：……

    宁露薇则是皱起了眉头：“盘仙桃？什么东西。”

    倒也不是宁露薇孤陋寡闻，在场绝大多数人闻言都是一头雾水。

    但是，在场世家群臣汇集，也还是有知道盘仙桃为何物的人。

    至少未帝就知道。

    未帝瞪直了眼，又惊又喜地看着苏氿，难以置信道：“小氿丫头，你说这是盘仙桃？？”

    苏氿点头。

    一时间，未帝觉得那颗丑不拉几的桃子瞬间就赏心悦目了。

    萧家主和白家主等世家家主也都不敢相信自己的耳朵。

    苏氿说那是盘仙桃？？！

    就在绝大多数人还在疑惑盘仙桃是什么的时候，司药官已经盯着苏氿手中的盘仙桃不觉走出了自己的位置。

    “盘仙桃，那可是真正能够延年益寿的仙桃啊！”司药官道。

    宁露薇本想说，不就是延年益寿吗，世上延年益寿的东西还少吗？

    然而司药官却是：“说是延年益寿应该不够准确，这盘仙桃，是可以直接增加五到十年寿元的东西啊！”

    此言一出，未央宫内所有人都瞪直了眼：！！！

