
“哦哦，原来是这样啊！”教导主任摇了摇头，然后便离开了。还是怪自己年龄大了，耳朵都不中用了。

孟柯这才叹了口气，放下了心来。

看着干净空白的A4纸，曹媛媛的心情有点恍惚。她的大脑可不敢像纸这么空白，要是的话，那还画什么呀。

不如直接用牛吃草对付得了，草呢，被牛给吃了，那牛呢，草都吃完了，还留牛在那里干嘛。

做了几个深呼吸之后，她凭借着自己那残存的记忆，拿起了桌上的笔。

二中高一年级的办公室里，吴文斌连喝茶的兴致都没有了，因为他一大早就贷好了款，准备中午去买楼房，那可是一百万啊，他存了半辈子的积蓄，存了半辈子的钱，就不能好好享受一回吗。

激动的心，颤抖的银行卡。喝了口桌上的农夫山泉，他的心情仍旧无法平复下来。

为了买房，他可是拼了，就连今天上午要讲的内容，他都没有备好课，那还讲个锤子哟。

索性一不做二不休，他也不打算讲了，找个老师将课给换到下午不就行了。

他一拍脑袋，很是佩服自己的才华。

说曹操曹操就到，只见他朝思暮想的同志小莲老师，提着个皮包从门里走了进来。

“小莲。”

“老吴，有什么事吗。”

只见吴文斌毕恭毕敬的走了过去，替她将包给挂到了墙上，并给她冲好了最爱喝的咖啡。

“无事不登三宝殿，今天我还的确有很重要的事要请你帮忙，你下午有课吗，可不可以和我换一下，我上午有事。”

老吴也不打算等她回答了，反正自己已经交待过了，答不答应那是她的事。

“你给我站住。”

就在吴文斌正准备拉门离开时，那位女老师叫住了他。

“怎么了呀，莲莲。”

“其实我上午也有课，没办法和你做交换。”

“这样啊，我找你想下午换上午的课，既然你上午有课的话，那你就找个下午有课的老师，然后跟他换一下。这样一来，你换的课就在下午了，然后跟我早上的课一换不就行了。”

吴老师其实也不太明白自己的逻辑，说完之后便跑着离开了学校，有什么事是比买楼还要重要的，他也管不了那许多了。

抓紧时间出了校门，他朝着自助取款的柜台走去，将银行卡放进里面，清点了一下数目。不多不少，刚好一百万。

他拿起手机，在通讯录中翻出了个电话号码，想都没想就打了过去。

“嘟嘟。”偏偏在这个时候，孟柯放在裤兜里的手机却是响了起来。

“咒巫，你先在这里陪着媛媛，我有件事情要去处理一下，是关于宿舍楼启动资金的有关计划。”

说完，他就快速的出了校门，驾驶着自己的那辆宝马车走了。

孟柯已经和那人约定好了，就在离二中学校不远处的小树林里。

那里采光性不好，常年阴湿黑暗，最适合做秘密交易。

很快，孟柯便开到了树林附近。他刚想要下车，那个电话却在这个时候又打来了。不过，他看着屏幕上所显示的号码，有几分的熟悉感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68047962"  chaptername="第380章  熟悉的电话号码">加入书签</a>
</div>
