
　　面对曲洪波既带着好奇又有些许兴奋的表情，顾晓乐只能装傻充楞地说道：

　　“啥生米熟米我怎么听不明白啊？曲教授？”

　　曲洪波一听这话，噗嗤一声笑了：“我说晓乐兄弟，这就是你的不对了！

　　我都把话说到这个份上了，你怎么还跟我装糊涂打哑谜呢？

　　就说冷子峰这位未婚妻宁大小姐吧，那我可是知道的，在国内的豪门里面就是数一数二的大美人，多少富二代整天排队舔着人家都没有机会呢！

　　她现在和你在荒岛上待了这么多的日子，孤男寡女的朝夕相处，别说是你这么一个血清方刚的大小伙子了，就是我这种基本已经对那方面没什么想法的老家伙都难免会动心啊！

　　要说你们两个根本什么都没发生！打死我都不相信！”

　　顾晓乐心说：你这个教授是正经教授吗？怎么听着比我还猴急呢？

　　当然这些话他不会直接说出口，只是微笑着摇了摇头说道：“曲教授，你想多了！我和宁蕾之间真的没什么！

　　其实那个冷子峰是误会了！不过我也不打算和他解释了，因为我和宁蕾也确实是真心相爱的，现在我唯一的想法就是带着我们整个岛上的这些幸存者一起从这里安全地逃出去！”

　　曲洪波对于顾晓乐的这个解释有点相当地失望，不过却又不好再说什么，只得悻悻地笑了笑说道：

　　“那好吧，既然是这样，我到时候一定帮你好好美言几句。

　　冷子峰那个人虽然是霸道总裁的性格不是很好说话，不过不管怎么说我也算是他的长辈，相信只要我开口了多多少少他还是会给我留几分面子的！

　　不过嘛……”

　　说到这里这个曲洪波突然话锋一转地停顿了一下，然后缓缓地说道：

　　“晓乐兄弟，我是非常感谢你把我们从那些生化日军手里救出来的恩情，但是我还是希望你能好好考虑一下，帮我下到最下面的实验室探查一下你们所说那种已经具有人类意识并且还会控制人的意识的奇异物质。”

　　顾晓乐心说：“我就知道，想让这老家伙帮忙，肯定没有那么容易！这不马上开始跟我讲起条件了吗？”

　　早有准备的他微微一笑，摇着头说道：“太危险了！曲教授，我知道您对这么重大的发现十分有兴趣，但是这下面的东西实在有点可怕！

　　仅凭我们现在这点人手和设备，想要研究明白它恐怕非常困难，所以我劝您一句，还是等一切物资人员设备都就位了以后再说吧！”

　　说罢，顾晓乐也不再说话，而是盖好身上的睡袋靠在一张椅子上眯起了眼睛，显然是要休息了。

　　一看对方给自己来了个软钉子，曲洪波也只得无奈作罢，不过心里却说：这么重大的发现，我可不能等到冷子峰那个家伙到了以后再去发掘啊！

　　否则所有的荣誉和利益岂不是都成了他们冷家的吗？说什么我也得抢先动手！

　　放下曲洪波的心理活动不说，顾晓乐盖上睡袋可不仅仅是为了不再搭理这位野心勃勃的教授了，他整整忙碌了一天现在已经是深夜了，他实在是有点太累了。

　　一想到明天还指不定要做多少工作呢，顾晓乐逼着自己必须马上进入睡眠的状态。

　　虽然他对眼前的这个曲洪波还是有点不太放心，但是毕竟他已经是个年逾花甲的老头子了。

　　更何况他也很清楚，这个曲教授的野心都是在地下实验室内的那团诡异物质身上，对他们这些幸存者其实还真的没什么恶意。

　　所以，刚刚一闭上眼睛的他，就直接睡了过去……

　　因为身体太累了，所以顾晓乐很难真的进入到深层睡眠，在浅层睡眠的迷迷糊糊中，他一会儿梦到自己和宁蕾被冷子峰抓住了，说要杀了他们两个！23sK.com

　　一会儿梦到自己落到了织田浩二的手里，那些生化日军一个个龇牙咧嘴地过来啃食着自己。

　　一会儿又梦到地下实验室里的那团淡紫色的物质突然出现在他的眼前！

　　他大声地质问：“你想要怎么样？”

　　可是那团淡紫色的烟雾状物质却不回答，只是在空气中不断变化着形状。

　　一开始顾晓乐看不明白，后来他慢慢看清楚，这些形状居然是一张张人的面孔……

　　而且这些人全都是他在荒岛上认识的人，有林娇林蕊的，有爱丽达的，也有冷子峰的……

　　这些人有哭的有笑的，还有愤怒的有咆哮的，不断变换着各种表情！

　　而最后那张面孔停下来的时候，居然是宁蕾的，只是宁蕾的脸看起来很痛苦，似乎等着他像往常去营救自己一样。

　　顾晓乐马上站起身就想冲过去，可是他刚跑到近前，就发现那张面孔又变了，这一次居然变成了自己的模样！

　　“你！你到底想怎么样？”顾晓乐的话刚刚问出口，就惊讶地发现对面淡紫色的烟雾中的自己的面孔也在说着同样的话！

　　“你到底是谁？”顾晓乐气愤地用力去挥打那处和自己一样的面孔，被他的拳头一挥，那团淡紫色的烟雾一下子消散掉了。

　　但是下一秒钟，那团烟雾又重新聚合成了顾晓乐的模样。

　　这时候这团烟雾说话了，“我是谁？我不就是你吗？你？你不也就是我吗?哈哈哈……”

　　随着这一阵的笑声，那团烟雾的东西逐渐消失，而顾晓乐发现自己的身体却开始变得轻飘飘的，似乎是也已经变成那团烟雾了……

　　“不要！”

　　顾晓乐一个激灵地从靠着的椅子上坐了起来，才发觉自己刚刚只是做了一个噩梦而已。

　　他抬头望了望外面，只是觉得外面有光慢慢透过镜子照了进来。

　　顾晓乐用力地伸了一个懒腰，缓缓地从睡袋里钻了出来。

　　不过他马上有些惊讶地发现本来昨天晚上和他一起睡在外面房间里的曲洪波，和那个一直昏睡不醒的眼镜学霸男，居然都不见了！

　　他马上站起身看了看窗外，还好外面的院子里很安静，看起来那个曲洪波应该不是和他的学生一起跑出去叫冷子峰他们来去了。

　　但是这两个大活人，一夜之间怎么就没了呢？

　　顾晓乐看了看腕子上的运动手表，现在是早上五点多钟，里面的卧室还是一片安静，看起来那些女孩子也还没有起床。

　　不过发生了这么大的事儿，不通知她们怎么能成？

　　顾晓乐几步走到女生的寝室门口，用力地咳嗽了几声说道：

　　“咳咳，都起来了！出大事了，快起床吧！”

　　他的话马上得到里面的回应，就听小丫头林娇迷迷糊糊地说道：

　　“晓乐哥哥，你别进来，我们几个女孩子都比较习惯螺.睡的哦！”

　　一听这话，顾晓乐本来还有点朦松的睡眼一下子就瞪大了，心说这么多美女挤在一起螺.睡,这可是我在硬盘小电影里都从来没见到过的！

　　可是等他真的一推门进去，却发现这些女孩子一个个都是衣着整齐地从睡袋里缓缓钻了出来，哪来的集体螺睡啊！

　　“林娇你个臭丫头片子，说好的螺……”顾晓乐话说到一半，看着几个女孩子都盯着他，其中还有昨天刚刚认识的杜欣儿和达西亚，就算他脸皮再厚只得有些不好意思地把后半截话咽了回去。

　　“晓乐阿注，外面发生什么事儿了？”爱丽达有些惊醒地问道。

　　“哎，别提了，我一觉醒来发现那个老教授曲洪波还有那个一直处于昏睡状态的眼镜男全都消失不见了！”

　　一听顾晓乐这么一说，几个女孩子也都有些急了。

　　“那，那他们不是出去找冷子峰的人了吧？”宁蕾马上问出了她心中最大的担心。

　　“放心吧，我刚刚看了一下，外面暂时很安全！不过我怀疑他们很可能是自己下到地下实验室去了！”

　　顾晓乐的话让几个女孩子更是吃惊非小，林娇瞪大而来眼珠子说道：

　　“咱们昨天晚上不是和他说的很清楚了吗？等冷子峰的人到了以后，他愿意再怎么研究地下室里的那些秘密，我们都管不着！他怎么就这么着急呢？”

　　这一次不等顾晓乐回答，一旁的达西亚却冷笑了一声说道：

　　“我猜曲洪波是怕冷子峰抢了他的研究成果吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十三章 心急的曲洪波免费阅读。https://xs.23sk.com 