    蓝天，白云，大海。

    天空很蓝，可总是那么单调，白云很白，可是却那么的枯燥。

    大海，这该死的大海。

    高远靠在驾驶舱的墙壁上，眼神呆滞的看着依然是一成不变的大海。

    如果可以，高远更愿意躺在床上的，但是地中海的阳光很猛的，晒得船舱里很热的，非常热，热的让人待不住。

    所以高远更愿意靠在驾驶舱的墙上，躲在阴影里，也不愿意回到能热死人的船舱里，即使那张床很舒服。

    空调？

    这是艘游艇，当然有空调了，但是空调要用电的，而为了安全，发电是不允许的。

    所以没有空调。

    双眼无神，嘴唇干的都裂开了，脸色蜡黄蜡黄的，就像刚从土里给挖出来似的。

    吃东西就吐，现在别人都不吐了，但高远还是吐。

    喝水也吐。

    高远觉得他快要死了，脱水而死。

    当然，这只是错觉，因为实在不行了，王宁还能给他输液呢。

    和高远一样双目无神靠在哪里的还有余顺舟，聂二龙，理树子，曹振江，以及宋前。

    难兄难弟五人组每天的固定节目就是天黑了，凉快了，随便找个能躺人的地方睡觉，白天了，出太阳了，就躲到太阳晒不到的地方找阴凉。

    为什么别人都没事，就他们五个不行？

    因为别人都受过训练，特种兵上天下海无所不能，怎么可能会晕船，就算真晕船，适应两天也就好了。

    就他们五个土包子始终不行，因为这艘船太小了，速度太慢了，就算是没有狂风大浪，但是有个浪涌他们也顶不住。

    没人想说话，没那个力气了。

    星河突然将手里的鱼竿猛然一拉，然后她大喊道：“我中鱼了，我中大鱼了！”

    潘新和李金刚迅速跑了过来，然后阿维也是大声道：“收线，把卸力调紧一些。”

    没事儿的人在兴致勃勃的钓鱼，晕船的人在哪儿躺尸。

    最让人气愤的是四个俄国佬竟然没死，老毛子没事也就算了，看起来傻兮兮的哈里.凯恩竟然也没事，他们两个没事把，现在已经脱下了意呆利军装的雷纳托竟然也没事。

    人类在地中海的活动已经彻底停止快一年了。

    大自然的恢复速度是很惊人的，过度捕捞导致渔业资源近乎枯竭的地中海，现在竟然变得很多鱼。

    虽然地中海的渔业资源不是很丰富，而且船一直在移动中，所以也只能钓一些水面鱼，但是，他们竟然真的能经常钓上一些鱼来。

    太气人了。

    余顺舟抬眼皮看向了高远，道：“你不是爱钓鱼吗？去钓啊。”

    星河正在享受和大鱼的搏斗，其他人要么帮忙，要么旁观。

    没人理会土包子五人组，没人理会他们，除非他们碍事了。

    “收脚收脚，挡路了。”

    李金刚满脸嫌弃的让余顺舟收脚，余顺舟懒洋洋的收了下脚，然后他很苦闷的叹了口气。

    其实他们晕船不那么严重了，不舒服，但不像高远是真的连走路的力气都没了。

    高远干脆闭上了眼睛，没什么可看的，这都第几天了，同样的场景每天都上演好几遍，早看烦了。

    “这次是什么鱼呢？啊，好期待。”

    星河在兴奋的大喊，她扭头看着高远道：“给你做生鱼片！”

    就在这时，阿维兴奋的大喊道：“蓝鳍金枪，竟然是蓝鳍金枪！”

    高远终于睁开了些眼睛，因为他很好奇，地中海里有蓝鳍金枪鱼吗？

    潘新紧张的大声道：“你看到了吗？我没看到啊，你怎么知道是蓝鳍金枪鱼？”

    “因为蓝鳍金枪的产卵地就在地中海！而且现在正是蓝鳍金枪的产卵季，这条金枪至少有一百公斤，要小心，不要让它跑掉！”

    原来地中海还真有蓝鳍金枪鱼，但是那又怎样，无聊。

    余顺舟他们都挣扎着爬了起来，观看这只存在传闻中的著名鱼种，而且他们这些土包子还真没见过一百多公斤的鱼。

    高远叹了口气，然后他终于有气无力的道：“你们……扶我一把啊！”

    李金刚把高远扶了起来，高远站着看了看，发现根本看不到鱼，星河在哪里收线，但大鱼再向远处游去，把刚刚收回来的鱼线一下子再要出去上百米，然后星河再费劲的收线。

    钓一条大鱼的时间比高远想象的要长，而看着涌动的海水，高远很快就忍不住一阵干呕。

    实在没得吐了，但是干呕更难受。

    “赶紧把我放回去，快，让我躺着……”

    在把高远放到甲板上躺下的时候，李金刚很是同情的道：“别人都没事了，怎么你就不行呢，唉。”

    高远都懒得说话了，他有气无力的道：“我脑子里一定是进了屎才会答应走海路，真的，我脑子进了屎才会走海路，下次，谁敢说让我上船，我一只手就捏死他！”

    悔恨的泪水早已流过无数遍了，但是，高远依然会像祥林嫂一样喋喋不休。

    就在这时，船长突然发出了一声大喊，然后，正在围观钓鱼的人们就像触了电一样。

    高远没听懂，他喃喃自语的低声道：“就算是外星人来了我也不管了，去他妈，不管了[笔趣阁 www.xbqg5200.info]……”

    潘新扭头看向了高远，他激动的道：“我们到了！我们到了！我们到苏尔特附近海域了，现在我们要开始向岸边航行了！我们今天就要登陆了！”

    高远不知道哪来的力气，他双手撑着甲板，用力把自己撑了起来，颤声道：“要上岸了？真的要上岸了？”

    潘新点了点头，道：“是的，今天上岸，我们距离岸边大约有三十海里，唔，按照我们的速度，上岸需要五个小时。”

    “五个小时？”

    高远的嘴角抽搐了两下，然后他直接又颓然倒在了甲板上。

    “五个小时，为什么要那么久……”

    十天都等过了，再多等五个小时好像也不是太大的问题，但高远五分钟都不想多等了，他只想马上，立刻，现在就上岸。

    潘新蹲了下来，他充满同情的看着高远，高远觉得哪里不对，于是他很惊恐的道：“你想说什么？为什么你用这种眼光看着我，你想干啥？”

    潘新叹了口气，低声道：“嗯，你在船上难受，上了岸……更难受，我就想让你有个心理准备，不过快了，快了，你总算要熬出头了。

