    万俟千婉来大晋和亲的时候，万俟清瑶还未出生，自然是对她不识。

    万俟清瑶听闻这位皇姨母在大晋已经疯癫，从这点儿也才把她认出来。

    万俟清醉端正的坐在席位上，没有像万俟清瑶那样上前打招呼，许是她有些胆怯，也不敢上前来跟万俟千婉说话。

    万俟千婉避开万俟清瑶的触碰，眼神漫无目的的在殿里四处寻找，找她的“皇儿。”

    当她的眼神扫到云染月的时候，蓦然凝住，她先是在云染月的脸上看了须臾，然后突然指着他，惊恐大喊：“鬼、鬼、祁、祁云濯，你怎么还没死！”

    云染月本来还是漫不经心垂着眼眸，听见她的喊叫，徒然抬起眼睑，身上气息霎变，眸底暗涌翻腾，瞳孔深处凝着一点血红。

    身后凌魄的脸色也变了，难得的凝肃暗沉。

    南灼华安静的坐在旁边，她透彻的杏眼看下眼前见鬼似的万俟千婉，再看下身边的云染月。

    她敏感的察觉到了月牙儿的情绪波动，是她在月牙儿身上从未见过的情绪。

    像震怒，又有震惊。

    只是因为这个女人喊了一个“祁云濯”的名字吗？

    这是谁？

    南灼华伸出小手去握云染月的大手，却发现，他的指尖都是僵硬的，身子都在紧绷着。

    他的情绪波动，真的很大。

    “月牙儿？”

    南灼华在他耳边软软轻唤，云染月颤了一下眸子，似是回神儿，转眸间，脸色已经恢复如常，对上南灼华隐隐担忧的眸子，他把她抱在怀里，下巴抵着南灼华的头顶，嗓音微哑：“夭夭别担心，为师没事。”

    南灼华感觉到他紧绷的身子已经放松。

    而万俟千婉的情绪更加激动，她抱着身子蜷缩在一起，额头大汗淋漓，显然是被吓的不轻，嘴里还一直嚷嚷着：“祁云濯变成鬼了，她、她来索命了。”

    “她生前是个妖怪，是个红色眼睛的妖怪，她死了，变成鬼来报仇了。”

    红色的眼睛？

    席位间的叶若汐闻言一惊，脸色凝重陷入沉思。

    万俟千婉又突然大笑，指着高座上的弘元帝，“是你，都是你。”

    “是你害死了祁云濯，她来找你索命了，哈哈哈。”

    “都怪你当初把她囚禁，她死了，变成厉鬼来找你了。”

    在座的朝臣皆愣，祁云濯是谁？

    宫妃里并未有叫这个名字的，就连宫女也没有这个名字。

    不光朝臣不知道祁云濯是谁，就连弘元帝对这个名字都没有任何影响。

    祁云濯......

    弘元帝默念这个名字，突然间，他脑子里有什么快速闪过，快的让他抓不住。

    他闭上眼睛紧蹙着眉心，脑子翻查这个名字，突然发现，他脑子里好像缺失了一块记忆，他努力回想，头开始疼痛起来。

    弘元帝按着太阳穴，脸色紧皱在一起，看起来有些痛苦。

    冷水伊见此，立马从席位上起身上前，轻声询问：“皇上是不是头疾又犯了？”

    她给弘元帝轻轻按着头部，缓解疼痛。

    “皇上可有大碍？不如宣太医来诊治一下？”

    殿下的众臣见帝君身子不适，纷纷起身关心询问。

