    “娘，你……”看见石谷兰坐下了起来，而且再也看不见肌肤下面骨头的黑色，临姑哪里还不知道生了什么事情，当即就激动的流下了眼泪。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在她心里，母亲之所以躺在病床上百多年，就是因为为她去寻找仙木髓造成的。如果母亲的病不能治好，她一辈子恐怕都无法安心下来。

    傲松一样是当场怔住，眼里闪过一丝惊慌，随即就惊喜的说道，“我去告诉大长老。”

    说完，她转身就走。莫无忌看向了石谷兰，他想要看看石谷兰会不会留下傲松，石谷兰眼里闪过一丝黯然，对莫无忌摇了摇头。

    显然她也知道傲松是想要逃离魔月仙门了，既然莫无忌治好了石谷兰的病，那就说明她做的事情，已经被石谷兰知道。

    石谷兰之所以将傲松叫进来，也没有更换冥香木床，心里还存着最后一丝幻想，想要让傲松醒悟过来，向她道个歉，然后这件事就这样揭过。

    不得不说石谷兰的大度，傲松这样害她，她还等着傲松回心转意。若是换成莫无忌，他绝对不会这样大度。

    地球史书记载有这样一件事，当时寒山询问拾得:“世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骂我、骗我、我要如何处置？”

    拾得回答寒山:“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不可理他，再待几年，你且看他。”

    拾得这是一种精神胜利法，的确这种方法可以安慰自己。也确实是有一部分人因为这样，最后沦落的一无所有，被人唾弃。但同样有一部分人，最后说不定比你过的更好。

    石谷兰让傲松离开，就是要对害她的傲松忍让和放弃寻仇。

    要换成莫无忌来回答寒山，那就是，“你就揍他、揍他，再揍他。如果打不过，过几年再来揍他、揍他、继续揍他！”

    让莫无忌疑惑的是，被石谷兰放过的傲松只是走到门口，就突然停了下来。她缓缓转头，脸上再也没有了之前的那种惊喜和激动。而是平静无波的看着石谷兰和莫无忌说道，“我倒是忘了，你们三个的实力加起来现在应该也不够我看的。”

    傲松是大乙仙，莫无忌玄仙初期，临姑是玄仙圆满。石谷兰刚刚康复，要恢复修为，至少还要有几年时间。

    “傲松师妹，你……”听到傲松的话，临姑呆住了，她怔怔的看着傲松，完全不知道生了什么事情。

    傲松就好像没有看见临姑，甚至也没有听到临姑的话一般，走回了几步站住，才一张手说道，“石谷兰，想必你已经知道你的病是怎么来的了吧？原本我还想成全一下你的传道之恩，让你安静的离开。既然你不愿意，那就别怪我动手了。”

    一柄弯如圆月的淡弱光芒出现在傲松的手心，那一道淡弱光芒就好像虚无一般。莫无忌很清楚，那不是虚无，也不是什么法术，而是一件真正的仙器。

    “是你害我娘，你这个狼心狗肺的东西……”反应过来的临姑顿时睚眦欲裂，疯狂的就要冲向傲松。

    莫无忌一把拉住了临姑，平静的说道，“让我来。”

    他知道临姑肯定不是傲松的对手，这样冲上去，那是找死。

    临姑见识过莫无忌一刀差点劈杀一名大乙仙初期的事情，她冷静下来，没有继续冲上去，而是抓出自己的法宝，走到石谷兰的床边。一旦莫无忌和傲松打起来，她要时刻保护着石谷兰。

    石谷兰张手抓向自己的戒指，然后她的脸色就变了。她之所以敢让傲松进来，就是因为她的戒指中还有一枚八级攻击符。不要说一个傲松，就算是一百个傲松过来，她也可以轻松制住。

    此时她拿戒指中东西的时候，这才现自己戒指中的禁制，现在她还打不开。她的识海还才刚刚活过来，想要伸展神识，最快也要一天时间。要激这枚符箓，至少还有半个多月时间。她病刚刚好，还没有习惯能吸收仙灵气不能用神念的身体。

    “等等，傲松，让莫丹师和临姑离开，我任凭你处置。”石谷兰比临姑的反应要迅多了，她明白了三人加起来也不是傲松对手后，当机就下定了决心。

    莫无忌伸手拦住了还要说话的石谷兰，一柄暗灰色的宽背长刀出现在他的手中，“傲松，我既然敢当着你的面医好兰姨，就没有想过怕你。要动手就过来吧，让我看看你这个大乙仙到底有几斤几两。”

    傲松一看就是大乙仙，莫无忌如果连这一点都想不到，他岂能活到今天？说实在话，他根本就不惧傲松。若是他惧怕傲松，就不会当场医好石谷兰。

    “临姑，你赶紧带着莫丹师走，我……”石谷兰见傲松根本就没有半点要放手的意思，挣扎着动了一下，无奈她太过虚弱了。

    傲松杀气环绕，大乙仙领域铺天盖地的卷向了莫无忌。如果不是莫无忌，她根本就不需要做这些。

    莫无忌的领域同样轰了出去，莫无忌的领域是漩涡领域。哪怕傲松的大乙仙领域比莫无忌的领域等级高出很多，但和莫无忌的领域一相撞，傲松立即就感受到了一股强大的漩涡力量开始撕扯她的领域。

    莫无忌更是一句废话都没有，手中的宽背长刀一刀劈出。面对大乙仙，莫无忌可没有半点留手。

    狂暴的仙元卷起，带起数丈刀芒。刀芒被莫无忌压缩起来，杀意更是磅礴惊人。

    “咔！”傲松的领域本来就被莫无忌的领域撕扯的摇摇欲坠，现在莫无忌一刀劈下，她的领域直接裂开。

    渗透心魂的刀芒劈了过来，傲松下意识的打了个冷战。动手前，她之所以没有将莫无忌看在眼中。那是因为莫无忌才玄仙初期，而且莫无忌周身没后半点灵韵环绕，一看就是一个垃圾资质的家伙。

    她哪里想到莫无忌如此可怕，仅仅是伸展了领域和劈出一刀，就让她完全落在下风，甚至还有性命之忧。

    到了这个时候，傲松再也没有半点轻视莫无忌的想法，手中的淡弱半月刀芒闪耀起来，化成了一道实质的弯月锋芒挡向了莫无忌落下来的杀意刀痕。

    “轰！”两道杀芒撞击在一起，周围的禁制直接化成废墟，一道撕裂的刀气冲天而起。

    傲松被莫无忌强悍的杀意直接轰飞了出去，撞击在了门边的禁制上。

    一道血痕从傲松的眉心到下巴，鲜血渗透出来，滴落在地。莫无忌的刀芒再强盛一点点，或者说傲松只要稍微慢了一点点，那莫无忌这一刀就直接劈开了她的脑袋。

    傲松再也不敢上前和莫无忌动手，可是莫无忌却不会放过这个女人，他虚空往前一步跨向了傲松，手中的长刀再次卷起，同时他的漩涡领域更是疯狂的席卷了周围的空间。

    他的杀意已起，此刻的傲松在他眼里就是一个死人。

    傲松感受到了周围空间的变化，她的眼里闪现出一抹灰色。她没有想到莫无忌厉害到如此地步，最初她还以为莫无忌是隐匿了修为，在和莫无忌对了一刀后，她很清楚，莫无忌是真正的玄仙初期。

    玄仙修士可以抗衡大乙仙，她不是没有听说过。那都是玄仙圆满对抗大乙仙初期，而且是一般的大乙仙。

    她虽不算是强悍的大乙仙，可她也不是那种最差的大乙仙。而眼前这个玄仙，应该不到玄仙中期。

    这种实力何止是骇人听闻？她一咬牙，就要施展出压箱底的东西，莫无忌再厉害，也只是一个玄仙而已。

    石谷兰这才反应过来，她眼里一样是闪现出一丝骇然，她同样没有见识过莫无忌如此厉害的玄仙修士。难怪临姑没有上前帮助莫无忌，反而退到了她的身边。看样子临姑早就知道莫无忌的实力很强，根本就不是一般的大乙仙可以相抗衡。

    莫无忌第二刀的杀意更是爆棚，这种爆棚的杀意，就算是石谷兰和临姑都可以清晰的感受到。

    “莫丹师，请放了她一次，让她走吧……”石谷兰艰难的说道，她最终还是忍不住为傲松求了一个人情。

    莫无忌心里叹了口气，按照他的想法，他是不会放过傲松的，既然临姑的母亲开口，她也不好继续动手，只能松开了自己的领域和周围空间的杀意压制。

    几乎是在莫无忌松开领域和空间压制的瞬间，傲松就放弃了硬抗，直接遁开，莫无忌那看似劈开虚空的刀芒将她的身影都劈成了两半。

    挣脱了莫无忌的必杀一招，也知道莫无忌手下留情，傲松还是放弃了继续动手的念头，迅遁走。

    她回过神来，也许可以和莫无忌对战一会，不过莫无忌的这种实力，最终她还是必死无疑。

    莫无忌没有追杀，只是将长刀送入戒指，抬头看向了天空。

    一名灰袍中年男子从虚空中一步踏下，莫无忌立即退后了数步。他知道这家伙应该是被自己动手的威势引来的，这个家伙至少是一个仙王强者，面对这种强者，他是被秒杀的份。

    (第二更时间不定，如果欠更，明天还的时候也很晚。）

    ......