    听到静慧师太的这番话，叶飞愣了好一会儿，这才莞尔笑道：“静慧师太，虽然你年纪轻轻，但你的境界还真是高，难怪你能成为峨眉掌门……”

    这时候，一旁的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也知道这静慧师太是来找飞哥的，所以很识趣地悄悄离开了。

    静慧师太笑了笑，道：“叶飞，我们是朋友吗？”

    “师太，怎么这么问？”

    叶飞淡淡一笑，道：“我们当然是朋友了。”

    “既然我们是朋友，那你为何总是师太师太的叫我，也太生分了吧？”

    静慧师太撇撇嘴，不满地道：“以后你叫我幕夕就好。”

    “幕夕？你不是叫静慧么？”叶飞一脸懵逼地道。

    静慧师太眉头一跳，攥着双拳，娇声道：“我叫君幕夕，记住了是君幕夕！

    不是静慧，静慧是我的法号！”

    “君幕夕……”

    叶飞轻声呢喃一声，缓缓道：“今朝醉舞同君乐，始信幽人不爱荣。

    晓月啼多锦幕垂，一半秋山，一带夕阳。

    不错，不错，果然是好名字。”

    “叶先生，你竟然还会吟诗呢。”君幕夕美眸一亮，笑着道。

    “那是，我可是文武全才。”叶飞得意地道。

    “扑哧……”

    君幕夕忍不住笑出了声。

    看到君幕夕的笑颜，叶飞顿时有些失神。

    之前一直看到的是女人冷冰冰，拒人于千里之外的模样，没想到这个女人笑起来这么好看。

    君幕夕见叶飞直勾勾地盯着自己，不禁俏脸一红，道：“你在看什么呢？”

    “没，没什么。”

    叶飞也觉得之有点失态了，便笑着道：“师太……哦，不，幕夕，我觉得你以后应该多笑一笑。”

    “为什么？”君幕夕疑惑地问道。

    “因为你笑起来很好看。”

    叶飞一本正经地回了一句。

    听到叶飞说的这么直白，君幕夕的脸上顿时染上了一抹红霞。

    她瞥了眼叶飞，有些不自在地道：“叶飞，你跟其他女人都是这么说话的么？”

    “呃，这得分人吧。”

    叶飞笑了笑，道：“幕夕，我说的可是实话，你笑起来真的挺好看的。”

    “好了，别再说了。”君幕夕俏脸羞红地道。

    “好好好，不说了不说了。”

    叶飞也知道女人脸皮薄，便没有继续说下去，而是问道：“幕夕，那你这次来找我，到底是有什么事啊？”

    君幕夕紧紧地盯着叶飞的眼睛，道：“难道一定要有事才能来找你么？”

    “也不是，只不过我怕你光顾着跟我聊天，耽误了正事。”叶飞道。

    君幕夕白了眼叶飞，道：“我这次来，不仅是来找你的，而且也想找顾总谈谈合作。”

    “啊？我没听错吧，你找顾总谈合作？！”

    叶飞一脸懵逼地看着君幕夕，道：“幕夕，你们峨眉不是以修行和修炼为主么，难道你们也做生意？”

    “当然啊。”

    君幕夕点点头，道：“我们峨眉分为内门和外门，内门弟子以修行和修炼为主，外门弟子，则是以做生意赚钱，为此峨眉正常运转为主。

    偌大的一个门派总要赚钱吧，不然峨眉的弟子们吃什么，喝什么，用什么？

    这些年来，我们峨眉不仅开发了旅游产业，而且，还大大小小投资了许多个产业。

    所投资的这些产业，有盈有亏，也赚了不少钱……”

    听君幕夕这么一说，叶飞也明白了。

    无论是古武外门还是内门门派，都是人组成的，是人就需要有开支。

    连那些古武外门门派为了赚钱，有的扶持地下社团，收取保护费，有的则是给别人看家护院做保镖。

    像峨眉这么大的产业，那自然更要赚钱。

    只不过，因为峨眉家大业大，有本钱做生意、投资赚钱，那自然不屑于去干扶持那些地下社团，给别人看家护院的事。

    叶飞盯着君幕夕那双水汪汪的大眼睛，咧嘴笑道：“幕夕，我有件事很好奇……”

    “什么事？”君幕夕疑惑地道。

    “你们这些年到底赚了多少钱啊？”叶飞笑着问道。

    君幕夕耸了耸肩，道：“也不多吧，也就七百多亿左右。”

    “我去！”

    叶飞嘴角一抽，惊声道：“七百多亿，这还不多？！”

    君幕夕像看白痴一样看着叶飞，道：“拜托，我们峨眉从古至今，发展了这么多年，赚七百多亿很多吗？

    要不是因为我们峨眉偏向于古武，没有太多经商方面的人才，否则就算是突破千亿也很简单的好吗？”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    这尼玛才是真正的隐形富豪啊！

    要是峨眉公布自己的资产，上什么福布斯富豪榜，那绝对是妥妥的。

    现在再一看君幕夕开来的这辆法拉利超跑，叶飞倒觉得是这女人已经是足够低调了。

    叶飞深呼吸一口气，打趣道：“幕夕，能够跟你这样的小富婆做朋友，那真是我的荣幸。”

    “是吗？”

    君幕夕美眸一转，道：“既然是荣幸，那我这次来，你可得把我伺候好了。

    只要伺候好了，重重有赏。”

    “得嘞，保证让您满意！”

    叶飞咧咧嘴，做了个请的手势，“幕夕小姐，里面请！”

    看到叶飞一本正经的样子，君幕夕如银铃般地笑了声，而后跟着叶飞一起走进了公司。

    这时候，君幕夕走在前面，叶飞走在后面，刚一进大厅，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人就走了过来，挡在了叶飞面前。

    “怎么了，有事吗？”

    叶飞问了句。

    “快说啊。”

    陆轻鸿有手肘捅了捅一旁的唐羽。

    叶飞看向唐羽，道：“怎么，唐羽，你有事？”

    唐羽扭扭捏捏地走了出来，说道：“飞哥……我……我有件事想请你帮忙……”

    “我们还是兄弟，什么事，直说。”

    叶飞看到唐羽这模样，不禁有些奇怪。

    这小子今个儿是怎么了，平时见他也不是这样的啊。

    唐羽深呼吸一口气，问道：“飞哥，你跟师太是朋友吧？”

    “对，怎么了？”

    叶飞点了点头。

    “是这样的……”

    唐羽老脸一红，道：“上一次去古武界我认识了峨眉派一个叫洛洛的女生……

    可是我上次走得急，忘了找她要联系方式，所以想请飞哥帮个忙，找师太要一下那个女生的联系方式……”

    叶飞这才听明白了，笑着道：“哎妈呀，唐羽，你这是喜欢上人家了呀？眼光不错嘛！”

    那个叫洛洛的小女生，还挺可爱，挺机灵的，在之前的古武大会上跟自己在擂台上打过一架，只不过后来被自己给扛着扔下台了，所以叶飞也有点印象。

    “嘘！”

    唐羽赶紧做了个噤声的手势，“飞哥，小点声！”

    一旁的张宝鲲憨憨一笑，道：“唐羽，难怪俺怎么觉得，不久前在古武界教那些人练功的时候，你怎么对那个女生这么殷勤，原来你喜欢人家啊，哈哈哈……”

    “憨货，小点声，你想让别人都听见啊！”

    唐羽难为情地瞪了张宝鲲一眼。

    “好了，唐羽，喜欢就是喜欢，这没什么丢人的。

    何况你也老大不小了，也是该找个女朋友了。”

    叶飞笑着拍了拍唐羽的肩膀，道：“你放心，这事包在我身上。”

    “谢谢飞哥！”

    唐羽一听，嘴巴都笑得快合不拢了。

    叶飞顿时忍俊不禁。

    得，这才刚到冬天呢，自己的兄弟就思春了？

    有意思。

    “叶飞，你在干嘛呢？难道你打算让我一个人去见顾总啊！”

    这时，走到电梯前的君幕夕冲叶飞喊了一声。

    “来了来了！”

    叶飞冲唐羽挤了挤眼，然后转身朝着电梯的方向跑了过去。

