
张禹跟着陶辛地一直朝山上走，走了一会，前面就出现了一个高门大院。

院墙的高度，完全要超过外院墙，起码能有四米。院墙是红色的，正面那里有个牌楼，上面挂着牌匾，牌面上用金漆书写着三个大字——养性阁。

所谓修身养性，此处既然叫养性阁，想来住在这里的人，应该是过了修身这个阶段。

在大门的左右两侧，站了四个身穿白色中山装的汉子，这四个汉子一看到陶辛地过来，也是连忙躬身见礼，“大少爷。”“大少爷。”……

“嗯。”陶辛地微微点头，然后朝张禹做了个请的手势，说道：“张兄弟，这里就是家父的住处，请。”

“陶兄请。”张禹也做了个请的手势。

二人联袂向前，一起进入大门，进门是一块大的照壁，绕过照壁，便是一处花园庭院。假山、花圃，特别是那修剪出来的树木，充满着诗情画意。高树与低树俯仰生姿，落叶树与常绿树相间，花时不同的多种花树相间，这就一年四季不感到寂寞。没有修剪得像宝塔那样的松柏，没有阅兵式似的道旁树。古老的藤萝，盘曲嶙峋的枝干就是一幅好画。开花的时候满眼的珠光宝气，让人感到无限的繁华和欢悦，可是没法说出来。

陶辛地领着张禹顺着甬路向前走，走着走着，张禹突然听到前面风声作响，“呼呼呼……”

一听这风声，张禹就能确定，这绝对不可能是自然风，而是人为催动出来的。抬头上望，哪怕是夜里，也不难看到，前面的半空中飞花散落，就好像是在下场花雨。

张禹看到了这个，走在他旁边的陶辛地自然也看到了。陶辛地温和地说道：“前面是谁？”

他嘴上说着，脚步不停，仍然继续朝前走。张禹见他没停，自然也没有停，二人只向前走了几步，就有脚步声从花雨那边传来。

张禹跟着就能看到，一个身穿白色短裙的少女走了过来，少女个子不高，也就是一米六三左右，但是身材婀娜，相貌乖巧可爱。张禹看到了少女，少女自然也看到了他和陶辛地，少女直接礼貌地说道：“大伯。”

“你这丫头做什么呢？”陶辛地温和地说道。

“练功呗……我这一回来，就听说三叔被人打伤了，是什么人这么胆大包天，连咱们家的人都敢打，简直是不想活了……大伯，你什么时候去给三叔报仇，到时候一定要带上我……”少女愤愤地说道。

“你刚刚回家，还是先好好休息，报仇的事情，你放心好了，我定然要手刃打伤你三叔的人。”陶辛地正色地说道。

“我才不要休息呢，一定要勤加修炼。这次出去办事，真的是让我见识到，什么叫人外有人，天外有天……我原本还以为，自己是年轻人里面数一数二的高手呢……现在才知道，自己都有些井底之蛙了……”少女扁着小嘴说道。

“知道就好，要不然家里也不能说，让你……”陶辛地的话说到这里，下意识地转头看了眼张禹，便没有继续说，而是顿了一下，随后才道：“好了，我现在要带客人去见你爷爷，你父亲一会应该就能回来，到时候让他指点你……”

“嗯。”少女点了点头。

“张兄弟，这位是我二弟家的丫头……咱们先去见老爷子……”陶辛地面带微笑的说着，又朝张禹做了一个请的手势。

张禹颔首点头，跟着陶辛地继续向前走。

少女让到一边，张禹和陶辛地在经过少女身边时，忍不住扭头打量起少女来。之所以会这样，也是有原因的，他是发现这个少女的声音有点耳熟。只不过，印象中好像却没有见过这个少女。

少女同样也发现张禹在打量自己，她下意识地也打量起张禹来。

张禹见少女发现了他的目光，赶紧扭回头，目不斜视，继续向前。毕竟自己一个大男人，打量一个女孩子，实在不太妥当。

而少女仍然盯着张禹背影在看，也不知在想些什么。

前面的飞花，都已经落到地上，满地的花瓣，散发出醉人的清香。张禹和陶辛地从花瓣上走过，向前走了不远，前面两厢的房舍。

房舍有大有小，共有八九间，陶辛地并没有进入这些房舍，还是向前。前面有一个月亮门，过了月亮门，前面是一个小型的池塘。池塘上有凉亭、拱桥，在池塘的对岸，则是有着一座二层楼。

这二层楼一楼的门户是开着的，里面亮着灯光。陶辛地领着张禹走过拱桥，一直来到二层楼前。因为房门没关，张禹看的清楚，这是一个大的堂屋，堂屋内古风古色，上手的位置上，坐着一位年过六旬的老者正在饮茶。

陶辛地并没有马上进去，而是恭敬地说道：“父亲，张道长到了。”

“请他进来，你在前面等着。”里面坐着的老者温和地说道。

“是，父亲。”陶辛地答应一声，跟着朝张禹做了个请的手势，说道：“张道长，家父请你进去说话。”

张禹也听出来了，这是陶家老爷子请他一个人进去。张禹点了下头，然后说道：“多谢陶老爷子。”

说完，他就跨步朝门内走去。

他这边向前走，陶辛地也转过身子，前来时的拱桥走去。

张禹进到堂屋之中，少不得先行见礼，他打起揖手，说道：“晚辈无当道观张禹拜见前辈，久闻前辈大名，如雷贯耳，今日能够一见，实在是晚辈的福气。”

“张道长不必客气，快快请坐。”老者说着，伸出手去，示意张禹到下手就坐。

“多谢前辈。”张禹应了一声，便走到老者示意他坐的位置坐下。

走过去的时候，他也少不得要打量老者几眼。老者穿着一袭淡紫色的长袍，脸上容光焕发，看起来都没有多少皱纹。奈何岁月不饶人，头上已经出现白发。老者看起来和颜悦色，给人一种容易亲近的感觉，但若是多看几眼，却又会给人一种高高在上的威势。

张禹落座之后，马上又是一拱手，说道：“不知前辈让晚辈前来，有何指教。”

“今天的事情，老夫已经听说，全靠张道长才查出天音琴丢失的真相。老夫请道长前来，实在是当面向张道长道谢的。”老者平和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545039"  chaptername="第4591章  落花">加入书签</a>
</div>
