    第796章线索

    大胡子靠着树干计算着剩下的路程，他看一眼靠着树子打瞌睡的人质。

    头发凌乱，满头大汗气喘吁吁的样子挺狼狈的，能跟上他们一群人的步伐，算得上是个听话的女人。

    李小玉在深林中老实地跟着这群雇佣兵走，她的身体在慢慢地恢复。

    但她表现出来的却是，身体一天比一天弱，走的路程一天比一天短。

    回到营地的欧老爷子，回家第一件事，就是向上面汇报李小玉被掳的事。

    柏良才收到指令后，吓得满脑子汗水，紧急下达出动大部队搜寻令。

    又派柏弘量带一个连，将欧家院子重重包围，不让任何人靠近，违者就地格杀。

    柏良才想通知欧峰，可他不知道欧峰在何处，根本没有他的联系方式，因为欧峰出任务是不受他管的。

    距离营地二十里，一辆卡车快速地驶向营地，副驾驶位的欧峰，想到马上就能见到，他心心念念的小媳妇儿，嘴角微翘。

    这次回来，又可以休息一段时间，他可以在家好好陪她。

    卡车与营地方向出来的一排满载士兵的卡车不期而遇。

    李承义将车停在路边，伸头看着对面的车大声问道。

    “兄弟，你们这是要去哪儿啊？”

    坐在车里的钱建树听出是李承义的声音，忙叫停车子，探出头对李承义道。

    “李承义，欧营长和你们一起回来没有？”

    欧峰下车，站到车头前，对钱建树道：“有事？”

    钱建树如遇救星般，跳下车跑到欧峰面前站定，红着眼道。

    “报告营长，小嫂子被人掳走了，我们正要去搜救！”

    欧峰一把扯过钱建树的衣领，声音冷彻如骨地道：“谁干的？”

    钱建树浑身冰凉，如坠冰窟，忙摇头道。

    “不知道，小嫂子在医院生孩子，生完孩子人就不见了。”

    “上车！”

    欧峰一把拉过钱建树一起上后车厢，他要知道详细情况。

    李承义将两人的对话，听得一清二楚。

    小妹生了孩子，还被人掳走，他们啥也不知道，李承义牙咬得咯咯响，脸上青筋直跳。

    谁敢动他的小妹，一定将人碎尸万段。

    “李承义，坐后面去，我来开车！”

    仇阳泽紧紧地握住李承义的手，只见他一脸扭曲，一脸吃人像地扭头看着自己。

    仇阳泽心跳加快两拍，他从来没见过李承义发怒的样子。

    平日里总是一副大大咧咧样，和李承继是两个截然不同的性格。

    原来只是因为没有触到他的底线，李小玉的失踪，对李承义兄弟是沉重的打击。

    对欧峰而言，纯粹是心上插刀，他们都知道队长对小嫂子的深情，谁也接受不了失去李小玉的后果。

    特战队员都知道李小玉刚生产完，就被敌人掳走，现在下落未知，都红了眼眶。

    李承继心如刀割，他接受不了这个事实，泪水大颗大颗地滴下。

    刚上车的李承义，见到李承继的眼泪，他的泪水再也忍不住落下。

    “二哥！我们去找她！“

    李承义紧紧地握住李承继的手，兄弟俩手握在一块。

    “好，我们去带她回家！”

    欧峰心撕裂般痛，可他不能流泪，他必须抓紧每一分，每一秒去将人救回来。

    此时的欧峰，自动忽略了孩子的事，心里只有李小玉被掳走的事。

    大队人马在固城和简浩气汇合，固城各个路口已经戒严，四处都在盘查，所有可疑人员一律被控制。

    城里没有一点李小玉的痕迹，从路人提供的线索判定，李小玉已被带出固城。

    “绑匪的目的是出国境，必然会选择人迹稀少的地方偷渡，他们肯定会选择从深林中越境。”欧峰指着地图上的山林，对简浩气道。

    各大路口都设了关口盘查，绑匪带着人质，不敢明目张胆地从关口过。

    “报告，发现一辆被遗弃的卡车，在安周庄附近的山脚下。”

    欧峰和简浩气一听有发现车辆，两人跳上一辆车，带着人直奔安周庄。

    安周庄距离固城四十公里，口连庄是必经之路，与营地的方向一左一右。

    大部队到安周庄后，钱建树带着人全面走访村民，希望能从他们口中得到一些线索。

    被发现的卡车旁，守着安周庄的村长安建华，他不断地吆喝想要去摸卡车的小孩。

    村子里的村民，笑呵呵地离卡车两米远，围成一个圈子对卡车评头论足。

    村子里第一次出现卡车，男女老少都来看稀奇。

    四个轮子的大铁家伙，跑起来赶得上马儿，这在他们的认知里是一件很奇怪的事。

    没出过村子的人都很好奇，围在这里看，见过世面之人说的‘铁牛’。

    欧峰和简浩气在车上仔细搜查，一小团黑色的血迹引起欧峰的注意。

    他用指甲刮下血迹，在指尖化开，心里的痛再次加重，这是他媳妇儿的血。

    卡车周围的痕迹已经被村民的脚印破坏，欧峰将队员散开去查看远处的痕迹。

    “营长，我从一个孩子的口中得知，他看到一群人从垭口上山，是在昨天傍晚时分。“钱建树急匆匆地跑到欧峰面前，低声对他道。

    ”快，把那孩子带过来。“欧峰一听有线索，心跳加速，恨不得现在就能去找人。

    施德海抱着一个约六岁的男孩跑过来，男孩大眼看着眼前的一圈军人。

    眼含泪水，瑟瑟发抖，极力地往施德海怀里缩。

    欧峰借着口袋从储物器里掏出一把糖块，对施德海怀里的男孩子诱惑道。

    “把你昨晚看到的一切告诉我，这把糖就是你的。”

    男孩被糖块的香甜味吸引，口水滴到施德海的手臂上，不确定地道。

    “真的都给我吃?“

    周围的人急得五爪挠心，都想大喝两声，让这小屁孩子赶紧说实话。

    “对，全是你的。”

    欧峰的手紧了紧，这若是他手下的兵，早一脚踢出去了。

    “昨天吃饭前，我奶奶骂我没割满一背篓猪草，不准我吃饭。

    我想去垭口那挖草根吃，听到车子声，便躲在草丛里不敢动。”

    男孩眼睛落在糖块上，欧峰放一块糖块在男孩的手里，鼓励的眼神看着他。

    ?  ?新的一年即将到来，祝愿所有的小可爱：

    ?      鸿运连连，心想事成，事业家庭双丰收！

    ?      小可爱们，请送出你们2021年的最后一张月票，爱你们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

