    本来以为这次林羽是要双人卖惨，但事实证明林羽写了一首情绪激烈的歌，根本就不是之前那个风格。

    而是一首叫做《悟空》的歌。

    这个世界也有四大名著，所以当时林羽第一时间想到了这首歌。

    两个曾经都几乎垫底的人组合在一起，有着一种不屈的精神，对抗王磊跟海明昌这样的皇族。

    只是这两天张星一直找不到状态，找不到那种睥睨天下，打破一切的气势。

    这让林羽有些担忧。

    这首歌从开始那欲说还休的悲凉，再到后面要踏碎灵犀的豪情万丈，情绪演绎相当艰难。

    就连这首歌的创作者戴荃自己也说怎么唱都唱不过在中国好歌曲亮相的第一版。

    张星过往太憋屈了，导致悲凉有余，豪气干云完全谈不上。

    所以，他得想想办法才行。

    周日，最新一期的正片今天将会播出。

    但是精彩程度肯定不如上集，毕竟上集除了林羽，王磊他们几个的舞台表现也先后上过热搜。

    所以大家都有预期。

    这就当做是淘汰赛之前的欲扬先抑吧！

    收视率肯定是跌的，但这也让观众们有了期待感。

    淘汰赛肯定得精彩才行。

    明天是最后的排练，周二就要进行正式录制。

    而且这一次只会剪辑出一期，在周日播出。

    凌一杰主持开完晨会，正要宣布解散，忽然元未央走了进来。

    她穿着一身白色的职业装，飒爽又利落。

    她冷着脸环顾一周，“林羽你出来。”

    这声音，像是透着寒意，语气极为不善。

    林羽听了一惊，不知道是发生了什么事情。

    其他人也是面面相觑，都看向了林羽，神情复杂。

    林羽站起身来，给了张星一个稍安勿躁的眼神，然后往外走去。

    不过有人低声说了一句，“如狼似虎。”

    旁边还有人在压着嗓子笑。

    又是海明昌！

    这厮殊为可恨！

    林羽沉着脸走了出去。

    虽说是在编排元未央，却连他也编排在一起，未免太过下作。

    仗着背后有华海娱乐，真是好胆。

    那就让这厮吃一棒吧！叫你灰飞烟灭！

    元未央在外头等着他，站在一棵树下。

    看到他出来，神色更加凌厉，将几张纸扔了过来，“自己看看！”

    白纸纷落在地上，她双手抱胸，昂然而立。

    林羽舒了口气，过去将白纸捡了起来，定睛一看，居然都是跟《所念皆星河》有关的数据跟图表。

    翻来覆去看了一遍，这才理清了怎么回事。

    原来明子在好多平台都发起了给《所念皆星河》征集歌词的活动。

    由于有之前《好想爱这个世界啊》的热度在，所以她的这些活动都得到了广泛支持。

    尤其是之前热搜积累下来的热度很容易就导入到活动之中。

    毕竟热搜不可能一直占着，总会热度退去。

    而尚有余力，心有余韵的网友们便顺势将精力转移到了这项活动上。

    《所念皆星河》是一首纯音乐，征集歌词，让它成为一首歌曲，这真是神来之笔。

    而且，这一条还上了这两天的热搜。

    没想到明子不声不响之间就干成了这么一件大事。

    他是真的一点都不知情，从早到黑的在练歌，根本无暇顾及。

    可是，他要怎么跟元未央说？

    说他毫不知情？

    “是我让我朋友帮我弄的。”他叹了口气。

    元未央之所以生气，一个是他耍了个心眼，在封闭式集训的同时在宅宅村发了《所念皆星河》；

    二是有很多网友质疑《音乐新世代》节目组只捧歌不捧人，导致很多人不知道《所念皆星河》这首歌是林羽唱的；

    三是明子的这个举动，不仅是让《所念皆星河》这首纯音乐要转化成为歌曲，还利用热度给宅宅村引去了不少流量。

    当初签的协议，就等于是在这个节目上班，比赛结束之后要么被三大公司签掉，要么成为自由人，那时候才会有自由。

    他心里很清楚，元未央多半真正生气的点在于她被摆了一道。

    她是个极度自负又骄傲的人，在工作上，不容许任何人忤逆她。

    节目开始录制以来，整个杭城卫视没有任何领导来过，全部都是她一个人说了算。

    如果林羽没有宅宅村这个因素，绝对乖乖的不会有任何异动，但是没办法，他不能错过这个机会。

    他甚至想为明子拍手叫好，这个征集广大群众为《所念皆星河》填词的点子实在是太赞了。

    “你有什么话说？”元未央语气森冷，明明是八月盛夏天，却像是寒冬腊月的刮面风。

    林羽静静看着她，表情尽量诚恳，“是我做的不对，我道歉。您要打要罚，我绝无怨言。”

    “哼！”元未央桃花眼之中尽是凌厉，“说的轻巧！我只给你一个机会，那就是选择一家娱乐公司签约，或是签给杭城卫视也行！”

    林羽直接摇头，“对不起，这我做不到！”

    他是绝不可能放弃宅宅村的，他也知道，他这次的表现，足够那几大娱乐公司重视他，向他伸出橄榄枝也是迟早的事，但他根本不会考虑。

    “那你周二的录制结束，自己走人！”元未央昂起头，剑眉带着煞气，紧紧抿着嘴，有着说一不二且不容置疑的气势。

    这不是说着玩的，这是她的最终决定。

    林羽哑然，他多少有点了解元未央的性格，知道已经无可挽回，但到了这一刻，总归不甘心。

    “你是不是觉得，这一次表现耀眼，可以为节目增色，节目离不开你？”元未央带着戏谑。

    林羽摇摇头，这的确是他内心隐秘的心思。

    “像你这样的选手，或许一时热度很高，但是节目将你马上淘汰，未必不是一个新的爆点！”

    元未央的脸上有着得色，轻蔑地看着林羽。

    “而且节目有复活机制，或许很多观众都会期待你复活的那一天，但是，他们绝对不会想到，你永远都不可能复活，不会再回到这个舞台！”

    她嘴角勾起，却是残忍的微笑。

    这就是忤逆她的代价。

    她盯着林羽，没在他的脸上看到沮丧跟无助，眸子顿时敛了起来。

    林羽深吸一口气，脑子里回放在地球时候无数失意的瞬间，那些冰冷的苟且。

    人为刀俎我为鱼肉，实力不对等，他只能认清现实，坦然接受。

    “我希望，我淘汰可以，不要影响张星，这样对他不公平！”

    “公平？”

    元未央嗤笑起来。

