    “别在这里假惺惺的，来人，送柔侧妃回去，将她严加看管，在没有找到王妃之前，她都不得离开雨柔阁半步！”楚玄辰吩咐完，人已经拿着剑起身，走了出去。

    “王爷，姐姐又不是我弄丢的，你怎么能叫人看管我？”南宫柔不甘心的问。

    可惜，楚玄辰像没听到她的话似的，人像一阵疾风似的，早就走了。

    柳氏则拽住她，小声道：“忍一下吧，小不忍则乱大谋，想成大事，必须忍。”

    南宫柔虽不甘心，却也只能听她娘的，忍。

    -

    楚玄辰走出璃王府后，便朝守在王府门口的一列侍卫道：“所有人，跟本王去城门口巡查，不能放走任何一个可疑之人。”

    “是，王爷。”侍卫们高声呼道。

    楚玄辰说完，已经翻身上了马车，他冷冷扯着缰绳，策马朝城门处行去。

    很快，他就策马来到了城门口，与提前来到的陌竹的侍卫队汇合。

    “王爷，属下说你要搜查擅闯军营的敌国密探，特地让城门的守将配合，在这里设卡搜查。现在已经设立卡点，百姓们只能经过检查才能出城，属下查了一会儿，没有查到王妃。”陌离来到楚玄辰面前，小声的道。

    “继续查，一定要查到为止。”楚玄辰冷声道。

    李三他们已经分布在城中，或者是出了城，到各处去追查了。

    他则守在卡点，在此地搜查。

    因为他有预感，云若月不会跑得那么快，说不定他能在这里查到她。

    一想起她竟然敢离开他，他的心口就一阵窒息。

    是不是他做得太过分了，所以她才要离开他？

    他的眼睛，犀利的搜寻着来来往往的人群，盯着每一个女子的身影，他真希望能在人群中看到她，可他看了大半天，都没有看到任何一个像她的人。

    这时，云若月和苏七少的马车，也才堪堪到达城门附近。

    远远的，苏七少就看到楚玄辰正骑着马，领着人守在那出城的卡点。

    “不好，楚玄辰竟然来了，他正守着卡点，他来得可真快。”苏七少冷声道。

    云若月掀开车帘一看，看到那远处，楚玄辰身着一袭闪着银光的银白色铠甲，正骑在马上，那样子英挺伟岸，霸道至极，像天神一般。

    看到他，她的心顿时扯了一下，疼痛至极。

    他骑着马，当然比她们坐马车快，只是她没想到，他竟然能想到她会出城。

    “他的人守住了城门口，那我们怎么办？”云若月道。

    “当然是要赶紧出城，趁现在他还没想到我们会换装，所以要立即出城，趁热打铁。否则时间一长，他一明白过来，我们就出不去了。”苏七少道。

    因为他看到，楚玄辰现在的目光，只是往那些年轻女子身上瞟。

    而且，侍卫们搜查，也偏向那些年轻的女子，对老年人或者农妇等很放松。

    “那我们分头走，还是一起走？”云若月问。

    “分开走吧，分开走目标不大，一起走目标太大，容易引起别人的注意。你先走，我垫后。”苏七少说。

