    那个叫小海的男人突然就慌了神，他似乎不敢正视沈秋，但还是支支吾吾的开口说道：“是的！是你们收了我一千五的鉴定费！”

    “明白！”

    沈秋爽快的应了一句：“既然小海先生咬死了说我们收了高额鉴定费，那我就现场来帮他们找找破绽！”

    沈秋麻利的从朴大吉手上拿过那本店铺的鉴定证书：“各位，我先给大家做一个假设，假设我们的店员没有出错，我们给出的鉴定估价从始至终就是三百块美刀，那么现在只有一种可能来证明我们的清白，那就是这份鉴定的证书的真伪！这份鉴定证书百分之百被人动了手脚！”

    沈秋将《30000》的字样呈现了出来：“各位，如果是我来造假的话，最方便、最直接的方法就是在金额的背后多加上两个0！而鉴别这种造假行为最简单的就是用现在的电子放大镜来甄别！”

    沈秋从店铺中拿出来一只电子放大镜，这种放大镜自带显示屏幕，能够将具体的事物直接放大到一百倍。

    在放大镜一百倍的呈相下，就能够看出《30000》每一笔笔锋的呈现，前面两个0和后面两个0的颜色明显不同，多面的层次也明显不同，对纸张的挤压程度也截然不同，前面300的挤压指数是102，而后面两个0的挤压指数直接就飙到了318！

    “各位，这个结果就一目了然了，后面的两个0分明显就是后来添加上去的，根据相对应的参数我还可以精准的测算出时间，这两个0是有人在十五天之后添加上去的！铁证无疑！”

    “小海先生？你的聪明劲儿用错地方了，这种作假的手段应付普通人也许还能凑活，但它放在我们专业人士的面前，简直就是对我的侮辱！你还有什么可说的吗？”

    “啊……我……”小海瞬间就哑口无言了，他们所谓证据在沈秋的这一通操作下瞬间化为了乌有，他连一句反驳的话都说不出来。

    “算了算了！这个钱我不要了！行了吧！”小海甩手撂挑子，转身撒腿就跑，瞬间的功夫就消失在人群中不见踪迹，留下现场一脸蒙圈的朴大吉鉴宝教授。

    沈秋将将那本鉴定证书扔在朴大吉的跟前：“来吧！朴大吉先生！轮到你了！继续说！说说我们店铺的这宗罪是怎么回事？还有其他证据吗？有证据的话一并拿出来！”

    “我……”朴大吉瞬间就无语了，这个事件也是小海主动找上门来的，当时说的有鼻子有眼，并且各种证据齐全，他也就没去细查，谁知道到了现场小海撂挑子走人，跑的速度倒是极快，把他和金牌律师团队给落下了。

    “对不起这个算我的失误！再来说你们的第二宗罪！”

    “放你娘的狗屁！”这边炮爷不敢了，指着朴大吉的鼻子骂道：“什么什么这就算了啊！污蔑了我们，随便一句话就算了啊！马匹的天底下哪有这种好事！诬告冤枉了好人，简单一句对不起就算了啊！你特么今天不给个交代，就别想走人！草！”

    “我……我……”

    沈秋倒也通情达理：“朴先生你也别为难了，咱们公事公办，也别扯什么赔礼道歉这些虚的，你不是带了金牌律师吗？算一算！按照日岛的法律规定，你们应该赔偿多少精神损失费、名誉损失费、算清楚赔给我就行！”

    ……

    十分钟后，金牌律师团的账单算出来了，各种损失加起来是十八万美刀，朴大吉倒也没有墨迹，甩手一张支票当场就赔付了。

    这恐怕是日岛历史上，打官司、赔付款项最快的一次纠纷了，从闹纠纷到最后的赔款大钱，只花了十分钟。

    沈秋这个操作立刻就给周围可热闹的热心群众给逗笑了。

    “牛逼牛逼！不愧是韩山朴大吉的斩首行动，开局就先赔付了十八万美刀，话说朴大吉先生！你能不能给我安排一个斩首行动，斩首不斩首无所谓，你给十八万美刀就行！哈哈哈哈！”

    “昨天晚上在微博上多么牛皮，要斩首沈秋！要灭掉忠华古玩店，朴大吉，甩手就是十八万美刀！你怕是来扮演送财童子来吧！”

    “不是说还有两宗罪的吗？朴大吉，我就问你钱带足够了没有，你可别到最后三宗罪没定到沈秋，倒是自己佩服了大几十万的美刀啊！”

    朴大吉擦了把虚汗，嚣张的情绪收敛了很多，他朝背后使了个手势，接着就看到四个彪形大汉，抬着一件巨大的花瓶来到了现场。

    这个花瓶可就厉害了，接近一米七的高度，环形直径目测也有三十公分的样子，这是一支白釉的三色彩瓶，主体以白釉为创作背景，中间分别点缀了红色、蓝色、黄色的高足瓷瓶。

    三色瓷瓶的体积硕大，沈秋估摸着至少有七八十斤的重量，也是由四个彪形大汉安稳的抬上来的。

    这三色彩瓶沈秋也能看出个大概来，高足的三彩瓶一般而言是成双入对的，但目前只看到了这一支说明另外一只大概率已经不复存在。

    三色彩瓶是清朝晚期、清朝嘉庆年间的一种专属瓷器。

    关于这种三彩瓷器还有一个特别的小故事，说的是这种高足瓷器本身是以蓝白两种颜色为搭配主调，后来有一次窑口烧制的师傅让徒弟加色绘制，谁知道在加色的过程中不小心打翻了另外两种颜色的颜料。

    最后窑口烧出来的结果却是一件缤纷多彩的颜色，不仅打破了原有双色的单调，三色的颜色配合更加的多彩多姿，反而还使得瓷器更具观赏价值。

    三色彩瓶就此诞生，并且在嘉庆年间发扬光大，再后来的道光、咸丰年间、因为洋人的侵犯，国运不济、窑口瓷器的这方面就极速衰退，三色彩瓶的烧制配方到了慈禧当政的年间就直接失传了。

    关于这件三色花卉彩瓶，沈秋还真没看出什么来，首先第一眼就从它的某些细节上看出是真迹无疑。

    三色瓷器吃了体格上的红利，它的身高体格摆在这，几乎是一个成年人的正常身高，气势魄力上首先就提升上一个级别档次。

    “沈大哥？这幅瓷器是经过我的手的……”左小青的声音响彻在沈秋耳边。

    “嗯？小青？你也出差错了？”沈秋倍感意外，在他看来左小青的鉴宝水平用一个字来形容，那就是稳！

    不管是在燕京时候的轩宝斋，还是在日岛的忠华古玩店，左小青的鉴宝水品一直都是稳中有升，甚至她的心思比沈秋自己还要细致。

    在古玩鉴定中的一些细小的瑕疵，沈秋都未必能够发觉，小青都能一笔一笔的挑出来。

    “我也不知道怎么回事？沈秋大哥！这件三彩瓶是顾客拿过来进行修复的，是中间肚子上空缺了巴掌大小的漏洞，顾客拿来了相对应的瓷片让我进行修补，我花了一个礼拜的时间将它修复完毕，找对方收了五千美刀的修复费用！我……我也不知道哪个环节出了问题！”

    “五千块美刀没毛病，按照三色彩瓶这个体积还算便宜的！”沈秋应了一声，朝朴大吉示意到：“来吧朴先生！现在请开始你的表演吧！”

    ……?

