
　　地上躺着的众校尉，即便是被自己的指挥使大人痛打一顿，心里也只有恐惧和不解而已。但是，当徐开英说出对方就是东厂厂公的时候，一个个面如死灰，自觉地闭上了眼睛。

　　太监，心中最自卑的，就是不是一个完整地男人。

　　而刚才，自己这么多人，竟然当着对方的面，不但极力的侮辱太监，更是要求他们脱了裤子验明身份。

　　传言中的东厂厂公，不但阴毒，一身的功夫，也是登峰造极。

　　看着对方捏碎同伙的脑袋，如同捏碎鸡蛋一样的轻松，众人便已经想到了自己下场。

　　锦衣卫指挥使徐开英，就这样眼睁睁的看着林尚礼将周围那五六名锦衣卫校尉逐一杀死，没有敢做任何的阻拦。

　　刚才，他在远处，亲眼看见了这几名校尉，手持钢刀向着林尚礼砍来。

　　对方是谁？对方乃是东厂厂公，是皇上派出的钦差太监。

　　不说这些，仅凭对方司礼监掌印太监的身份，自己的校尉对他动手，就是不将皇上放在眼里。别说是被当场击杀，就是诛灭九族都不为过。

　　刚才自己赶来，什么话都没有说就痛打他们一顿，目的就是想降低对方心中的火气。

　　可是，如今看来，自己是想多了。

　　这林尚礼，比自己想象的，要恐怖太多。

　　直到将最后一名校尉的脑袋捏碎，林尚礼拍拍手，看向徐开英：“这件事，徐指挥使尽管和皇上汇报就是。”

　　“厂公大人，其实，您教训他们一顿也就可以了，这么一下子杀死五六名校尉，我就是想包，也包不住啊。”徐开英看着地下一个个脑浆胡了一身的校尉，心中恨得咬牙切齿。

　　当着我的面，杀我的人，即便你是东厂厂公，也是做的有点过了。

　　我是拿你没办法，可这是五六条人命。

　　此事，我不汇报给皇上，还有什么脸面继续做锦衣卫的指挥使？

　　怨妇一般，徐开英准备将此事添油加醋的汇报给皇上，替这些被杀死的锦衣卫校尉，讨还一个公道。

　　“指挥使不用隐瞒，这事，就是告到皇上哪里，我也是有话可说。我今天来，是换肖尘出去查找太子的下落，还请指挥使大人尽快安排。”

　　将此事一笔带过，林尚礼直奔主题。

　　现在，还有什么事情比太子的安危重要？

　　“此事，督察院的江大人已经通知我，我这就安排。”听见林尚礼说起正事，徐开英哪敢怠慢，急忙回道。M.23sk.com

　　也顾不上地上的几具尸体，带着对方，急匆匆的向着大牢最里面走去。

　　不大功夫，几人便来到了关押肖尘和李安的牢房门口。

　　门口的锦衣卫校尉，看见自己的指挥使亲自陪同，更是不敢多问，急忙推开了牢房的栅栏门。

　　“厂公大人，您怎么亲自来了？外面又有新的情况？”肖尘一下子站了起来，看着林尚礼问道。

　　这个时候，厂公大人应该是待在东厂大厅主持大局才对，跑到大牢里面来，一定是有什么事情。

　　似乎没有听见肖尘的问话一样，林尚礼绕着肖尘转了一圈，上下打量一番才道：“还好，没有饿瘦。”

　　一旁的徐开英听见这话，心里又想骂娘。

　　虽然将肖尘关在大牢，可无论是伙食还是其他，自己哪里敢虐待他？

　　这林尚礼一来，不说正事，先关心自己的人有没有饿瘦，您这是不相信锦衣卫，还是不信任督察院啊？

　　“没瘦，没瘦。就是太子没有下落，属下心里很是担心他的安危。”肖尘笑着说道。

　　“我今个来，就是换你出去查找太子的下落。”朝着肖尘点点头，林尚礼一脸的微笑。

　　“厂公大人，这大牢里面您怎么能呆呢。我已经吩咐段天明他们了，只需要等候对方出来谈条件，我们就雷霆出动。”肖尘急忙说道。

　　先不说林尚礼是东厂的厂公，是东厂的面子，被关押在大牢的经历，无异于是给东厂抹黑。

　　就说林尚礼本身，已经很是苍老了。这锦衣卫大牢里面虽然衣食无忧，但因为是在地底挖掘而成，这潮气却是重的不能再重。

　　一旦住进来，谁知道什么时候才能出去。他的身体，是受不了这种潮气长时间的侵蚀的。

　　“东厂人的脑袋都要保不住了，我住个大牢又算什么？等候对方提出条件，不知道等到什么时候。这样被动的办案方式，不是我东厂的风格。你出去之后，尽快的查办太子下落。太子找不回来，朝廷将会乱的一塌糊涂啊。”看着肖尘，林尚礼的眼中充满了信任。

　　“厂公大人，我就是出去，也不一定可以顺利找到并救出太子。”肖尘如实的说道。

　　自己这次面对的敌人，不仅身手非凡，思维更是缜密异常。

　　他并没有必胜的把握。

　　看着肖尘，林尚礼的目光没有丝毫的改变：“将你从大牢里面换出去，已经是我最大的能力了。此事，我已经尽力。你也一样，尽力就好。若天意让我们找不到太子，而导致天下大乱，我们也是没有办法。”

　　说着，抬起右手，在肖尘的肩头轻轻地拍击了两下：“去吧，不要耽搁时间。”

　　“噗通”一声，肖尘单膝跪在了地上，双拳抱起对着林尚礼：“属下一定竭尽全力查找太子的下落。”

　　“嗯，安全第一。”林尚礼伸手，扶起了肖尘。

　　一直在一旁默默看着的刑部尚书李安，晃动了几下他的大脑袋：“有人关心就是好，到现在为止，都没有一个刑部的人来看我。唉。。。”

　　“哈哈哈，李大人说笑了。”林尚礼转头，看向李安，“今后，我就留下来陪李大人在这里坐牢。我保证，每天都关心一下您。”

　　“厂公大人您年龄大了，这牢房里阴暗潮湿，我们相互关心着吧。只希望肖尘出去旗开得胜，早日找回太子，我们便能早日的离开这个地方。”李安有看向肖尘，用力的点点头。

　　几位都是有头有脸的人物，却因为太子被劫一事关押在了大牢里面。早点离开这里，回归以前的生活，便是众人目前最大的人心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第452章 我陪你坐牢免费阅读。https://xs.23sk.com 