
            

                    ：[]
                ！！

            
                “如果下次你在敢牺牲自己来保护我，我就杀了你，然后在自杀，把这条命还给你！”安南靖直视杨叶，表情很认真。

    杨叶道：“我是有把握才这么做的，你也知道，我有些秘密，这些秘密能够让我有底气去面对那流云圣者。但是你没有，你若去面对流云圣者，是注定的十死无生，但是我不会，这种情况下，如果我对你见死不救，你又让我如何自处？”

    “如果是别人，你也会那么做吗？”安南靖道。

    杨叶笑道：“如果是罗俊，我就绝对不会。”

    安南靖沉默半晌，然后道：“当初古域城下，你救了我一命，现在又救了我一命，我欠你两条命了。”

    杨叶有些无语，这安南靖原来在意的是这个。道：“安南靖，我们有必要分的这么清楚吗？这样好了，以后我若是有生命危险，你也救救我，怎么样？”

    安南靖很认真道：“我会的！”

    杨叶笑了笑，道：“好了，我们不说这个了。我现在已经得到乾坤图了，我们现在所处的这个世界，就是在乾坤图里。也就是说，那些所有进入这乾坤图里的玄者，都将任由我们拿捏，只是可惜，那罗俊一早就退出了这乾坤图。”

    “你要杀谁？”安南靖问道。

    “魔族，还有那十几条黄金神龙，还有反正我看不爽的都要干掉！”杨叶豪气干云。

    “你最好别这样做！”安南靖道。

    “为什么？”杨叶大大不解，道：“现在只要我手一挥，他们就会成为尸体一堆！”

    “把他们杀了之后呢？”安南靖道：“你能够杀得了外面魔族那名大长老，还有那龙皇吗？我敢说，如果你在这里面屠了魔族与黄金神龙，那两位一定会不顾一切杀你。他们二人联手，你觉得妖皇一人能够救得了你吗？”

    杨叶愣了愣，老实说，他还真没想过这个问题。现在安南靖说起，他才记起，外面可是还有两个超级强者啊。这道袍老人虽然是皇者境，但是与那两位肯定还是无法比的，因为道袍老人不过是相当于皇者境三品的强者而已，而那两位，都是皇者境九品的存在啊！

    杨叶郁闷的叹了一声，道：“原本以为可以杀个爽了，没想到还是得束手束脚。”

    “没有绝对的实力，没有谁可以随心所欲！”安南靖道。

    杨叶看向道袍老人，道：“老图，这乾坤图内，有多少宝贝？”

    道袍老人睁开了眼睛，沉吟了下，道：“我看你身上宝贝不少，且都是道器的存在，想来道器以下的，你都不会有兴趣。我就光说道器以上的了。乾坤图内，先天道器只有一件，那就是我。剩下的，还有三件道器。分别是《蝉翼》《迟锋》《神梭》。”说着，道袍老人右手一挥，三件东西摆在了杨叶面前。

    在杨叶面前，是一柄刀，一柄剑，一双靴。

    刀长约四尺五，半掌宽，薄如蝉翼，刀身透明光滑，如同一面镜子，将人影清晰的倒映在了其中；剑长三尺，两指宽，剑身之上全是诡异的符纹；靴子比较平凡，呈黑色，从外观来看，似乎没有什么出奇的。

    杨叶目光没有落在了那柄剑身上，二十落在靴子上，道：“这靴子有什么用处？”

    “《神梭》是用天外奇石打造，他拥有穿梭空间的能力，当然，如果只是如此的话，那这靴子也就不可能被称为道器了，因为尊者境强者本身就能穿梭空间。而这《神梭》的独到之处有两点：一是能够大大提高使用者的速度，比如你现在的速度是每息百里，如果穿上它，它可以让你每息千里！

    第二点独特之处是这《神梭》可以让人直接穿梭空间，听清楚，是直接穿梭。尊者境强者穿上空间，是需要撕裂空间的，这需要时间，但是这《神梭》不需要撕裂空间，而是可以让你直接穿梭。”

    听到道袍老人的话，不仅杨叶，就是安南靖脸色都为之动容。直接穿梭空间，这意味着什么？意味着这靴子如果落在她与杨叶手里，以他们两个的实力，加上出其不意，完全可能直接秒杀尊者境九品的强者啊！

    杨叶很没风度的将靴子收到了自己的纳戒之中，想了想，他又拿了出来，然后穿了上去。刚穿上这《神梭》杨叶便是感觉自己身体犹如鸿毛般轻盈了起来，身形微微一闪，杨叶直接出现在了数十丈外。

    安南靖脸色再次动容，因为杨叶这不是速度太快，而是跨越了空间壁垒，直接穿梭空间，最重要的是杨叶穿梭之前，没有半分预兆，就那样直接穿梭了！

    “哈哈我终于有小家伙的能力了。下次见面，一定要与小家伙好好比比！”杨叶很得意的大笑着。

    得意了一会，杨叶目光落在了那柄剑上。

    道袍老人沉默了一会，然后道：“三件道器之中，这柄剑是最强的存在。”

    “哦？”杨叶来了兴趣，道：“说说看！”

    道袍老人，道：“此剑虽然是后天道器，但是它在万年多之前可是威名赫赫，不比一般先天道器弱。此剑有一个让即使是圣者境强者都忌惮的特点，那就是它能够延迟时间。”

    “延迟时间？”杨叶皱眉问道：“什么意思？”

    道袍老人道：“比如用此剑刺向对手时，对手要躲闪，但是此剑可以让对方时间慢下来，也就是说，原本对方是可以躲开的，但是对方的时间被延迟。简单点说就是，他原本用一息的时间就可以躲开你的剑，但是被延迟后，他需要用一息半的时间，明白了吗？而强者之间的战斗，别说一息，就是分毫之差都是至关重要的，你说，这剑恐怖不？”

    听到道袍老人的话，杨叶震惊过后，脑中突然冒出了一个想法：“如果瞬空剑加上这迟锋剑，会怎么样？”

    ps：求一切           
            