    有村民站出来，“这么说来，那就不怪人家安南，倒是你们家大宝该跟安南道歉。”

    “还有安家老二，你刚才差点就踹到你侄子了，你也该道歉，这孩子没什么错，倒是安大宝，你们是怎么教育孩子的？”

    王巧梅没想到事情会这样，冷着一张脸呵斥，“都给我闭嘴，什么叫抢？安南和大宝是兄弟，大宝吃个安南的土豆饼怎么了？倒是安南，越来越野了，对你弟弟怎么下得了手？小小年纪这么冷血，长大了是不是要一言不合就杀人？”

    何香云气得胃疼，“王巧梅，你别危言耸听，我家安南也只是教他做人，不是弟弟么？哥哥教弟弟有问题？”

    王巧梅被这话噎住了，她没想到这个昔日软弱的疯子，有一天也能拆解她的语言攻势。

    像是变了一个人似的。

    “大嫂，别跟我说些有的没的，总之安南打人就是不对，还是那句话，今天你们要是不拿钱这事就休想揭过。”

    何香云冷笑，“我懂了！原来二弟媳并不是真的心疼大宝，借机敲诈才是真。说吧，准备跟我家要多少？”

    终于绕到钱上了，老二两口子两眼放光，但还是装模作样道：“不多，给个两百吧，你也知道我们大宝从小就被他奶奶精细粮食喂养，这些年操心操肺的，别说动一根指头了，就是一句重活都不曾说过，跟你要这个价不过分吧！”

    村民们一听这话，纷纷用异样的眼光看过来。

    老二两口子这狮子大开口的样子还真是让人鄙夷，两百块都快能盖三间大瓦房了啊！

    何香云气笑，“王巧梅，你倒是跟我说说安大宝伤到哪里？咱们去医院验伤，到时候该赔多少我绝对不赖账，但如果验伤完医生说没事的话，那就说明只是两个孩子间的打闹，你得跟我儿子赔礼道歉。”

    去医院才多少钱啊！她又不是傻的！

    “不行！我不去医院，给钱！别废话！”

    村民们实在看不下去了，纷纷出来劝说，“安家老二，你媳妇这样耍横你不管管？做人怕是不能这样吧？再说我看你们家大宝活蹦乱跳的，哪里伤了？伤了的人可不像这样？”

    也有村民直接道：“刚我儿子掀开大宝的衣服查看过，哪里有一点伤着的痕迹？你们这……”

    眼看有人想搅黄他的两百块，安业富也不给好脸色，“怎么的？你是说我在讹我大哥？怎么说话的？会不会说话？要不要我教教你？”

    出头的村民没想到安业富这么的不讲道理，愤恨的甩手，“行，我不过是怕你这样无理取闹影响你们兄弟之间的感情，算我多管闲事了。”

    出头的村民不禁摇头，现在就撕破脸面，以后有他们后悔的。

    对于安业富两口子的不要脸，小团子早有准备。

    算着时间，人也该到了。

    果然……

    “老二一家，怎么又是你两口子？怎么的？想我扣你们工分？知不知道挑是非者影响邻里和谐，作为大队长的我惩罚一下你们也不为过吧。”

    村民的指责，他们不在乎，但换成是大队长的话，他们可不敢硬刚。

    要知道一个村长在村子里能办的事情可不少，安业富知道其中利害，便也借坡下驴。

    尽管不甘心。

    “大队长，我们听你的。不过，这次真不是我们挑事，是我大哥一家豪横，竟然指使安南打我们大宝。你说这事……”

