    第295章一个不纯粹的坏人

    李大叔哈哈大笑起来，“不要紧，我以后想你了就去仁心堂看你。”

    沈青一步三回头的走了。

    码头上的大叔们都有些唏嘘，“这小子是交上好运咯！”

    沈青回家的时候，家里正在吃饭。

    见他回来，顾莲道：“自己去盛饭。”

    沈青摇头，“我吃过了。”

    他又兴奋的说了一遍，“我今天去仁心堂吃了鸡腿。”

    “是娇姐姐给我夹的。”

    顾眉一下就沉默了，头也低了下去。

    顾莲皱眉，“你跑去仁心堂吃饭了？”

    “你怎么这么不懂事！你爹吃药还要靠你娇姐姐，你还——”

    “咦，你这身衣裳？”

    沈青嘴唇动了几下，“娇姐姐给我买的。”

    “我——”

    “娇姐姐让我去她店里做学徒。”

    “说一个月给我八钱银子。”

    顾莲和暂时没有喘的沈大河对视一眼，两人都从对方眼里看到了惊喜。

    儿子十几岁了，小的时候，就这一个孩子，两人在他身上也寄予了无限的希望，六岁就让他开蒙，指望以后考科举。

    自打沈大河得了哮喘，家里没了经济来源，别说上学了，吃饭都成问题。

    他们也没想过儿子将来能做什么，或许抗一辈子的包？

    现在忽然有了一条路摆在他们面前。

    沈大河激动得又有些喘息了，“那太好了，青儿你跟着你表姐好好学，将来兴许也能做个药铺掌柜。”

    顾莲也笑着，眼里却又添了一些担忧。

    等沈青回屋去了，她对沈大河道：“这学徒应该是三年没有工钱的······”

    沈大河微微点头，“是侄女儿看家里困难，帮咱们。”

    “等我病好了，我多做点活儿，就，就不要这份工钱了，欠侄女的咱们慢慢还。”

    他不敢说现在不要工钱的话，家里单靠两个女人洗衣裳生活是撑不下去的。

    这是城里，家里又没地，粮食什么的都要买，处处都要花钱。

    顾莲点头，“好。”

    顾眉的头更低了。

    说到欠，她还欠着顾云娇五百两银子。

    便是将她卖了也卖不了这么多钱，她这辈子能还清这个债么？

    她知道顾云娇从来没想过让她还，可她自己会有沉重的心里负担。

    想到这里，她自嘲的一笑，她身上还是有她爹的血脉，她要真是跟李氏一样自私凉薄，那她现在也就心安理得了。

    她想起她重生回来，告诉顾川不要跟着娘走，当心娘把他卖了。

    她想起她跟顾云娇吵架，却又提醒她，小心陈氏将她嫁出去。

    她知道自己做不了一个好人，却又做不了纯粹的坏人，这或许才是人生最大的悲哀。

    顾莲看出顾眉的情绪越来越低落。

    吃过饭，顾眉起身收拾，顾莲赶紧推她，“你去歇着去，几个碗我两下就洗了。”

    她顿了顿，“往后你姑父吃药不用花钱了，咱们的生活也能过得好一些。”

    “姑姑家里穷，委屈你了。”

    顾眉咬着唇进去了，看，就是这种。

    就是这么几句话，她心里又难受了，她情愿她身边的人都像她娘一样对她，那她会活得更轻松些。

    (本章完)

