    楚离眉头挑了挑，笑眯眯看着她吞下了天华珠。

    苏怡蓉张嘴吞下之后，周身气势微涨，整个人容光焕发，光彩照人。

    “如何！？”她不屑的哼道：“你错过了一个改变命运的机会。”

    楚离笑了笑：“宗主好魄力，就不怕这里面有什么东西？”

    “断然不会！”苏怡蓉哼道：“除非我瞎了眼，看错了人，否则这天华丹一定能增加十年寿元，我能感受得到它确实是续命良药，……不过现在这灵药却进了我肚子，已经没了，你后悔也晚了。”

    楚离点点头道：“正是，后悔也晚了，所以也不后悔了，张宗主，告辞！”

    他并没有后悔之意，相信自己的直觉。

    苏怡蓉吃下去无碍，自己却未必，这天华珠还是离着远一点儿为好。

    “慢着！”苏怡蓉道。

    楚离平静的道：“苏宗主，小僧现在时间宝贵，容不得浪费。”

    “你还有一线生机。”苏怡蓉道。

    楚离道：“洗耳恭听。”

    “我要卖一个消息给你，这是一条能续命的消息，但前辈是你先救了妙妙。”苏怡蓉道：“这一次你还不相信我？”

    楚离笑道：“不瞒宗主说，小僧颇知吉凶，这一劫是难逃的。”

    “那为何不试试？”苏怡蓉看一眼气息奄奄，宛如凋零花朵的苏妙妙道：“妙妙对于定如你并没那么重要，她是生是死也没什么要紧的，为何不用她的性命来换一线生机？”

    楚离沉吟一下，叹道：“罢了，那就依宗主之言！”

    苏怡蓉嫣然一笑，清纯的脸庞骤然变得惊人的美艳，宛如换了一个人。

    他恍然发现，其实她相貌美艳，偏偏能给人清纯之感，是因为气质之妙，是她对自身的控制绝伦，对旁人的影响无声无息。

    纵使他头脑清明，有佛魔镇压，仍旧会不知不觉中陷入。

    他来到苏妙妙身前，微笑道：“苏姑娘，这一次之劫，算是给苏姑娘你的提醒，莫要再做自身不及之事，否则还会有杀身之劫。”

    他说着话，轻轻一掌拍在她双肩。

    “啵啵！”两道脆响，仿佛打通了她身体内某处闭塞，她忽然一弹坐直身子，然后陡然瞪大明眸，难以置信的看着楚离，惊疑不定。

    楚离微笑道：“苏姑娘，恭喜你重回人世间。”

    “定如！”苏妙妙紧抿红唇，在齿间吐出这两个字，便转开目光，不想让他看到眼中的杀意与恨意。

    楚离道：“苏姑娘，咱们的恩怨一笔勾销了。”

    “哼！”苏妙妙冷哼。

    “妙妙！”苏怡蓉淡淡道。

    苏妙妙不甘心的看向楚离，哼道：“好吧，一笔勾销！”

    楚离扭头看向苏怡蓉：“苏宗主，若苏姑娘再跟我做对，那莫怪我心狠，说什么也要辣手摧花了！”

    “好。”苏怡蓉淡淡点头。

    楚离露出一丝笑容。

    苏怡蓉道：“我听过这么一个传闻，天地间有一种生命石，若能得之，便可延寿，与天华珠一样，增加的也是本元寿命，而且它能增加百年！”

    “生命石……”楚离皱眉沉吟。

    苏怡蓉从怀里掏出一张素笺，抛给楚离。

    薄薄素笺如刀光一闪来到他近前，楚离伸手接过，打开看一眼，轻轻点头：“好，多谢苏宗主！”

    “此石可没那么容易获得。”苏怡蓉道：“但应该是真的，能不能找到就看你的造化了。”

    楚离合什一礼，飘然而去。

    苏妙妙咬着牙瞪着楚离消失的方向。

    苏怡蓉哼道：“妙妙，你栽得不冤！”

    “师父……”苏妙妙恨恨道：“这和尚真够卑鄙的！”

    她说着将事情经过说了一遍。

    苏怡蓉脸色沉肃，修长入鬓的眉毛轻蹙，负手走了几步之后，哼道：“如此说来，他已然将天魔宗的传承完整的继承了！”

    苏妙妙轻轻点头道：“看来是得了天魔像传承！”

    “这实属头次！”苏怡蓉沉着脸道：“伏魔殿一直对咱们天魔诸宗的武学虎视眈眈，但因为传承之故，只能看到一丝皮毛，这一次却不同，是开天辟地头一次！”

    “师父担心会开一个不好的先河？”苏妙妙感受着身体的轻盈，五脏六腑原本已经破碎，这会儿却尽复，这定如和尚的武功委实惊人。

    苏怡蓉轻轻点头：“更可怕的是，他得到的是天魔宗的传承！”

    “他借此而潜入天魔十二门？”苏妙妙道：“没这么简单吧？”

    “他天魔宗尚且能骗过，何况其余各宗？”苏怡蓉沉着脸哼道：“想必对他而言更容易，尤其又有了天魔宗的传承！”

    “还好他马上便要死了！”苏妙妙笑道：“他有再大的本事也没用！”

    苏怡蓉摇摇头。

    苏妙妙脸上笑容凝结：“师父，他死不了？”

    “只要找到生命石就死不了。”苏怡蓉道。

    “难道生命石就那么好找？”苏妙妙蹙眉道：“他不可能找到吧？……是传说之物，怎么可能这么容易找到！”

    苏怡蓉道：“就看他的造化了。”

    苏妙妙笑道：“我还以为师父你是骗他的。”

    “你以为真能骗着他？”苏怡蓉哼道。

    苏妙妙道：“到了生死关头，走上绝路，这样的人最好骗了。”

    苏怡蓉轻轻摇头道：“不管怎么说，对这个定如大师，本座还是佩服的，看破生死，从容以对，还能挡得住活下来的诱惑，这份心性非同小可，是真正的大德高僧。”

    “他……”苏妙妙咬牙切齿。

    他恨的不是楚离要杀自己，自己两次筹谋杀他，他要杀自己也没什么大不了，你死我活罢了，各凭手段分生死。

    她恨的是楚离的戏耍，一想到被楚离玩弄于股掌之上，却还懵懂不知，这种感觉让她无法释怀。

    她向来自负聪明，算计一切，对自己的智慧深具信心，楚离这一下对她是莫大的重创，是难以抹去的耻辱烙痕。

    苏怡蓉道：“妙妙，一山还有一山高，你别以为天底下只有你一个聪明人。”

    “师父，我明白了。”苏妙妙轻轻点头道：“但愿他找不到生命石，眼睁睁的死去！”

    苏怡蓉看她一眼，无奈的笑笑。

    这个弟子什么都好，就是心胸还不够开阔，但聪明人往往这样，慢慢受一些挫折就会好很多，这一次定如对她的刺激极大，会成长一大截。

    