
　　第五百零七章见高层

　　外面……

　　看着全副武装的围上来的那些中海护卫们，在场的那几个人全都稍稍松了一口气。

　　他们很庆幸自己没有反抗。

　　因为他们很清楚，如果自己真的反抗的话，就算打得赢，林凡一拥而上将林凡制服出来的时候，也会被这些人全都围住！

　　就算他们中的高手很强，可没有谁敢打保票躲得了子弹！

　　所以他们觉得能够保下自己的这条命，已经是不幸中的万幸了。

　　原本之前对林凡的愤怒，此刻竟然让他们转变成了一些感激。

　　如果不是林凡实力太强的话，他们现在已经开始反抗了，甚至有可能直接被杀了。

　　“你跟我走一趟吧，高层那件事情需要找你问个清楚。”

　　林凡看了一眼刘华峰老人开口道。

　　这位老人的唇角微微一抽几乎昏死过去。

　　如果没有被抓到的话，一切都还有转圜的机会。

　　可现在老人已经知道自己接下来将要面对的是什么了。

　　自己积攒了这么多年的名声，一招就毁在了林凡这个年轻人的手里！

　　而且可以肯定自己绝不会有在东山再起的机会了。

　　车辆快速行驶在公路上，一路上平安无事，那些中海护卫们，每一个都绷紧了神经。

　　他们都担心会生出什么事端。

　　不过幸好一路上平安无事，而且他们好奇的看向林凡在这些人之中，只有林凡一个人丝毫没有动摇。

　　平静的很。

　　“都不用担心，就算他们背后的人想要出手，也不可能会选在这个时候，在这个关键的时候，如果出手的话很容易被我们一网打尽。”

　　林凡开口，看了一眼车上那些紧张的中海护卫们。

　　那些护卫们对视了一眼，眼神中都充满了犹豫的神色，不知道应不应该听林凡的话。

　　林凡再一次开口道：“不过你们要小心揭下来了，不管将他们的在哪里，一定要在周围布下暗线，不然的话有可能会出现很多陌生的人影在附近打探消息。”

　　林凡这意味深长的话，让在场的人眼神全都恍惚了起来。

　　他们想到了林凡的身份，麒麟队队长。

　　以他的身份还有地位，完全没有必要蒙自己。

　　而且林凡的经验想必比他们要丰富很多。

　　处理这种事情处理的也比他们要多很多，所以这些中海护卫决定回去跟护卫里面的主管者说一声。

　　不过想到护卫里面主管者那个门派与林凡之间的恩怨，他们就觉得这件事说出来也不会有太好的结果。

　　很快车辆平安的停到了那个医院中。

　　林凡走在前面，刘华峰走在后面，眼神中带着一丝茫然与无措。

　　他不清楚这里是什么地方，但是可以肯定，这里绝对是一个足以让他丧命的地方！

　　尤其是想到林凡就在自己身前，而且主要还是想到自己做的那些事。

　　“你究竟想要带我去见谁？”

　　“见那个你想害的人！”

　　林凡的嘴角微微翘了起来，看向刘华峰。

　　刘华峰的脸色顿时变得煞白。

　　“你……你救了他已经出够了风头，难道还想让我在你面前抬不起头来？”

　　刘华峰能够猜到拯救那位老人的一定是林凡，现在将自己带到老人的身前来，肯定是想要借此羞辱自己。

　　林凡却失落的看了刘华锋一眼，眼眸中出现了一抹落寞。

　　“没想到……你脑子里居然只有谁出风头吗？”

　　“到现在为止，你还没有觉得你做错了吗？”

　　“看来你还真的是执迷不悟。”

　　林凡这一番话就如同醍醐灌顶一般，瞬间让刘华锋的脸色变得僵硬了起来。

　　自己做的这件事情不只是斗气那么简单，而是整个影响到了华夏高层的性命。

　　这网小说是一件小事，可往大说的话，简直就是大的可怕！

　　不过看现在这个样子，显然官方还没有真正发话追究一切，还要看那位高层的意思。

　　想到这些刘华峰的眼神就一阵闪烁，目光在林凡的身上扫过，似乎想到了一些其他的主意。

　　林凡没有再理会，刘华峰的小动作，直接扯着他就朝着里面走去。

　　楼上已经荷枪实弹的被护卫们守好，此刻看到林凡带着人闯进来，那些护卫们一个个都有些紧张。

　　尽管他们都知道林凡是去抓人的，可看到被抓的居然是全国有名的刘华锋圣手，眼神全都有些恍惚。

　　这……

　　这怎么可能？

　　这位远近驰名的圣手神医怎么可能是幕后黑手？

　　在场的所有护卫都多少有些不敢置信，就连坐在外面等待的文生此刻也瞪大了眼睛，眼神中充满了震惊。

　　不过相比于其他的护卫，他表现的最为平静。

　　看了眼前的刘华锋一眼，文生脸色有些冷，开口道：“看来圣手是不满足于自己现在的地位，不然的话怎么会选择下毒毒害我的父亲？”

　　刘华峰黑着脸儿低着头，沉默了很久之后，突然猛的抬头开口怒吼道：“我要见那位……只有见了那位我，才能说出所有的真相！”

　　周围的护卫们紧张地看着刘华峰，甚至有人已经将手放在了枪械上。

　　文生被这怒吼声吓了一跳，不过林凡的脸上却露出了一个意味深长的笑容。

　　真相……

　　还能有什么真相？

　　刘华峰所谓的真相应该是想编出什么好故事来吧！

　　如果没有猜错的话……这个故事里肯定有自己到时候说不定还会倒打一耙给自己安上一个什么罪名……

　　对于刘华锋的心思，林凡已经猜的差不多了。

　　“放心吧，我带他进去，有我在他身边看着他做不出什么来。”

　　林凡意味深长的笑了笑，开口道。

　　刘华峰却突然紧张了起来，不断的撕吼道：“不行，你们这些护卫们快抓住他，我们两个要在见到那位之后对峙，到时候真相是什么样你们就全都知道了！”

　　说的这一番话，还有那疯狂的表现，瞬间让在场的所有人心里都泛起了嘀咕。

　　这……

　　这刘华峰的意思不就是指向林凡才是幕后黑手吗？

　　想到这里，这些护卫们看向林凡的眼神，也带上了一些犹豫。

　　相对比刘华峰他们宁愿相信林凡才是真凶。

　　毕竟刘华峰在医学界还有在中海附近的名声实在是太响亮了，而且平时经常做些善事。

　　这种人怎么可能会毒害高层？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百零七章 见高层免费阅读。https://xs.23sk.com 