
　　沐阳再次走出装甲车，很多人都在看着他这位首领，下一步该怎么办。

　　“会长，我们可以开重卡冲出一条路，只要前面的汽车过去，后面的应该可以跟上，就算是有损失，也不会大。”巴鲁说道。

　　“没有必要损失，我们有其他的办法，不是吗。”沐阳说着，走到河边，那些青蟹吃光了变异兽尸体，现在又老老实实的趴到河底去了，河水泛混，看不清下面的情况。

　　沐阳抬起手，对着河面，突然之间，只见一个庞然大物出现在距离河面一米多高的地方，然后向下跌落，狠狠的砸向水面，“啪”的一声巨响，溅起巨大的水花。

　　“啊，那是什么。”

　　“天啊，不会是会长变出来的吧。”

　　“难道会长是魔术师。”

　　“放屁，魔术师都是假的，这可是真的，你看我身上的水。”

　　很多士兵亲眼看到这一幕，都惊讶的惊叫出声。

　　沐阳没有去给这些被惊呆了的工会士兵们解释什么，有时候，就需要一点神秘感。

　　沐阳大喊一声：“车队出发，过桥。”

　　众人惊醒过来，赶紧纷纷行动，汽车压过浮桥上，很快通过了这段小河。

　　当汽车稳稳开过浮桥的时候，很多人忍不住议论，会长是如何做到的，毕竟他们可是亲眼看到了刚刚那一幕，而且现在汽车就行驶在浮桥上，这并不是假的。

　　现在很多人心里，对沐阳又多了一份莫名的敬畏，而这份敬畏，或许就是来自未知。

　　当然，沐阳也记住了这个地方，等回去的时候，让手下们多抓一些青蟹，自己留着吃。

　　过了小河之后，不到十分钟，车队就来到了森特勒里亚小镇，小镇现在已经杂草丛生，里面很多地方长出了杂草和小树，让这里变的荒野无比。

　　“组织士兵们清理小镇，寻找金属研究所入口。”沐阳下达命令。

　　人们开始行动起来，一辆辆越野车开进小镇，不多时，小镇里就传出猛烈的枪声，还有战斗的呼喝声。

　　不过始终没有听到求救的尖哨声，看来战斗虽然激烈，但还在掌控之中，没哟遇到不能对付的高级变异兽。

　　半个小时后，手下回到镇口向沐阳汇报，“会长，已经发现了金属研究所的入口，卡罗队长在那里等您过去。”

　　沐阳脸上一喜，吩咐赶紧过去瞧瞧。

　　而车队在经过一栋路边的建筑时，沐阳忽悠所觉，扭头往路边一栋四层楼的一处窗口看去。

　　在那处窗口处，他觉得有一个身影一晃而没。

　　沐阳眉头一皱。

　　难道这个小镇，还有其他人在吗？

　　可是如此偏僻地方，变异兽又如此多，有人可以生存下来吗。

　　这些先不管，既然发现了可疑之处，就必须查清楚，沐阳摆摆手让车队停下，吩咐人包围那栋大楼周围，然后派人开始在附近搜索。

　　不管对方是否有恶意，沐阳不想给自己留下任何隐患。

　　而沐阳，已经展开探查术，开始对着大楼进行扫描。呵呵，以为躲在楼房的夹层中就可以躲过去了吗。

　　沐阳带着黑猫和花豹，快步上楼，来到一个房间。

　　瑞丽儿现在非常矛盾，即希望对方发现自己，又希望对方没有注意到自己。

　　瑞丽儿放缓自己的呼吸，现在她的呼吸，每分钟只剩下两三次，呼吸轻柔悠长，尽量放轻自己的呼吸声。

　　她刚刚在窗口向外观察时，竟然被对方发现了，瑞丽儿赶紧害怕的躲了起来，她知道，如果对方想要抓自己，自己一定跑不了，所以隐藏起来是唯一的办法。

　　她心在心里只剩下祈祷，祈祷对方找不到自己后，只以为是看到一只变异兽，而后离开。

　　可是瑞丽儿却不知道，她遇到了一个可以看穿墙壁的家伙。

　　沐阳仔细观察这间房间，发现这里并不像其他地方那样灰尘满布，好像此前有人简单清理过的样子。

　　再看看床上，一定有人睡过这张床。

　　看来这里是墙壁后面那个家伙的一个小窝，真不知道这个人为什么跑到这荒凉的小镇来。

　　沐阳的手抚摸着墙壁，等到了瑞丽儿藏身的地方，用手指敲了敲，就像是客人敲门一样。

　　“伙计，可以出来了吗，或许你想让我把你像麻雀一样掏出鸟窝。”沐阳笑着说道。

　　等了大概半分钟，里面的人没有任何动静，沐阳再次敲敲墙，然后说道：“你有两个选择，一个就是自己从烟囱里爬出来，另一个就是我把烟囱敲开，把你揪出来。”

　　“不要考验我的耐心，我不喜欢玩捉迷藏。”沐阳的语气已经带上了几分不耐烦。

　　“好吧，我出去，希望你不要伤害我。”一个女声从壁炉里传出来，透过壁炉烟囱，显得有些闷闷的。

　　这到是让沐阳一愣，竟然还是个女人。

　　先是露出一双腿，穿着作战胶鞋和那种紧身作战服，比较个性的是，在脚上绑着一把匕首。紧接着，一个稍显纤细的身子从烟囱里爬出来，手上还拿着一把狙击枪。

　　上身紧绷的作战服，可以看出明显的女性特征，只不过那张脸，却因为灰尘，而看不出本来的样貌了，说实话，太脏了。

　　“你是谁，为什么在森特勒里亚镇，只有你一个人吗，你是否还有同伙。”沐阳快速问道。

　　“我叫瑞丽儿，是一个自由狩猎者，我并不知道这里被你们包场了，我不会打搅你们的，而且我没有一点恶意。”瑞丽儿回答的非常干脆。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没法不干脆，因为她看到这个高壮结实的男子身后，半蹲半座着两只变异兽宠物。

　　是的，这两个家伙一看就是宠物。

　　而瑞丽儿也是见过世面的人，一眼就能看出，这两只变异兽宠物，最少是四级以上变异兽，还很有可能是五级的。

　　其实她就算是使劲往上猜，也只猜对了一半，黑猫是五级变异兽，花豹可是货真价实的六级变异兽。

　　“自由狩猎者，你怎么会跑到这么荒凉的小镇上来的。”沐阳疑惑道。

　　突然，瑞丽儿的脸色露出几丝感伤。

　　“这里是我曾经的故乡，而这间房子，就是我的家。”瑞丽儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第805章：瑞丽儿免费阅读。https://xs.23sk.com 