    ps：二更到，求票票

    刘涌站在了右打击区上，微微鞠躬说道：“请多指教！”

    靠前的左脚微微蹬了蹬脚底的泥土，让自己的身体微微的放松，刘涌很明白这个打席的重要性，击出安打？没错，这是刘涌的目标，然而在见识到了馆广美的球之后，刘涌并不认为自己可以如自己所愿的击出安打，自己的能力和结城比起来差距还是太大的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别看自己现在好像是五棒的样子，这里面的水分太大了。

    所以，在站上打席之前，刘涌给自己这个打席所下的目标就是，适应！适应馆广美的球，在二好球之前，绝对不轻易的出手，多多观察一下，以防止错误的出手被接杀，那就太冤枉了，在这个基础之上，能够上垒的话，是更好的！

    刘涌很踏实，也很有自觉，好高骛远对于他来说，是愚蠢的，片冈监督也绝对不容许这样的家伙留在一军里面！

    自然状态，到了这个时候，刘涌也大概摸清楚了片冈监督对自己的期望值，固然不太了解为什么这次练习赛把自己放在五棒这个位置的真正理由是什么，可是刘涌能够确定的一点就是片冈监督这对自己又是一次的考验！

    “这个一年级，刚才的守备里面，可以看出臂力还可以，馆，球先用外角的直球来试探一下，角度刁钻一些，变成坏球也没有什么，看看他的反应！”

    刘涌眼神定定的望着投手丘上的馆广美，就在下一刻，馆广美挥动了自己的右臂。

    刘涌就好似听到了什么猛兽扑过来一般，外角！坏球，好球？不对，这个球路，是在好球的范围之内，如果不出手的话，估计后面就有些麻烦了，击出界外球都是可以的！

    一瞬间刘涌的脑海里转过了这些念头。

    刘涌双目微微一瞪，辨别的球的轨迹，挥动球棒，馆广美的球虽然没有达到降谷那样的骇人的地步，可是就目测看来，也是有着14okm的度了。

    “乓”

    因为是外角的缘故，加上一开始的注意，刘涌球便击中了。

    然而，“好重，好沉！”

    那一球，就正如仓持所说的那般，刘涌感觉自己就像是打在了铅球上一样，双手震动着，有种要握不住球棒的错觉。

    加上最近的训练，双臂的肌肉隐隐作痛，哪怕是击中球了，并没有击中球心的刘涌根本无法将这个球横扫出去。

    “咚！”

    球弹在了面前的地上，刘涌咬了咬牙，快的扔掉了球棒，朝着一垒跑去。

    “嗖”

    “啪！”

    “出局！”一垒封杀！三出局，攻守交换！

    刘涌在距离一垒垒包还有1o米多的地方被封杀了，渐渐的放慢了脚步，微微的叹了一口气，这是意料之中的结果，果然那一球还是目送比较好一些啊，最起码让对面多丢几球啊。

    不过挥棒和不挥棒，有利有弊的，有些时候这种东西真的说不上来。

    然后接下来的剧情完全就是按照原著流程继续下去了，甚至比原著还要凄惨，第一局四分，第二局两分，第三局更是到了五分！

    青道这边普遍都是第二轮打席，可桐生都第三个打席一轮了，甚至在第四局的时候，桐生的一棒都是第四轮打席了！

    “今天的降谷怎么了？”

    “就这个状态啊，我还想说看青道怎么对付桐生呢。”

    “是啊，是啊，本来还以为是一场很精彩的比赛呢，现在看来。。。。”

    场外的那些经常来青道观看青道队员训练和练习赛的观众们，纷纷的露出了不满的神色，就这个样子，今年还怎么进甲子园？

    就算对面是去年的准优胜队伍，大阪桐生，可是三局就丢了11分！打线也才得了3分，这个差距太大了吧？

    那是不是按照这个趋势，要在第五局的时候，直接有效比赛啊？

    当然，明眼人自然不这么看了，青道队员身上的那种疲劳是能够观察的出来的了，身体行动的协调性和灵敏性，这些固然好像看起来没有什么多大的问题，可是在真正需要争分夺秒的守备的时候，或者说注意细节打击的时候。

    就足以要命了！

    目前队伍里面，打击上完全没有影响的就是结城了，守备的话，也就刘涌稍稍有些问题，他感觉身体太沉重了，完全不听自己的使唤一般，再加上降谷的球频频的被打到外野来。

    好吧，话还没有说完。

    “乓！”

    降谷的一击直球又被打到外野来了，要命的地方还在于球的落点，居然是在自己的守备范围和增子透守备的交界处，严格来说，游击手也可以守备范围的地方，那个非常不好接球的地方。

    德州安打！刘涌咬了咬牙，不是吧，这么倒霉！

    刘涌在球飞过来的时候，就已经朝着球的落点跑去了，而增子透和仓持也在快的后退靠近，这种球，可不是靠实力打出来的，球场这么大，选手可以控制自己击球的方向就已经相当了不起了，想要特意打在这种守备方难以守备的地方，好吧，别提高中棒球了，职棒里面都没有听说过有谁能真正做到呢。

    这种安打，更多的是一种运气，在打者将球横扫到了左外野的时候，被自然条件，风啊什么的影响之下，恰巧的落在了这种三不管地带，形成的德州安打。

    “可恶！”

    如果不是良好的眼力让刘涌提前一步看到了球的飞行轨迹的诡异之处的话，起步慢的他，这一球更加危险，要知道这一球已经越过了内野的范围了，也就是说无论如何，仓持和增子透的反应都是慢半拍的。

    可看到是看到了，身体的反应终究是有些跟不上。

    “砰！”

    哪怕刘涌已经很卖力在赶了，可那一球最终还是擦着刘涌的球套落下来了，三垒的桐生跑者在确认了球落地的那一刻，便快的跑回了本垒。

    再得一分！

    刘涌无奈的叹了一口气，这个真的没有办法了，德州安打刘涌真的是第一次见到，他已经反应很快了，不！自己的反应还不够快！

    如果刚才起步能够早一秒，这一球就接到了！

    刘涌握紧了手套，自己的不足的之处还是太大了啊！

    然而刘涌并不知道的是，在刘涌快起步朝着球的落点跑去的时候，三垒处的松本隆广眉头微微一挑，露出了一丝讶然的神色。

    “这个一年级的。。。。”

    而且板凳席的片冈监督也是微不可见的点了点头，似乎并没有对刘涌接不到这一球而感到失望或者什么的。

    刘涌自己也忘了，自己固然在责怪自己反应不能更快的时候，忘记了自己的身体状态并不是最佳状态，度也不是最佳度。

    也就是说，如果是正常的状态下的话，那一击德州安打，刘涌就妥妥的接到了！

    不过，进步的最大原动力正是源于对什么的贪欲！或许这种不断朝上爬的野望和贪婪的**，才是刘涌将来成为no.1的最大缘由吧！