    黑暗的密室。

    美狄亚站在密室中央，低声念着咒语。

    门突然打开，奥德里奇慌慌张张的走进来，小心翼翼的看了美狄亚一眼，见她没什么反应，这才赶紧走向柳平。

    “干爹。”

    他恭敬的喊了一声。

    柳平笑着点点头，说道：“一会儿不要开口说话，那样会被认为是不礼貌和有所冒犯的。”

    “是，干爹。”

    奥德里奇应了一声，见洛星辰站在柳平身后右侧，便走到柳平身后的另一侧站定。

    柳平陷入沉吟。

    ——这小子还不知道自己是美狄亚的血脉。所以在美狄亚面前十分拘束，生怕犯下什么大错。

    今天晚上的聚会结束后，他就将在众多炼狱大佬的见证下迎娶娅娜了。

    留给自己的时间已经不多。

    但要怎么才能阻止这场婚礼？

    这时候，美狄亚的咒语已经念诵完毕，双手捧着一团烈焰。

    她猛然扬起双手。

    烈焰纷纷扬扬的洒落在虚空中，构成了一扇巨大的烈火之门。

    火光照亮了黑暗，也照亮了美狄亚那绝世的容颜。

    “来吧，各位，我邀请你们来我的庄园一叙。”

    美狄亚冲着烈焰之门高声道。

    她后退几步，走到一边。

    等了数息。

    一只巨手忽然从烈焰之门里伸出来，紧紧抓住门框。

    “我是第一个到的？”

    沉重而暴虐的声音从门里响起。

    “是的，”美狄亚笑吟吟的道，“欢迎您赏光前来。”

    烈焰之门里，庞然而狰狞的身形一闪而过。

    紧接着。

    巨手消失。

    一名身穿黑色礼服的男子从烈焰之门里走出来，手中捧着一朵纯白如雪的花朵。

    “献给你，美狄亚，你一直都是这么动人。”男子微笑道。

    美狄亚接过了花朵，笑道：“你还是这么会说话，请坐下，先喝点酒，其他人应该也快到了。”

    男子点点头，忽然看见柳平。

    柳平毫不迟疑的将名号“潮前圣像”装备上，立刻又以“特效师”遮蔽了身上的气息。

    男子扫了柳平一眼，失笑道：“我感受到了某种熟悉而亲切的气息，这位朋友一定认识我——但他却隐藏了自己的身份。”

    “你是说黑暗先生吗？他真讨厌，就是不把他的真实身份告诉我。”美狄亚道。

    柳平微笑举杯。

    男子也遥遥举杯，目光落在洛星辰身上，顿时显露出一丝警惕之色。

    当他看到奥德里奇的时候，嘴角顿时浮现狞笑。

    这种垃圾货色，凭什么敢出现在自己面前？

    也不看看这是什么层次的聚会！

    男子的五根手指化作深黑色的爪子，正准备做些什么，却见柳平身上猛然放出一股极其恐怖的威势。

    “希望你认真看一下我身边的这孩子。”柳平道。

    男子一怔，朝奥德里奇认真看了看。

    他仿佛感应到什么，旋即转头望向美狄亚。

    美狄亚给了他一个眼神。

    男子便不说什么了。

    ……原来如此。

    那个小子是美狄亚的子嗣。

    而且他毕竟背靠着一位似曾相识的大人物。

    不好为难他。

    男子收了身上的杀意回过头去，望向火焰之门。

    奥德里奇这时才松了口气。

    他身躯微微颤抖，背上的冷汗出了一层又一层。

    柳平传音道：“感觉怎么样？”

    “多亏干爹照拂——刚才他冒出杀意的时候，我以为自己已经死了。”奥德里奇道。

    柳平笑道：“总有一天，你也会成为这样强的存在。”

    奥德里奇迷惘道：“我？”

    “是的，如果你心中充满了变强的念头，为了变强可以抛弃一切——总有一天你像它那样强大，甚至超越它。”柳平摇晃着酒杯道。

    奥德里奇陷入思索。

    这时火焰之门的光芒再次明亮起来。

    一位接一位强大的神祇和魔鬼穿越火焰之门，出现在密室之中。

    人越来越多。

    柳平装备着“潮前圣像”，又故意用“特效师”放出恢弘而强大的力量波动。

    诸位大佬望过来的时候，只觉得他实力强大，看上去很熟悉，就像在哪里见过一样。

    ——可见本就是同一个层级的存在。

    很快便没有什么人关注他。

    人越来越多。

    一连三位女性神祇穿过了火焰之门，出现在密室中，引起了众人的瞩目。

    “奥德里奇。”

    “干爹，我在。”

    “你知道她们是谁吗？”

    “当然，她们就是幽暗、绝望、毒蚀三女神，是极其强大的存在，能与我们主母比肩。”

    “她们好看吗？”

    “当然，她们极有魅力。”

    “奥德里奇，我有点好奇，你为什么会找一个人类做你的新娘。”

    “主母需要我从她身上获取神职——主母说这是最快的成神法，况且我也没资格挑选，娅娜已经是最好的目标了。”

    “人类——人类太弱了，啧啧啧。”

    柳平说完，便不再理会发愣的奥德里奇，转而望向美狄亚。

    “怎么了，黑暗先生？”美狄亚问。

    “为什么我干儿子的新娘是人类？”柳平问。

    “虽然是人类，但却是神灵呢。”美狄亚道。

    “跟低贱的人类在一起？不，你这是害他！”柳平翘着二郎腿道。

    美狄亚怔了怔，旋即笑道：“晚点我亲自跟您解释这件事。”

    她朝火焰之门走去。

    奥德里奇听着两人的对话，默默低下头。

    是啊。

    娅娜是人类。

    人类——

    从阶层上讲，他们如今是万族的粮食和奴仆。

    自己要跟一个奴仆结婚！

    奥德里奇咬了咬牙，再看看那边的三位炼狱女神，心中念头飞闪不停。

    场中。

    美狄亚站在火焰之门前，恭敬的行了一礼，面带微笑道：“我们还有一位贵客，那就是——”

    一道身影穿过门，轻轻落在地上。

    只见这是一名风度翩翩老者，穿着黑色的燕尾服，满头银发。

    “美狄亚，这太隆重了，其实不必的。”

    他对美狄亚行了吻手礼，忽而笑道：“火焰之狱的味道，看来你刚吃过一顿。”

    美狄亚不着痕迹的收回手，冲老者致意道：“您请这边坐。”

    “啊，好的，谢谢。”

    老者不再纠缠刚才那个话题，按照对方的指引，在位置上坐下来。

    从刚才开始，周围的魔王与神灵们都没有说话，直到老者坐下，大家才恢复了交谈。

    柳平望了老者一眼，流露出回忆之色。

    是他——

    当初娅娜请来的老神灵，真古魔王的化身，狱焰银行的拥有者。

    他是真正的强者。

    当初他来主持小丑与血骑士的赌局，没有任何魔王敢说一句不。

    柳平默默收回目光，轻轻抿着杯中酒。

    “各位，既然已经到齐，现在我就说一下本次聚会的主题。”

    美狄亚微笑道。

    她随手一挥，虚空中顿时显现出一副画面。

    在一处无比荒凉冷清的土地上，有着深黑色的雾气不断蔓延。

    一头魔鬼站在雾气前，开口道：“主母，我已抵达位置。”

    “好，你进去吧，十秒后就出来。”美狄亚道。

    “是。”

    魔鬼身形一闪便没入黑雾之中。

    十秒转瞬即过。

    那头魔鬼却没有回来。

    美狄亚拍了拍手，大声道：“各位，这便是永夜之中的某处逸散之地，黑雾从永夜深处而来，有时候会突然穿透空间，在某些地方形成逸散之地，任何存在一旦触及，再也无法回来。”

    “整个炼狱都在关注这件事。”

    “有线索的都说说吧——但若说不出任何情报，就要付费听取这里所讲述的秘密。”

    她冲众人点点头，示意自己说完了。

    “老夫先说一句，那黑雾来自永夜之底，脱离了神柱，在极其深远的下方世界，想要下去非常难，有重重危险，而且几乎无法回来。”穿着黑色燕尾服的老者道。

    众人一静。

    柳平毫不迟疑的接话道：“有许多未知的种族身处下方世界，它们非常擅长使用奇诡之力，不比我们当中的任何存在差。”

    ——在这种时候，如果被别人抢先把情报说了，那么剩下的人就只有掏钱才可以听下去。

    柳平不怕掏钱，只怕弱了自身的气势。

    毕竟自己在美狄亚面前已经是一位活脱脱的大佬。

    奥德里奇也是如此。

    自己要在他们面前维持着这个形象，直到救出娅娜为止。

    他刚说完，众魔王和神灵都望过来。

    “这位看上去很面熟啊，究竟是哪一位？”晦暗女神问道。

    美狄亚笑道：“可以称呼他为黑暗先生——他正在我的修行者世界中玩乐，一时兴起来参加我们的聚会，我答应了他，不透露他的身份。”

    众人皆点了点头。

    “还有其他情报吗？”她问道。

    晦暗女神开口道：“根据我的占卜，整个炼狱与永夜神柱都将面临毁灭，我们必须尽快召集炼狱的全体神灵与魔王，商讨如何应对这件事。”

    银发老者淡淡的道：“晦暗，记得付钱。”

    晦暗女神叹了口气，说道：“是。”

    ——刚才她提供的情报，简直不能称之为情报，而是人人都知道的事。

    这当然无法在银发老者面前糊弄过去。

    幽暗女神接话道：“我曾派人深入下方世界，得到了一些珍贵的情报——我现在已经知道，下方的世界也充满了黑雾，它会遮蔽一切感知能力。”

    “不止如此，”另一位魔王道，“下方世界有着各种各样的宝库，里面都是我们从未见过的宝贝。”

    “那里是万族的家乡，有着许多我们种族的遗骸。”又一位神灵道。

    “当然，也有不少魔鬼的坟墓，这一点完全可以肯定，经过了我的亲自证实。”另一位魔王道。

    众人纷纷说起了底下世界的情报。

    柳平默默听着，忽而觉得有些好笑。

    他身上时刻有着“创造”与“欺骗”两种至高的奇诡之力伴随。

    所以这些人一说出情报，柳平便立刻知晓他们在说谎。

    ——唯有银发老者说的是真话。

    况且他也真正深入过噩梦层，知道那里根本不是这么回事。

    这群披着人皮的家伙。

    就算在比自己强的存在面前，也是满口谎言。

    包括美狄亚，她看上去优雅而高贵，极其富有能力，广交各路朋友，能组织起这种层次的聚会。

    但根据自己发动的“上窥天道”来看——

    她时时刻刻关注了所有人，心中唯一想做的事，便是吃掉在座的各位。

    柳平觉得好笑，便笑出了声。

    谁知银发老者立刻转头朝他望过来。

    “您好。”

    柳平点头致意道。

    “阁下刚才为何发笑？可否说来让老夫也听听？”银发老者问。

    “这里的诸位，除了您和我，其他人都要付费。”柳平道。

    “哈哈哈，你说的对！”

    银发老者笑咪咪的站起来，朝着美狄亚欠身道：

    “可否给我们一个更加私密的房间，让我跟这位黑暗先生好好聊聊。”

    “当然，阁下。”美狄亚连声道。

    她一双美眸眼波流转，朝柳平深深的望了一眼。

    只有他和老神灵知道那个地方的真相！

    众所周知，一位存在拥有的秘密等级越高，就代表实力越强，代表了身份的尊贵——

    换句话说，无论付出任何代价，都值得吃掉他！

    吃了他！

    吃了他！

    不管怎样，先从娅娜身上把魔咒收回来，然后伺机放在他身上。

    不能等了——

    马上去找娅娜收回魔咒。

    一定要吃了他！

    美狄亚平复了下呼吸，露出优雅的微笑，朝银发老者和柳平招手道：

    “两位，请跟我来。”

