    

    高小美接到娘家的电话，并没有很慌张。

    她已经出嫁几十年了，母亲在她心中的威严，早就已经消失的无影无踪了。

    当年在高家的时候，她确实不敢忤逆自己的母亲，不止是她，全家人都不敢挑衅高老太的威信。

    现在嘛，她已经不是十几岁的小姑娘了，况且，为母则强。

    细心的给苏圆圆梳好头发，才温言开口：“圆圆，今天有没什么发生什么特别或者有趣的事情啊？”

    苏圆圆心情很好，母亲一问，她第一时间就把学校的事情活灵活现的给讲了出来。

    末了，还双眼亮晶晶的看着高小美：“妈妈，我下次还能邀请蕾蕾过来玩吗？这次要不是她，高君君肯定又要欺负我了。”

    “好啊，不过……”高小美说的很慢很详细，苏圆圆都听懂了，虽然她不太明白为什么，但还是老老实实点头答应了。

    坐在车上，得知去高家之后，苏圆圆就紧张了起来。

    “别怕，按照妈妈教你的说就行了，有妈妈在，谁也不能欺负你。”

    苏圆圆咬着嘴唇点点头，她不喜欢去高家。

    客厅里，看着坐的人，苏圆圆缩了缩，拉着高小美的手握的紧紧的。

    “不怕不怕，叫人。”高小美叫了声爸妈，就坐在了一头的沙发上。

    “哼，隔这么近，怎么来的这么慢？”高老太一辈子高高在上，就算是面对自己的女儿，这姿态也是端的高高的。

    高小美淡然一笑：“妈，我好歹是苏家的当家太太，这里里外外事情这么多，也不是说走就能走的。”

    高老太：“怎么，长大了翅膀硬了，拿苏家来压我？就算是你婆婆来了，对我也不敢这么说话。”

    高小美笑着喝茶，没有说什么。

    “圆圆，你为什么要欺负你表姐君君啊？你们是嫡亲的姐妹，你怎么还联合外人一起？你去看看，你表姐的腿都磕坏了。”高老太严厉的说。

    苏圆圆红润的脸蛋已经变得煞白，还没开口眼泪已经先出来了。

    抽抽噎噎的开口：“外婆，我没有啊，虽然今天表姐伸腿出来差点把我绊倒了，但是我知道她肯定不是故意的，她突然摔倒之后，我吓得没有赶紧上前扶她，是我不对，表姐生气也是应该的。”

    众人：“……”

    高君君不知道什么时候出来了，听到苏圆圆的话，气急败坏的开口：“是你是你就是你，如果不是你，我就不会摔倒了，你就是记恨我之前伸腿绊你那一下，是不是？”

    高小美嘴角微微上扬，轻言细语道：“君君，姑姑知道你受委屈了，你圆圆表妹毕竟小你几岁，你就多包涵包涵。”

    高君君一走一瘸的来到高老太身边，二十岁的人了，还依偎在老太太怀里，哭哭啼啼的。

    苏圆圆兀自哭的起劲，虽然不知道为啥妈妈让她使劲哭，但是她真的哭的有点收不住了。

    一时之间，房间里是苏圆圆的哇哇哭声和高君君抽泣的声音。

    高老太有些头疼，这两个人都哭，她作为长辈怎么好办。

    “岳父岳母，我来晚了。”苏蓄下班之后就直接过来了，还以为是高家有事接他们来吃饭。

    现在看来，是他想多了。

    看到苏蓄，高老爷子和高老太脸上终于有了点笑容。

    毕竟是自己女婿，这点面子还是要给的，况且，苏家也不是什么小门小户。

    “爸爸！”苏圆圆看到苏蓄之后，哭的更厉害了，她是真的觉得委屈巴巴。

    明明是高君君欺负她，结果外婆还要怪她和妈妈。

    高老爷子感觉有点尴尬，仿佛做了什么坏事被人当场抓包一样。

    高小美是他高家的女儿，骂骂也就算了，圆圆毕竟是姓苏的孩子。

    留饭也没吃，苏蓄带着孩子离开的时候，苏圆圆高兴坏了，背着大人冲高君君做了个鬼脸，略略略，告状精~

    高君君气的差点原地升天了，心中的愤恨越发强烈了。

    “爸爸，你怎么来了？”苏圆圆哭的声音都哑了，高小美有些心疼，拿出车上准备好的润喉茶，看她喝了心里才放心一点。

    “问你妈妈呗。”苏蓄回去就看到妻子给他留的字条，自然是马不停蹄的赶了过来。

    高家偏心也不是一天两天了，毕竟是岳家，他也不好说什么。

    好在这种事每隔几年来一次，不然的话，他就算再大度也要有意见了。

    “哼，妈妈我不喜欢高君君，我决定我也不喜欢外婆了，还是奶奶对我好。”苏圆圆孩子气的说。

    高小美也不生气，对比之下，她自己都觉得苏家的老太太才是她亲妈。

    “好，不喜欢就不喜欢，但是不要说出来，妈妈知道你今天哭的辛苦了，回家给你做好吃的。”

    苏圆圆这才彻底高兴起来，她知道自己有点胖乎乎的，所以妈妈每次都不给她做很多好吃的肉肉，今天可以开心吃一顿了。

    苏蓄和高小美对视一眼，两人俱是心情不错。

    笑过之后，高小美心里却沉了下来，她其实不喜欢女儿以这种方式来应付高家。

    只是，每次自家女儿就处在弱势，高老太着实有些不讲道理。

    “妈妈，别难过，我下次看到高君君会避着点的。”当然了，避无可避的话，她也没办法。

    “没事，妈妈知道你是好孩子，绝对不会让人这么欺负你的。”高小美眼神慢慢坚定下来。

    她虽然姓高，但是并不代表她要一辈子被母亲压在头上。

    反倒是苏圆圆，之前发生的一切，她早就抛之脑后了。

    “别多想，会好的。”苏蓄拍了拍妻子的手，他们相互扶持几十年了，他很清楚她是个好的。

    高君君被高老太抚慰了好久，才终于不哭不闹了。

    长出一口气，高老太觉得自己心里仿佛被人用木棍搅拌一般，难受的很。

    “你去休息一下吧，也累了。”高老爷子将老太太送回房间之后，才去到书房忙活自己的事。

    君君大了，不像以前那么贴心了。

    女儿不中留，留来留去留成仇。

    高老爷子看着自己写出来的东西，陷入了沉思。

