    就这样，原本只是一人的行程，变成了两人。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    凤九带着他坐着飞羽往那片历练的森林而去，路上，给他讲了关于老白的事情……

    一天后，清晨，两人来到了那片森林的结界外面，看着这片森林，她不由的想起了当初逃到这里的事情。

    从阎殿那里逃出来，不知走了多久，翻过了多少座山才进了这里，想到后来还是让大叔那家伙给逮住了，她就不由摇了摇头。

    一切，都是缘。

    只要有缘，无论怎么避，怎么逃，还是会撞见，还是会碰到，还是会走到一起。

    “凤九，这里有结界啊，我们进不去的，要不，我们还是去别的地方吧！这地方看着怪渗人的。”

    百晓看着那边上的石碑上刻着：历练重地，结界守护，穷凶恶徒，凶兽遍布。

    看到那些字，他不由的有些打退堂鼓，这么危险的地方，进去了出不来怎么办？

    “我们来的就是就里，而且，这地方可不是想进就能进，想出就能出的。”

    她笑了笑，扬了扬手中的两枚白玉牌：“里面除了有凶兽之外，还有三大宗门和星云学院所抓到的一些恶徒，不过，他们没有这东西是出不来的，只能被困在里面，成为三大宗弟子和星云学子的历练危险。”

    “你说要找的那个人也在里面？你先前说这里困着的都是些恶徒……”

    “呵呵，凡事都有例外，好了，别说了，我们进去吧！”她一手搭在他的肩膀上，不给他犹豫的机会直接推着他一道进去。

    两人的身体仿佛穿过一层气流一般，空气中微扭曲着，就被挤了进来。对于这结界，她心下也有着几分奇怪，毕竟上次她可是没玉牌就直接进来了。

    “凤九，这里面阴森森的，这气息就给人一种很危险的感觉。”几乎没什么自保之力的他，有些紧张的揪住了凤九的红衣。

    不怪他胆小，他纵是御兽世家出来的，可以前御兽身边定会跟有保护的人，哪怕是在危险万分的凶兽森林里，他也不惧，因为知道如果有危险身边的人定会保护他不受半点伤害。

    但这里可不一样，凤九虽说与他熟悉，但也只有连同这次才见过两次面而已，谁知他如果真的碰上危险了，会不会直接自己跑了？

    凤九是不知他在心里这样想她，要是知道，定会先给他踹上两脚。

    见他脸色都白了，凤九忍不住轻笑着，拍了拍他的肩膀道：“你这胆子得练练，正好，趁着这回在这里面找人，我给你练练胆。”

    “不用了吧？我只是驯兽师，又不是战斗士，真的不用了。”他连连摆着手，然，就他那样，哪里敌得过凤九的坚持？

    最后，凤九带着他从外围练起，一边往内围而去，树林中，碰到的一些攻击力不太大的兽类都让他练练，倒也真的让她看到了他的御兽之法，确实是非比寻常，只是，明显的碰到一些品阶较高的凶兽，他却还是没徹的。