    “三位大人，你们倒是解释清楚，接任务的最低标准是什么？我看看能不能符合条件，贲谷大人对我有恩，我不想见死不救！”

    通过这三个魔将之间的谈话，苏然就算再傻，也已经听明白了，这绝壁是一个隐藏任务，不仅如此，系统能够给贲谷量身制定一个隐藏任务，这就说明，他的身份应该不止魔将这么简单，很有可能是一个牛/逼角色！

    对此，苏然在心中暗道，一定要交好这贲谷，要是能把他挖到自己的领地，岂不是又多了一员猛将？！

    想到这里，苏然的心都酥了。

    无论如何都要把这任务争取到手！

    “成也罢，败也罢，这都是贲谷的命。”

    瘦小的魔将终于做下了决定，朝着苏然看去，郑重的说道，“我有一个任务要交给你，是关于拯救贲谷的任务，你接不接？”

    “接！当然接！”

    苏然大喜过望，表面上却没有表露出来，用坚定的语气说道，“只要能帮到贲谷大人，就算豁出这条命，也在所不惜！”

    “说得好！”

    魔将赞许的点了点头，对于苏然的表态很是满意，“这任务交到你手上，我也就放心了！骷髅勇士，只要你能将贲谷救出来，你将是魔灵族永远的朋友，魔荒古界的大门，永远为你敞开！”

    “……”

    听闻此言，苏然真想吐一口粘稠的浓槽，这家伙说得这么豪迈，却一点实质性的奖励都没有? 这魔荒古界连个大门都没有? 怎么敞开？他就算没有接这个任务，来到魔荒古界也不需要向组织申请? 这要是拿来当奖励的话? 也太糊弄事了吧？

    算了，现在不是向他们讨要奖励的时候? 好不容易缓和下来的关系，再弄顶了多不好? 先把这隐藏任务搞到手再说！

    “魔将大人? 这任务我接了，您放心，我就算拼了命也要将贲谷大人救出来！”

    苏然当场表态，没给自己留一点退路。就算被坑他也认了? 没办法? 谁让自己和魔将贲谷是旧识呢？

    救他，义不容辞！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，拯救魔将贲谷！”

    哈哈哈，任务到手了！

    听到系统提示音? 苏然这才放下心来，运气真不错? 赶路都能白捡一个隐藏任务，这跟天上掉下个林妹妹有啥两样？

    爽歪歪！

    此时的他哪里还顾得上去看任务提示? 连声说道：“魔将大人，有什么需要我做的? 尽管提！”

    “好！我就知道没有看错你? 死灵族有你这样重情重义的骷髅? 我心甚慰！”

    魔将对于苏然的表现相当满意，目光也变得和善了许多，仅有的那一丝敌意，也都消失的无影无踪。

    “骷髅勇士，我需要你去魔庙祭坛，那里有一个传送阵，进入传送阵就能见到被困的贲谷了。但是，有一个前提，需要活着闯过绝杀幻阵才行！”

    “绝杀幻阵？我勒个去，我这是接了一个什么任务啊？”

    光听这个名字，苏然的腿就有点发软，这可是绝杀幻阵，都被绝杀了，还做的什么任务？

    干脆下线洗洗睡得了！

    就连苏然身后的奶油小生，脸色都变得有些不自然，本来这接任务是好事，可要是接到这种坑爹的任务，那就好事变丧事了……

    在整个过程中，奶油小生连一句话都没敢说，包括现在，都没敢说一个字，她特意将自己的存在感降到了最低。

    她算是看出来了，这些魔将与人族不对付，称之为死敌都不为过，她现在若是影响覆水接任务，只会惹来魔将的厌恶，很可能会招来杀身之祸！

    对此，她只能选择明哲保身，只要活着就有希望，死亡，一切皆成空谈。

    还有最主要的一点，她难得有和苏然单独相处的时间，她不想死。

    “骷髅勇士，先听我说完。”

    对于苏然的抱怨，魔将并没有觉得意外，他出声安抚道，“这绝杀幻阵有一个弱点，就是会先朝着召唤兽下手，只要你的召唤兽够多，这幻阵就对你没有任何伤害，至于你所召唤出来的宠物数量，有点悬，但也不是没有希望，只要能活着离开幻阵，这任务也就没有多少难度了。”

    通过宠物数量来破阵？

    这感情好！

    哥们什么也不多，就宠物多！光这死灵骷髅，就能召唤20只，够这幻阵杀一段时间了。

    最主要的是，小僵尸拥有破封能力，有这作弊利器在，任何封印陷阱，统统无效！

    就算这幻阵再厉害，在小僵尸眼里，也不过是战五渣！

    当然，这话苏然是不会说出来的，该卖惨就得卖惨，要是能从这三个魔将身上得到点好处，岂不是美滋滋？

    “三位大人。”

    苏然叹息一声，神色变得有些复杂，用低沉的语气说道，“为了贲谷大人，我去拼命没什么，可要是专程去送死，那就不值得了。”

    “怎么？你的意思是……想要反悔？”

    魔将的脸色顿时阴沉了下去，冷声道，“骷髅勇士，你可要想清楚，这么做的后果是什么！”

    “大人，您可能误会了。”

    见魔将变了脸色，苏然倒也没觉得意外，不急不慢的说道，“我的意思是，这任务的难度系数这么大，我不想去送死，只能提前做好准备工作，你们对于这绝杀幻阵有一定的了解，能不能给我提供点帮助？”

    “怎么讲？”

    魔将的表情有所缓和，反问道，“你想要什么帮助？”

    “我需要能对这绝杀幻阵有效果的道具，还请三位大人成全。”

    苏然没有过多的卖关子，直接将重点说了出来。

    “原来是这样，骷髅勇士，是我误会你了。你所说的没错，在进入魔庙祭坛之前，确实应该做好万全的准备，这样破阵的成功率还能大一些，是我疏忽了。”

    这魔将别看长的瘦小，倒也是个汉子，错了立马承认错误，一点也不含糊，只见他掏出一张卡片，将其递给了苏然，边说道，“这是傀儡卡，可以召唤一只傀儡，指定其中一只召唤兽，代替它抵消一次性命。”

    “明白了，这傀儡卡就是宠物版的替身草人，多谢大人馈赠！”

    苏然惊喜的将这张傀儡卡收了起来，没想到这个魔将这么大方，当场送了他一件价值不菲的卡片，这可是意外之喜！

    随即，苏然将目光投向了另外两个魔将身上，示意他俩该干嘛干嘛，别墨迹，怎么一点眼力见都没有！

    这两个魔将面面相觑，有些下不来台，又不是他俩发布的任务，管他俩啥事的？啥好处也没捞着，还要搭上一件道具，找谁说理去？

    可话虽如此，这只骷髅要救的是魔将贲谷，左一口大人右一口大人的叫着，不给点东西还真说不过去了，傀儡卡的价值摆在这里，给的太随意了也不合适，看来这次，他俩还真要出点血了。

    对此，两个魔将幽怨的瞥了苏然一眼，这才狠了狠心，各自掏出一张卡片，将其递给了苏然。

    “骷髅勇士，希望你别让我们失望，争取一举将贲谷救出来！”

    “多谢两位大人相助，有这些卡片在手，我感觉成功的可能性更大了！”

    苏然哪里还会和他们客套，卡片都已经到了眼前，岂有不收的道理，一把将两张卡片抓在了手中，朝着卡片属性看了过去。

    【强化卡】（特殊）

    使用后强化指定宠物的全属性，提升15%，持续时间三分钟。

    【牛头将军】（普通卡）

    ★★★

    攻击：246-276

    气血：3500

    防御：130

    敏捷：5

    技能：蛮牛冲撞——蛮力冲撞目标，攻击+25%，速度+20%，击晕+2，有一定几率令目标产生混乱，持续时间3秒。

    注：该卡片使用后，卡兽的存在时间为10分钟。

    “召唤卡！”

    苏然心中一喜，这张召唤卡的出现，意味着他可以多召唤一只宠物，虽说这是一张普通卡，每一项属性都不出色，但这技能却是一招相当不错的控制技！

    这张卡片，是三张卡片中价值最高的，也最为实用，这次的任务还没开始，就已经获得了三张卡片，真可谓是开门红！

    “骷髅勇士，快去吧，贲谷的处境很不妙，时间不能耽搁！”

    魔将催促苏然快点动身，拿了好处不办事，那怎么能行？！

    “我们这就去！”

    苏然当即应诺，打算带着小生姐离开这里。

    “等等。”

    出乎意料的，魔将把苏然拦停了下来，指着奶油小生说道，“你可以去，这个人类不可以。魔庙祭坛乃是魔灵一族的重地，岂能容人类踏足？！”

    “骷髅勇士，看在你的面子上，我暂且饶她一命，赶紧让这女人离开这里，否则，她必死无疑！”

    “呃……”

    苏然下意识的看向奶油小生，“小生姐，你看……”

    “是我不符合任务要求，做不了任务，又不是你的缘故，没必要为难，以后有机会咱俩再一起做鬼域任务，那我就先回去了，拜拜~！”

    奶油小生挥了挥手，朝着苏然甜甜一笑，这才使用了回城卷轴，从魔荒古界离开了。

    “呼，可算是走了，终于能够放开手脚了！”

    小生姐离开后，苏然反倒松了口气，刚才这局面，他一个人骑着旺财隐蔽身形，轻松就能离开，也就不用这么多事了。

    不过话说回来，多亏小生姐在这，才能让他与这三个魔将产生交集，顺利的领到这个任务，这也就是所谓的失之东隅，收之桑榆了。

    命运这东西，真是让人捉摸不透！

    告别三个魔将，苏然来到了一座光秃秃的山的脚下，这魔庙祭坛，就处在山顶的一座寺庙中，并不难找。

    难就难在，这条登山路。

    绝杀幻阵遍布整座山峰，以至于让整座山寸草不生，想要登上山顶，必须突破这层幻阵才行，这也是魔将所说的，宠物越多越好的原因所在。

    苏然没有这方面的顾虑，直接召唤出小僵尸，准备合体破了这层幻阵。可就在此时，他的好友讯息声又响了起来。

    毫无疑问，正是细雨纷纷的。

    “小然，到哪里了？怎么还没来？”

    “呃，婷姐，我可能一时半会的过不去了，这里出了点事情，也不知道什么时候才能忙完，你就别等我了，自己先去陵墓探险去吧。”

    要不是细雨纷纷的这道讯息，苏然早就将这件事给忘得没影了，在他看来，这大型陵墓固然重要，可还是排在这隐藏任务后面，要是能将这贲谷收入麾下，就算错过陵墓都值了。

    再一个，这陵墓相当于特殊地形，他去，或不去，陵墓一直都在，晚一点再去也没多大的影响，若真是自己的机缘，抢都抢不走！

    “小然，你遇到什么事情了？危险不危险？用不用我去帮你？”

    细雨纷纷那紧张的声音传了过来，“算了，你直接和我说下具体的坐标，还是我过去找你吧！”

    “没你想的那么严重，是件好事。说来也是运气，刚刚在这魔荒古界接了个隐藏任务，有时间限制，必须要尽快完成才行。”

    苏然连忙拒绝，开什么玩笑，好不容易摆脱了婉儿姐，怎么能让她再过来，赶紧解释道，“婷姐，你来了也没用，这是单人任务，只能由我自己去完成的。”

    “啊？这样啊，真扫兴，算了，我下线睡觉去，不玩了。等你什么时候来了魔域，再喊我吧。”

    细雨纷纷意兴阑珊的说道，前后的语气变化也太大了点。

    “婷姐，别介啊！你怎么还因为我不玩了，这不成我的罪过了么？”

    苏然没想到细雨纷纷会说出这样的话来，忍不住劝说道，“这陵墓里面说不定埋藏着宝藏，错过多可惜！”

    “什么宝藏，都是些死人用过的东西，也就你拿着当宝贝，这陵墓里面黑咕隆咚的，连空气都透着一股酸臭味，一点意思都没有！”

    细雨纷纷没好气的说道，“等你来了再说吧，下了。”

    “……”

    苏然都不知道该怎么回复她了，这么明显的话，自己又怎么听不出来，婷姐在知道了自己的真实身份后，非但没有放弃，反而变得更主动了……

    真不知道婷姐怎么想得，明知道自己和雨静之间的关系，还要陷进来，这要是被雨静的父母知道，姐妹俩喜欢上了同一个男人，非得打断他的狗腿不可！

    想到这里，苏然艰难的咽了口唾沫，不敢再想下去了。

