    那边乒乒乓乓是一堆东西被扫落在地上的声音。

    离小天来不及解释，二人同时视线转移，又同时松了口气。

    还以为，是慕容乔跌倒了。原来是那个魔族女子被打飞了。

    “别管她，我们继续。”云非妖一眼就看出了局势，当下就不担心了，直接说道。

    魔族女子眼神愤怒的看向他，他这般模样明显就是在瞧不起她。

    “你们会为你们现在的所作所为付出代价的！”

    她那双妖娆的黑眸渐渐泛红，周身的魔气也愈来愈浓。

    刚刚她的魔气看起来只是一个颗萌芽的小苗，而现在可谓是苍天大树一般。

    见此，离小天和云非妖噤了声，不再那般嘻嘻哈哈了。

    慕容乔面无表情的拿着剑，对她突然暴涨的魔气视若无睹。

    她淡然的举剑，依旧是使用的灵力，并没有动用自己身上的魔气。

    “你不是天命魔女吗？拿出你天命魔女的实力来和我对抗。”魔族女子道。

    “不需要，对你，浪费。”慕容乔平静的说道。

    是极致的不在意，普通修士看到这般魔气早就被吓到了，而她，巍然不动，面不改色。

    就算是出招也是那般的轻描淡写。

    这让女子感觉到了蔑视。

    她很生气。

    “那就让你看看，什么叫纯正血脉！”

    云非妖担忧的望向慕容乔，离小天也很担心，毕竟慕容乔才用过一次魔气作战，这一次她还只打算用灵力，这差距如此之大，很难说结果啊！

    “小天呢？”

    “不知道啊，应该在教应思炎练符术吧？”

    洛玉靖心神不宁的在乔烟泠面前走了一路，突然想起问她。

    乔烟泠也忙忘了，没有关注自己的师弟师妹们在做什么。

    “不过，最近怎么没有听到应思炎的惨叫声了？这么稀奇。学会了？”

    她这么问，自己心里却不信，洛玉靖同样也不信，突然想到自己心神不宁是有原因的。

    二人同时来到离小天的院子，里面空无一人。

    又十分默契的去了清绝殿，同样，慕容乔也不在。

    两人对视一眼，无奈的摇了摇头，不用说，他们应该去了玉山城了。

    “简直是胡闹。”沈月风知道这件事以后，一张脸黑的跟锅碳似的，心里一直后悔带应思炎回来了。

    乔烟泠道“行了，赶紧去找他们吧，玉山城那里的人可不是什么好东西。”

    他们这才刚出门，只见门口站了一行人。

    是秦姑娘，还有慕容琳。

    “洛公子。”秦姑娘捏了捏手绢，忍住心里的悲愤，走了过来，微微一礼。

    洛玉靖拧眉，道“秦姑娘有何事找我？没事请让道。”

    秦姑娘道“自然是有事这才登门拜访。”

    “那就有事快说。”

    洛玉靖话语冷淡，神色却掩盖不了的焦急，慕容乔和离小天可是去了几天了。

    应思炎也不在，他们三个简直是在胡闹。

    “洛公子这是有什么急事，可是慕容乔出事了？”秦姑娘故意挡在洛玉靖的面前，就是不让他前进。

    “想干什么？”

    “我来是奉劝你们一句，最好不要再管慕容乔，如果可以的话，拿回清绝天尊的魂戒。否则，慕容乔会让你们飘渺仙府不复存在。”

    “你在说什么鬼话？”乔烟泠不悦道“你是萝卜干吃多了，咸成这样，上门来比比了？”

    慕容琳轻哼一声“乔烟泠，你凶什么？秦姑娘说的可是事实，慕容乔现在已经在跟魔族人交涉了，不出意外，她应该会回归魔族，你们要是再不跟她断绝关系，惨的只有你们！”

    “魔族人阴险狡诈，杀人如麻，他们骨子里都是冷血无情的，她要是回归了魔族，哪还会在意你们？”秦姑娘轻哼一声，说的义愤填膺，似乎真的是在为他们着想。

    “要不是我家主子即将嫁给你们师尊，我才不来知会你们。”

    “成亲？”

    乔烟泠眯眼，不信“你胡说八道也最好有理有据吧？我们师尊可从来没有承认过她这个未婚妻。”

    “承不承认，婚书说的算。”秦姑娘抬头挺胸，底气十足的说道“就算我家小姐不能嫁给沐天尊，这个世间也不会容忍慕容乔，更不会容忍一个包庇魔族的宗门！”

    “那也与你无关，有什么事，我们自己承担，不需要你们假好心！”洛玉靖冷哼一声，抬手一推，将他们推了开来，三人齐齐从他们身边走过。

    见他们这般不知好歹，慕容琳生气的大吼“你们等着吧！看慕容乔怎么把你们带向深渊！”

    三人恍若未闻，直接离开。

    当他们背影消失的时候，秦姑娘和慕容琳对视一笑。

    “他们都走了，现在开始。”

    “秦姑娘，这是做什么啊？”慕容琳拿着秦姑娘给她的桩子，好奇的问。

    “这是须魔桩，赶紧的趁他们不再，在东南西北四个方向全部钉好。”

    秦姑娘拿着桩子边找方位边说道。

    慕容琳还是纳闷“有用吗？这飘渺仙府不是灵地吗？这玩意能有什么用？”

    “你傻啊，飘渺仙府本来就是灵地，定上四根须魔桩，这里就会变成魔地，他们去了玉山城，回来肯定会受伤，只要他们一修炼，一疗伤，须魔桩就会起作用，届时他们不仅无法疗伤，还被魔气侵蚀。”

    秦姑娘冷笑一声，拿着桩子，神情如同地狱爬出来的恶鬼一般阴森“魔气冲天的飘渺仙府，整个四洲谁能容忍？”

    “飘渺仙府被铲除，远在三界的沐宸定是不知道原因，我们在扭曲一下事实，将这一切推给慕容乔。如此一来，沐宸也不会轻绕她，我们大仇不就得报了？”

    “高啊！”

    听完秦姑娘说的话，慕容琳瞪大了眼睛，连连赞叹“高啊高啊！太妙了！”

    “你好好干，我会想办法送你去三界的。”秦姑娘拍了拍她的肩膀，安抚道。

    慕容琳喜滋滋的去埋桩子了。

    为什么是叫她而不是慕容杰，原因就是秘境事件过后，慕容杰觉得她并不中用，直接跟他们划清了界限。

    对这个秦姑娘也没好脸色，独有慕容琳还礼遇她。

    因此，秦姑娘在慕容府，除了慕容琳，没有人会尊敬她了。

    这般落差皆是那慕容乔一手造成的。她誓要复仇。

    “天地八式！”

    “不行，太弱了。”女子轻笑，轻蔑的笑容愈来愈大，讥讽的话语也越来越多。

    “慕容乔，你不是很能耐吗？不用魔气，你的招式对我来说，真的是不堪一击啊！”

    突然，她一鞭子甩了过去，慕容乔被她掀翻，手臂处一条十分深的鞭痕。

    “乔乔！”

    “小师妹！”

    云非妖和离小天紧张同时惊呼。

    慕容乔站了起来，看都没看手臂上的伤，只对他们说“没事，别担心，我不会输的。”

    “还真是大言不惭。”

    女子轻呵，迈着步子走向她，目光如同看蝼蚁一般。

    “慕容乔，你若是乖乖臣服我们魔族，你的师兄们还能安然无恙，若是不愿，你们都得死在这！”

    她手全力一甩，鞭子上带着毁灭的力量袭向慕容乔。

    慕容乔生生受了这一鞭，只是闷哼一声，额头落下一滴汗，并没有做别的反应。

    老鸨子叹了口气，“都说了，话别说太满，小姑娘年纪轻轻的就是不懂事啊。”

    “你别废话，把那两个绑了，你不是最喜欢细皮嫩肉的吗？这个新来的也不差。”

    “要你说，这可是你给我的福利，我能不要吗？”老鸨翻了个白眼，唏嘘了一声“你们这群修士啊。就喜欢目中无人，落到我雷三娘手上，可有好果子吃。”

    “你别碰他们！”慕容乔紧张的看向离小天那边。

    离小天将云非妖护在身后，剑横在面前“想抓我们，也不看看你们的实力？”

    他好歹也已经步入蓝境，怎么可能就这么被抓？

    “哟，蓝境高手，”雷三娘惊讶的望着离小天露出来的实力，呵呵一笑，看向魔族女子“魔舒姑娘，我还需要你呢。”

    魔舒不耐得瞥了一眼，道“没能耐就别说大话！”

    虽然不耐烦，但她还是挥了一鞭子过去，离小天的剑被打落，手臂上出现一条跟慕容乔一样的鞭痕。

    不一样的是，慕容乔只是有点青紫，而他手上顿时黑了一大块，是被魔气腐蚀的现象。

    “情魔鞭的滋味可不是那么好受的呢。”雷三娘慢慢走向他“那小姑娘是个魔族，没什么反应，可是公子啊，你可是个凡人修士呢！受了这情魔鞭一鞭，不死也半残呢！”

    她嘴角洋溢着笑，慢条斯理的将二人绑了“早这么乖乖的不就好了，受那么大罪，可心疼死我们的小姑娘了呢。”

    慕容乔目光冷漠的望着她，说道“没听到我说的话吗？动他们，你们都得死！”

    “慕容乔，你自己都自身难保，你还管别人？”魔舒好笑的说道“你不是还隐藏着魔气吗？拿出来，让我看看，你天命魔女，有多能耐？”

    慕容乔冷眸扫向她，带着怒意，手拿剑，微微颤动。

    “不拿是吧，”魔舒目光落在离小天二人手上，微笑“我有的是办法。”

    “我说了，别动他们！”

    慕容乔怒吼一声，手中的剑脱落，一股巨大的灵力旋风出现在这座阁楼里。

    “魔舒，这是你自找的！”

    “天地十式！天地共灭！”

    “什么？”

    离小天和云非妖瞪大了眼睛，惊讶出声。

    小师妹，什么时候领悟了十式了？

