    苏若若与林不玄两人面面相觑，互相对了一下眼神，确认自己没听错。

    堂堂休门门主亲自带人下来捉人？这还算可以理解，但...

    什么反贼？

    请谁走一趟？

    林不玄有点懵圈，他都准备在苏若若与流萤两人辅佐之下崩撤卖溜了，结果要抓的人不是我？

    “本小主没听错吧？八扇门的人要捉拿本小主？!”

    苏若若再三思虑，也想不出个所以然来，怎么就是反贼了？虽然咱家执柳宗确实想把你们皇上一刀噶了，但...这不是还在计划之中么？

    甚至只不过是自己在车马赶路时的一个猜想而已，师尊可没有明确的表示，你们朝廷的眼线都密集到这个程度了？

    “不错，纵使苏小主身为执柳宗圣女，身高位重，但...也同样受大离律法管辖，若有谋反之意，与任何人都一样。”

    孙弃山捋了捋下巴上的假胡须，眼睛弯如刀，笑着说。

    这声音怎么听怎么瘆得慌。

    苏若若终于确定，这些朝廷的锦衣卫那确实都是奔着自己来的，她刚刚问的那句话是“你们确定没抓错人？”的字面意思。

    结果这太监头头完全曲解了，以为她的意思是:“本小主乃是执柳宗圣女，要覆大离的风雨翻翻手就行，就凭你们也敢拿本小主的不是？”

    不过...这样也好。

    苏若若学着林不玄教她的演技心法，装出一副心高气傲的姿态，单手叉腰，另一只手指着林不玄和流萤两人问:

    “那他们两人呢？这可都是师尊要的人。”

    不得不说她这副趾高气昂的样子演的很真，估计是日常如此所以很得心应手吧？反正林不玄都差点没辨出真假。

    “想是贵宗对于这位音宗公子与化形仙子有些事宜要问，不过此事苏小主不必担心，八扇门自有分寸，并不会无故对无关人等下手，既然是宗主要人，那小人也绝对不会为难。”

    孙弃山到底是朝廷命官，说话也很有分寸，绝不轻易撕破脸，他把苏若若是当做来鹿州捉人寻仇的，林不玄背后那把吉他也没放回去，这弦很明显，以为音宗人士也没什么问题，还特地给了苏若若个台阶下。

    至于什么惩奸除恶？正道都未必敢管的执柳宗行事，朝廷凭啥管？妥妥的吃力不讨好。

    “哦...那本小主刚刚丢的鸩雀，这般稀缺雀鸟，本来是逮回宗门当宠，现在被公公吓跑了，怎么赔？”

    苏若若不依不饶，话锋一转，语势转厉，多了几分戾气，小妖女的心性一览无遗。

    孙弃山满脸堆笑着问:“小主以为，怎么赔合适？”

    “让本小主想想...”

    苏若若垂着头略有所思的样子，而两息之后，她忽然两步跃起，身影在空中连连转动，快的背后都有残影乍现，苏若若直直对着那孙弃山上去就是一拳!

    变故之快，连林不玄都没想到...苏若若还时常说他胆子大？你自己胆子也不小嘛，连这八扇门中掌管锦衣卫的门主都敢打？

    苏若若一记直拳贯空而去，只是散开来的拳风就使一旁乖乖站着的林不玄面上有些生疼。

    她身法之快，连那些使火器的锦衣卫都无法追及，以火器上迸射出来那硕大火光来看，声势的确浩大，但要以凡器伤及修士？

    还是太难。

    而苏若若一拳打落，那孙弃山的身影“嘭——”的一声，有如烟云般消散开去。

    “？？？？若若你这么猛？!”

    林不玄惊的嘴巴都要掉下来了，这一看那身大红飞鱼服的锦衣卫头头就晓得他不是一般人，这是少主被一拳秒了？

    苏若若落地一把拉起林不玄和流萤就夺路狂奔，她冷静直言道:

    “那不是真身，那是分神境可以点化的虚影，分神境我打不过，跑路!”

    ——

    “这些锦衣卫为什么要来抓你？”

    三人钻入了执柳宗的座驾当中，苏若若连塞了好几块灵石急忙忙催动座驾，却听林不玄问道。

    “听这孙弃山的一句‘殿下’本小主估摸着，那肯定是那个大离皇女的意思，她对本小主怀恨在心很久了。”

    苏若若端起茶杯仔细确认没有事先被下过毒之后轻轻小酌一口，思虑道，“这次估计是抓到了师尊的一点点把柄，但派人来捉我的时候太早，还不晓得你的事。”

    “有故事？”

    林不玄来了兴致，看这车马速度拉满的样子，哪怕是锦衣卫也追不上吧？

    不过这锦衣卫连他们的位置都能排查清楚，居然没有在这车马上动些手脚？

    “算是吧。”苏若若点点头，坐下身来往窗外望望，然后扯上了帘子接着道:

    “那是五年前，这皇女摆擂称京州第一天才之名的时候。本小主看她那样子极端趾高气扬，不把所有人看在眼里，我就翻身上台先给她一拳撂倒然后将她拎在台上当众打了屁股，只可惜那时候皇上急忙忙拉了一干侍女给她打掩护，都没人能看着。”

    “少主你这么猛？!五年前你多大就去打擂了？!”

    林不玄听得出苏若若没有说谎，她眼底还蛮骄傲的，但...五年前？那才多大？小孩子过家家么？

    那时候少主你的心性就如此如此这般这般了？堂堂大离皇女被你当众打屁股，那肯定对你记恨一辈子啊...

    苏若若叹了口气，耸耸肩道:

    “当年本小主刚刚年满十岁。”

    听至此，林不玄都以为她嘴里要蹦出一句“那时候我还年轻”之类的话了...

    “这位皇女殿下呢，她那时候年满十五，正好大我五岁。”

    “那这打擂不是明摆着欺负人嘛？还好少主强啊...”

    苏若若忽然噗嗤一笑，道:

    “林先生你果真不是大离的人，这事儿都不晓得，谁说本小主那时候是打擂的了？本小主当时是陪着师尊路过...我看那皇女穿的大红大紫的，又一脸趾高气昂挺不爽的就翻上台去了。”

    ？!

    林不玄心中缓缓打出一个问号和一个感叹号，这踏马...

    人家皇女好好的做人设呢，你这路过的直接上去把人家台拆了不要说，还给人家身理以及心理都带来了极大的阴影，还当众...

    这人家不记恨你一辈子都说不过去吧？!

    林不玄忽然觉着，那位皇女这随随便便找了个借口就要捉人也逐渐可以理解了...

