    刚上街溜达了没一会，南易就感觉到京城的大街上发生了不小的变化。

    原来非常罕见的面包车，现在大街上却是随处可见，就刚才那么一会，南易已经看到好几辆丰田海狮，有H40，也有H50。

    不时的，还会跑过一辆皇冠车。

    嘎吱，一辆车停在南易的前面，一个硕大的头颅从车窗里探出来。

    “大热天的在街上瞎转悠什么，我正要去找你呢。”

    “上班时间不上你的班，跑来找我干嘛？”南易辨认了一下这颗头颅，原来是陈风。

    陈风从车里推门下来，走到南易身边说道：“我明天就要去琼岛出差，想着今儿个跟你一起吃个午饭呢。”

    南易把紫砂壶的壶嘴凑到嘴边吸溜了一口，然后睨了睨陈风的脸，不屑的说道：“歇了吧，真要是约我吃饭肯定是约晚饭，约午饭，摆明了是有事呗。行了，有事说事，不要来虚头巴脑的。”

    “哈哈，老南，还是你了解我，我还真找你有事，我们去边上说。”陈风上前一步，搭上南易的肩膀就推着他往路边靠了靠，“琼岛现在很热闹知道吧？”

    “动心了？是想赚钱呐，还是想搞辆车？”

    “搞车赚钱。”

    “前段日子，我刚认识一个哥们，苏修的，在克格勃工作，跟我说他是高级特工，代号008，在华盛顿潜伏。你猜怎么来着，他说啊，前两天五角大楼灯火通明、日夜无休。

    这哥们一寻思，咦，这是有大事啊，他就找了自己安全屋隔壁邻居的姥爷的拜把子兄弟的媳妇的外甥的干爹，帮他搞了一张通行证，混进五角大楼探听了一下。

    这一探听可不得了，说是羙国佬的间谍卫星拍到咱们琼岛上乌泱泱的停着上万辆坦克，其中还有大半把伪装色涂成了白色。

    照片拍的不清不楚的，羙国佬那个急啊，你说，上万辆坦克啊，他们还不得搞清楚咱们到底要搞什么名堂？

    这不，白宫的一个哥们求爷爷告奶奶就求到我这儿来了，我看他可怜，也就答应了，昨天我刚送两个CIA的特工去琼岛，一个叫伊森，一个叫杰森·伯恩。

    咋样，想不想立功？

    你要是想要这个功劳，我把他们住的地方告你一声。”

    “哈哈哈，我说老南，你丫的也太他妈会胡扯了，你咋不说外星人拍到呢？”

    “啊？”南易假装胆寒的往后退了两步，一脸惊讶的问道：“你到底是什么人，怎么会知道我是外星人？”

    “你丫的，好玩么？”陈风一脸苦笑的看着南易说道：“是不是猜到我来找你借钱的，故意在这打岔呢？”

    “屁，哥们跟你逗闷子呢。说吧，要几方？”南易把脸上的玩世不恭给收了起来，认真的问道。

    “借我一百个，让我用仨月。”

    “就干仨月？”

    “仨月已经差不多了，琼岛进口的汽车只限在岛内使用，琼岛那边敢收笔‘罚款’就让汽车出岛，这个事情长久不了，上头肯定会派人去调查。”

    “吆喝，不愧家学渊源啊，还挺有政治敏感度，那你就不怕到时候查到你，板子打到你身上？”南易揶揄道。

    “怕啊，所以才要快进快出啊。我就给自己仨月时间，一百万能滚几趟滚几趟，一辆车可以赚小两万，走的快点，也能赚不少吧？”

    听完陈风的话，南易就在脑子里搜索了一下他所知的关于琼岛“进口汽车潮”的消息和几亿。

    就他所知，今年上半年，琼岛的进口汽车才2000辆，可刚刚前段日子，琼岛区委一下子又批准了1.3万辆的汽车进口，比上半年的月平均数字高出36倍。

    琼岛的外汇“黑市”变得公开化，这里所谓的黑市，不是出国人员服务中心门口，只要有钱就能去换的小额倒汇；这里说的是大额兑换，有一定的门槛，不是谁都能摸到门口。

    外汇都是手眼通天的人从外汇留成的渠道获得，所以虽然黑市汇率疯涨，也只到了1比6的比率，比倒汇的那里已经到11、12的天价还有一定的距离。

    正因为这个黑市有一定的门槛，不是所有人都能摸得到，眼馋琼岛进口车赚钱的小倒们就邀上自己相熟的人，大家一起凑钱，多的搞不了，四五个、七八个人汇集力量，搞下一台车还是没问题的。

    有办法的人搞进口批文，没办法的只能从别人手里倒车，有的收人民币，有的不收，必须要外汇，港币也行。

    所以，今年以来，珠江三角洲一带，换港币的生意也非常的火热。

    当下只有少数特区有权限直接进口家用电器、汽车、摩托车及零配件等，其他的地区都要最上头审批，琼岛拥有自己进口的特权，加上这里的主事人改开的步伐马作的卢飞快，到琼岛去倒汽车就成了今年最诱人的商机。

    一场史无前例的汽车大狂潮，在这个贫穷的孤岛上正式启动。

    带头大哥说能做，当然听带头大哥的，霎时，整个琼岛都气粗胆壮的坐骑汽车买卖，岛上一下子冒出来将近千家公司，全是奔着汽车去的。

    可以想象一个场景，一个穿着西服，头发梳的油光发亮的倒爷，手里拎着一个公文箱，站在马路牙子上和一个环卫工人聊着天。

    “大姐，你这里能搞几台？”

    清洁工大姐：“我就是一个清洁工人，你觉得我能搞几台？”

    “那可说不准，谁还没有几个亲戚、熟人，大姐，咱也不来虚的，100台以内，你有多少我要多少。”

    清洁工大姐：“大老板啊，做大生意的，开口就是100台，我可没有这么大本事，我跟熟人凑凑，能凑出7台，9000一台。”

    “大姐，你这价也忒贵了，别人那里只要一半。”

    清洁工大姐：“能一样么，我这里包出岛，你给了钱，车就可以运到大陆去。”

    “这还行，9000？能降点么？”

    清洁工大姐：“你就说要不要吧，你不要有的是人抢着要，不要就走开，不要耽误我扫地，我还想争取一下这个月的先进标兵呢。”

    “要要要，干嘛不要，我们就在这交易？”

    清洁工大姐：“不在这还能在哪，没看见啊，我上班呢。”

    ……

    类似的场景和对话，在琼岛的各个角落里时有上演，1.3万辆车的进口批文散落到无数人手里，弄到批文的人就大把大把的把日本车往琼岛运，等车一到，有的是人提着钱抢着提车。

    买主们提了车，就顶着会把人晒成肉干的酷暑，去某条街上执法部门设立的工作点，挂着灿烂的笑容，主动积极的交上罚款。

    不多，只要四五千，就能在一张纸上盖一个红戳戳，有了这个戳戳，就可以把油门踩到底，开着车子回家了。

    南易思考结束，就抬头对陈风说道：“这件事，我们得从长计议……”

