    第171章只怪你太漂亮了

    营里的女子他可是一个都瞧不上，憋了一个多月，可是憋坏了。

    这不，欠周会长一个人情，周清给他悄悄带了出来，还弄的全是一些小门小户的官家小姐。

    不管怎样，比军营里的好太多了，他很满意，正享受着呢，谁知道就被人撞到了。

    一声“哥哥”沈湘怡真的胃里翻涌，但是她忍，甩了一句，“我说不乱说就不会。”

    她说个屁啊说，真被人知道她看到这种肮脏场面，也会连累她名声的，她才不傻，只当自己眼睛被污染了一次。

    宋岩表现的不信，肾虚的靠着门框，道：“哥哥不信，要不，你去找个人来加入我们，哥哥就相信你跟我们是一伙的，不会乱说，就放你回去呢。”

    沈湘怡笑了，本想着这人有病，自己胡作非为还拉着她，刚想拒绝，忽然想到了什么，顿住了。

    眉间几分犹豫。

    宋岩见她犹豫了，当即一笑，和她哥哥一样，一样的狠。

    但是，他喜欢。

    屋里的三四个不够完，他也玩腻了，一眼看破沈湘怡的担忧，就支招道：“你用计骗一个过来就行，事后如何，跟你无关，再说没人敢吱声的，哥哥有本事让她们闭嘴的。”

    宋岩是有本事，玩了多少女人了，谁闹大过，就前一次被人有意闹大了又如何，她哥哥都受牵连了，他不还没事儿人一样。

    沈湘怡攥了攥掌心，忽然问了句，“什么样的女子你都敢玩吗？”

    宋岩切了一声，“只要你弄得来，哥哥就敢。”

    曹家式微，这个宴会真正的名媛都懒得来，就是一些小门小户的来巴结，沈湘怡会来，是因为她爱炫耀，喜欢被吹捧的感觉，真的有底蕴的人，可都是低调的很……

    所以，宋岩无法无天，一点也不担心。

    沈湘怡抬了抬下巴，道：“行，我这就给你找一个来。”

    宋岩风流的看了她一眼，“不愧是君旭的妹妹，就是跟普通姑娘不一样，哥哥在这等着你。”

    沈湘怡转身走了，宋岩使了个眼色，让两个侍卫去悄悄跟着。

    曹建斌爽了第一波出来，眸色浑浊，道：“这几个还不够小公爷玩嘛？”

    宋岩回眸瞥了一眼屋内凌乱，道：“啧，不带劲儿。”

    主要是样貌不够惹眼，要是像上次他遇见的那个小妇人，呵，他能玩儿死。

    他转身，又回了屋，对沈湘怡找谁有了点期待，一把推开贴上来的女子，眸子透着一丝阴险和色气。

    曹建斌被带混了，但也不敢招惹小公爷，自己玩自己的，都不是什么真正的千金小姐，事后给点钱打发了就是。

    再说女子遇到这种事儿，谁能说出口，这才造就了他们愈发的肆无忌惮，内里腐朽。

    沈湘怡回去时，萧婉蓉似乎有事儿提前走了。

    延芳也不在，不知去哪儿了，丢下苏安安一人在人群里坐着等她。

    她周边坐了好几个小姐，都在问她平日里用的什么脂粉等，苏安安一一回应，侧颜婉约，尤其是温柔一笑时。

    皆是风情。

    沈湘怡抿了下唇，苏安安太漂亮了，漂亮的走到哪儿都忍不住让人注目，有了她，谁还能注意到她的美貌？

    再加上她背叛了母亲，不顾母亲的提拔。

    不是母亲给她指婚，她那身家累死能攀上世子夫人的位置。

    是她忘恩负义，不知廉耻，并且还害的母亲掌中馈之权被夺，又被禁足，她应该受罚的。

    她不敢动萧婉蓉，不敢动宋延芳，可是，能动苏安安。

    因为沈君承是个瞎子，便是她被玩弄了，他也不知道，再说知道又如何，还能做什么？

    一个没用的瞎子霸着哥哥的世子之位，要是气死了倒也是刚好，一箭双雕。

    思及此，她眉眼冷了下来，去找了曹琳悦。

    她可不傻，这种事儿，就是扯，也该扯上主人家才是。

    先前萧婉蓉在，难免忽略了下沈湘怡，曹琳悦这个时候可是热情的很。

    沈湘怡淡淡一笑，难得没有讥讽，态度友好的表示明白。

    曹琳悦诧异，这沈湘怡吃错药了不成。

    正疑惑着呢，就听沈湘怡附耳过来，悄声嘀咕了几句。

    曹琳悦一顿，看着湘怡眼里的光，想着大概是有了新的捉弄人的法子。

    她也不喜欢苏安安，将她今日的风头抢了去。

    她们都有一个通病，柿子挑软的捏。

    论看不惯，延芳，萧婉蓉两个人都不满，但是两个人又能如何。

    曹琳悦笑了笑，道：“那你去等着，我将人给你引去。”

    “但是湘怡，可不能太过分了哦。”

    要是闹出命就不行。

    沈湘怡啧了一声，“我刚刚见你西苑有个浅塘，就是捉弄她一下，让她出个糗，她好说歹说也是我大嫂呢，我能对她做什么嘛。”

    曹琳悦并不知道西苑的事儿，哥哥是瞒着她的。

    一想苏安安到底是沈湘怡的嫂子，她估计就是恶作剧。

    再说，那个水快干的塘子确实淹不死人，就是能把人淹的满身是泥，一身狼狈。

    她也喜欢看热闹，扶了一下发钗，道：“那你过去等着。”

    沈湘怡莞尔一笑，看了曹琳悦一眼，两个人此刻跟多么好的姐妹似的。

    曹琳悦走了过去，笑呵呵的坐在了苏安安对面，与之攀谈。

    不一会儿丫鬟抱了一个雪白可爱的狗狗过来。

    这是曹老夫人养的，性子很温顺，曹琳悦平日里也会抱，故此，这狗狗还是很听她话的。

    苏安安见她这狗雪白干净，毛茸茸的，一时手痒。

    以前她养的那只也很好看。

    曹琳悦看到苏安安眼里的一抹喜欢，挑了挑眉，沈湘怡没说错，这苏安安竟然喜欢狗。

    她抱着狗狗，邀约道：“我看世子夫人一人坐着也无聊，不如与我一道去遛遛狗吧。”

    苏安安并不怎么想去遛，延芳不知忽然跑哪儿去了，打算等延芳回来就告辞的。

    可是这狗委实可爱，冲着她哈哈哈的，惹人怜，一瞬间她就心痒想抱抱。

    曹琳悦瞧出来了，当即直接把狗狗递给了苏安安，道：“走嘛，七月的花开的也甚好，我带世子夫人参观下嘛。”

    苏安安想推辞，可是怀里这毛茸茸的触感真的让她手痒，犹豫一下，就被曹琳悦拉着去逛了。

    ?  ?英雄救美，就是傲娇冷大门主出场啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

