    西川贝拓蓉城办公大楼，总裁办公室，烟雾缭绕。

    西川贝拓的掌舵人吴枝山是海归派，从事通信业，回国后在东芯集团，同辉集团等多个公司担任高管，当年交换机代理最热的时候，他负责沟通海内，行业里都能看到吴枝山的身影，算是一号人物，后面加入贝拓公司，任西川贝拓总裁，坐镇西南。

    在他的办公室内，此时就有他的副总裁王立刚，王立刚身材魁梧，坤包搁在总裁办的玉石桌面上，一身阿玛尼的衬衫和西裤，手表是目前国内被海关划为“一等一类”劳力士的黑水鬼，东京今年上市的时候，他走了关系从日本带回来的，和007肖恩康纳利同款。王立刚食指和中指指节夹着烟，面前的烟灰缸里都是一支又一支摁灭的烟头。

    “老吴，这伏龙异军突起，去年调研我们在省内有百分之九十的市场，今年调研结果出来，这他吗的就掉了个个儿了，市场份额已经丢失了半数，我们在那些市里开订货会，也没有单位继续找我们了，短短一年时间，他们把省内各个二三线城市的份额都抢了过去！我们现在的一些城市分公司，甚至目前总部，人员流失都极为严重，那些下面干活的厂子也在动摇了，前天我们那合作方宋茂才找上我，说伏龙开的条件比我们高，他想公司给他结结账，这特么是什么意思？我当场指着鼻子说他‘龟儿子！’——”

    吴枝山皱起眉头，“立刚，你不要冲动，这把人吼了，难免会心生怨恨。后面要真撕破脸皮，也不好看。”

    “他敢！”王立刚狠狠道，“这些小厂子，就做做模具，没有我们，早垮了不知多少了……老子货款都还给他扣着百分之四十的，他敢折腾出什么名堂？我就不信治不了他们了。”

    吴枝山皱了皱眉，“我一直说着，扣着货款，不是正法，哪怕扣，也别一口气扣那么死，点数太多了。你又变着法拾掇他们……小厂子不容易，这些年死了的也比较多。”

    王立刚冷笑，“老吴，你是大公司呆惯了，不知道这些小鬼难缠，你不给他们下马威，这些小厂子就有的折腾，偷工减料，给你三天打鱼两天晒网的……你给他们扣着货款，他们就有忌惮，要周转，只能往死里干，咱们这出货量就上来了，效率也就上来了。你要是不拿鞭子抽，他就能在外面接活，到头来，给咱们的东西就得赶工了，那质量效率都差了去！”

    吴枝山皱眉。

    王立刚道，“总之，内务这一块上，黑道白道，我王立刚自来就在这山头混，这些门门道道我清楚。你老吴的大才就对外，管理这些交给我，我还怕拾掇不了这些起二心的。”

    吴枝山道，“外面放话要用黑道摆平程飞扬的是不是你……你搞这些，别人还以为是我指使的。”

    王立刚冷笑，“那边伏龙现在开的工资，技术工种起步就比我们高两千，现在大学里面，咱们去的时候，通信班一个班都给伏龙招走了，我们招不到人的尴尬局面……你说这程飞扬要干什么？是不是因为咱们挤死了华通，现在要来出气？我听说当初他们山海的华通要死了，正好是咱们这边给蓉城华通施压，让他们以资产抵账的时候，山海华通就没有得到总公司的援助，一帮人好几个月都没发工资了。这怀恨在心？所以他跑到一些市里挖人，老子就敢喊当地的派出所扣人……惹毛了老子，我让雷伟出面弄他。现在蓉城道上，雷伟的名字，报出来就能让小鱼小虾脚软，管他是龙是蛇，都得给我趴着。”

    吴枝山慢悠悠道，“我知道你和地头上头头脸脸的黑道熟，也不管你们之间达成什么协议，听我一句劝，立刚，早些抽身，这些人，沾上大祸的难道少了？这条道，不要涉入过深，你我都是要干一番事业的，不要搬起石头砸自己的脚。”

    王立刚笑道，“老吴，你说得对，但就甭操心这方面了。我自己有分寸，再说了，这些年要没有我王立刚这些走转，蓉城这块咱们能占这么大份额？那些合作方头头脑脑，有的还是要看我面子的，不敢造次……你就说吧，这伏龙都打到头上来了，咱们过不过招？”

    吴枝山来到窗前，道，“这段时间，我一直在琢磨这伏龙……看他发展，先抓住邮电部门设备落后更新换代期，一步切入，然后又在各种展览大会上面花钱砸展台，大出风头，抢掉不少订货单，随后从省内周边城市开局……这整个农村包围城市啊，而且没有走错一步……我琢磨着，这伏龙是得到了高人指点。”

    “霍！好嘛！还有高人……它一个山海小城市里面搞出来的小公司，还能遇到什么高人？”

    “话不能这么说，伏龙虽说在山海，可在很多大学都有人脉，这些人里面，保不齐有一两个能把握关键的……”

    “大学里那些只懂理论没有实战的什么教授专家，能和老吴你这种真刀实弹在行业里打滚出来的人物相比吗？你可是学冠中西啊，这国外的也知道，国内的也明白。反正你该看着，咱们这次是领了军令状的，蓉城的市场不能丢，一旦丢了，法国总部那边就要找咱们麻烦，咱们西川贝拓一年十几亿的产值，要是在这上面砸了，你说我们两能有好下场？”

    吴枝山点点头，冷冷道，“所谓知己知彼，我分析了一下伏龙的思路，他们最看重的是什么，为什么一开始不敢正面来蓉城，要农村包围城市，问题就是在于咱们霸着这块市场，他们不是不想伸手，而是伸不进来……伏龙最想的是什么，最想的还是这一块市场！我敢保证，那程飞扬对此是茶饭不思……”

    “既然找到了他们的痛点，那就围绕这个过招，‘泥腿子想换新装’，最终还是要得到蓉城市场，这伏龙才算上了道……否则川内还是认咱们贝拓！”吴枝山胸有成竹道，“那就竞争吧。他伏龙依仗什么，不就是价格低吗，我只要咬着价格打，不给他进入蓉城市场的空间，它能拖多久？它有钱还是咱们有钱？”

    王立刚笑道，“老吴，有招了？”

    “三招之内，取他首级。”吴枝山比了个手势，拿了一份文件摆在桌子上，“要保住蓉城这块市场，十几亿的蛋糕，总部也得听我的，上面的授权许可下来了，猜给我多少授权？八千万起步，够不够和他打？现在咱们吃点亏，就是不给他价格空间，说到底就是竞争嘛……就算他能把持农话市场，又能有多少资金和我们过招？论底蕴，伏龙在贝拓面前，连个小毛孩都算不上！”

    王立刚捧着那份文件，眼神狰狞，“还得让雷伟这条毒蛇恐吓一下他们。”

    吴枝山点了一支烟，微微一笑，“西方有句谚语，‘如果你是角斗士，那么就来罗马’。这一次，我不管他背后有什么所谓的高人，一并给他打趴下了！”