    蒋喵喵四人在街口下车，走进刚刚经历过械斗的华人街区，一片狼藉，沿街的店铺全都闸门紧闭，没有一点人声，只有狗在叫……

    连记餐厅。

    灯箱招牌看起来有一些年头了，只亮了一盏灯，勉强能辨认出招牌名字。

    招牌上挂着一条女人的三角裤……

    蒋喵喵疑惑的道：“灯箱上为什么挂着三角裤？”

    大攻猜测道：“避邪吧！”

    小攻狐疑的道：“谁会挂三角裤避邪？”

    小四关心的点永远与众不同：“为什么白色的三角裤上面不印小猫图案？”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵白了一眼研究三角裤的小师弟，上前走到连记餐厅的铁闸门前，抓起挂锁敲门叫道：“有人吗？有人吗？”

    “喵！”

    一只被惊醒的黑猫掠过，餐厅二楼的阳台门开了，一个叼着大烟的老头出现了，赫然是蒋喵喵等人先前的监友老头儿……

    “你们出来得倒挺快？”

    大攻摸了一把光头：“也没多快。”

    餐厅的卷帘门开了，一个彪悍的华人猛男拿钥匙打开闸门的挂锁，拉开了闸门，招手道：“进来吧。”

    蒋喵喵等人跟着华人猛男进入餐厅，餐厅表里如一，外面很破，里面也很破，看起来至少数十年没装修过了，但也从侧面说明老头儿在华人街区混了很久……

    二楼是酒吧，环境稍稍好一点。

    老头儿坐在一个略显破旧的沙发上，面前的桌上摆着半瓶金酒，只有一个杯子，没有下酒菜，年纪大的人，喝酒都不怎么吃菜，喝酒只是为了杀一杀酒虫……

    “请坐。”

    “谢谢。”

    “喝点酒吗？”

    蒋喵喵欣然一笑：“好的。”

    “阿豹，拿酒上来，再去弄两个菜。”

    华人猛男点了点头，拿了两瓶酒几个杯子过来后，默默下楼了。

    蒋喵喵看着下楼的华人猛男，问道：“他是你的保镖吗？”

    “保镖？”老头儿笑道：“他只是我餐厅的一个酒保而以。”

    “你的餐厅只有两个人？”

    老头儿摇摇头：“他们还没有放出来。”

    “原来如此。”

    小四看到一旁的水箱里，有一只小乌龟，红色的花纹，很稀有的样子，他起身凑到水箱旁，摸了摸小乌龟，并弹了一下小乌龟的脑袋……

    蒋喵喵呵斥道：“小四，不要乱弹人家乌龟的头。”

    “(￢_￢)”

    小四坐回来了，他的角度正好看到挂在灯箱上的三角裤，好奇的问道：“灯箱上为什么挂着一条女人的三角裤？避邪的吗？”

    “(￢_￢)”

    老头儿顺着小四的目光看去，发现自己的招牌上，果然挂着一条女人的三角裤，眼角一阵抽搐，闷声道：“可能是楼上掉下来的。”

    “楼上住的是谁？”

    “我孙女。”

    蒋喵喵忍俊不禁：“令孙女似乎略奔放啊？”

    “(￢_￢)”

    老头儿轻咳两声，言归正传道：“这里没有外人了，我们可以说正事了，你们为什么要找连胜？”

    蒋喵喵如实道：“我们奉纳兰小王爷的命而来。”

    老头儿神色缓和下来：“原来你们是纳兰小王爷的人。”

    “你应该认识连胜吧？”

    老头儿点头道：“我是连胜的亲叔叔，我叫连炮，这一片街区，我说了算。”

    “你好，连老大。”

    连炮压低了声音：“我的侄儿前些日子犯了一点事，出去避风了，我具体也不知道他躲在哪，纳兰小王爷找他有什么事吗？”

    蒋喵喵也没有太执着于找连胜，他们家小王爷以前长期在星罗帝国整容疗养，连胜只是小王爷在星罗帝国东部的一个眼线……

    “星罗帝国最近不太平，发生了很多事，我们小王爷想知道一些消息。”

    连炮了然一笑：“我虽然年纪大了，眼神不太好了，但耳朵没有聋，多少也听到一点小道消息，你们想知道什么？”

    “巴赫跟埃墨森家族两位少爷被绑架虐杀的事，你知道吧？”

    “这件事谁不知道？”

    “我们小王爷想了解一些别人不知道的东西，你有消息吗？”

    连炮为难的道：“这个我真不知道，我只知道星罗帝国，几乎没人敢动巴赫家族，单是一个巴赫家族，已经让星罗帝国大部分家族望而生畏了，何况再加上埃墨森家族。”

    蒋喵喵也知道巴赫家族在星罗帝国的地位，星罗帝国的航空跟石油几乎被他们家族垄断了，他们咳嗽一声都能让星罗帝国的交通瘫痪……

    “你的侄儿不是埃墨森家族的猎犬吗？他会不会知道一些内部消息？”

    “我试试看能不能帮你们找到他。”

    连炮掏出手机，走到一旁，连续打了数个电话，蒋喵喵等人安静的喝酒等待，连炮约莫打了一个小时电话，终于露出笑容……

    “找到了。”

    “他在哪？”

    “他藏在邗国佬的地盘，离这里不远。”

    “你能带我们去找他吗？”

    连炮灰溜溜的道：“我跟邗国佬有过节，我要是去他们的地盘，会被他们弄死的。”

    “那你的侄儿怎么能躲在邗国佬的地盘？”

    “他会说邗语，他的母亲是大邗帝国的人。”

    蒋喵喵不想耽误时间，起身道：“给我们地址，告诉我们如何找到他。”

    连炮写下一个电话号码道：“我让阿豹开车送你们过去，你们到地方后，打电话给这个人，报我的名字，他就会领你们找到我侄儿了。”

    蒋喵喵接过电话号码：“谢谢。”

    大攻看了一眼时间：“天快亮了，不要耽误时间了。”

    蒋喵喵等人匆匆下楼，阿豹开着一台皮卡车，载着他们驶入夜色……

    一刻钟后，蒋喵喵等人来到一个灯红酒绿的老街区。

    半夜三更，街边的店铺仍然霓虹闪耀，大都是透明玻璃墙，玻璃房内是一个个花枝招展的漂亮姑娘。

    好凶险的地方！

    再强硬的男人，进了这条街，也要软着脚出来。

    蒋喵喵欲哭无泪，这他妈是一个红灯区，连胜可真是会找地方躲，世界上没有什么地方比红灯区更复杂更混乱了……

