
　　肖毅将那只猫头鹰放进了屋子之中，这才发现，在它翅膀的羽翼之下，盖着一张小小的纸卷。

　　诶，是来传信的呀？

　　肖毅看了一眼，上面却只有两个字：“求救。”

　　说实话，肖毅对于这个有一点虎的姑娘，还是十分有好感的。凭借这姑娘的性格，要不是遇到什么大事，应该不会选择像异国他乡的肖毅求助吧？

　　既然如此，那就走一趟好了。

　　“你要去救人。”

　　戴安娜只觉得现在的自己，似乎能够和肖毅心意相通一般，竟然是瞬间懂得了肖毅的意味。

　　“是的，没错，我去救人，你呢，就好好的在这里呆着等我。”

　　异国他乡的，又不知道究竟有着怎样的危险，总不能带着戴安娜一起去冒险。

　　“不要，我要跟你去！我的身后可是德古拉家族，就算是到了鹰国，一般的势力也不会贸然对我出手。”

　　戴安娜这话说的，那叫一个骄傲的。不过，确实有理就是了。既然如此的话，不带她去似乎有些不通人情，那就带过去好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　做出决定之后，肖毅便是拍了拍那只猫头鹰的小脑袋。

　　这小猫头鹰及其人性化的点了点头，然后，振翅而飞！

　　啥玩意？用飞的？

　　肖毅的脑回路突然之间断线了，这…人生在世二十余年，实在是还没有学会怎么飞啊！

　　戴安娜调皮的一笑，那一对蝙蝠翅膀张开之后，还拍了拍肖毅，示意着她自己会飞行的优势。

　　“刚刚你还在那里说不让我去，现在好了到底是谁去不了？”

　　说完这一句调笑的话之后，这家伙便是直接飞出房间，轻松的追上了那只猫头鹰。

　　呵呵，真当我不会飞嘛？！

　　肖毅嘴角勾起一丝坏笑，然后，连续用了两个瞬移，直接追上了戴安娜的身形，稳稳的落在了她的后背之上。

　　“骑小飞人喽～”肖毅在戴安娜的耳边轻轻地说了一句，骚的戴安娜满脸通红，但是，这已经飞到了半空之中，总不能把肖毅摔下去吧？

　　所以，戴安娜只能驼着肖毅，追击那只猫头鹰而去。

　　猫头鹰飞行的速度并不快，时不时的还会停下来，稍微的等待一下二人爱丁城城堡。

　　肖毅没有想到，最终的落地点居然是这里爱丁城城堡，这难道不是鹰国的超凡署总部的所在地吗？

　　不过，这只猫头鹰落地的地点，不是爱丁城城堡的堡内，而是一侧的一个地窗。

　　这是一处地窖，唯一留有的和外界的通道，便是那一个地窗。

　　“碧翠丝。”

　　肖毅的声音从这唯一的通风口之中传入，惹得被深埋于地下的碧翠丝，眼眸之中淡绿色的光芒流转，探寻着肖毅身在何地。

　　“小心。”

　　刚刚发现了肖毅的身影之后，那虚弱的声音便是从地窖之中传出。

　　有人！

　　肖毅的身后一个大火球子，直接砸了下来，是火焰系的超凡者！

　　肖毅回想着自己在海城市调查署的时候，被皇甫俊雄强行灌输的关于各国调查者的情况。

　　在鹰国，这些火系超凡者、水系超凡者一类的元素系超凡者，遍地都是，属于主流力量。

　　但是，现在这是什么情况？他们把碧翠丝关起来干什么？还要派人来看守？碧翠丝不是刚刚执行完一个任务归来吗？

　　肖毅的脑海之中充满了疑问，躲过了身后的火球袭击之后，便是双手拽住了地面之上镶嵌着的地窗，试图将它打开。

　　“滋滋～”

　　一阵电流的声音响起，由于人体是导电的，所以，肖毅险些被这电流给生生烤熟了。

　　“玛德！这是来考验我物理的吗？”

　　肖毅淡定的从怀里拿出了一套橡胶手套，然后，套在自己的双手之上。

　　嗯，毕竟是来鹰国嘛，遇到各各元素类型的超凡者都不好惹，肯定得备一些现代高科技的手段，以防不测啊！

　　又一个火球袭来。

　　肖毅都有些佩服对方，这样锲而不舍的精神了。

　　“我只是觉得不想和你硬碰硬罢了，而不是，我真的怕了你的火焰。”

　　肖毅说完这话之后，便是将自身的灵气，聚集于体表之外的位置，以此来隔绝那火焰的袭击。

　　要知道，肖毅可是真真正正的三阶超凡者，这样的实力，不管在哪一个国家都算得上是中流砥柱的水平了。

　　那个火系的超凡者，充其量也只不过是二阶罢了。

　　火焰聚集在肖毅的灵气屏障之外，炙热的感觉不断的烘烤着肖毅，但是，也就仅此而已了，连烫伤都没有。

　　诶～白准备烫伤膏了。

　　硬扛着背后熊熊燃烧的火焰，肖毅手戴着橡胶手套，握住了那地窗。

　　电流，肉眼可见的凝聚在那地窗之上，好在，橡胶手套够给力。

　　电不到，你气不气？

　　就在肖毅双手猛然之间一用力的时候，那个地窗便是被彻底掀了起来，与之一起连带的还有地表的土壤。

　　只不过是一个一米见长、一米见宽的方形地窗罢了，被带起来的地面土壤，居然有足足直径三米，好家伙，这东西究竟嵌入的是有多深？

　　肖毅嫌恶的将铁窗扔到了一旁，然后，把手伸向了地下的碧翠丝，“来，上来。”

　　“哦哦，多谢了，大兄弟！”

　　肖毅：…

　　戴安娜：哈哈哈

　　这姑娘，果然不适合开口！

　　那地窖昏昏暗暗的话从上面往下看的话，漆黑一片，根本看不到底，这样的环境真是要多恶劣就有多恶劣。

　　肖毅看着刚刚被自己拽出来的碧翠丝，一身一身的衣服又脏又乱的，不由得叹了一口气…

　　让她在底下多待一会好了！

　　为什么说这样不近人情的话呢？因为这姑娘实在是太欠扁了一点。

　　她被救出来之后的第一时间，既不是道谢，也不是报仇，而是来了一段人体广播体操！

　　“1234，2234，活动筋骨，再来一次！”

　　活动了一番之后，碧翠丝十分满意的点了点头，“不错，身体没有生锈。”

　　这姑娘的脑子，就是一颗秀逗糖吧！

　　“咕噜噜～”

　　碧翠丝的肚子传来了一阵震耳又密集的响声，这是五脏六腑正在敲锣打鼓啊！

　　碧翠丝终于正眼看了一下自己的救命恩人，“有没有东西吃？”

　　肖毅想了想，能吃的东西大概就是只有自己随身携带的小药丸吧？

　　算了，挑几种补身体的药丸，给她好了。

　　肖毅拿出了半个巴掌大小的一瓶药丸子，碧翠丝居然也不看看是什么药，拿过去便是全扔到了嘴里，嚼吧嚼吧，咽下去了。

　　“还行，不难吃。”

　　肖毅：…

　　古有牛嚼牡丹，现在有碧翠丝吃药丸。

　　开玩笑的吧？谁家药丸是像你这么吃的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第164章 太欠扁了免费阅读。https://xs.23sk.com 