    …

    宋国。

    朝堂上。

    一众大臣皆大哗！

    “万万不能答应李衍的条件！”

    “两千太学若是给了李衍，官家兴办太学，可就算是为李衍做了嫁衣！”

    “李衍若是得到恁地多的军需，安东都护府将更难以掌控！”

    “……”

    下面乱糟糟了一会之后，赵佶道：“肃静！”

    听了赵佶出声，下面逐渐安静了下来。

    赵佶冲蔡攸道：“蔡爱卿，你来说吧。”

    蔡攸抬眼看了看叫嚣的群臣，然后道：“我听说，江苏、浙江、安徽、江西的多个州县均被方腊那伙贼寇所占，辐射了咱们大宋的半壁江山，贼寇见到官吏皆杀掉，其手段残忍骇人听闻，田虎和王庆那两个厮更是可恶，已经快威胁到咱们东京汴梁了，说不准哪天就要攻打咱们的都城，不要我辛辛苦苦从安东都护府弄来的这五千万贯可以，请诸位拿出个筹钱章程吧。”

    蔡攸此言一出，朝堂之上顿时就鸦雀无声，不仅如此，连敢抬起头的人都没有！

    过了好一会，尚书右丞李邦彦道：“李衍只拿出一千七百万贯金银铜钱，其余皆用琉璃、香皂、古玩字画来抵，未免……”

    蔡攸道：“李尚书乃是风流人士，岂不知琉璃和香皂有多畅销？且李衍都是按市价的七成抵的，这种价格，都不用去外地，仅在东京一地，有一两个月就能销售一空。”

    李邦彥听罢，道：“如果只是市价的七成，倒也合理……古玩字画向来是难卖之物，匆忙出售哪能卖出高价？”

    蔡攸道：“李尚书应该知道《洛神赋图》、《五牛图》、《平安帖》的价值吧？”

    李邦彥道：“这……如果皆是真迹，那都是无价之宝，不可用钱银衡量。”

    蔡攸道：“李衍给《洛神赋图》定价六十万贯，《五牛图》定价四十五万贯，《平安帖》定价四十五万贯，李衍还说，交易之时，咱们可人派人去他那里验证这些古玩字画的真伪。”

    李邦彥摇摇头，道：“这李衍还真是暴殄天物，这些无价之宝都能给定价，还定这么低的价格，啧啧！”，然后道：“虽然出售起来有些麻烦，但如果都是这个价格，这批古董文物想折现亦是不难。”

    太宰兼枢密院事郑居中，道：“其他的倒也罢了，宗泽、李纲、李光、张孝纯、张叔夜、唐重、詹度、陈遘、赵立这些人绝不能给李衍，他们都是咱们大宋的基石，若是将他们这些人给了李衍，咱们大宋就是能剿灭田虎、王庆、方腊，亦是难以继存。”

    听了郑居中此言，赵佶的脸顿时就沉了下来！

    不久前，王黼由通议大夫超晋八阶，被赵佶任命为宰相，是大宋开国以来前所未有的，另外赵佶又赐给王黼城西的府第——他迁居那天，以教坊乐为先导，所需的东西，全都取于官府，是现时最受赵佶恩宠的人。

    所以，王黼得对得起赵佶的这份恩宠——见赵佶的脸沉了下来，王黼立即出列道：“咱们大宋物华天宝，人杰地灵，少了区区几个人，就说难以继存，郑大人未免有些危言耸听了吧？”

    郑居中不悦！

    王黼私底下与郑居中的关系很不错，不想因为要讨好赵佶，王黼竟然冲他郑居中开火！

    郑居中道：“咱们大宋的人是不少，可敢说真话的却越来越少，剩下这寥寥的几个，若是都给了李衍，那朝堂之上怕就全都是歌功颂德的了。”

    梁师成道：“郑大人慎言，谁不敢说真话？不说别人，梁某说的可一直都是真话！”

    梁师成此言一出，立即有人符合：

    “就是，微臣说的亦全都是真话！”

    “可不只有那些处处让官家堵心之人的心才可照日月，我等亦有铁血丹心！”

    “大宋离开谁都能继存，唯一离不开的只有官家！”

    “……”

    郑居中怒道：“覆巢之下焉有完卵，你们确定将这些诤臣全都赶出朝堂，咱们能保住这个江山？”

    没等其他人说话，赵佶就呵道：“大胆！”

    郑居中平时也是迎合赵佶的，否则他也不可能担任枢密院事、太宰连封崇国公、宿国公、燕国公。

    （这里得说一句，赵佶虽然昏庸，但御下能力还是非常不错的，这点从蔡京几起几落上就不难看出来。）

    可就连阿谀奉承的郑居中都忍不住劝道：“官家，国不能没有诤臣，否则您可能就会成为甚么都看不见、甚么都听不见的皇帝了。”

    言毕，郑居中一拜在地，不言也不语。

    赵佶不傻。

    他立即意识到，郑居中此言不错。

    如果成了聋子、瞎子，他就完全被架空了，到那时，他怎么当这个皇帝？

    念及至此，赵佶难得明智一回，道：“宗泽、李纲、李光、张孝纯、张叔夜、唐重、詹度、陈遘、赵立，朕不能给李衍……着李纲、李光回京任职，另赦免宗泽，令宗泽先掌监镇江酒税，观察使用，张孝纯、张叔夜、唐重、詹度、陈遘、赵立酌情加赏。”

    这里公平说一句，李衍失算了，他要宗泽等人之举，反而让赵佶重视他们，进而成全了他们。

    童贯出列道：“刘韐、王禀乃是西军大将，刘法死后，刘韐代理帅职，根本走不开，而此次剿灭田虎、王庆、方腊，微臣准备让王禀统帅一路，所以他二人不能给李衍，刘锜乃是泸川军节度使刘仲武之子，善于射箭，有一次营门口水缸中盛满水，刘锜一箭射中水缸，拔出箭矢缸中水如注涌出，刘锜随后又射出一箭正好将原来的箭孔塞住，端端是一个可培养的良才，至于张寿等人，职位虽低，但个个骁勇善战……”

    蔡攸再也听不下去了，道：“这也不给，那也舍不得，那咱们别跟李衍要钱出兵等着田虎和王庆领贼兵打进东京、方腊彻底占领东南好了。”

    见蔡攸有撂挑子之意，好友王黼连忙劝道：“蔡大人消消气，李衍也总得让咱们讨价还价不是？我看不如这样，官家既然开了金口，宗泽、李纲、李光、张孝纯、张叔夜、唐重、詹度、陈遘、赵立就指定不能给李衍，童太师既然说刘韐、王禀、刘锜……”

    蔡攸道：“刘锜是李衍指名道姓要的，李衍曾说，不给他刘锜、赵开和那些低等将校，他没钱。”

    有大臣想谴责李衍奸佞，王黼抢先道：“我大宋上百万将士，也不差一个刘锜和一些低等将校。”，然后又道：“太学生可以再招，军需物资可以慢慢积累，龙骨可以让人再找，匠人和船工凑一凑还是有的，现在当务之急是平定内乱，否则必有大祸，至于李衍……完全可以慢慢再说。”

    能站在朝堂之上的，哪有一个是简单人，他们怎么会听不明白王黼的意思是：这些条件全都可以答应李衍，咱们先过了眼前这个难关再说，至于李衍，等咱们腾出手来，可以慢慢再跟他秋后算账。

    ……

    