    不过神秘人他们也不是傻子，那时候要还梦留在这里等死才有鬼了！

    甄帅奇的面色有些苍白，干扰神秘人这种层次的强者，对他而言负担相当大，短时间内连续施展，或许会对他自身造成某种不可逆的损伤。

    可他别无选择，要是林逸失败，他肯定也要跟着死！

    所以，只有尽力为林逸创造机会，才能保住他自己的小命。

    甄帅奇咬牙再次出手，成功阻碍了神秘人一瞬，令林逸的手掌先一步控制住巡察使的脖子！

    林逸拎着巡察使快速后退，甄帅奇则是喉咙口一甜，差点喷出一口老血来。

    为了避免被神秘人看出虚实，他强行将这口血咽了回去，却是更加大了对身体上的负担。

    神秘人面色阴沉无比，连续三次行动受到影响，令他的计划全部落空。

    但因为摸不清楚底细，他也没有继续发动攻势，而是站立在那边和林逸对峙。

    林逸迅速禁锢住巡察使，原本应该直接弄死，不过现如今这种情况下，或许能用来当成人质作为威胁，令神秘人投鼠忌器。。

    “司马逸，你别以为抓了人就可以要挟本座，本座并非凤栖大洲方面的负责人，只是受到委托来看一下情况而已，你杀不杀他对本座而言毫无意义！”

    神秘人抢先截断了林逸用巡察使当人质的念头，然后冷笑道：“你们的小手段用的不错，但本座有了防备之后，你们再想得手就不太可能了，不想死的太痛苦，就赶紧束手就擒吧！”

    林逸没理会神秘人色厉内荏外强中干的话语，而是用神识布置了一个隔音屏障，然后快速询问甄帅奇。

    “你刚才用的什么手段打断了那个傻泡的动作？快简单点告诉我！”

    甄帅奇不敢犹豫，立刻回答道：“这是巫族传承的一个小技巧，专门针对黑暗魔兽一族中，成就过巫灵海的强者。”

    当初巫族和黑暗魔兽一族联盟，看似亲密无间，但巫族对黑暗魔兽一族的防备可从来没有放下过。

    比如传给黑暗魔兽一族的洗脑功法，就是阉割版的功法，对有巫族血脉的人无法生效。

    而甄帅奇就是通过这个漏洞才能潜伏在黑暗魔兽一族中当卧底。

    虽然甄帅奇的巫族血脉已经很淡薄了，但仍然可以使用一些巫族的小手段。

    “告诉我怎么用！”

    林逸迅速问道。

    甄帅奇的状态已经是强弩之末，林逸知道接下来的战斗，甄帅奇很难提供更多的帮助了，所以必须自己掌握这个技巧。

    甄帅奇没有犹豫，小声念诵了一段口诀。

    他也知道现在情况紧急，不是敝帚自珍的时候，唯一需要担心的反而是林逸能否快速掌握这段口诀？

    这是巫族的手段，而且有很强的限制性，首先黑暗魔兽一族肯定无法使用这种专门针对黑暗魔兽一族的技巧。

    甄帅奇不知道人族是否可以使用，但现在没别的办法，姑且死马当做活马医吧！

    他却不知道林逸的巫灵海传承自真正的巫族强者星耀大巫，巫灵体也是纯粹无比，要说林逸是巫族的人……好像也没什么不行！

    这一小段口诀林逸过耳成诵，马上就明白了其中的运用诀窍。

    这个口诀是专门用来压制和对付拥有巫灵海的强者，包括那些拥有巫灵海的黑暗魔兽一族！

    但是如果换成普通的黑暗魔兽，没有成就过巫灵海，也不会有用处。

    而林逸之所以免疫，就是如同之前说的，林逸的巫灵海和其他人类的巫灵海不同。

    林逸是真正的巫灵海，是和星耀大巫一样的巫族的巫灵海，而不是人类那些伪巫灵海。

    此时神秘人也感觉到林逸屏蔽了声音，似乎正和甄帅奇在商量什么话，既然不敢让他听见，那肯定是对他不利的东西！

    所以神秘人不再迟疑，再次对林逸发动了攻击！

    可惜林逸和甄帅奇的对话很快，那一段口诀也极少，等神秘人出手的时候，林逸就已经掌握了这个小技巧！

    看到神秘人气势汹汹的冲上来，林逸的嘴角勾起一抹自信笑容。

    这回，可完全不同了！

    是时候展现真正的技术了！

    巫族的巫灵海固然能令一部分黑暗魔兽一族更加强大，可也同样给他们埋下了无法忽视的隐患！

    “面对疾风吧！”

    林逸的巫灵海急速震动起来，散发出类似疾风一样无形的漩涡，瞬间笼罩全场！

    甄帅奇顿时目瞪口呆，感觉自己就好像游荡在外终于回到家族的游子，周围都是血脉相连的气息。

    他不但没有感觉任何不适，反而感觉浑身的细胞都在欢呼雀跃，仿佛浸泡在舒适的温泉中一般。

    但神秘人的感受则是完全不同，他只觉得元神受到了莫名的震动，好像被什么东西禁锢了一样。

    虽然暂时没有任何伤害产生，但浑身的力气却如同被疾风吹飞了一样，吹走了他所有的力量。

    一时间，神秘人甚至连自身的脚步都无法控制自如，踉跄着往旁边歪倒。

    至于对林逸的攻击，自然是消弭于无形！

    林逸的实力和甄帅奇同样有天地之别，相同的招数，在不同人的手里施展，所能发挥的威力也决然不同。

    甄帅奇最多是稍微打断神秘人一瞬间，但林逸就不一样了。

    如果说，甄帅奇施展影响的时间是百分之一秒，林逸至少都能有两秒！

    就是这么牛逼！

    神秘人心中一片慌乱，熟悉的感觉，不一样的味道！

    高手相争，差之毫厘谬以千里！

    足足两秒的时间，足够花样翻新的杀死一个人几十遍了！

    他怕了，他想逃！

    可惜逃不了！

    林逸当然不会放过这么好的机会，上去咔咔就是干。

    都没什么好说的，万里迢迢赶来送人头的神秘兄，就此含恨而终！

    他的元神自行消散，林逸无法捕捉，和卡路牙一模一样。

    之前卡路牙死的时候林逸没有注意，以为是战阵和移动阵法攻击之后形成的后遗症！

    现在再次出现相同的情况，那就可以肯定，其中有什么问题了！

