    天方大世界。

    横亘混沌之间，巨大不可测，帝尊环绕一圈都要以月计算。

    相对于混沌而言，不值一提。

    可对于一方世界而言，简直大的无法想象，银月世界，未晋级之前，李皓成就帝尊，瞬间由南到北，而在这方世界，帝尊需一月环绕世界。

    可想而知，到底有多大。

    天方无主！

    很多年前，此地就无主了，对一些帝尊而言，天方之主，也是传说，神话，无数年前，就离开了天方……当然，也有传言，整个天方世界，所有人都死了。

    可这一点，大家觉得不可能，天方世界，据说巅峰时期，世界之主跨入了九阶帝尊这个传说的地步。

    而高阶帝尊，双手之数都难数清。

    至于弱小一些的帝尊，更是数不胜数，没人觉得，这一方世界，会覆灭，还是无声无息的覆灭，那太可怕，也不可能。

    自从天方之主离开，这方世界，就成了混沌游侠的大本营。

    四面八方，无数世界，无数游侠，都朝天方汇聚，无数年下来，此地已经形成了一个繁华无比的大世界，每时每刻，几乎都有外来强者进入。

    巨大的世界，东南西北，四方之面，都有一道巨大的门户。

    这里，人来人往……在这，你会发现，混沌原来也有很多人，而不是李皓所见到的，一月下来，鬼影子都没。

    ……

    巨大的门户之前。

    李皓抵达了此地，只是此刻的李皓，稍有不同，一股寂灭之气，环绕自身。

    如同死灵！

    出门在外，适当的低调和伪装，还是有必要的。

    之前的祖岸，未必就是什么好人。

    也许只是因为，觉得无法拿下银月，这才当了一回好人，可架不住对方起了心思，若是对方在天方世界，喊上几位好友……笃定李皓会来，那也是个麻烦。

    明知道前方就是天方大世界，李皓目前也只能来这，这样的危机，能避免还是要避免的。

    那巨大门户之前，有人存在。

    甚至不止是人，还有一条巨龙盘旋。。

    好像都是此地守卫。

    天方无主……可不代表没有势力。

    李皓抵达，带着警惕。

    瞬间，一尊强大的存在，不过不是帝尊，大概是一尊天王强者，迅速腾空而来，也不倨傲，能单独游走混沌的，几乎都是帝尊层次存在。

    来人相当客气，看到李皓，精神波动：“见过帝尊前辈！天方界，回龙观巨螯，天方南门留守！敢问前辈，是第一次来天方界，还是常客？”

    李皓见来人相当客气，不过好像不是人类，微微点头：“第一次来此……”

    “前辈需要向导吗？对天方界应该不太了解，若是需要，回龙观可免费为前辈提供一位向导，一切事宜，皆可通过向导解决……若是遭遇麻烦，也可随时向回龙观寻求一些帮助……我回龙观观主，回龙帝尊，乃是六阶帝尊，堪比一些大世界之主……”

    有些大世界之主，也只是六阶，此话倒不算假。

    李皓一怔。

    六阶？

    我去！

    这么强？

    按照自己的推断，自己唯有生死走到极限，然后走阴阳，阴阳走到了极限，才有可能达到六阶，如今连阴阳的头绪都没。

    六阶，可不是好招惹的。

    之前杀了半天，都差点没能杀死的红月帝尊，也只是三阶罢了。

    他正想着，那巨螯又道：“前辈无需担心什么，若是前辈觉得我回龙观可留……随时可以加入我回龙观，若是觉得不需要如此……结个善缘，行走混沌，混沌之大，无法想象，日后在他地相遇，也能照料一番！”

    李皓倒是来了一些兴趣，笑道：“你们……此地是回龙观的地盘？”

    “不全是！”

    那巨螯也不怠慢，迅速道：“这天方世界，乃是无主之界，东南西北有四方界域之门，天方世界内，现有大大小小势力无数，其中，有四方强大势力，拿下了四方门户的看守之权！”

    “主要便是为了结交一些强者，互帮互助，能让大家在混沌中生活的更好……”

    对方也是能言善道，回龙观四方势力，拿下门户看守之权，其实付出了不小的代价，但是一切都值得，混沌之中，帝尊不少。

    可不代表，都是帝尊。

    也有一些冒险而来的天王，甚至是圣人都有可能……哪怕危险无比，可不代表就来不了，一些大世界强者，也可能会携带一些后辈游历混沌。

    无世界势力帝尊，愿意留下来的帝尊，不再当游侠的帝尊，其实不算多。

    这些驻扎天方世界的势力，都想拉拢一些。

    付出代价再大，其实也值得，任何一位帝尊，都是宝贝，能靠着守门，拉拢一些，对天方各方势力，都是划算无比的。

    至于什么向导，什么其他东西，对帝尊而言，都不值一提！

    至于入门费用，更是无需这些，平白丢了格局。

    这些人，也非守卫，留在这，就是为了结交帝尊而来。

    李皓有些明悟，微微点头。

    还以为收过路费的！

    原来是为了结交强者的。

    他笑了笑：“我只是新晋帝尊，一阶帝尊而已……”

    话音未落，那巨螯就急忙道：“能入帝尊者，举世罕见！混沌之大，帝尊能有多少？纵然一方大世界，强大无比，能容纳帝尊，也不过百位！一方大世界，生灵何其多？千亿？万亿？百亿中挑一……前辈如此说，岂不是折煞我等！”

    李皓这次真笑了。

    我还以为，帝尊不值钱了。

    结果……这一方具有六阶帝尊的势力，看起来也客气的很，倒没想象中的倨傲。

    我还以为，需要夹着尾巴做人了。

    这巨螯身后，还有几人，有人族，好像也有非人族，那条龙不用说了，就是妖族。

    此刻，见李皓看起，哪怕那条巨龙，都微微俯身，表示尊敬之意。

    倒是有趣！

    之前听那祖岸一说，他还以为，到了此地，混乱无比，一言不合就要干仗了呢！

    他对天方，的确不算了解。

    祖岸和他聊了一些，但是祖岸据说也很多年没有来这边了，不是太清楚。

    向导……

    初来乍到，也不是不行。

    李皓也没准备刚来，就干点什么，这地方帝尊不少，可不能乱来。

    “那就劳烦了，我需要一位向导……”

    “前辈，你觉得我如何？”

    那巨螯急忙道：“我为前辈带路……”

    李皓一怔，你不看门了？

    巨螯知道李皓心思，急忙解释道：“吾等在此，便是为了等候帝尊！帝尊行走天方，有些地方也许有些危险，一些小事，皆可交给吾等来做！”

    太弱，没太大意义。

    帝尊一步走开了，你都追不上。

    耽误帝尊时间，还容易引起别人不快，天王层次刚好，虽然看起来和帝尊只差一步……可多少天王，终其一生也难跨入帝尊。

    运气好，能得一些指点，一些好处，也许也是机缘。

    太弱，帝尊讲道，你都听不懂。

    当然，这样的机缘也少。

    何况，眼前只是一位一阶帝尊，其实机缘不算太大，可一阶帝尊，那也是帝尊。

    李皓闻言，思索一番，微微点头：“也行，那倒是受累了！”

    “不敢！”

    巨螯露出一些兴奋之色，急忙道：“帝尊初来天方，需要环绕天方，看一看天方世界吗？天方世界，环绕混沌周边九万混沌尺，前辈环绕此地，大概需要一月。与吾等而言，环绕一圈，恐需三月有余！”

    接着又道：“天方世界，巨大无比，四周界壁，也有一些残留道痕，据说，甚至有九阶帝尊开道之痕……只是吾等有眼无珠，无法识别，帝尊若是环绕，也许有些收获。”

    “不用！”

    李皓摇头，没意思。

    一群帝尊都环绕过，这是必然的，有好处，也早就是别人的了，还能轮到自己？

    耽误时间罢了！

    “进去看看吧！”

    “好！”

    巨螯也不多说，迅速在前方领路，而两侧一些天王，也都恭恭敬敬让行，看着巨螯带着李皓进入天方世界。

    很快，有人传讯回天方世界。

    任何一位帝尊抵达，都需要注意一些，对于本土势力而言，这些帝尊，纵然不加入自己，也最好不要加入其他势力，当然，最好只是来看看就走，免得招惹是非。

    ……

    一步跨入界壁。

    仿佛传送一般，李皓心中微动，天地旋转，有点空间传送之感，容纳帝尊传送，甚至察觉不到太多异样，这界门传送阵法倒是不错。

    瞬间浮现，原以为会出现在城市，结果不是，只是一座小镇一般的地方。

    而此地，也无强者坐镇，只是数位天王和圣人坐镇此地，见到巨螯，再看李皓，都知道，是有帝尊降临了。

    留守此地的一位天王，迅速开口：“前辈若是要离开天方，也来此地便可，无需任何信物，直接传送离去即可！只是……还需提醒一句，这传送之阵，各方势力建立起来耗费颇大，若是遭遇强敌追击，不可破坏传送阵法，否则，会招来回龙观报复！”

    那天王也是一脸凝重：“天方较为混乱，只要前辈不破坏传送阵法，哪怕在此地交战，也无人会插手！”

    总之，你们打可以，不能搞破坏。

    不然，六阶帝尊也不好惹！

    李皓点点头，也不多说，此刻，已经有些失神，看向四方，此地，能量浓郁，简直……有些无法想象！

    好浓郁的能量！

    感知了一下，大道有些杂乱，和银月不同。

    此地的道，好像极其混乱，甚至夹杂着许多混沌气息，而在银月，是没有的，只有荒兽入侵，才有一些混沌气息，而且……感觉也没这么浓郁。

    天地之大，甚至都无法感知到全部。

    好大的世界！

    好浓郁的能量！

    此地修炼，一日甚至能比银月十日百日！

    这就是大世界？

    还是无大道的大世界！

    这地方，难怪会吸引不少人来此，甚至包括一些大世界强者，还有不少强者，拖家带口地赶来，这地方，就算没有大道宇宙，可平时修炼，也比一般的中小世界快的多。

    好地方！

    若是能吞下这个世界，银月可以晋级大世界吧？

    这个念头，一闪而逝。

    李皓都暗暗咋舌，我怎么能这么想？

    这地方，多少强者！

    据说，六阶帝尊都有数位，六阶之下，加上游侠，岂不是上百之多？

    应该不弱于一般的大世界才对，否则，早就被一方大世界夺取了，人家大世界都不敢夺，不能夺，我居然会产生这样的想法，真可怕！

    李皓，你可不能乱想！

    银月世界，那是李家的，李家的就是我的，所以没问题。

    这世界，可不是我的，也不是银月的。

    当然，想想也没问题……只是随意一探查，李皓咋舌，这地下……他么的，居然还有一条不小的能源矿脉，而我银月，虽然晋级了中等世界，可时间太短暂了，如今，连一条真正的矿脉都没呢！

    真有钱啊！

    虽然一条矿脉，对他这位帝尊不算什么，可若是弄个千儿八百条的，银月也能成为修炼圣地！

    这只是一个小镇罢了！

    看人口……很少，也许也就千余人。

    不知道是外来户，还是本土势力的居民。

    这一瞬间，无数念头浮现在李皓脑海中，如同乡巴佬一般，看什么都觉得好，都是宝物，那些天王都不在意的东西，李皓倒是多了几分在意。

    真有钱！

    真奢侈！

    地面的锻造，都是宝物。

    这地方，真是个好地方。

    若是给其他人看到了，大概率会滴口水，新武人王大概没来过，来过也不知道会不会将此地洗劫一空！

    当然，人家弱小的时候如此，如今强大了，眼界也高了，也许也不会在意的吧？

    “我是斯文人……可不能学新武人王！”

    李皓心中暗暗告诫自己，可不能胡思乱想。

    而此刻，李皓才回神，看向前方正在等待的巨螯，巨螯见李皓看来，清醒了过来，也是一笑，对这些倒是见怪不怪了。

    “前辈，此乃天方世界，南方域，回龙小域区域！”

    “天方界，分四大域，每一域，又有很多小域，宛如一界！南方域，我回龙小域地界最大，人口最多，除了我回龙域，南方还有其他九域，一域之主，最少也是四阶帝尊！”

    他迅速介绍了一下：“整个南方，分为十方小域……不是不能更多，而是现在的划分，最为合理，其他帝尊想在此地扎根，要不剿灭一域，要不投效一方……”

    李皓点头，有些疑惑：“天方世界，看样子帝尊不少，除了是混沌游走的交易之地，修炼能量较为浓郁，可毕竟没有大道宇宙，为何还有如此多的帝尊聚集在这？”

    “若是六阶帝尊，愿意用心培养一方中等世界，也未必没希望晋级到大世界，一旦成为大世界，也许可以开启自己的大道宇宙，有希望晋级七阶，可在这……没太大希望吧？”

    这也是他疑惑的地方。

    其他人就算了，混沌游侠也不说，这几位六阶帝尊，在这待着有毛用？

    又没有大道宇宙！

    在这待着，还不如安心培养一方中等世界，好歹还有希望晋级七阶。

    在这，几乎就没了希望了。

    巨螯一怔，愣了一下，这才尴尬道：“这……前辈所言极是，只是，七阶帝尊……可遇不可求！中等世界培养成大世界，也……也难如登天！”

    此刻，他笃信眼前这人，是新晋帝尊了。

    开啥玩笑！

    有些大世界之主，也只是六阶呢。

    七阶帝尊，你以为谁都能达到？

    就算有了大道宇宙，也不代表你可以进阶七阶，再说了，大道宇宙，又不是说来就来，说有就有，需要对道法感悟极深才行！

    才有希望，引动冥冥中的大道宇宙降临，开辟，培养……总之，这是一件艰难无比的事。

    任何一个大世界，大道宇宙的诞生，都是一些绝世存在，悟道有感，才会诞生的，其实和身处何地，关系不大，并非说，非要在一个地方待着，才能在中等世界诞生大道宇宙，晋级大世界。

    李皓听他这么一说，也知道自己有些孟浪了。

    轻笑一声：“我是新晋者，对这些也不是太了解……说错了也勿怪！对了，天方世界，有没有能帮助帝尊修炼晋级的地方或者机缘？”

    巨螯松了口气，真怕这位继续乱说话。

    “有的！”

    巨螯迅速道：“天方世界非同小可，昔年乃是九阶帝尊，甚至是附近亿万混沌尺范围内，唯一的九阶帝尊所在地……”

    李皓盘算了一下，自己一次挪移，一个混沌尺，也就一亿次挪移的范围。

    一天挪个几百次，没问题的。

    得挪移多少天？

    也就……1000年左右？

    暗暗咋舌一下，当然，我现在只是一阶帝尊，越强越快，等到了那个层次，自然不需要这么久了。

    “这方世界，虽然随着天方之主离去，荒废了下来，可当年高阶帝尊不少，还是留下了不少道蕴之地！”

    “这么多年下来，也有一些帝尊有所获！”

    “我回龙域境内，就有几处道蕴之地！”

    说到这，巨螯又道：“回龙域，最为出名的道蕴之地，有三处！帝尊可以去看看，但是……随着时间流逝，如今道蕴不足，未必有太大收获！”

    “另外，回龙域这边……或者说整个天方大世界，所有道蕴之地，都可能会爆发一些冲突……”

    他还是提醒了一句，李皓疑惑：“都可以看，为何会爆发冲突？是回龙观不允许，还是有何限制？”

    “那倒不是！”

    巨螯迟疑了一下，想了想还是解释道：“此事也不算秘密！这些道蕴之地，都有些沉寂了，我非帝尊，所以不太清楚具体情况，但是外界传闻，用帝尊之血，帝尊之道，可以激发道蕴……如此一来，道蕴之地，往往都会聚集大量帝尊！”

    “有些帝尊……会故意找茬，引发冲突，从而导致混乱，这些帝尊，往往都比较强悍！”

    言外之意，你比较弱，最好还是别去凑热闹了。

    有些危险！

    李皓心中微动，道蕴之地，帝尊之血激发道蕴……

    倒是有趣！

    难怪不少人前往，若是真有高阶帝尊道蕴，又比较符合自己，感悟一下顶级强者的大道之韵，还是有很大帮助的。

    “有帝尊陨落过吗？”

    李皓问了一句，巨螯微微点头：“有的！”

    李皓心中微动。

    那还的确比较危险。

    帝尊都死在这了！

    看样子，应该也是真实的，否则这么多年，不可能一直还爆发流血冲突。

    眼看着李皓好像有些心动，巨螯又急忙道：“前辈，我回龙域，除了这三处公开的道蕴之地，回龙观本身也保存了一处道蕴之地，也是观主付出代价，才保留了下来的！若是前辈愿意加入我回龙观，无需流血，只要能为回龙观镇守千年，就能随时去观摩……当然，每一次观摩，都需要付出一些帝尊精血，百年免费一次……其他时候，需要前辈自己付出代价。”

    李皓笑了。

    此刻，四处乱走，也不固定方向，四处查探，边走边道：“回龙观很强大了吧？如此强大，除非大世界来攻，否则，应该也没什么危险吧？为何还要收拢帝尊？”

    巨螯解释道：“第一，天方界其他三大势力，有时候会和我们爆发一些冲突……比如道蕴之地的争夺，比如一些古老宝物流传出去，可能会产生一些冲突。”

    “第二，混沌游走，有些时候，会……会不管不顾，攻打天方界，需要我们各方一起抵御！”

    “第三，威慑大世界！”

    他也不隐瞒：“天方界，也不是没有大世界动心思，尤其是一些新晋大世界，界主可能处于六阶巅峰，未能晋级七阶，对天方也是格外的有兴趣，往往会动心抢夺，希望能夺取天方界，如此一来，便需要各方共同出手，进行威慑，甚至剿灭！”

    “第四……”

    这一次，他稍微打量了一番李皓，这才意味深长道：“纵然没有这样的危险，可修炼需要机缘，有时候，天方界，也会组织一些，讨伐混乱者的征伐之战！”

    “混乱者？”

    李皓心中一动，看向他：“什么是混乱者？”

    巨螯小声道：“就是……制造混乱的存在！远的不说，就是再南方一些的红月域，在天方世界，红月域的红月世界，和阴阳世界，都算是混乱者！这些大世界，经常会主动开战，剿灭世界！吞噬世界，化为己用，如此一来，混沌必乱！所以，混沌中，也存在一些势力，专门绞杀这些势力！”

    “当然，这些世界敢制造混乱，也极其强大……所以，需要各方联手，才能剿灭！”

    李皓吸气：“不至于吧？这么疯狂？红月大世界和阴阳大世界，我还真知道，我就是从那边来的，那边太混乱了，最近大战爆发，听说破灭了两方大世界，回龙观敢去剿灭他们？”

    巨螯讪讪：“我们回龙观自然不会！不过，若是周边一些大世界之主联手出动，天方界，也会参与其中……当然，目前还没有出现这样的情况，红月界和阴阳界太强。不过这也是大家都知晓的消息，若是可能……还是会出手剿灭的！”

    “你这……直接说，不怕双方找麻烦？”

    李皓有些疑惑地看着他。

    回龙观，这胆子真不小！

    人家可是七阶八阶帝尊都有，强大无比，大世界都被剿灭了，你们敢直接用这个条件招揽人……真是疯了吧！

    巨螯却是感慨：“不是我们不怕，是他们不怕！他们这样制造混乱，而且不断攻伐各方世界，迟早会引发混沌联盟的！这是必然的……混沌宇宙，这种事很常见，混沌诞生世界，世界的存在，也是强者诞生的基础，如此肆无忌惮地吞噬攻伐世界，会引起一些势力的不满的！”

    “能对付七阶八阶帝尊？”

    “我们当然不行！”

    巨螯急忙堆笑：“我是说，若是有其他强者愿意出手，到时候，天方应该会成为桥头堡，我们距离红月域太近了。”

    李皓微微点头，没再说了。

    大哥不说二哥，那边说这边混乱，这边说那边混乱……其实都不是啥好人，包括新武也是……好吧，实际上银月也不是啥好人。

    出了世界范围，谁都不服谁，谁都想干谁。

    还有，这地方，聚集了多位六阶帝尊……李皓觉得，大概率这些家伙，还是希望获得一些机缘，比如那位天方之主的机缘。

    否则，六阶留在这有啥用，大概率便是为了这些。

    所谓其他，都是借口罢了。

    “这天方界，还有其他规矩吗？”

    “没，只要不冲击各大域主所在地……你就算在域城开战也没人会管，但是尽量不要，一旦波及太多弱者，有些都是各大域主带来的……很容易产生一些冲突！只要不涉及其他人，哪怕帝尊陨落，也没人会管的。”

    说罢，又道：“另外，道蕴之地，一般都是坊市所在地！前辈也可以为后辈换取一些宝物，对帝尊而言，宝物难求，但是帝尊之下，还是有一些宝物可用的！”

    说罢，忽然又道：“其中……比如小世界，其实也是交易的重宝！”

    他看了一眼李皓，轻声道：“小世界虽然不错，可对一些帝尊而言……晋级帝尊之后，用处不太大了，拿出去换取宝物，也许可以换一些顶级宝物！”

    李皓微微扬眉。

    此刻，忽然感受到了一些异样，那种……无情之感。

    “小世界……那里的生灵都带不走吧？”

    “这个……想带走自然也可以，只是，小世界人口不少，也没合适的宝物携带……”

    话外之意，你带走干嘛？

    带哪去？

    还不如留下算了，免得麻烦。

    而交易出去了，要不被人吞噬，要不被人炼化成宝物，反正，里面的人是死是活，都看运气。

    巨螯又急忙道：“当然，这些都是自愿的！吞噬世界，其实是不被允许的，但是世界之主自愿交易……还是可以的！”

    脱裤子放屁！

    说人家新武、红月吞噬世界，是混乱者。

    其实都一样！

    你们交易世界，好到哪去？

    李皓也是无语。

    果然，不能看表面，这天方世界的强者，其实也是一群强盗。

    听那意思……有时候也会出去干一票！

    反正不被人发现就完事了。

    李皓对这些没兴趣，只是问道：“那有没有交流大道的地方？不管是大道宇宙的道，还是小世界自身的一些无序大道，或者混沌之道……交流道法的人有吗？”

    巨螯一怔。

    这一次，真的有些愣神了。

    半晌才道：“有！”

    “有吗？”

    李皓来了兴趣，可巨螯很快泼冷水道：“前辈，世界不一样，大道不一样，哪怕同是火行之道，其实也不一样，未必是一个体系的！互相交流，往往没有什么太大的收获，还耽误时间，被敌人摸清底细，所以，很少有强者，愿意交流道法。”

    李皓皱眉：“为何？大道不交流，如何提升？就算大道不一样，可触类旁通，见多了，才有希望融会贯通。强者如此多，不会都如此短视吧？”

    巨螯无奈，边走边道：“也不是没人交流……只是，很多次，交流之后，交流者的大道，会外泄……甚至包括一些弱点，所以，导致很多人不敢再交流了！前辈新晋帝尊，也许一片热忱之心，可作为向导，我还是要提醒前辈，有些人，故意打着交流的名号，会欺骗一些人，可能前辈一离开天方，就会被人缀上，甚至……陨落！”

    李皓微微蹙眉。

    这是他不太愿意看到的结果。

    大道这东西，交流多了，见识多了，见识不同的大道之路，才有希望更进一步，新武的本源道，红月的**道，对李皓而言，其实都是一次境界上的提升，眼界上的提升。

    这只是两方世界，若是接触更多，对自己感悟时光道，完善时光大道，都有帮助。

    可听这位的意思……因为大家都怕了，现在都不敢交流了。

    真是……混乱使人自私！

    他也不再多说什么，开口道：“随便先找个道蕴之地去看看吧。”

    “前辈……”

    巨螯再次提醒：“前辈因为是新晋帝尊……就算去了，尽量……尽量避开一些强者！那些地方，一般都有三阶帝尊存在！而新晋帝尊，也是他们最喜欢故意招惹的存在！”

    伤了你也好，杀了你也好，复苏一下道蕴之地，感悟一些高阶帝尊道蕴，对这些人而言，都是好处。

    不是无故找你麻烦，而是有意找你麻烦！

    不为其他，就为利益。

    每一个去的帝尊，其实都知道这情况，但是还是想去，巨螯其实见过几次，甚至亲自带去过一位，结果很快被人重伤了。

    “只有三阶？”

    李皓疑惑。

    巨螯一怔，失笑，有些无奈：“到了四阶，这些公开的道蕴之地，作用不算太大了！而且四阶帝尊……哪怕去回龙观保存的那处道蕴之地，无需加入，也有一次免费观摩的机会，也是我回龙观为四阶帝尊准备的小礼物！”

    到了那个层次，还需要这些吗？

    四阶，你以为很多吗？

    四阶，甚至可以在天方世界，打下一片区域，自己当老大了！

    四阶，放在外面，执掌一处中等世界都是应该的。

    四阶和六阶，严格来说，还处于一个阶段，回龙观这边，最少会来一位帝尊陪同了，而不是他这样的天王了。

    他也不再多说，开口道：“前辈，那我先带前辈去盘龙井！”

    “盘龙井，据说是昔年一位七阶帝尊修道之地，主修肉身气血之道，这也是很多帝尊都会修炼的大道！各方世界，一般都有，可能细节方面不太一样。”

    “只是岁月无情，时光荏苒，如今很少会出现道蕴了！”

    “那边的帝尊，稍微少一些，一般一阶二阶的居多，三阶帝尊很少，都去了其他两处，而且，这只是回龙域，有些帝尊，已经离开了回龙域……”

    李皓点点头。

    不得不说，有人带着，还是舒服的多，什么情况都知道，不需要自己去打听。

    一二阶居多……就算产生一些冲突，他也不怕什么。

    就算有三阶帝尊……现在的李皓，未必能匹敌，但是想杀自己，也不容易。

    生死帝尊，多少还是有几分实力的。

    何况，时光之道，只是散了，不是没了。

    关键时刻，我又不是不能重聚！

    只是，那时候就会有大麻烦了。

    混沌雷劫，也许会再次降临，这就不是李皓想要看到的结果了，做人低调点，初来乍到的，和气生财！

    ……

    与此同时。

    天方界。

    回龙域。

    一座巨大无比的殿堂之中，数位帝尊正在汇聚，闲谈着什么。

    有人开口：“红月域那边，阴阳世界出手了，一出手，就是极乐、至暗大世界覆灭！如今，月冥、天澜几个大世界，都在朝红月大世界汇聚，可能会联手对付阴阳世界……这可是周边区域，难得一见的大战！”

    “其中，高阶帝尊都不少见！”

    “大道宇宙……也有不少！”

    “若是我回龙观，能趁机夺取一座大道宇宙，观主必然有望七阶……”

    “……”

    众人上方，一尊道人并未出声。

    下方有人开口：“可不好招惹！此次红月域之乱，参战强者众多，高阶帝尊也不少，阴阳世界和红月世界，都不是弱小的大世界，阴阳世界，最少三位七阶帝尊！而红月世界，若是红月之主，真是八阶，那就是一位八阶，四位七阶帝尊……”

    “再加上天澜这些大世界……高阶帝尊，也许超过10位参战……”

    火中取栗，可没那么简单。

    许久，上方观主缓缓道：“先静观其变！目前双方还没正式开战，何况……天方界各方也没达成一致，周边大世界之主，都没决定出手……”

    此刻参与，找死差不多。

    不过，倒是可以准备一下，准备充分，反正四周的大世界，早晚会参与进去，否则，小心一方胜利，吞并另外一方，到时候强大到不可限制，才是真的麻烦。

    红月也好，阴阳也好，都不是什么善茬，主动进攻性很强！

    “近期，还是要多拉拢一些帝尊，加入我回龙观！”

    那道人缓缓道：“如今，红月和天方域，都不算太稳当，多一位帝尊，多一分把握！四周混乱，也导致不少混沌游走，进入天方界，这也是难得的机会！这几日，已经来了数位帝尊……我回龙观，据天方南界门，南方刚好是红月域，最近那边来的强者不少，都是逃难避难来的……这是好事，也是我回龙观的机会！如今，至暗大世界、极乐大世界，各有一位五阶帝尊，数位二三阶帝尊，就在我天方南域，若是能拉拢他们，回龙观实力更强三分！”

    有人微微迟疑道：“会不会引起阴阳界的不满？”

    回龙观主笑了：“那新武人王，游走红月域数十年，都不曾跨过红月一步，一直在四周盘旋，天方大世界，多少年都不曾看到高阶帝尊了，怎会轻易来此，何况……就算来了，作为外来者，天方世界，中低阶帝尊不少，对方若是真敢撒野，四周一些大世界之主，也不会坐视不管！”

    何况，对方还正在和红月开战呢，哪有心思管这边。

    那位，他是招惹不起，可不代表那位也能肆意妄为。

    众人再次点头，这倒也是。

    而且，两位五阶帝尊……的确让人心动，一旦加入回龙观，对回龙观而言，也是机缘！

    至暗大世界的大道宇宙，听说被覆灭了，可极乐大世界的大道宇宙，据说还在，作为大道宇宙的帝尊，若是有机会，还是能夺回来的。

    就算不能，比如至暗大世界那位五阶帝尊，掌握了不少大道宇宙之力，若是运气好，甚至……有希望再次恢复大道宇宙，前提是，有这个能耐。

    那时候，可就是白白得到一座大道宇宙了。

    就算前期弱小，可有了大道宇宙，就有了机会了。

    说到这，那回龙观主又道：“对了，南方来的那些帝尊……也要探查一下底细，免得是阴阳或者红月派来的探子！新武人王是没心思来，可新武也有不少帝尊在混沌游走，红月也不例外，天方距离红月域不远，稍微警惕一些！”

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    最后，回龙观主又说道：“近期，道蕴之地的帝尊血液不太够用了……找个机会，弄一些回来！小心一点，不要授人把柄！找一些弱小点的独行客……其他几处道蕴之地，也安插一些人手，搅动一下局面，让他们自己闹腾起来最好……顺便给他们制造一些危机，让他们明白，游走混沌，背后没有大势力坐镇可不行！”

    “小事，我们已经安排了。”

    “那就好！”

    道人笑了笑：“而今混沌也有乱局呈现……不入七阶，难以稳定！天方此地，也不知机缘何时能现，若是能跨入七阶……掌控天方，那我回龙观，也能成为一方大世界之主了，不弱于任何资深大世界！”

    众人有些期待，但是也没多说什么。

    太难了！

    天方伫立此地多年，不少大世界之主其实都来过，可都是一无所获，谁知道传说是不是真的。

    也许，此地根本没有这样的大机缘。

    这一刻，众人又是期待，又是遗憾，可惜，无法谋取一处大道宇宙，否则，观主晋级七阶，固守大世界，回龙观也无需如此，在这人来人往之地，随意帝尊出入了。

    而那道人，见状也不再说什么。

    机缘难求，七阶帝尊……他也渴望无比，可混沌无垠，七阶有多少呢？

    哪一方大世界，诞生七阶帝尊，不是历经无数磨难。

    倒是那新武阴阳世界，据说，只是历经三代，区区十多万年，居然就诞生了七阶，还不止一位……真是羡慕的眼红！

    那新武人王，据说更是莽撞无比，压根不懂道法，那苍帝更是吃了睡，睡了吃，这也能成七阶，混沌也是无眼啊！

    羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒……他也不敢贸然招惹这一方。

    不过新武人王，太过嚣张，阴阳世界又有些特殊……迟早会招惹祸端，也不知自己，能否在这一次变故中，谋夺一些好处。

    极乐和至暗的覆灭，必然会导致一些大乱爆发的。

    心中无数念头浮现，又好像想到了什么，忽然道：“对了，阴阳世界，好像曾经流失过一个不入流的小世界，昔年阴阳的剑尊坐镇，后来被红月突袭，被打入了混沌之中……阴阳世界曾经也寻找过，一直未能寻回，红月也在寻找，若是有机会，可以打听一下！”

    众人也是心中微微一动，纷纷点头。

    大世界的附属世界，不是归化的那种，而是直接从大世界内部诞生的，流失能量诞生的，也许……还能感悟一些本源阴阳大道呢。

    只是，新武和红月都没能找到，能否找到，这就看运气了。

