    一个时辰后。

    “大人。”独眼光头拿着虚空星图，禀报道，“一盏茶时间后，我们便该到达古剑界了。”

    “嗯。”萧逸从打坐中醒来，看向船舱之外。

    那年轻人，只一直站在船首凭栏处，静静站着。

    “这小子不错。”萧逸微微点头。

    “除却一开始的急躁外，就而今观察来看，心智不错。”

    “绝对是个身经百战，历过重重磨砺，足以独当一面的成熟强者。”

    萧逸继续道，“他是个人族，我观他的寿元气息，比我还年轻几岁。”

    “这么年轻的无敌君境，可比你出色多了。”萧逸瞥了眼独眼光头。

    独眼光头撇撇嘴，“按大人您说的，此子比你还年轻呢。”

    “我虽看不透大人的气息，但我若没猜错的话，大人的修为绝不到君境巅峰。”

    “您不也没这小子厉害嘛。”

    萧逸淡漠一笑，“是的，确实比我厉害。”

    “呵呵。”独眼光头笑道，“我猜测，这陈锋的天赋，本身属顶尖一类，但若说能比得上那些个诸天妖孽，却不可能。”

    “三盟的情况，很复杂，各界游走，战斗不停，根本是家常便饭。”

    “此子天赋摆在这，又身在炎龙盟，有这样的成长环境，自是能天赋尽展。”

    “从其出生，至今，一路都在成长，别无停歇。”

    “倒是小人我，唉。”独眼光头叹了口气。

    “一无靠山，二无跳板，混得有够差的。”

    “再后来，只能去当虚空强盗，一当就是数百上千年，混得更差了。”

    “平日里，要么想着能逮到大鱼，要么便是担心被仇家追杀，在虚空里行走战战兢兢的。”

    “若放了我在炎龙盟，哼，而今成就，绝不比这小子差。”

    萧逸白了一眼，“听你这般说来，你是自觉自己天赋更强，是诸天妖孽层次了？”

    独眼光头讪笑一声，“那当然，炎龙盟内的日子，怕是比我当虚空强盗要危险得多。”

    “但有一点，大势力有大势力的优势。”

    独眼光头忽然脸色认真。

    “哦？”萧逸虽然知晓独眼光头想说些什么，但还是轻咦了一声。

    独眼光头认真道，“有些事，大势力碰得，我们却是碰不得，即便我们更强。”

    “大势力能接触的机缘也更多，即便更危险。”

    萧逸微微点头，“你倒是看得通透。”

    而今他作为对比的，是火童子一类的诸天妖孽。

    这陈锋虽也天赋卓绝，但和这个层次比，还是差了数分不止。

    再有，便是比之他炎龙域的东方淡然、北隐无敌等亦是不如。

    虽然这二人的修为或许不到无敌君境。

    但他们只是缺了类似诸天万界能给予的成长环境。

    炎龙域内，对于几乎所有生灵，都是弱肉强食之地，处处杀戮，日日纷争。

    但真正来到诸天万界后方知晓，这里的生灵，更多，这里的命，也更加不值钱，这里的危机，更凶险得多。

    而炎龙域内，对于八宗天骄而言，则根本是安逸之地。

    “四年多了，也不知这群家伙而今身在何方，又如何了。”萧逸暗道一声。

    当年北隐无敌找上他，说的便是一年后结伴离开炎龙大陆。

    这个时候，这群家伙肯定也早就来了诸天万界了吧。

    “呵呵。”萧逸回忆起炎龙大陆的事情，轻淡一笑。

    “大人，你笑什么？”一旁独眼光头疑惑问道。

    他已经不是第一次见这位大人若有所思的莫名一笑了。

    或许，这位大人虽比他年轻得多，但身上的故事，却比许多生灵都要多得多。

    萧逸起身，淡漠一笑，“没什么，走吧。”

    “古剑界，到了。”

    独眼光头愣了愣，这一瞬，看着萧逸缓缓走着的背影，他竟一时失神。

    有那么一瞬，他竟觉得，跟着这道背影，前方之路，将是一条踏碎诸天万界，震颤无尽虚空的强者之路。

    虽将一路浴血，却终归光芒万丈，让人热血沸腾。

    “好嘞。”独眼光头反应过来，会心一笑，快步跟上。

    ……

    巨大的战船，已然驶入星辰光芒笼罩的范围。

    萧逸远远看去，这是个光芒耀眼，气息浑厚的星辰。

    从天地屏障上传来的，是那近乎喷发而出的浓郁剑道意味。

    这里，便是古剑界。

    战船，驶至入界口。

    一支巡界者，毫无意义地拦下了战船。

    但，至看到船首处的陈锋，这支巡界者又连忙躬身行了一礼，“原来是陈锋分队长。”

    “小人一时眼拙未有看到，还请陈锋大人恕罪。”

    “嗯。”陈锋冷酷地点了点头。

    为首的巡界者，又皱眉地看着战船，“这战场，看着眼生，不像是古剑分盟的战船。”

    “不知陈锋大人…”

    陈锋眼眸一冷，“炎龙盟的事也是你该多管多问的？”

    “不敢。”为首巡界者脸色一边，连忙大手一挥，“放行。”

    巨大战船，驶入古剑界天地之内。

    战船一路飞行，不过短短时间，至在一处地域的一方势力坐落之地的高空处停下。

    “两位大人。”陈锋拱拱手，“下方，便是我炎龙盟，古剑分盟的据点。”

    陈锋笑笑，“这本就不是什么秘密，一般在古剑星域内行走的武者都知晓我们分盟据点所在。”

    萧逸点了点头，往下俯瞰，感知一扫而过，微微眼含惊讶。

    这，便是炎龙盟的古剑分盟据点。

    在他的扫视和感知中，里头分布，竟有些像八殿的分殿。

    分内外部分。

    外头部分，如办事处般，有强者驻守其中，也有强者忙碌地行走其中，手持各式卷宗情报，或在处理事情。

    而内堂部分，则空荡些。

    都是些诸如闭关室、藏宝室之类的地方。

    恰在此时。

    一道冰冷的感知反扑而来。

    待这道感知在陈锋身上扫视而过后，又就此消散。

    “一个极致君境巅峰？”萧逸暗道一声。

    “两位大人，这边请。”陈锋道了一声，做了个请的手势。

    而后，陈锋率先跃出战船，在前方带路。

    萧逸二人也跃出战船，就此跟着。

    进入分盟，率先走过外堂。

    “分队长，分队长…”

    一个个武者即便不行礼亦点头打了个招呼。

    萧逸一路走去，扫视而过。

    这些武者，无一不是久经杀伐之辈，那种凌厉气息，绝非寻常生灵能散发的。

    一路走至内堂。

    一老者，已然负手等候在此。

    老者先是看了眼陈锋，而后凌厉的目光落到了萧逸和独眼光头身上。

    目光中，忌惮之色又一闪而过。

    独眼光头的气息，他能感知到，且也判断出来，是个极致君境。

    但萧逸的气息，从一开始他感知所过，便如若无物，根本虚无空白一片。

    强者，绝对的强者。

    这是老者对萧逸的第一直觉判断。

    ......

    第一更。

