    …

    被蔡攸、王黼、李邦彦堵在家里出不去的这段时间，除了陪陪自己的一众妻妾祸害一些使女丫头享一享齐人之福、教育一下自己的一众儿女享一享天伦之乐以外，李衍主要干了一件事——军事改制和扩军。

    梁山军的编制很混乱，而且互不统属，一旦有战事，很可能形成各自为战的局面。

    造成这种局面的原因有很多，比如梁山军崛起的时间太短，比如梁山军中帅才较少，比如李衍的地盘比较分散，等等等等……

    而且，目前梁山军的正规军并不多，十万都不到（还包括水军），相反预备役很充足（不算岳飞等人训练的七万多新军，还有五六万预备役，并且是已经练了一两年军事技能很强的预备役。）

    总之，李衍利用这段时间进行了军事改制和扩军。

    为此，李衍将闻焕章、朱武、乔道清、孙静、许贯忠、萧嘉穗、乐和、赵鼎、陈康伯全都叫来帮自己参谋。

    当然，这些人只有参谋权——此事非同小可，李衍必须独断。

    经过反复商议，李衍最终决定将梁山军的军衔分为四等十七阶，分别是：

    将官：上将、中将、少将。

    校官：上校、中校、少校。

    尉官：上尉、中尉、少尉。

    士兵：上等兵、列兵。

    （宋朝武阶共有三等七级六十阶，实在是太繁琐了，李衍相信后世经过近千年锤炼的军衔一定要比宋朝的先进得多，所以直接拿来用上。）

    军队编制：

    五人为一伍（五人），设伍长。

    五伍为一什（十人），设什长。

    三什为一押（三十人），设正、副押正。

    三押为一队（九十人），设正、副队将。

    三队为一都（二百七十人），设都头、指导员、副都头。

    三都为一指挥（八百一十人），设指挥、教导员、副指挥。

    三指挥为一营（两千四百三十人），设统领、政委、副统领、营参谋。

    三营为一军（七千二百九十人），设统制、军政委、副统制、军参谋长。

    几军为厢，设都统制、厢政委、副都统制、厢参谋长。

    厢以上是正副元帅，平时不设，战时由李衍担任或是委派。

    军队人数并不是固定不变的，伍、什、押一般都是固定不变的，但到了队以上，则会根据具体情况有些变动。

    一般：

    队，在一百人左右。

    都，在三百人左右。

    指挥，在一千人左右。

    营，在三千人左右。

    军，一万人左右。

    军衔分别为：

    中将：都统制、厢政委。

    少将：副都统制、厢参谋长、统制、军政委。

    上校：副统制、军参谋长、统领、政委。

    中校：副统领、指挥、教导员。

    少校：副指挥、都头、指导员。

    上尉：副都头、队将。

    中尉：副队将、押正。

    少尉：副押正、什长。

    上等兵：五长。

    列兵：普通士兵。

    ……

    改组完，梁山军只剩十二个军。

    第一军：

    统制，鲁智深。

    军政委，邓元觉。

    副统制，杨宗闵。

    其他主要军官，彭玘、杨震等。

    第二军：

    统制，林冲。

    军政委，张清。

    副统制，索超。

    其他主要军官，邹润、宣赞等。

    第三军：

    统制，呼延庆。

    军政委，胡春。

    副统制，杨林。

    其他主要军官，邹渊、樊瑞等。

    第四军：

    统制，卞祥。

    军政委，山士奇。

    副统制，竺敬。

    其他主要军官，呼延绰、闻达等。

    第五军：

    统制，曹正。

    军政委，袁朗。

    副统制，栾延玉。

    其他主要军官，李忠、单延珪等。

    第六军：

    统制，丘岳。

    军政委，周昂。

    副统制，李虎。

    其他主要军官，崔埜、雷横等。

    第七军：

    统制，石宝。

    军政委，史进。

    副统制，李猛。

    其他主要军官，桑英、关胜等。

    第八军：

    统制，邓飞。

    军政委，縻貹。

    副统制，韩滔。

    其他主要军官，杨雄、李成等。

    第九军：

    统制，武松。

    军政委，唐斌。

    副统制，李丑。

    其他主要军官，龚旺、郝思文等。

    第十军：

    统制，花荣。

    军政委，欧鹏。

    副统制，孙立。

    其他主要军官，乜恭、魏定国等。

    第十一军：

    统制，广慧。

    军政委，程子明。

    副统制，陈达。

    其他主要军官，杨春、朱仝等。

    第十二军：

    统制，杨志。

    军政委，徐宁。

    副统制，刘唐。

    其他主要军官，丁得孙、鱼得源等。

    第一军、第二军、第三军组成第一厢，鲁智深任都统制，林冲任厢政委，呼延庆任副都统制，王演任厢参谋长。

    第四军、第五军、第六军组成第二厢，卞祥任都统制，曹正任厢政委，丘岳任副都统制，呼延灼任厢参谋长。

    第七军、第八军、第九军组成第三厢，石宝任都统制，邓飞任厢政委，武松任副都统制，关胜任厢参谋长（暂代）。

    第十军、第十一军、第十二军组成第四厢，花荣任都统制，广慧任厢政委，杨志任副都统制，孙安任厢参谋长。

    第一厢驻地：乐浪郡与泰封的前线。

    第二厢驻地：济州郡。

    第三厢驻地：真番郡与泰封的前线。

    第四厢驻地：台湾郡。

    注：

    每军都有一个由一百个参谋（从讲武堂和战例分析堂毕业的毕业生）组成的参谋部辅助各军最高长官管理军队，还有一个由一百个通讯员组成的通讯部（养军鸽，接收、发送信息）负责上下联系，军种则根据各军驻地的具体情况配置。

    （一百个参谋和一百个通讯员，不是固定不变的，可根据具体情况上下浮动。）

    每厢三万多人。

    都统制是厢的最高主官，主管军队的日常训练和后勤等工作。

    厢政委跟都统制平级，不过主管政治方面的工作，保证军队的纯洁性，保证军队永远效忠李衍——梁山军的情况比较特殊，有政治水平的人太少，而且普遍资历不高，为了解决这一问题，每个厢政委甚至每个军政委都有一个政治参谋团，这些政治参谋团的人都是由梁山政治部培养委派的，也归梁山政治部统管。

    副都统制在都统制和厢政委不在比如阵亡的情况下，可以接管军队的指挥权，是厢的第三号人物。

    厢参谋长是第四号人物，不过没有领兵的权力，只能统带参谋辅助都统制管理军队，只有在都统制、厢政委、副都统制全都不在的情况，参谋长才有领兵的权力。

    每厢有马军三千到一万不等，像第二厢和第四厢还有水军和水陆两栖军，总而言之，各厢的军种配置，视各厢的驻地而定。

    另外，为保证军事改制和扩军时期不被敌人钻空子，也因为李衍要给岳飞、韩世忠等名将创造立功升职的空间，第一军暂时并没有进行改编。

    ……

    