    “生死轮回印乃是药神诀中的至强绝招！谷主必不可能败！楚青云绝对接不住谷主这一招的！”

    两个炼丹大师中的一位，在听见碎裂之声后，信誓旦旦的开口说道。

    然而，就在他这句话话音刚落，又是一道清晰的碎裂之声传来。

    这下，碎裂之痕终于显现出来。

    但是痕迹显现的地方，却出乎在场所有人的预料。

    肉眼可见，一道巨大的裂痕在乌云风暴与生死转轮的交汇处产生！！

    并且，这道裂痕随着乌云风暴的攻势，越裂越大，最终，布满整个生死转轮！！

    “什么？！怎么会这样！！这.......这不可能！！”

    看到这一幕，药神谷的两位炼丹大师都傻眼了，这生死轮回印可是药神决中的最强招式啊，同时这也是药神谷的招牌绝学！

    即便是纵观全世界，那也是最强大一流的绝招！

    怎么可能说败就败！！

    “曹秋道，这就是你所谓的实力吗！在我看来也不过如此！”

    楚天嘴角微微上扬，然后，只见他指尖一动，乌云风暴的攻势陡然爆开！！

    轰隆！！

    这声巨大的轰响惊天动地，带着毁灭气息的生死转轮，在这一刻轰然破碎。

    无数道能量乱流从破碎之处激射而出，所过之处的空间，竟被这激射的乱流划出道道印记。

    可想而知，这爆炸力量的恐怖之处。

    生死转轮碎了！

    这也预示着曹秋道败了！！

    楚天只出一招，而且还如此的轻松写意，竟然完败药神谷第一高手曹秋道。

    此刻众人心中想的不是曹秋道有多弱，而是楚天有多强！！

    简直强到了极点！！

    “楚青云，我承认你很强，强到超出我的想象！但是可惜，你如今身处的是药神谷，这里是我曹秋道的主场，你就算再强，也终究只是配角！”

    生死轮回印被破，曹秋道并没有想象中的慌乱，反之，他的表情要比之前更加的淡定从容！

    仿佛一切都在他的掌控之中！

    “你的主场，又能如何？”楚天不屑一笑，继续说道：“在我楚青云的眼中，没有主场之说，只有蝼蚁之别！”

    “你是蝼蚁，便只能任我揉.捏！终生没有机会反抗！！”

    “呵呵！楚青云，你真是太狂了！难道你不知道什么叫人外有人天外有天吗？我药神谷传承近千年，如今依旧屹立在这蓬莱仙岛，你以为就只有表面上的这些实力吗？”

    曹秋道冷哼一声，他虽然是败在了楚天的手上，但是这里是药神谷，他手上掌握的是整个药神谷的力量，这才是他真正的底牌！！

    在药神谷的地盘上，他是当之无愧的王者！

    “看来你已经胸有成竹了！既然如此，那我就给你一个翻盘的机会！只要你能打败我，你可以用任何手段！但是........”

    说到这里，楚天话风陡然一转，一股冰寒的杀气，瞬间充斥全场：“如果你手段尽出，依旧不是我的对手，那么，你不仅要赔上自己的小命，你药神谷，从今日起也将成为我楚青云的附庸！”

    “楚青云，这可是你说的！！你可不要后悔！”曹秋道心中一阵冷笑，他没想到楚青云会膨胀到这种地步！

    他竟然要以一己之力挑战药神谷千年以来的底蕴！！

    药神谷的根基，是药神谷无数先辈呕心沥血积攒下来的，历时千年的沉淀，岂是楚青云说破就破的！！

    据说，药神谷的至强杀招，就连那传说中的仙境强者，都能屠杀！！

    “多说无益！曹秋道，动手吧！留给你的时间不多了！！”

    楚天淡淡的回了一句，双目之中，没有期待，只有淡定！！

    普天之下，能配称之为对手的人，已经不多了！能威胁到他生命的，那更是凤毛麟角！！

    脱凡境界加上玄黄不灭体，他一路横扫，当世无敌！！！

    “既然楚大师自信满满，那便接招吧！”

    当曹秋道话音落下之时，药神谷的正上方天空，突然被凭空撕开一道巨大的裂口。

    原本如一片黑布的乌云，也瞬间被分成了两片！！

    一道明亮的光芒，顺着裂缝投射下来，最终落在了曹秋道的身上。

    此刻，曹秋道身披光芒，凌空而立，仿佛如谪仙降临世间，掌控一切！

    “楚青云！我如今所施展的这招，名为“戮仙”！此招，乃是我药神谷创派祖师所留，可保我药神谷于危难中无恙！”

    “即便是踏入仙境之人，在此招之下都难以保全！就在你脚下的这片大地，就曾染过仙人之血！！”

    “所以呢，你到底想表达什么？”楚天不屑一笑，说道。

    此招威力不俗，他的确是感受到了，但是招式终究是死的，人才是活的，再厉害的招式，也得看是谁施展出来。

    若施展之人是楚天，那必然是神挡杀神佛挡杀佛，但若是曹秋道，呵呵，那就毫无悬念了！！

    “所以，即便你的修为已经入了“仙”的范畴！你也绝对挡不住这一招！”

    曹秋道十分自信的说道。

    “呵呵！是么！那恐怕又要让你失望了！”楚天摇了摇头。

    “楚青云，我们来打一个赌，不知你敢不敢！”曹秋道说。

    “哦？打赌？你想赌什么？”楚天问。

    “我赌命，你赌丹方！”

    曹秋道嘴角微微上扬，说道：“你我各出一招，一招定胜负！”

    “你若是胜了，你可以取我性命！但你若是败了，我不要你的性命，但是你得把你所知道的丹方全部写出来，并且还要终身留在药神谷，为我药神谷炼丹制药，为奴为仆！”

    “这个赌约，你可敢接下！！”

    “你想赌这个？”听到曹秋道的赌约，楚天心中倒不是觉得很奇怪。

    果然，药神谷的人，从一开始就看上了自己的丹方。

    如今事情发展到了这一步，曹秋道更是不加掩饰，直接就说出了自己心中最真实的想法！

    丹方！！

    他的目的，只有丹方！！

    说什么为炼丹大师报仇，这只不过是他冠冕堂皇出手的理由罢了！！！

