    回到顶层VIP病房，凌冉有些心不在焉。

    她坐在沙发上，看着电脑里的会所营业数据，陷入沉思。

    新罗会所的生意风生水起，但就算再红火，也不过是个小小的会所，根本武法和瑞恩集团相匹敌。

    她现在工作的重心，全都在投资公司上。

    只是，资金方面是一个很大的问题。

    拆东墙补西墙，抑或是空手套白狼，这是不切实际的。

    还是得脚踏实地地去做，不能急于一时。

    并且，知己知彼，乃是胜败的关键要素之一。

    现在的瑞恩与以前大不相同，新的经营管理模式，新的开发技术，新的骨干核心人员，新发展方向……

    除了名字，它给她的感觉是那样陌生。

    就好像十月怀胎生了个孩子，辛辛苦苦将他养到四五岁，突然被人拐走。

    她这个亲生母亲，只能眼睁睁看着他们将它一点点蚕食殆尽。

    是否放弃现在的瑞恩，这是她一直在思考的。

    若是要对付易慎之，势必会对瑞恩造成不利影响，最坏的打算，便是公司倒闭、破产。

    她为了扳倒易慎之，真的要做到这个份上，那又何尝不是在割她自己的肉。

    身边的沙发突然陷了下去。

    她回过神来，霍云霆那张冷峻的脸近在咫尺。

    他端了杯水，贴心地将吸管送到她嘴边。

    “我看你坐这儿发了半天呆了，在想什么？”

    凌冉对着新罗会所的数据，聊起她在瑞恩集团这件事上的纠结。

    霍云霆听完后，若有所思地沉默了。

    过了好一会儿，他甚是认真地提醒道。

    “你不妨先想想，在你看来，瑞恩是什么？”

    这个问题，以前记者们都问过。

    而她的答案，始终都是一样。

    “是人。支撑起瑞恩集团的，是初代核心人员。渐渐扩大，才有了之后的成就。我不否认群体凝聚力和团队协作，但我更认为，一个团队，若是没有精神核心，人再多，力量也是散的。

    “瑞恩集团如果是一座大厦，那他们就是这座大厦的承重墙。”

    霍云霆并未反驳她的说法，淡淡地说了句。

    “现在，那面承重墙早就塌了。”

    凌冉神色微变，随后便是释然。

    是啊，早就塌了。

    自从易慎之接手瑞恩，赶走所有的核心骨干，将那些忠心跟随她的人驱逐后，瑞恩就成了空架子。

    若非有雄厚的资金链做支撑，但凡谁那么轻轻一推，它就倒了。

    霍云霆的话，让她如梦初醒。

    真正的瑞恩，早已随着她的“死”，不复存焉。

    “我很好奇，你那么讨厌易慎之，为什么不出手打压瑞恩？”

    以帝庭集团的实力，在新老交接之时压制瑞恩，很容易就能扼制住它发展的咽喉。

    他能够轻松让它消失，却貌似对它处处留情。

    近的来说，就包括江东开发区的项目。

    若是他有决心，哪里还会有易慎之的份。

    霍云霆一脸坦荡地开口，“毕竟是你的心血，暂时还下不了手。”

    凌冉听后，自嘲地笑了。

    “连你都在护着它，我却想放弃，是不是挺无情的。”

    话虽这么说，但她已经下定决心，绝不会动摇。

    她向来不是犹若挂断的人，易慎之现在最大的筹码就是瑞恩，容不得她犹豫踟蹰。

    霍云霆瞥见她眼底的恨意，拉起她的手，轻轻握住。

    “你这么恨易慎之，是因为他背叛你，跟朱佩佩厮混到一块儿么。”

    如果是这样，那只能说，她多少还是在意他。

    因爱生恨，也挺让人嫉妒的。

    提起易慎之，凌冉的眼神就格外冰冷。

    “这是我的私事。”

    他抓着她的肩膀，脸色严肃认真。

    “冉冉，我们夫妻是一体，你的事，就是我的事。你想对付易慎之，我帮你，事半功倍。这样浅显易懂的道理，你不明白吗？”

    看着他真诚的目光，凌冉想起过去的事，眼眶微微泛红。

    她双手紧握成拳，一字一顿，“是他害死我。”

    霍云霆瞳孔皱缩，抓着她的手用力一握，“你说什么！凌冉，说清楚，你是被谁害死的，易慎之吗？”

    关于她前世枉死的真相，目前为止，她只告诉了林逸阳。

    她眼神冰冷，重复道，“你说得没错，就是易慎之，是他害死我。所以，你现在清楚，我为什么恨他，为什么想要他死了么。”

    霍云霆扣住她的肩膀，将她一把搂住。

    “不说了。”

    这件事对她来说很残忍，她旧事重提，无疑是二次伤害。

    他又怎么忍心揭开她的伤疤。

    一想到自己心爱的女人被这样伤害，霍云霆眼底盘旋的寒意，散发阵阵凛冽杀气。

    该死的！

    竟然会有这种荒唐的事！

    怪不得凌冉当时死得那么突然。

    怪不得，她一死，凌家所有的东西，都归了易慎之和朱佩佩。

    原来，是那对奸夫淫妇狼狈为奸，谋财害命！

    那两个人，他要他们偿命！

    “你想怎么折磨他们，我帮你。”

    杀了他们，固然解恨，但也只能解一时之恨。

    何况，杀人犯法，为那种人渣赔上自由，不值得。

    凌冉想起自己葬礼那天所见，缓缓开口。

    “有件事，我一直很想问你。葬礼那天，你和易慎之做了什么交易？”

    “葬礼……”霍云霆回想了下，马上反应过来，随后便是莫大的震惊，“你怎么知道？”

    转念一想，连魂穿这么离谱的事都会发生，他有什么可惊讶的。

    “葬礼那天，我用十亿，买下了凌家主宅。”

    “十亿！”凌冉秀眉拧起，尤其难以置信。

    凌家主宅的市场价不过五亿，再加上爷爷和她接连出事，价值大有下跌之势。

    他花十亿，肯定是亏本的。

    余下五亿都打了水漂。

    “霍云霆，你买它做什么！这样一来，你被坑了足足五亿，你是钱多得没地方花么！”

    她杏目圆睁，对此表示震惊。

    相比之下，霍云霆的反应相当平静。

    “就当做投资了。”

    “有这么亏本的投资么。”凌冉甚是无奈。

    他甚是自然地搂着她的腰，笑道，“我要是不买下来，你现在还能回得去么。”

    凌冉微微一愣，听到他接着说道。

    “除了你跟易慎之的婚房，凌家所有的摆设都保持了原状，钥匙在我的保险柜里，你什么时候想回去看看，我陪你。”

    她扶着额头，“霍云霆，你这样，我真的不知道该说什么好。”

    他是为了她，才买下的房子。

    她之前还为此怀疑他和易慎之有勾结。

    现在想想，真有些过意不去。

    霍云霆十分认真地提议，“你想搬回去住，也行。家里的佣人都保留着……”

    叩叩叩！

    敲门声打断他的话，旋即，女人的声音传来。

    “霍总，我是护士乔念，现在方便进来吗？”

    闻言，凌冉马上推开霍云霆，简单收拾了一下自己的东西。

    乔念推着小车进来，见到凌冉，对着她微微一笑，“你好。”

    凌冉也冲着她点头示意，起身，甚是从容地对霍云霆道。

    “我先走了，你好好休息。”

    “嗯。”霍云霆淡淡地应了声，目送她离开。

    VIP病房里有私人看护，乔念只是过来换药水，最多收拾一下里面的卫生。

    她虽生活不如意，但人还算积极。

    今天她特意带了一盆鲜花，把它放在了床头。

    她希望，霍总会喜欢。

    生病的人，没事儿多看看这些花，心情都会变好的。

    她知道他很忙，这种向日葵很好养活，不需要人操心。

    “霍总，您昨晚没有住在医院，是在外面睡的吗？”她把花放好后，主动询问。

    昨晚，得知霍总换了房间，她还担怕他会有什么不习惯，所以主动要求加班，以备他不时之需。

    但她在医院等了好久，房间里一直空着，直到今天早上，霍总一行人才回来。

    他现在每天都要挂点滴、抽血检查，就怕他在外面休息，伤口受感染。

