    不知不觉间，已是深夜时分。

    萧沐云消无声息的来到了厨房之中。

    由于没有吃晚饭的缘故。

    此时的他饥肠辘辘，辗转反侧，难以入眠。

    所以想要出来看看，厨房内还有什么吃的。

    “你来了？”

    刚一踏入厨房，一个熟悉的声音传来。

    同道这声音，萧沐云骤然一个机灵。

    他猛的转头，正看到王野坐在厨房之中，此时正一脸玩味的看着自己。

    “王掌柜？”

    看到王野的刹那，萧沐云不由的一惊：“你怎么在这？”

    “我怎么在这？”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“你臭小子十岁的年龄，又学了我教你的窑子功…”

    “身体消耗极快，不吃晚饭肯定顶不住…”

    “铁定就得来厨房找吃的！”

    “老子怕你自己生火点了客栈，所以就在这里等你！”

    说着，王野把一个油纸包丢给了萧沐云：“拿着！”

    接过了油纸包，萧沐云打开一看。

    “羊肉！”

    看到这里，萧沐云面色一喜。

    这油纸包内的不是其他东西，正是卤好的羊肉。

    看到这里，他抓了几片放在嘴里吃了两口。

    登时之间只觉得纤薄无比，入口即化，满口留香。

    切得居然比陈冲还有更为细腻。

    “王掌柜，这肉不是陈大哥切的吧？”

    吃了一口之后，萧沐云看着王野，开口道：“陈大哥切得虽然也是极薄，但是绝没有到了这般细腻！”

    “你小兔崽子可以啊！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“这都能吃出来。”

    “那是！”

    此言一出，萧沐云应了一声。

    他看着王野，开口道：“王掌柜，你为啥要给我肉吃啊？”

    “不为啥，就凭你小子刚才没出卖我，就值这一顿羊肉！”

    听到了萧沐云发问，王野开口回应道。

    “那肯定的！”

    闻言，萧沐云开口说道：“你别看我年龄小，可我也知道什么叫做行邦各派，义气为先！”

    “出来混江湖的，没义气怎么行？”

    “那书上说了，游魂千里当赴约，古人为了约定变成鬼也要赴约…”

    “我萧沐云怎么也是顶天立地一君子，怎么能随便出卖旁人！？”

    “行…”

    看着萧沐云如此模样，王野点了点头：“就冲你小子这句话，也不枉费老子半夜爬起来给你吃肉！”

    “我教你那套窑子功你可得好好练，练成之后三天三夜不吃饭都饿不死！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的玩味。

    “我知道…”

    萧沐云吃了一大口羊肉，开口道：“我才练了这两天，就感觉丹田之中酥酥麻麻，说不尽的舒服…”

    “且全身仿佛有使不完的力气！”

    “你这窑子功，比我爹那套还管用！”

    “那不是废话吗？”

    王野颇为自信的一笑，开口道：“要没有这点法子，我能在窑子里金枪不倒，雄风依旧？”

    言语间，王野的脸上满是得意。

    听到了此番言语，萧沐云停下了吃肉的动作。

    他看着眼前的王野，颇为认真道：“王掌柜，你不是普通人吧？”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一跳。

    他看着萧沐云，开口道：“何以见得啊？”

    “这份羊肉啊！”

    闻言，萧沐云开口说道：“这羊肉切得也是薄如蝉翼，但是入口即化，油润肥美…”

    “刀功显然要比陈大哥的手法高出许多…”

    “这刀功不说切肉，就是到江湖上砍人都是一流的…”

    “你有这等刀功，那能是普通人？”

    此时萧沐云双眼滴溜溜的转，透着一股机灵劲。

    听到这言语，王野不由的笑了。

    他没有想到自己一时兴起切了点羊肉，居然还暴露了这么多东西。

    不过这小子着实对自己脾气，又讲义气能守秘密。

    不然自己也不会把坐忘功交给他。

    想到这里，王野微微一笑，开口道：“吃你的羊肉吧…”

    “我懂！”

    听到了王野的言语，萧沐云微微一笑：“你们这些隐居的，一个个神秘的很…”

    “不想说拉倒，我也懒得问…”

    “要是你仇家遍天下，日后这麻烦还得找到我头上来！”

    说着萧沐云大口吃了起了肉。

    “你个小王八蛋，年龄不大就他娘的怕惹麻烦…”

    看着萧沐云的言语，王野抬腿就是一脚。

    挨了王野一脚，萧沐云嘿嘿一笑。

    他看着王野，继续道：“对了王掌柜…”

    “那采花贼你们打算怎么办啊？”

    “能怎么办？”

    此时王野翻了个白眼，开口说道：“让白露菡那小丫头片子上街勾引那采花贼出来呗！”

    “啥？”

    此言一出，萧沐云脸色一变：“这谁想出来的馊主意啊？”

    他咋咋呼呼的开口说道，一张脸上写满了惊讶。

    “怎么了？”

    看着萧沐云的模样，王野眉头一挑：“心疼你白姐姐？”

    “心疼倒不至于…”

    萧沐云摇了摇头，开口道：“她姿色倒是不错，但是波平如镜的没有女人味…”

    “那个采花贼看了能有兴趣？”

    “这不是瞎子点灯白费蜡吗？”

    言语间，萧沐云一张小脸无比的认真。

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    旁的不说，萧沐云这小王八蛋真是把张道玄这点毛病学全了…

    年仅十岁知道了大的好…

    还他娘的女人味…

    自此之后，儒门又少了一个不韵世事的少年郎了！

    想到了这里，王野拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“你还小，你不懂…”

    “平不可怕…”

    “揣上两个个水袋，一样也是波涛汹涌的…”

    言语间，王野的脸上露处了一丝意味深长。

    “水袋？”

    闻言，萧沐云身躯一僵：“不都是揣馒头吗？”

    “你懂什么…”

    王野看了萧沐云一眼，幽幽道：“馒头僵而硬，没有视觉冲击力…”

    “用水袋波涛汹涌一颤一颤的，那个男人看了不动心？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云的脸上露出一丝震惊。

    他看着王野开口道：“行，王掌柜…”

    “这方面还是你研究的透彻…”

    “不是我…”

    王野摇了摇头，深沉道：“这是一位高僧大德传授的方法…”

    “这位大师佛法精湛，德行深远…”

    “有机会我介绍你们认识一下…”

