    整个破碎群岛都感受到了那股震动，燃烧军团数万年来的能源积累被吸收到某一个人类的身上。

    艾文做到了上古之战里精灵们没有做到的事，虽然萨格拉斯之墓中隐藏在下面的军团传送门依然保存完好，但是问题在于启动传送门的能量已经被某人吸的一干二净！

    暗黑色的岩滩上，雷德与麦姆率领的黑齿狞笑氏族的兽人军队在此扎营。

    熊熊燃烧的篝火让兽人们疲惫的心灵得到了些许安慰，这些绿皮兽人每个人的手里都拿着一两只通红的大螃蟹，在地震中受到惊吓的海底生物最终还是没能逃出生天，兽人们什么都吃，而当雷德作为酋长第一个吃完螃蟹后，早已经饥肠辘辘的绿皮野兽便开始大吃大嚼了！

    “这地方可太邪门了！”麦姆将嘴里的蟹壳吐到一旁：“巨大的宫殿，大批的精灵，再加上莫名其妙的地震——古尔丹这真是在自寻死路！”

    “可是这就是奥格瑞姆的命令。”雷德沉稳的说道：“我也觉得古尔丹恐怕早已经被精灵宰了，可是今天我们翻了半天也没找到尸体，他会不会被尖耳朵们关起来了？或许就在那座奇怪的神殿里。”

    “我们没必要这么做！”麦姆含糊不清的说道：“所有兽人今天都看到了那个冲出塔顶的身影，隔了那么远我都能感觉到他身上恐怖的气息。”

    “明天继续在岛上寻找一下古尔丹的行踪，还没有找到我们就直接返回向大酋长报告！”

    “比起在这个荒岛上被湿冷的海风吹的骨头疼，我更愿意拿着战斧和联盟战斗。”麦姆低吼着说道。

    “战士们都累了，你说得对麦姆，我们得回去继续和联盟狗作战。”雷德大声说道，好让四周的兽人听见他的决心。

    正当部落士兵为酋长的决定欢呼时，天空中突然出现呼啸的风声。

    砰的一声，坚硬的岩石表面被踩出两只深深地脚印。

    “绿皮……兽人？”单薄的身影抬起头来笑着说道：“你们和古尔丹是什么关系？”

    所有的兽人第一时间站了起来，有的还将随身的战斧握在手里。

    “把武器都放下来，继续吃东西！！”雷德大声嘶吼道，兽人只好听从酋长的命令重新安静了下来，只不过都在看着不远处的那个人影。

    “我是雷德，和麦姆都是黑齿狞笑氏族的酋长，我们来这里是为了追杀古尔丹。”兽人想开了自己的大手，示意他没有任何敌意：“我们明天就会回到东部大陆。”

    “所以你们是奥格瑞姆派来的对吗？”那道人影慢慢的从黑暗中走出来，借着篝火的光芒，雷德终于看清楚了那个人影的模样。

    一个人类。

    他凌乱的头发被一根破碎的布带随意束缚着，身上的衣服到处都是烧灼的痕迹，布料表面到处都是大大小小的破洞，但是雷德却依稀看到了衣服上精细雕琢的花纹。

    最让部落的酋长注意的是，那个人类拥有一双墨绿色的眼睛，似乎包含着无穷的魔力，虽然看起来只是一个普普通通的人类，但是雷德显然明白能在半夜惊扰营地的一定有足够的实力。

    当看到艾文人类的面孔时，所有的兽人呼吸都急促了起来，他们都在等待酋长的命令，只要一声令下，战锤与利斧就会落到那个人类的头顶！

    “别紧张，兽人。”艾文笑着说道：“我和东部王国的那些人类并没有太大的瓜葛。”

    “只是看到这里有火，所以过来看一眼而已。”

    “我们和那群人类正在发生战争。”雷德言简意赅的说道。

    “我当然明白。”艾文拍了拍雷德壮硕的肩膀，虽然他和兽人的体型差距那么大，但是看起来却十分的自然。

    “古尔丹的下落，我知道！”艾文从一名兽人的手里夺过一只烤好的螃蟹嗅了嗅，随后皱着眉头又扔了回去。

    “只要你们回答我一些问题，我就告诉你们，而且证据确凿。”艾文低声说道。

    “我答应你！”雷德短暂思考后说道。

    “兽人的确非常果断！”艾文拍着手轻笑着：“第一个问题，我知道你们是从另外一个星球来到艾泽拉斯的——如今的德拉诺还能够看到德莱尼人吗？”

    “他们的所有城市已经全部被兽人大军攻破，大部分德莱尼都已经在战争之中死亡，剩下的一小部分乘船离开了。”雷德很快回答了艾文的问题。

    “很好，第二个问题，你们知道维纶的下落么？”艾文继续问道。

    “那个长着长胡子的骗子？！”一旁的麦姆突然说道：“手下的一位斥候告诉我他似乎带着所剩无几的手下逃进了赞加海中，也许他们早就已经被海里的鲨鱼吞到肚子里！”

    “骗子？维纶欺骗了你们吗？”艾文挑着眉毛问道。

    “德拉诺的所有兽人都知道这个！”麦姆肯定的说道：“他让元素之灵失去了稳定性，还带来了红色天灾！！”

    “这是古尔丹告诉你的吧。”艾文说道：“而他现在却是你们的追杀对象。”

    兽人摸了摸自己的脑袋，他觉得这个人类说的似乎有些道理，但是长久以来坚信不疑的判断同样根深蒂固，麦姆一时间有些不知所措。

    “你们的脑子里恐怕只有吃东西和打架……”艾文摇了摇头说道：“最后一个问题，在你们和德莱尼作战的过程中，有看到过维纶身边……一直跟着一位女德莱尼么？”

    “她有着雪白的长发，喜欢穿长裙，比其他的族人都更加美丽。”

    “在兽人的眼中，德莱尼人长的都差不多，不过维纶的身边好像确实跟着一个女性同族。”雷德摸着脑袋不确定的说道：“这是我从其他的酋长聊天的时候无意听到的。”

    “呵呵……你们的回答我非常满意！”艾文笑着拿出一个圆溜溜的物体：“这就是你们要找的古尔丹，他只剩下这个了。”

    古尔丹之颅出现的一刹那，兽人便感觉到一股熟悉的邪恶气息涌来。

    “人类杀死了古尔丹？！”麦姆惊声说道。

    艾文并没有承认或者否认，轻声说道：“回去告诉奥格瑞姆，古尔丹已经死去多时。”说完便重新消失在了黑暗之中。

