一句话，直接让向家所有人浑身一颤。

　　这个时候，他们终于意识到了一个很重要的问题，那就是向家在外面的人到现在还没有回。

　　按理说，撤离的命令早就下达下去了，就算要准备一番，但这个时候也应该回到向家了。

　　可，偏偏到现在还没有半点动静。

　　那么这，只能说明一件事，他们此刻恐怕都被江湖协会给抓了。

　　而现在，他们这些在场的人，一个也脱不了干系。

　　看帝世天现在的疯劲，不就是要在临死前拉一个垫背的？不然他敢不顾后面的影响？

　　帝世天说的没错，在证据确凿的情况下，王族还真的保不了他们。

　　王族就算再强，他们也不敢正面跟国家法律对抗，因为那不过是在找死罢了。

　　“帝世天！你当真要赶尽杀绝？！”

　　向龙羽沉着一张脸，那眼神恨不得将帝世天吃了，他怎么也没想到，张家，竟然会成为帝世天手中的牌。

　　“赶尽杀绝？”

　　帝世天淡淡一笑，没做出回应，而且迈步走到向权的面前。

　　此刻的向权，再也没有了不久前的那种得意模样。

　　“是你说，要帝某在你向家门前跪着求饶？”

　　向权：……

　　这句话，平平淡淡，但现在的向权愣是没有勇气回答。

　　“说话！”帝世天加重语气。

　　向权咬着牙，终于开口：“帝世天，虽然你这次赢了，但你也别太过分了。你要知道，我向氏集团手底下养活了无数的人，一旦倒台，那些工人，那些百姓贫民何去何从？你拿什么承担这个责任？！只要你现在把我向家的人放了，我向家可退出这件事，你觉得怎么样？！”

　　闻言，帝世天不禁笑了，“想打就打，想退就退，我帝世天，什么时候变得这般好欺负了？”

　　“你……”

　　向权刚想说什么，就被帝世天挥手打断，“你别太高看你向家了。

　　区区向氏集团，就算倒台了又如何？

　　非法集资，滥用私权，证据确凿，谁能说什么，谁敢说什么？

　　再说了，有我在，向氏倒不了，只是再跟向家没有关系。

　　大华的精英人才无数，没了你向家的管理就没人会操作了？

　　都说了，你区区向家，不过尔尔。”

　　噔噔…

　　一番话落，向权忍不住的倒退两步，不久前帝世天还缩在中心办公大楼的时候，向家是何其的风光？

　　外界更是传颂，九大传承家族，只有向家有大魄力下场，同时又得两座王族庇护，相信要不了多久，就会冲出下三家。

　　可现在呢？不用怀疑，只要帝世天一道命令下去，他向家就会消失在历史的长河中。

　　可笑他先前，还认为帝世天只是疯了想在临死前拉一个垫背的，现在看来，人家明明就是早有准备。

　　扑通…

　　扑通…

　　这时候，向权身后的族人，几乎全都吓的脸色苍白，更有甚者，直接双腿一软跪在地上。

　　想他们身为向家族人，一生本该享受荣华富贵，而如今却要进去吃牢饭！这让他们怎么接受的了。

　　“我向家，贵为九大传承家族，屹立在四九城这么多年，而你却一次性动我向家全族，就不怕让其他还未下场的七家恐慌，从而下场对付--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)你吗？！”向权苦苦挣扎，再次强调帝世天动他向家可能会引起的后果。

　　“一头看不清形式的猪，跟你解释再多也没有作用。”帝世天摇了摇头。

　　“猪？我向权……”

　　向权眼睛一瞪，正准备反驳，却被帝世天一巴掌抽在了脸上。

　　“你向权什么？！”

　　向权捂着脸，一脸的难以置信，他看了看帝世天，又看了看江湖协会的人，仿佛在说，他打我，你们没看见吗？

　　“你向家的翅膀，帝某折不折的了？”帝世天再问，当然，伴随的又是一巴掌。

　　“我…”

　　啪！

　　“你要高高在上一回？！”

　　啪！

　　“我奈何不了你向家？！”

　　一连四巴掌，不仅给向权打蒙了，就连向龙羽一众向家人都傻傻的干瞪着眼，一副完全不一个怎么办的样子，更别提有人敢阻拦了。

　　“我向权，好歹也是……”

　　啪！

　　说没说完，迎来的又是帝世天的一巴掌。

　　“别向权不向权的了，一个九大传承家族的位置给你坐的。竟然敢扬言让帝某来你向家门前跪地求饶。我打了他郭王族的家主以及老祖，都没人敢说这个话，你向权倒是起了个好头，以后进去了也有个牛b可以吹吹。”

　　“够了！”这时，向龙羽怒喝了一声，已经处在暴怒的边缘。

　　“嗯？你的脸也好痒？！”帝世天偏头，撇了他一眼。

　　向龙羽：……

　　向家众人：……

　　向龙羽发誓，如果不是打不过，他真的会冲上去拼命。

　　“呼…”

　　深呼吸一口气后，向龙羽再次开口，“向权他再怎么说…”

　　“别提向权这两个字！”

　　帝世天眼睛微眯，再次打断，不知为何，他一听到向权这两个字就感觉愚蠢至极。

　　明明已经穷途末路，不但认识不到自己的错误，还再不停的重复自己的身份是如何如何的高贵，简直就是可笑！

　　向权：……

　　向龙羽：……

　　向家众人：……

　　咋滴，还是因为名字得罪你了？？

　　“事到如今，我向家都认了，要抓就抓吧，老夫相信，总有一天会在监狱你见到你的。”知道再多说下去也是自己受气，向龙羽伸出双手坦然接受。

　　咔！

　　一双银花花的手铐直接给向龙羽拷上，虽说对他这种实力的人没什么作用，但给他一百个胆子他也不敢逃跑。

　　“放心吧，帝某就算进监狱，也不会跟你们这种垃圾关在一起。”帝世天不屑一笑。

　　一句话，又是差点没把向家一众人给气的吐血。

　　不过没办法，他说的好像还真是那么回事。

　　有权关押封神级强者的监狱，他们还真想进都进不了。

　　之后，向家的人被一众执法者陆续戴上了手铐。

　　上车前，帝世天又看着向家的人说道：“不要垂头丧气的嘛！进去有吃有喝，衣食不愁，一家子大团圆再也不分开，多好啊。”

　　向龙羽：……

　　向权：……

　　向家众人：……

　　那么好，你倒是去啊！