
这时候，一阵非常古老的钟声再埃塞城中传来处，这钟声就像是天籁之音似的瞬间响彻了整个城市，甚至就连恐惧的叫喊声、怪兽的嘶吼声都被压制了下去，而在第三层还处于疯狂状态的普通人似乎被这钟声唤醒了理智，一个个从地上爬起来，朝上面的市场疯狂跑去。

“万物生灭之主？”在钟声响起的那一刻，雷欧就转头朝钟声传出的地方看了过去，虽然是站在峡谷底部，但他的视线仿佛穿透了一层层的土地一样，看到了峡谷上的事情。

萨维尔所有的城市肯定都有一个万物生灭之主的教堂，所有萨维尔人无论是不是真的信仰万物生灭之主，每十天都一定会前往教堂参加一次宗教仪式，虽然万物生灭之主的信仰出了萨维尔王国后，就几乎消失了，而且它的影响力甚至都排不进前五，但万物生灭之主的狂信徒却是维纶世界各大宗教中最多的，有人甚至认为将排名前十的宗教内所有的狂信徒加到一起来，都不一定比万物生灭之主的狂信徒多。

一旦神灵真的回归维纶世界，那么万物生灭之主教会的超凡者或许将会远远超过其他教会，因为狂信者对神灵神力的承受力远远超过其他人，几乎只要进行灌输神力的仪式，就没有失败的危险。

并且也因为狂信徒非常多，所以万物生灭之主教会中每天每晚都有狂信徒不间断的祈祷、忏悔，这使得整个万物生灭之主教会的信仰气息也最为浓烈，浓烈到转化实质的地步。

在平常的时候，教会中拥有万物生灭之主神术的高级神职人员可以通过神力调用教堂的这些庞大浓厚的信仰力量，加强神术的力量，向信徒们展现神迹，让信徒认为万物生灭之主始终关注着他们。

而现在，很显然那座教堂里面驻守的高级神职人员，正在动用教堂中蕴藏的信仰力量应付这次眷族危机。

“应该还有后续！”雷欧发现着钟声虽然能够唤醒因为看到怪物而陷入疯狂的意志力低的人，但对那些失控眷族却并没有太大影响，所以他感觉到万物生灭之主教会针对这些失控眷族的攻击还没有结束。

果然，就在雷欧心中产生猜疑的时候，钟声忽然停了下来，跟着一阵祈祷词改编的吟唱歌声响起，瞬间充满了整个城市。

在万物生灭之主的信徒耳中，这些歌声就像是母亲睡前的摇篮曲一般，让他们整个人都进入到了平静中，沉沉的睡了下去，而那些并非万物生灭之主的信徒则像是听到了世界上最难听的诅咒声，纷纷昏迷了过去。至于像雷欧这样的超凡者，则像是被某个存在注视着一样，身体完全僵硬，不敢有任何动弹。

不过相比起那些失控眷族来，身体僵硬无法动弹并不算什么，因为那些沉浸在歌声中的失控眷族们身体就像是变成了易燃物品似的，一个个全都从里到外燃烧起来，哪怕他们身体发生了变异，但也无法组织火焰制造但疼痛。

雷欧的精神网从始至终都张开着，不仅仅观察着峡谷底部那些怪物的变异，他也在观察万物生灭之主教会施展的神术。

一开始的钟声所产生的神力波动，他还能够承受住那种源自欧米伽级高等生命体的天然压制，但当钟声变成了吟唱声后，神力波动也随之改编，而那种生命形态上的压制更是倍增，已经超出了六级灵能者的承受极限。

此时此刻，雷欧不得不将精神网收回，因为他感觉得到自己如果继续张开精神网窥探神力奥秘的话，那么咏唱中蕴含的力量很可能会将攻击对象对准他，所以他现在只能做一个真正的旁观者。

只不过，很快一个让雷欧也有些意外的事情就出现了，就在另外两名形体怪异到无法形容的失控眷族整个都被烧成焦炭一般的时候，另外那名众巢之母的眷族竟然能够本能的压制住身体里面冒出来的火焰，让自己受到的伤害减弱了很多，甚至因为剧烈的疼痛，一部分意识从疯狂中恢复了过来，并且做出了最正确的选择。

只见，这名失控眷族毫不犹豫的跳入到了湍急的萨维尔河中，巨大的身体浮在水面上，被河水推着快速的朝下游冲去，而他身上的火焰也在河水冲刷下，快速熄灭。

雷欧并没有跳下河追赶这名失控眷族的想法，他是直接走到了第三层市场中，来到了那两具失控眷族的尸体旁边，仔细的查看了一下他们的尸体情况。

毫无疑问，这两名失控眷族已经彻底死透了，身体内外都被烧成了焦炭，没有任何生还的可能。

只不过，这样的火焰并没有将令到他们变异的源头给烧掉，在两人焦炭般的遗骸中还有两团看上去非常新鲜的肉团蜷缩在一起。

雷欧伸手撕开失控眷族那怪异的身躯，找到了那两个肉团，取出来看了看。

毫无疑问，这两个肉团应该就是源自邪神的异神细胞，所以这也就证明了这些眷族显然不像英格王室那样是源自血脉传出的自然眷族，而是人工改造后的眷族。

就在这时，雷欧忽然对这两个肉球产生出了一个饥饿感，原本他以为是混沌胃囊产生的饥饿感，但结果却发现竟然是深渊大蛇的眼球。

这股饥饿感非常强烈，毫无疑问如果不是混沌胃囊的压制，说不定深渊大蛇的眼球已经开始主动吞噬这两个肉球了。

发现异常后，雷欧稍微想了想，放开了对深渊大蛇眼球的限制。

随后便看到深渊大蛇眼球寄居的手臂掌心瞬间多出了一张大嘴，将两枚并不是很大的肉球给吞了进去，就在吞下去的一瞬间，同时手臂上深渊大蛇眼球之中，也闪耀出一阵微弱的光芒仿佛活了过来似的，并且也传递给了雷欧一段信息，这段信息是某种深渊之力的用法。

吟唱声没有持续太长时间，很快就平息了下来，笼罩住全城的那股神灵神力也快速减弱，而这个时候天色也黑了下来，整个城市变得悄无声息，城里的人要么死在了吟唱中蕴含的力量下，要么就在吟唱的力量影响下，陷入到了沉睡中，似乎只有雷欧一个人还保持着清醒。

雷欧没有再在市场中呆下去，转身快步离开，就在他走后没多久，便看到一队万物生灭之主教会的神职人员，带领了一队教会骑士，赶到了市场中。

这队万物生灭之主教会的人马最先到达的地方是北岸的河湾市场，那边的情况和这边差不多，甚至更惨，因为那边竟然有五名眷族失控，而且其中一个失控眷族正好堵在了石阶处，将市场里面所遇的人都截住了。

在五名失控眷族的疯狂捕杀，加上普通人被眷族身上特殊能量影响陷入无法抵抗的疯狂状态，最终使得北岸河湾市场的人差不多都死了。

只不过，那五名失控眷族也都在万物生灭之主教会的吟唱声中，自燃而死，没有一个能够像众巢之母的眷族一样，还能够抵抗引起自燃的神灵神力，并且自救。

虽然北岸河湾市场里面尸横遍野，仿佛人间炼狱一般，但这些万物生灭之主的教徒们对这一幕毫不动容，走在铺满血肉的地上，就好像在教堂后面的小花园中行走一样，

那些身上衣着明显不同的教会高级神职人员指挥着教会骑士解剖那些失控眷族的身体，然后从中找出那些肉团，在找到肉团后，他们并不像雷欧那样非常随意的将肉团抓出来，而是小心翼翼的用一个写满神言的夹子将肉团夹起来，放到单一的金属盒子里面，在盒子内外壁也同样刻满了万物生灭之主的教典神言。

然而，这些教会骑士虽然早就有了心理准备，并且这些失控眷族都已经死去，身上那种影响他人心智、导致他人疯狂的力量也消失了，但这些教会骑士毕竟是第一次执行这样的任务，也是第一次见到这样的怪物，内心的恐惧和紧张无可避免的产生出来，而这些情绪也进而影响到了他们的动作。

只见，其中一个年轻的骑士原本夹住了那个肉球，就要将它放到盒子里面，但紧张的情绪使得他手上的力道失去了控制，夹住的肉球从夹子上脱落下来，而那名骑士本能的伸手过去将肉球接住。

就在教会骑士接住肉球的那一刻，肉球瞬间长出了无数的触须，扎入到了教会骑士的手掌中，同时表面也快速融化，和骑士的手掌融为一体，整个过程非常快速，可以说是眨眼间异变就出现了。

“啊！”极速完成的异变也给那名教会骑士带去了极度的痛苦，令到他忍不住大声惨叫了起来。

在旁边其他几名教会骑士完全没有想到会有这样的事情发生，全都惊呆了，根本不知道改怎么办，只能看着同伴惨叫。

“滚开！一群废物！”就在这时，一名满脸胡须看上去更像是战士的高级神职人员冲了过来，在众人反应过来之前，直接抽出了一名教会骑士的弯刀，朝那名被侵蚀的骑士一刀挥出。

一个人头飞起来，掉落到了旁边一堆碎尸中，无头尸体也倒在了地上，而尸体手掌的异变也停止下来，重新缩回到了肉球状态。

那名神职人员让人重新拿了一副新的盒子和夹子，小心的将肉球放入到盒子里面，然后站起来，朝已经走过来的教会骑士队长，说道：“如果教会骑士都是这样的人，那么以后你们这些教会骑士都解散算了。”

“大人，我知道怎么处理了！”那名教会骑士队长回应了一声，走到了那几名看到同伴被侵蚀、但却没有做任何处理举动的手下面前，直接将他们身上代表教会骑士的徽章给取了下来，并且严厉的说道：“你们几个明天全都到预备团去，如果没有完成十善事和十恶事，你们就永远在预备团待着。”

听到处理，几名教会骑士脸色都异常难看，但却也没有敢在说什么，只能接收这个处理结果。

“你做得有些过了。”在那名大胡子神职人员回到了后面的队伍中时，一个衣着与他类似的老年神职人员便略有不满的说道。

大胡子白了同伴一眼，说道：“除了杀掉他，你还能有办法救他？”

老人摇了摇头，说道：“我不是说那个被感染的，而是其他那几个教会骑士，要知道我们现在都要用人，你现在把人赶回预备团，还要完成十善十恶事，那几个小家伙恐怕很难在成为正规教会骑士了。”

大胡子非常毒舌的说道：“这样也好，免得他们将来再遇到类似的事情丢了命，而且这也对他们加入的骑士队有好出，免得和这些异神眷族战斗的同时，还要提防这些家伙做出什么蠢事。”

老人叹了口气，也没有再说什么，将集中起来的金属盒子交给身边的神职人员，让他们带回到教堂去，然后他们这一行人又直接从河湾市场拉的一条铁索桥，去到了对岸。

然而，当他们看到南岸河湾市场的情景后，却感到无比意外，因为这里死亡的人数远远低于他们的预估，而且更让他们感到意外甚至愤怒的是，第三层市场上的两个失控眷族已经被人解剖了，而它们体内的东西自然也被人取走了。

“谁干的？守夜人？还是其他教会的人？”大胡子神职人员快步走到其中一具尸体前，仔细的检查了一下尸体，一脸疑惑说道。

“不可能是守夜人，他们现在都待在法兰联合王国，死死的盯着维纳亚港，根本没有心思到这里来捣乱。”老人摇了摇头，否定了守夜人的可能性，也等同于认为是其他教会在搞鬼，然后他走到了尸体前，仔细看了看，说道：“这个人似乎对那东西在这些怪物身体里面什么部位非常清楚，你看到没有，”说着，他指了指雷欧在尸体上破开的洞，说道：“他是只打开了一个口子，就找到了那东西，如果他不是拥有能够找到那东西的特殊能力的话，那么他就只可能是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50023570"  chaptername="第六百五十五章  肉球">加入书签</a>
</div>
