    第576章

    “魔枪杵”本来以为，此处没有任何人可以威胁到缝合妖魔的生死，那么它便可一直位于不败之地，如同猫戏老鼠般，将这几个人全部玩死。

    可在看到陆云卿能接下在黑雾中施展的毁灭天赋，它就立刻意识到，眼前这个看上去瘦弱的人族，拥有灭杀它能力。

    一旦对方意识到自己的本真所在，灭杀它足可称得上一句轻而易举。可对方只是人族，应该看不见自己本真才是，怎么会这么快意识到缝合妖魔是他的破绽？

    “魔枪杵”不明白，但不妨碍他立刻去阻止对方所为。

    唰！

    一根黑色的尖刺以无与伦比的速度破空而来，陆云卿偏头躲过，不看那黑色尖刺重新化为黑雾，面上淡淡的笑容多了一分意味深长。

    眼前这诡异的妖魔虽然拥有了人族的智慧，但终究是比不上人族，经不起试探。

    她只略使小技，对方就将一切都告诉了他。

    那么……

    陆云卿眼中银芒一闪，不见有任何犹豫，一式剑法直刺冲撞而来的缝合妖魔，体内天灵勾动，上清之气破开黑雾的阻碍从虚空而来，刹那汇聚于剑尖一点——

    下一刻，白芒刺破眼芒！

    一股极为陌生的恐惧情绪自“魔枪杵”心底升起，剑光超乎想象地快，不等他阻拦，那白光便如闪电般自缝合妖魔胸前穿透。

    在穿透妖魔身躯的那一刹那，那一道剑芒轰然炸裂成千万道光，硬生生斩碎那庞大的身躯，恐怖的光和热眨眼间将碎肉和血焚烧得一干二净，只剩一小摊黑炭“啪嗒”一声掉落在地，寂寂无声。

    就在缝合妖魔死去的那一刻，其头顶上的蓝光也一同黯淡消亡。

    陆云卿暗松了口气，这一件看似轻松爽快，实则是她最近琢磨的杀伐中威力最大的一招，沟通上清气的窍穴数达到足足三十六枚，消耗也着实不小，一招下去三十六窍穴玄元尽空。

    若非她开大周天窍穴，体内玄元可谓无穷无尽，补充起来极快，是万不敢动用这一招的。

    上清气何等厉害，结合三十六窍穴玄元之力，一招灭杀缝合妖魔也是情理之中，陆云卿甚至觉得稀松平常，她结合的窍穴连大周天的零头都没到，还有很长的路要走。

    然而她这么想，丘里若风四人却都被这毁天灭地的一剑震得魂出七窍，神色一个比一个呆滞，若非陆云卿出声，他们还要愣住很久。

    “魔枪杵呢？”

    递风岳一个激灵回过神，听到陆云卿的问话，左看看右看看，神色阴沉下来，“被他给跑了。”

    “什么？！”

    丘里若风跟着目光四处搜寻，果然不见魔枪杵的踪影，不仅面露愧色。

    云麓帮他们解决了缝合妖魔也就罢了，他们三个人居然连被控制的魔枪杵都没看住。

    “应该是看云麓阁下大发神威，被吓跑了，咳咳……”

    缘昭狰咳嗽两声，上前来郑重其事地向陆云卿败了一礼：“老夫有眼不识泰山，竟不知云麓姑娘乃是神藏境当面，此番救我等于水火，实在不知该如何感谢才好。”

    姑娘？

    陆云卿微微一怔，下意识摸了摸脸，果然摸到易容粉末均以浮于表面，想来已掉落不少。

    凡俗时所用的易容术，在这内围黑雾中持续的效果未免也太短了些。

    陆云卿面露无奈，不过她的母的已然达到，倒也不必藏着掖着，索性将剩下的易容药粉都擦干净，温然一笑：“恰逢其会，还望二位还有若风兄，莫要怪罪小女子遮掩面貌才是。”

    丘里若风呆愣愣地看着陆云卿清丽无双的姣好面容，直到递风岳轻轻碰了一下他才回过神来，不由脸色微红，一时间脑袋空白，竟不知说什么好。

    递风岳见状心中暗笑，替他解围道：“云麓姑娘说的那里的话？今日大恩大德，我等还不知道该怎么报答才好，又怎会在意这点小事？来来来，我们回去说话，妖魔既除，穷寇莫追，我这一身伤势也该好好养一养了。”

    一提到伤势，递风岳忽然想起自己三人乃是罔顾陆云卿的医嘱偷跑出来，脸色顿时变得有些古怪。

    丘里若风亦是想到这一点，脸色顿时一苦，习惯性地称呼道：“云麓兄……”

    “不顾我的嘱托私自出来的帐，回去再找你们算。”

    陆云卿脸上的笑容淡下来，全然没了方才的温和。

    司蒙鸠在旁想要反驳几句，但张了张嘴，终究是一句话都没敢说。

    他总感觉作为医师的云麓与方才大杀四方的云麓比起来，居然是前者更为可怕，还是少说话为妙吧。

    ……

    片刻之后，一行五人回到营地，顿时引起了轩然大波。

    丘里元龙又惊又喜，浑然没想到有一天自己真能梦想成真，看到公子活着回来。

    可他很快注意到，一同前去的魔枪杵不见了，取而代之的是一名女子，而且这女子穿着……分明就是云麓医师的那套衣服！

    “别看了，扶我进去。”

    丘里若风有气无力地喊了一声，丘里元龙忙不迭地收回心思，扶着主子进屋，却听到主子说道：“云麓姑娘本就是女扮男装，并无恶意，此番若非她，我们怕是无一人能活着回来。”

    丘里元龙听得嘴巴微张，下意识地扶着主子躺回床榻上，而后就直愣愣地站在原地，过了许久才勉强适应了公子所说的话。

    他一低头，就看到陆云卿正在为四人包扎疗伤，眼里顿时浮现出浓浓的感激与崇敬。

    “元龙，你先出去，不要让任何人靠近营帐。”

    丘里若风忽然出声，丘里元龙愣了一下，二话不说推着门口的丘里燕往外走，丝毫不担心陆云卿会作出什么不利举动。

    笑话！

    若是云麓医师是敌人，何必费心费力去将公子等人救回来？这一点逻辑他还是能理得清楚的。

    待得丘里元龙离开后，丘里若风看着正低头包扎的陆云卿，按捺住略快的心跳，直接开门见山地问道：“云麓兄，你就是云海一脉的新主？”

    陆云卿手中动作微动，抬眸唇角上勾，“不错。”

    见陆云卿直接承认，其余三张床榻上的人亦是身形微震。

    缘昭狰更是忍不住道：“咳咳……云海新任脉主力挫魔枪游，丘里雄，老夫即便在裂口城也对云麓姑娘你的事迹如雷贯耳啊！没想到，我等竟会以此种方式见面。”

    “因缘际会罢了。”

    陆云卿当然不会说是自己故意设计，笑了笑道：“魔枪杵踪迹不显，我便猜出他大抵在裂口城兴风作浪，自然无法以真面目进城，没想到只是去买了一趟药的功夫，就被请到了统领府，我便将错就错，还望若风兄莫要怪罪。”

    丘里若风本来心里有点不舒服，听到这番话立刻释怀道：“哪里的事？若不是云麓姑娘你，在下早就死了数次，在下感激还来不及，怪罪二字从何说起啊？”

    丘里若风不是没想过陆云卿这番话是谎言，可他现在更相信自己想要相信的解释，丝毫不愿去触碰关于眼前女子任何一点的阴暗面。

    前话尽去，众人也不再多谈，只是对于今日发生之事，不论是丘里若风还是其他三人，心中都藏着太多的探究心。

    终于，递风岳忍不住问道：“云麓姑娘，恕在下冒昧问一句，你的修为可否已是神藏之境了？”

    陆云卿打好一个结，回眸眼里有显而易见的疑惑，“何谓神藏？”

    “你连神藏都不知？”

    递风岳两眼微微瞪大，“怎么可能……”

    陆云卿哑然，“递风管事，小女子不过区区散姓出身，修行也不过是摸着石头过河，不知道何谓神藏很奇怪吗？”

    递风岳恍然，旋即有些不好意思地挠了挠头，陆云卿表现得太过完美，太过骇人听闻，令她下意识就忘了对方的出身。

    可若不是神藏之境，那就只有一个解释了。

    递风岳想到了一点，司蒙鸠和缘昭狰同样想得到，他们面面相觑片刻，最终司蒙鸠迟疑着问道：“那么云麓姑娘，是否是……三品以内的地灵之境？”

    似乎是怕陆云卿误会，司蒙鸠紧跟着解释道：“我等除了若风将军，地灵皆成就七品。虽然品级皆不高，但在此境界最少也逗留十年之久，内三景多少打通了其一，比起刚成就地灵的修者强过数倍。

    可即便这般，在那缝合妖魔前，竟是不堪一击。云麓姑娘你如此年轻，又并非神藏之境，想来也只有上三品地灵这一种解释了。”

    “八王爷何必拘泥于修为？”

    陆云卿笑容温和，摇了摇头道：“小女子说句实在话，自懵懂修炼至今，自己也不知修为几何，更不知如何去看成就地灵为及品，就这么稀里糊涂地修炼过来，自己琢磨对敌手段，剑法粗陋得很，怕是让四位前辈见笑了。”

    丘里若风四人：“……”

    稀里糊涂地修炼，就能变得这般厉害？一招杀了他们所有人都没办法对付缝合妖魔？

    那他们这样辛辛苦苦，按部就班修炼一辈子的，岂不是修炼到狗身上去了？

