    神谷未来先是看了一眼手机上面的邮件，随后脸色有些不太好看地将手机递了过来。

    北川寺也察觉到了神谷未来的脸色。

    难不成手机上带过来的并不是什么好消息？

    北川寺将手机拿过来，双眼扫过手机上的消息。

    ‘承蒙您现在还记得清井，发过来邮件问候，不过最近清井他身体抱恙，抱歉不能由他来亲自回您的消息，希望改日您能来我家坐一坐。’

    后面又零碎地说了很多，无非就是神谷未来在他们家这种艰难的时候还过来如此真挚的问候，自己非常感动，若是想来家里做客自己非常欢迎一类的话语。

    “寺君，你怎么看？”神谷未来的小脑袋趴在北川寺肩头边，开口问道。

    “值得一去。”北川寺来回翻阅着这不太成篇幅的邮件。

    从这些断断续续一点连接没有的句子中也看得出来，发这封邮件的人最近精神状态绝对有些不太好。

    时隔一年...在小林清井身上可能发生了一些不可预知的事情。

    而这可能就是举行过四人捉迷藏游戏的后遗症，对方家里人也挺希望他们过去做客，那应邀是再好不过了。

    神谷未来听话地点点头，她一边手指轻巧地编辑着新邮件，显得胸有成竹：“那就交给我吧，明天我们什么时间过去？”

    “十点钟过去拜访吧。”

    都说自信的男生很有魅力，北川寺倒是觉得如此自信的神谷未来也不赖——

    况且她还是帮自己的忙。

    神谷未来将邮件发送出去，又等了大约十分钟，那边回了一封回信：

    ‘欢迎之至，也希望不要嫌弃寒舍简陋...’

    在那后面又是一番客套以及告知神谷未来地址的话语。

    大家都不是小孩子，客套的话就自然跳过。

    神谷未来抬起头，看向身边的北川寺道：

    “已经约好明天十点了，寺君，到时候我们一起过去吧。”

    “好。”北川寺点头。

    毕竟邮箱主人是神谷未来，加上北川寺自己也知道自己的性子冷淡，不太适合应付其他人，神谷未来愿意帮忙无疑是最好的。

    不过经过刚才一番耽误，北川寺到现在都还没有来得及翻看《遗失的御川》这本小说。

    现在总算有时间了。

    北川寺重新坐下，手指搭在手机屏幕边，旁边是满面好奇看着他动作的神谷未来。

    手机铃声突然响起。

    岗野良子？

    这个女人怎么突然给自己打电话了？

    北川寺面色一动。

    一直以来都是由他给岗野良子打电话，怎么今天岗野良子反常地联络起他来了？

    北川寺点了一下接听。

    岗野良子异常简洁的声音从手机的另一边传来：

    “北川小子，石川快斗死了。”

    石川快斗死了？

    “什么时候的事情？”

    电话中的岗野良子也没犹豫：

    “就在昨晚，况且死法...电话里面也不好说，你过来一趟吧，因为是你帮忙抓住的人，所以就想告诉你一声。”

    “况且北川小子，你不是一直都对这些稀奇古怪的事情感兴趣吗？”

    “...我马上就来。”北川寺挂断了电话。

    石川快斗这个连续杀人狂竟然死了，还是在昨天的时候死的...？

    连岗野良子都一时半会儿说不清楚的死法。

    不管是那一样都足够让北川寺跑这一趟了。

    “等等，寺君！我也要过去！”神谷未来举起手。

    北川寺斜视一眼：“你确定？”

    “怎么了？”

    “这次你估计还是坐在候客厅那里喝咖啡。”

    “那我不去了。”

    一想到上一次喝的警署咖啡以及坚硬冰冷的铁长椅，神谷未来就禁不住皱了皱小鼻子。

    过去又不能了解到事情的详情，还要坐冷板凳，那还不如待在家里等北川寺回来去问他具体发生了什么事情。

    这个小女生打定主意，又开口道：

    “我守家吧。”

    “......”北川寺嘴巴动了动，觉得神谷未来这句话似乎很有问题，但仔细想过去又好像没什么问题，于是点头平静道：

    “那就拜托你了。”

    留下这句话，北川寺也不再闲扯出发前往警署了。

    ......

    岗野良子早早地就站在警署边的小停车场抽烟等着了，她一见到北川寺过来，就将烟头掐掉塞进一边警署专门设立的分类垃圾桶里面。

    做完这些后，她又将口香糖丢进嘴里，一边没品地嚼着一边还对着北川寺招了招手。

    这个女人...

    北川寺表面上没什么表情，但是心中却已经打定主意，绝对不能让岗野良子与北川绘里见面。

    不然这货肯定会带坏自己妹妹。

    “我总觉得你心里面似乎是在说我坏话。”岗野良子目光古怪地看着走过来北川寺。

    “我没有。”北川寺面无表情地回答。

    岗野良子狐疑地上下扫视他一眼，也懒得管他怎么想，只是伸手示意让他跟上来。

    她一面走一面说道：

    “我也不废话了，我要说的事情就是刚才电话里的那样，石川快斗死了，死法非常古怪。”

    “古怪的死法？新闻上面不是已经报道石川快斗的案子已经结了么？他应该待在监狱里，除了自杀之外应该没有别的方法了吧？”北川寺跟在她背后，非常难得地说了一长段话语。

    不错，石川快斗湖畔公园藏尸案一事早已结案，都内新闻也争相报道这件事，一时间人们拍手称快。

    只不过在日本，死刑签署文书是很难下来的，死刑也特别难以执行，因此石川快斗一案就算已经被法庭定义为死刑，也还是被关入都外的一处隐蔽的监狱中。

    “他的情况比自杀要复杂太多了。”岗野良子深深地看了一眼北川寺：“你看过就清楚了。”

    岗野良子将北川寺带入自己的办公室。

    与岗野良子那不健康的生活作风不同，她的桌子被收拾得干干净净一尘不染，左边一边都放满各种各样的文书，右边则是已经拆开看完的文书。

    “不要动我的文件。”岗野良子警告了一句，随即弯腰将电脑打开。

    “我知道。”北川寺点头。

    这点分寸北川寺还是有的。

    大概等了七八秒钟，电脑呈现出简单的桌面。

    岗野良子捏着鼠标，嚼着口香糖，将一个又一个文件夹打开，最终点开了一份监控录像。

    “这是昨天晚上石川快斗监狱里面的监控，你看完后就知道我为什么说不太对劲了。”

    岗野良子退后两步，目光幽深。

    北川寺也不客气，二话不说就坐在岗野良子的座位上。

    那干脆利落的动作让岗野良子嘴角抽了抽。

    这个臭小子，还是和以前一样。

    电脑上的录像开始滚动。

    监视时间为19年2月6日星期三晚上11点46分。

    这是一个还算不错的监狱，铺设榻榻米，看上去有三十多平，内设马桶。

    小腿上打着石膏的石川快斗正躺在床上睡觉。

    北川寺还记得，石川快斗的小腿就是当初他用球棒砸断的。

    半个月的牢狱生活不仅没有让这个男人变得虚弱，反而让他越发有一种发肥的感觉，这不由得有些让北川寺感觉到有些讽刺。

    “看来他在监狱的生活远比在外面安逸。”北川寺头也不回地说道。

    “与其做这种嘲讽不如看看接下来的录像，那才是关键的。”岗野良子斜了一眼北川寺。

    喔？

    北川寺沉默下去安静地看着录像。

    录像中的石川快斗也就只是偶尔下意识地抖动身体，挠挠身子，没什么特别的。

    可既然岗野良子说这其中有古怪，那情况就必然不简单。

    北川寺屏息凝神继续看着上面的录像。

    伴随着诡异的安静，录像时间缓慢地来到零点这个时间点。

    在这时，异变突生！

    画面猛地出现诡异的花屏，原本睡着的石川快斗突然起身，双手死死地捏着自己的脖子。

    石川快斗的舌头向外耷拉着，可以从录像上清晰地看见他满面错愕的表情。

    来了，北川寺目光一闪。

    在北川寺的注视下，石川快斗的手掌缓缓地扭动，五指死死地扣进喉咙中。

    就算录像没有声音北川寺都能在脑中想象出恐怖而细碎的脖颈扭碎的声音。

    石川快斗的双手就仿佛不像是自己的一样，在他面容扭曲翻着白眼，嗬嗬地向外吐着气的同时那双手还在缓慢地加重力道。

    最终——

    石川快斗的脑袋就这样被‘他’给亲手拧断了。

    他直接失去了动静。

    但就算是这样，那双手还是在拧动着——

    最终石川快斗的脑袋被拔下丢在一边。

    “就是那里！”一直不出声的岗野良子突然开口了。

    北川寺眸光一闪，以极快的反应速度按下了暂停。

    在录像中显出如此诡异的一幕。

    一个状若小孩子的白影攀附在石川快斗的双肩，面目狰狞恐怖。

    “这就是为什么我和你说不对劲的主要原因。”岗野良子沉声说道：“这是一处没有向民众公开过的郊外监狱。”

    “那么这个小孩子究竟是怎么溜进去的？溜进去之后是怎么越过层层警卫来到这个房间门前的？来到这个房间门前后，又是如何进入的？进入后为何能以这么古怪的方式将石川快斗杀掉？”

    岗野良子嚼着口香糖，一边嚼一边看向北川寺：“就算再唯物主义的人，看见这一幕都无法给出任何合理的解释吧？”

    那种杀人方式究竟是如何办到的？小孩子出现又代表着什么？

    岗野良子有些无法理解。

    众所周知，一个人不可能真能被自己憋死，同理，将自己捏死也是不可能的。

    北川寺暂时没有理会岗野良子的疑问。

    他的注意力全被石川快斗手腕之上泛出的青紫色指痕所吸引了。

    青紫色的痕迹...

    《遗失的御川》？

    北川寺不由得想到了《遗失的御川》简介上写着的话语：

    ‘现在...他们还在捉迷藏...持续不止的捉迷藏...将永永远远的持续下去。恨意将化作青紫的诅咒，引人进入那座被诅咒的学校——’

    青紫的诅咒。

    这诅咒是否就指的是石川快斗手腕之上的痕迹？

    依照这段简介，是否可以推断出要前往那座被诅咒的学校需要带有青紫色的指痕？那么四人捉迷藏游戏又是说明什么？难不成只有举行四人捉迷藏游戏后，才会有青紫色的指痕浮现？

    说到底《遗失的御川》的作者究竟是谁？

    北川寺沉默了一会儿。

    不管怎么样，《遗失的御川》这本书乃至它的作者都值得去调查。

    而调查的点...就在月岛一家！

    北川寺没有忘记，月岛梨纱曾经无意中提起过。

    她的父亲去参加过本屋大赏。

    北川寺正值思考空档，就被岗野良子突然搭住了肩头。

    这位女警察目光灼灼紧紧地看着北川寺：“北川小子，之前你说过的，你能看见优美子，对吧？”

    本来岗野良子其实根本就不在意北川寺那天所说的话，可这次石川快斗的事情再结合起北川寺一直以来古怪的行动。

    她也只能得出——

    这世界上真的存在一些可怖之物，而北川寺确实能看见它们这个结论。

    “我在以前就和你说过这方面的事情。”北川寺回过身来：“你经常带着的那把枪，就是她寄宿着灵魂的地方。”

    “是吗？”岗野良子目光一闪。

    只不过她出乎意料的没有表现出什么情绪来，只是问道：

    “这次的事件应该也是那些...”

    “嗯。似乎和现在比较有名的怪谈四人捉迷藏游戏有关。”

    北川寺点头。

    “啧...”岗野良子咂了咂嘴。

    “你就这么容易接受了？”北川寺看着她有些认命的样子，不由得问道。

    是啊，岗野良子就如此轻易地接受自己的说法了？这也太难得了。

    岗野良子撇撇嘴，用力地抓了抓自己的脑袋说道：

    “当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。”

    “福尔摩斯么？”北川寺面无表情地吐槽一句。

    “本来这就不是什么大事，上面也暂时找不到头绪，估计要当无头悬案对待了吧。”岗野良子耸耸肩。

    一般来说犯人出问题了也是要去抓凶手的，但凶手本来就已经死了，是作为灵体存在的，自然不存在抓与不抓的事情了。

    况且石川快斗本身就是死刑犯，死在监狱里面也算不了大事。