    如何形容陆野此刻的心情呢？

    大概就是初雪方霁，屋内温着清酒，推开门，雪白的月光刚好倾泻在眼前一样。

    有点小小的喜悦，但又说不上来，所以只好摇摇头。

    陆野无奈道：“明早起不来，可别怪我没提醒你啊！”

    希罗娜嫣然一笑：“放心，等我打过这关就睡！”

    陆野趴在沙发上，盯着希罗娜的侧脸看了一会儿，起身道：

    “我去给你整理房间。”

    “我睡沙发也可以的。”

    “你在教我做事啊？”

    希罗娜微微一怔，陆野正抱着枕头从房间里出来。

    陆野租的是三室一厅的小户型，让出卧室，自然只能睡沙发。

    “床单已经换过了，被套和枕头是另外一套，刚洗过的。”

    陆野不知从何处掏出一个计算器。

    “虽然环境简陋了些，但按家庭旅馆收费应该没问题…”

    希罗娜不自觉点了点头。

    原来是收费的吗…这倒是很合理。

    本来留在这儿过夜，希罗娜有些小小的纠结，但《植物大战僵尸》实在太好玩了…

    听到收费后，希罗娜反倒松了口气。

    趁着游戏的结算界面，希罗娜挽起耳侧的金发，凑到陆野身边：“你在算什么？”

    “账单。”

    “给我一张纸，我帮你算。”

    “嗯？”这回轮到陆老师惊讶了，把纸笔递给希罗娜，她一边写着，一边念念有词。

    “能量方块50000、住宿费3000、伙食费2000…”

    短短片刻，账单上的开销就已经来到了惊人的数字！

    陆野的眼皮跳了跳。

    我寻思着，我好像也没花这么多钱吧？

    住宿费3000？你当我这儿星级酒店吗？

    一碗荞麦面居然也要1000元？哦…这个好像确实是这个价位。

    有钱也不是这么败家的吧！

    留意到陆野的眼神，希罗娜转过脸，扬了扬眉毛：“少了？”

    陆野愣了半天：“差不多…是这个价位。”

    “这种品质的能量方块…价格我不是很了解，等回去之后再补给你。”希罗娜蹙眉道。

    陆野已经泪流满面了。

    这真的是富婆吗？这是天使啊！

    ……

    夜已经深了。

    浴室的灯亮着，传来淅淅沥沥的水声。

    路卡利欧半眯着眼睛，波导却时时锁定着陆野。

    陆野冷冷一笑。

    以为不让看，就能难得住我陆老师？

    光听沐浴声，就足以下三碗饭！

    当然，这也只是说说，真实践怕是要被路卡利欧当场手刃。

    睡意袭来，陆野打了个哈欠。

    迷迷糊糊中，有些后怕的小伊布蹿进陆野的怀里。

    揉了揉伊布的小脑袋，陆野环抱着伊布，倚靠在沙发上，逐渐陷入沉睡。

    一夜无话。

    天蒙蒙亮，陆野被一则电话给叫醒。

    倒是不敢有什么起床气，因为电话是赤红大佬打来的。

    “陆老师，魔都的大师联赛，你去不去现场？”

    陆野迷迷糊糊道：“去啊，我还白嫖了几张票呢。”

    赤红笑道：“我向渡先生介绍了你，他对你也很感兴趣。”

    “如果可以的话，就由他，先替我向你请教吧！”

    “请教？你还请教我…”

    话没说完，陆野当即一个激灵，睡意全无。

    什么玩意儿？

    听这话的意思，难不成——

    御龙渡要找我打对战？！

    新手村还没出，直接就让我对上四天王了？

    这特么也太刺激了吧！

    陆野咽了口唾沫：“那什么，赤红大佬，我不是训练家……”

    “我知道！”

    赤红爽朗地笑道，“培育家也可以很强啊，青绿和渡先生也是老对手了。”

    “我…”陆野有一句话不知当讲不当讲。

    “那就这么说定了！”

    赤红一边碎碎念着一边挂断电话，“好期待啊…不知道陆老师打渡先生会用什么战术。”

    放下电话，陆野一脸茫然。

    忽然不想去观赛了怎么办？

    万一真和渡打一场友谊赛，鬼斯通怕不是得当场凉凉？

    十个鬼斯通，也不够渡一只红色暴鲤龙吃的啊！

    正在陆野发懵时，卧室的房门打了开来。

    宽松的粉色睡衣，希罗娜踩着兔子拖鞋，顶着乱蓬蓬的金发，打了个长长的哈欠。

    忽然，像是意识到了什么。

    一丝难得的红晕爬上希罗娜的脸颊。

    ‘咚’的一声，卧室门又被关上了。

    陆野：……

    刚刚是不是看到了什么了不得的东西？

    忽然，一束红光从精灵球中飞出。

    路卡利欧自动出球，一记手刀精准无误地劈在陆野脖子上。

    陆野两眼一抹黑。

    再醒来时，已经出现在了精灵中心…哦不对，出现在了自家沙发上。

    “陌生的天花板…”陆野呻吟道。

    “你醒了？”

    希罗娜已经换上了那套常见的黑色风衣，柔顺的金发如瀑布般披散在肩上，优雅地啜饮着红茶。

    “茶包我在橱柜拿的，你要尝尝嘛？”

    “哦…不用了。”陆野抬头望天。

    我刚刚是想说什么来着？

    好像是和阿渡的友谊赛？

    陆野挠挠头：“是不是忘了点啥…”

    凭借波导，短暂的失忆也是可以做到的。

    用心良苦的路卡利欧，端着一杯红茶，悄悄叹了口气。

    ……

    哪怕熬夜到两点，希罗娜此刻的精神状态也相当饱满，嘴角扬着令人怦然心动的微笑。

    “陆老师，你待会去观赛吗？”希罗娜问道。

    陆野想到御龙渡可能提出的对战邀请，面色微变，但这毕竟是希罗娜的比赛…

    陆野咬牙道：“去！”

    他又不认识我，这么多的人观战，阿渡还能把我揪出来不成？

    大不了看完比赛就溜，陆野暗道。

    想虐菜，门儿都没有！

    “那待会和我一块过去吧。”希罗娜点点头。

    “我有专属的邀请席，可以看得更直观一些。”

    这种大师级的对战，看视频和现场体验完全不一样。

    陆野虽然不打算当训练家，但就好比看NBA球赛，凑热闹的心态还是有的。

    更何况这是VIP座，连血迹，没准都能看得一清二楚，

    残酷的对战，也许能让两只小家伙萌生退意，放弃训练的想法也说不定！

    陆野点头道：“邀不邀请无所谓，主要是想坐家属席。”

    希罗娜黛眉一扫。

    “亲…亲友席。”

    “走吧。”

    希罗娜莞尔一笑，将精灵球揣进腰侧的球套，眼神逐渐锐利。

