    面前突然出现的庞然大物，让詹姆斯和对面的巨鼠妖王都吓了一跳。

    谁也没有注意，这玩意是怎么出现的，就这样突然的在他们两尊之间掉落。

    那巨鼠妖王，虽然是一尊妖王级别强者，但是胆小如鼠这个词汇形容对方，一点都不过分。

    当看到那庞然大物掉落的时候，那巨鼠妖王第一反应就是后退，甚至连之前正在凝聚的力量龙卷风都顾不得了。

    这是什么东西？

    虽然现在已经到了生命最后的时刻，可詹姆斯还是忍不住看了过去。

    只是一眼之下，詹姆斯却呆滞了。

    别说是詹姆斯，就连那边的巨鼠妖王似乎也呆滞了。

    他们想过无数的可能，但是唯独没有想过一种，那就是——

    妖王的尸体！

    没错，这一次掉落在他们面前的庞然大物，是一尊妖王的尸体！

    而这妖王，是一尊飞禽妖王！

    飞禽类妖王多么难杀，这一点所有的人类都知道。

    虽然对方的防御确实不怎么样，基本上找到机会就可以一击必杀，但这样的机会太少太少，甚至基本上没有。

    这数百年的岁月之中，人类斩杀的妖王数量不计其数，但要说到最难杀的，自然就是这些飞禽类妖王了。

    他们的速度快，而且本身就存在于空中，加上灵活性，就算是战神级别存在于空中的灵活性也是远远无法和对方相比的。

    而这样的飞禽妖王，不能说是不死的，但是想要斩杀一尊飞禽妖王，无疑是极端困难的。

    可是此刻，一尊飞禽妖王就这样从他们面前坠落。

    詹姆斯感受了一下那飞禽妖王身上的气息，发现对方已经没有了任何生命的波动。

    其实，都不用去感受到的。

    仅仅看到从空中坠落，只要不是白痴就可以想到很多了。

    巨鼠妖王的眼中，是惊悚的色彩。

    主要是一尊妖王级别的存在陨落，对于巨鼠妖王而言真的震撼太大了。

    巨鼠妖王虽然也是妖王，但他却是属于最弱小的妖王之一，对付詹姆斯或者很轻松，但如果对付的是同样级别的妖王，那么巨鼠妖王就差了很多了。

    而飞禽妖王…

    哪怕就是最弱小的飞禽妖王，本身的生命等级就是在巨鼠妖王之上的，更加别说眼前的飞禽妖王肯定是妖王之中的强大血脉了。

    就算是自己最为巅峰的时刻，也绝对不是这飞禽妖王的对手啊。

    场面一瞬间陷入到了一种绝对的宁静之中，詹姆斯和巨鼠妖王对视，都看到了彼此眼中那种不可思议的色彩。

    虽然两人是生死大敌，巨鼠妖王几乎无时无刻不在寻找机会斩杀詹姆斯，可此刻这两尊存在，都这样傻傻的看着对方，他们实在没有弄清楚为何会出现这样的一幕。

    当然，瞬间之后这两尊存在心中都是生出了无尽寒意。

    其他不说，就算是那飞禽妖王没有灵活的身体，单单只是自身的存在，那也是无比可怕的。

    对方的强大程度超出想象，虽然不是最顶尖的妖王，但也绝对是站在妖王高层的存在之一了，可如今却就这样被人悄无声息的斩杀，那么出手的存在，强大到何种程度呢…

    时间，仿佛在这一刻宁静了下来。

    但是下一刻，一道声响又一次出现，不过这一次却不是有什么尸体在出现了，而在远处的地方传来的。

    伴随那种可怕的力量冲击，配合这震天的声响，那种震撼简直就是无法描述的！

    如果说之前的时候，詹姆斯还不懂的话，那么此刻他已经明白过来了！

    眼中出现了一抹惊喜的色彩。

    詹姆斯知道，肯定有强者对妖王出手了！

    此时此刻，在这试炼之地中对妖王出手，斩杀妖王的存在，那么只能是人族的同胞了！

    如果是这样的话，那么岂不是说有救了？！

    虽然心中比较倾向于这个结果，但詹姆斯也不敢就这样肯定，毕竟希望越大，失望越大…

    等待，又是漫长的等待，虽然实际上时间只是过了不到一分钟而已，但是在詹姆斯的感受之中，却是仿佛已经过去了千万年的时间。

    终于，他看到了…

    虽然相隔久远，虽然看到的只是一道模糊无比的身影，虽然那身影渺小无比，但是当那道身影缓缓走来的时刻，却仿佛世间一切的荣耀汇聚！

    他的存在，他的出现，就是这世间的唯一！

    对于那道身影，曾经詹姆斯有很多的不服气，虽然见识过他战斗的画面，但是在詹姆斯心中，如果自己倾尽全力的话，那么未必会弱于对手分毫！

    当然，弱还是弱了。

    而且，詹姆斯自己心中也清楚，自己看到的画面中，对方分明就是尚未动用全力。

    詹姆斯清楚，自己不是对方的对手，但他却真的不服气。

    正是因为那道身影的存在，让自己从昔日的世界第二妖孽成为了第三，当然詹姆斯也知道，实际上他的存在，只能说是世界前十，在这个世界之上还有那么几尊无敌妖孽，甚至犹在自己之上，无非就是他们的名声没有显现出来。

    可即便如此，詹姆斯心中对于那道身影，还是有无数不服气的地方。

    詹姆斯觉得，现在对方比起自己来是强大了一些，但是未来，他一定会超越对方的。

    可是这一刻，当在自己的生命即将完结的时刻，当看见那道身影仿佛神灵一般，在虚空之中缓缓走来的时候，詹姆斯知道自己错了…

    他，詹姆斯，很强大，甚至可以说是十分的恐怖，就算是隐藏的无敌妖孽再多，他也是世界前十的存在，是足以和那些三级甚至四级文明之中顶尖妖孽比肩的存在。

    可如果要是和那道身影相比的话，他相差的还是太大太大了！

    以前不知道对方的实力，但如今他知道了…

    只是看到那飞禽妖王的样子，詹姆斯已经想明白了。

    这是，对方斩杀的！

    甚至刚才那恐怖的波动，也是因为那道身影而出现的。

    自己面对一尊妖王之中最最弱小的巨鼠妖王，被追的下地无缝上天无门，可对方面对更加强大的飞禽妖王，却直接斩杀了！

    这就是差距吧？

    这就是差距啊！

    实力，相差实在太多太多了…

    不远处的巨鼠妖王身体已经在不住的颤抖。

    巨鼠妖王和那些妖王不同，虽然大家智慧上是差不多的，但是在面对其他生命的态度时候，却是天地之间的差别。

    巨鼠妖王，本身就是最弱小的妖王，而巨鼠妖王的族群，也是弱小无比的族群，不管面对任何的生命，他们都是心怀畏惧的。

    当然，成就妖王以后的巨鼠妖王，本身是不应该如此胆小的。

    可此刻眼见一尊强悍无比的飞禽妖王就样悄无声息的陨落在自己的面前，而远方爆发的那可怕的震荡，已经让这巨鼠妖王妖王彻底的吓破胆了！

    和詹姆斯不同，看到那缓缓虚空走来的身影之后，巨鼠妖王看到的可不是超凡脱俗的气质，他看到的，是尸山血海，是无尽的恐怖和动荡啊！

    虽然这巨鼠妖王没有什么太强大的力量，但也正是因为这样，他的感知几乎是超越所有妖王的！

    如果不是这样的话，那么巨鼠妖王也不会始终跟在詹姆斯身后，就算是詹姆斯将底牌都拿出来也无法将巨鼠妖王摆脱了。

    这就是巨鼠妖王的可怕感知强横之处。

    而也正是因为这强悍的感知，已经让巨鼠妖王明白了那道身影的恐怖之处。

    下一刻，在詹姆斯那呆滞的眼神之中，巨鼠妖王竟然就这样直接转身，朝着远方逃走了…

    这是詹姆斯从未想过的一幕！

    巨鼠妖王，虽然是最弱小的妖王之一，但也始终是一尊妖王啊！

    其他不说，刚才随便只是一弄，就形成了那可怕的能量龙卷风已经足以看出来对方的强悍了。

    可此刻，只是看到那身影以后，甚至连试探都不想，竟然就这样直接逃走了…

    这，这，这…

    詹姆斯已经无法形容自己心中的那种震荡了…

    只是，让詹姆斯震撼的远远不仅仅只是这样一点点！

    因为，他看到了！

    他看到了那尊年轻无比的存在，就这样抬起了自己的手臂。

    就这样，轻轻的拉动。

    这是白天，但詹姆斯却看到了漫天的星光汇聚，看到了一把长弓就这样虚空凝聚！

    他看到了！

    看到那无尽的长箭，似乎容易亿万时代之中永恒的光芒，就在下一刻彻底的绽放了！

    辉煌绚烂，携带的却是破灭一切的无上威能。

    而后，就这样消失！

    下一刻，一种无法形容的波动传来。

    詹姆斯看着远方那一切都消失的空荡，嘴巴长得大大的，已经忘记了言语…

    …

    就这样，缓缓的降落在了詹姆斯的面前。

    他眼中带着一种平淡的色彩。

    “你们北美总区的其他人呢…”

    詹姆斯沉默，许久之后才终于接受了自己之前看到的一切。

    “感谢楚少的救命之恩…”

    詹姆斯知道，楚易是楚家的少主，如果要是平时的时候，以詹姆斯的骄傲是绝对不会称呼一声少的，就是面的莱因哈特的时候他詹姆斯也是直呼其名。

    但这一次却不同了。

    没有经历过绝望，永远不会明白那种在绝望之中挣扎的痛苦！

    而正是因为这些，詹姆斯才更加明白自己活下来是多么的不容易。

    楚易，就是自己的救命恩人。

    楚易没有说话，詹姆斯知道对方这是在等待自己的回答。

    想到其他人，詹姆斯的的脸上出现了苦涩的笑容。

    没有任何隐瞒，将之前的事情全部说了出来。

    那边楚易始终保持一种平淡的面容，但此刻心中却也不好受。

    他没有想到，北美总区竟然损失这样惨重。

    虽然之前在感受到那些妖王突袭的时候，楚易就猜测到其他的总区队伍肯定不好过，毕竟不久之前他可是刚刚救了非洲总区，但是楚易如何也没有想到，之前他认为最惨的非洲总区，实际上算是好的了。

    不说现在还不知道情况的欧罗巴总区和南美总区，现在的北美总区绝对是最惨的。

    没有之一！

    最开始一个照面就还剩下四人了，而接下来…

    只是看到这北美总区之中的第一人詹姆斯被那巨鼠妖王追杀到如此，就可以想象其他的那几尊北美总区妖孽的下场了。

    对方活下来的可能性，真的微乎其微…

    楚易深深吐了一口气。

    这一次，非洲总区已经损失过半，而北美总区…

    看了詹姆斯一眼，楚易知道这北美总区，基本上等于是彻底的凋零了。

    那么，剩余的南美总区和欧罗巴总区呢…

    楚易的眼中出现了一丝阴霾…

    …

    

