
　　却说简阳上人请月老催动白素贞与许仙天缘后，便带着雷震子、祖逖、狄青三将以及十万雷兵下界去了。

　　简阳上人领着雷兵下界后，先是让值日神时刻关注白素贞的动向，然后再根据值日神的禀报跟上白素贞的行踪。

　　若白素贞昨日走到了甲地，今日正朝乙地赶去，那么简阳上人的队伍今日便在甲地停留，待白素贞离开乙地前往丙地时，再前往乙地。

　　就这样，简阳上人一直跟在白素贞与岑碧青身后行进，这一走就是半个月。

　　白素贞和岑碧青这半个月里也是风餐露宿，夜栖林泉。

　　不过天缘被催发的威力到底不同凡响，又过了一个月后，白素贞与岑碧青终于有了一丝许仙的消息。

　　北俱芦洲，定清州，鱼儿山。

　　之所以叫鱼儿山，是因为这里的山形似一条游动的鱼儿，故而名为鱼儿山。

　　鱼儿山下有一个小村落，白素贞与岑碧青落到小村之中，只是方一入村，白素贞便立刻有了一丝感应。

　　“许郎他一定到过这里。”白素贞直接激动地朝岑碧青说道：“我感受了他的气机。”

　　岑碧青闻言，一双清眸朝眼前的小山村扫过，旋即有些疑惑地道：“这好像只是一个普通的小村落。”

　　“走，进去问问。”白素贞说道。

　　岑碧青点点头，随即便与白素贞一起走入了村子里面。23sK.com

　　这座小山村虽然不大，但是人却不少，当村里的人看到有两个天仙一般的陌生女子入村时，脸上都露出了惊讶之色。

　　白素贞与岑碧青来到一个老者面前，先是稽首一礼，然后白素贞开口问道：“敢问老伯，这里是什么地方？”

　　老者连忙朝白素贞还了一礼，然后颤颤巍巍地道：“回二位仙姑，这座山叫鱼儿山，这个村叫稻田村。”

　　“鱼儿山，稻田村？”白素贞闻言点了点头，随后从袖中拿出许仙的画像问道：“老伯，您可见过这个人吗？”

　　老者眯着眼睛仔细看了看画像，随后摇头道：“没见过。”

　　白素贞闻言有些失望，但还是朝老者行礼道：“多谢老伯了。”

　　随后白素贞与岑碧青又在村子里向别的村民询问，但几乎所有村民都表示自己没有见过许仙。

　　白素贞和岑碧青对视一眼，忽然间，一个小孩跌跌撞撞跑了过来，他下意识地看了白素贞手中的画像一眼，然后脚步陡然停了下来。

　　小孩穿着一件红肚兜，头上挽着两个发髻，当他停下来目光直直地看着白素贞手里的画像时，表现出了与周围那些村民截然不同的气质。

　　岑碧青敏锐地注意到了这一点，她一双清眸在小孩和那些村民身上来回扫视，最后她发现，这个小孩身上有着一股灵性。

　　而周围那些村民，则显得有些钝滞，这种感觉非常奇怪，但岑碧青一时间却又说不上来什么。

　　白素贞则不像岑碧青那样关注小孩与周围村民的区别，她关心的是小孩看画像的眼神。

　　“你见过这个人吗？”白素贞目光盯着小孩，满脸希冀地问道。

　　小孩目光紧紧盯着白素贞，眼里好似有很多疑惑和不解。

　　就在白素贞欲要追问的时候，却见那小孩突然从地上捡起一个石头，猛地朝着白素贞面门砸了过来。

　　‘呜’石头发出一阵呜鸣飞向白素贞面门，但很快便被白素贞的护体仙光给震碎。

　　小孩见状脸色大变，顿时惊叫一声便要逃走，这时岑碧青突然出手，一把将小孩给抓住并提了起来。

　　谷熊</span>而这一幕看在那些村民眼里，村民们却没有多大反应，反而笑眯眯地看着岑碧青手里的小孩。

　　“放开我，放开我。”小孩在岑碧青手中一边挣扎，一边大声叫道。

　　岑碧青目光看着小孩问道：“你是不是见过画像上的人？”

　　“没有！”小孩说道：“我才没有见过。”

　　“说谎。”岑碧青柳眉一竖，道：“你要再不说实话，我就打你屁股。”

　　小孩闻言顿时哇哇大哭起来，白素贞见小孩哭了起来，心下一急，朝岑碧青道：“小青，让我来跟他说罢。”

　　岑碧青点点头，抬手便将小孩丢给了白素贞，白素贞吓了一跳，连忙伸手将小孩接住。

　　可是这小孩一入手才发现他身体极轻，一个七八岁的孩子，抱在手中却像是抱了一根萝卜一样。

　　“咦？”白素贞朝小青看了一眼，小青则朝她使了使颜色，白素贞扭头一看，发现周围那些村民竟然还是一脸笑意地看着他们。

　　白素贞立刻意识到了不对劲，她朝手中小孩仔细看了一眼，没有察觉出什么异常。

　　但白素贞这次直接运转黎山老母所教的道法《破妄仙目》一照，立刻将小孩照出了原形，他竟是由一株仙参变化的妖精。

　　“咦？”岑碧青这一下也惊讶了，“是妖？可我们怎么没察觉出来？”

　　白素贞也是极为疑惑，她和岑碧青都是妖仙，按理说妖精在她们面前出现是不可能瞒过她们的。

　　想到这里，白素贞又抬起头看着那些依旧一脸笑意地望着这边的村民，顿时毛骨悚然，“不好，是陷阱！”

　　白素贞话音刚落，只见整个稻田村陡然化作一片废墟，而那些村民也全部从‘人’变成了一堆堆腐烂的白骨。

　　“他们都是三十年前的人！”这时白素贞怀里的仙参精说话了，“三十年前有一伙山贼闯入村中，将整个村子都给屠了，他们在三十年前就死了。”

　　“那刚才是怎么回事？”岑碧青开口问道。

　　仙参精道：“是有人用法力把鱼儿山给封锁了，并将鱼儿山内所有死去多年的人和野兽全部复活，连我也出不去。”

　　“我以为你们也和他们一样！没想到你们是从外面来的。”仙参精缓缓说道。

　　仙参精说完，还不等白素贞和岑碧青开口，就见整个鱼儿山突然阴云密布，狂风呼啸。

　　一道紫色的暗幕从天穹之上显现出来，将整个鱼儿山都笼罩在了暗幕之下。

　　“哈哈哈哈！”

　　一阵大笑声震天响起，随后一个身披黑衣，头戴黑色斗笠的男子缓缓出现在了半空之上。

　　当白素贞看到这个男子时，顿时脸色一紧，立刻上前一步将岑碧青挡在了身后，然后才看着此人道：“是你！”

　　男子看着白素贞，缓缓说道：“没想到天庭竟真把你放了出来，还利用你和许仙的天缘找到了我道天楼的位置。”

　　“什么意思？”白素贞凝眸问道。

　　男子抬手一指远方，道：“你还不知道吧，这一个多月来，就在你们二人身后，一直跟着十万雷兵，还有三位雷部天将以及天法院院主简阳上人。”

　　白素贞闻言一惊，下意识往后方瞥了一眼，却被暗幕挡住，什么也看不到。

　　“你也不用看了，他们是过不来的，自有人去拦截他们。”男子说完，看着白素贞道：“本来还以为你会被天庭严判，没想到天庭竟然也会玩这种伎俩，那也好，待我将你们两个都擒住，到时候就由不得许仙不服软了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十九章 鱼儿山稻田村免费阅读。https://xs.23sk.com 