    本来同学们已经等了很久了，大家都在不停地练习。

    期间发现了不少问题，还打算等方元元过来了提问几句的。

    哪知道方元元一来就说要解散，连练习都不练习。

    有同学忍不住开口问道，“方同学啊，我们今晚不联系吗？没有教室我们也没关系的，可以在外面练习。”

    “现在才八点多呢，可以练习一会再走。”

    “方同学，你今天做的示范好标准哦，能不能再给我们示范一次。”

    “……”

    方元元一听到示范的事情，就想起了白天陆向红的事情，气得不打一处来。

    而且今天这些同学还在梁教授面前连连夸奖陆向红。

    当时她都记住了，在场的同学十之八九都有夸过。

    到了她示范的时候，就只会鼓掌？!

    到底谁才是他们的社长？！

    想到这里，方元元的脸色都沉了下来，“我今天太累了，改天吧。”

    说完，她也不管在场的同学是什么反应，扭头就离开。

    留下在场的同学面面相觑，表情都不怎么好。

    其中一个同学忍不住开口说道，“早知道当初我们就不该离开英语社团，班长可要耐心多了。”

    “嘘，也别这么说，也许是方同学今天确实太累了。”

    “可是昨天也没怎么练习，白白浪费时间。”

    “咱们之前的基础本来就不够扎实，别的同学都在拼命地努力，咱们要是再这么浪费时间下去，咱们迟早要跟不上。”

    “要不咱们自己练习吧。”

    “要是现在还在英语社团就好了，听说英语社团的人不但每天练习口语，还另外空出半个小时练习礼仪。”

    “别说了，都怪咱们当初离开。”

    几个从英语社团离开的同学都在懊恼不已。

    “英语社团真的有那么好吗？”另外几个从没进过英语社团的同学也忍不住问道。

    “那当然啦，咱们班长不但成绩好，而且人也好，有什么问题都会帮忙解答，而且班长的口语也很厉害，今天大家也看到了吧，班长的礼仪连梁教授都忍不住夸奖。”

    “对啊，我要是有班长一半那么厉害就好了。”

    “班长都可以协助梁教授去外交部工作了，咱们还在这里摸索学习呢。”

    “……”

    这些对话，方元元并不知道，更不会明白她这两天敷衍的态度已经让同学心有一丝丝的不满。

    甚至会将她和陆向红对比较起来。

    次日中午。

    甘学林的班级里头，老师正在上课，门外突然来了几位领导。

    老师赶紧走了出去问道，“同志，请问有什么事情吗？”

    门口的几人穿着合身的中山装，看到老师出来立马自我介绍道，“我是国资委的局长秘书，先前有和你们学校打过招呼，甘学林同学在吗？现在找他有事。”

    老师恍然大悟，脸上浮现了笑容，“等等，我去将他喊出来。”

    老师进教室之后，立马喊道，“甘同学，技术局的局长秘书找你，你赶紧出去吧，”

    甘学林点了点头，立马收拾了课本，委托同桌帮他带回宿舍后，便起身离开。

    而这一幕落在同班同学的眼里，虽然不敢在课堂上讨论，但是心里都难免多加几分猜测。

    特别是甘学林本身成绩优秀，和班里的同学相处得都不错。

    大多数同学哪怕不知道甘学林的背景，也觉得他本事很大。

    很多时候让他们觉得头痛的事情，甘学林总能轻而易举的化解。

    久而久之，甘学林在同班同学的心目中有了一定的威望。

    女同学倒是要矜持一些，哪怕对甘学林心有好感，也不好意思主动接触。

    主要也是归于甘学林平日里极少和女同学相处。

    偶尔会有女同学想要以请教问题的方式来接触甘学林。

    但是甘学林总会以很快的速度讲解了课题，有时候会以没时间为由交给了他的同学学习委员。

    甚至到最后，甘学林不知道是不是觉得请教问题的人太多了，和同桌换了位置。

    因此，甘学林的座位就变成了在靠墙里面，而他的同桌则在走道外面。

    这样一来，原本都请教过学习问题的女同学都忍不住会多想是不是嫌她们问题过多才换的位置。

    到后面，脸皮薄的女同学倒是不好意思再过去请教问题了。

    主要甘学林旁边的学习委员成绩也很好，没道理她们需要绕过学习委员去请教甘学林。

    这样岂不是要将她们的心思公布于众吗？

    虽然那点心思也许也掩藏不了，但是换座位之前，好歹她们还可以假装她们就是为了学习，并不是为了甘学林同志。

    而林梦莹自从知道甘学林有对象之后，就再也没有动过心思了，她还不至于这么不要脸。

    当然她也不会多事地在班级里宣传甘学林的那点私事。

    而这会，坐在靠窗位置的同学就忍不住将头探出窗外，企图听一下这些他们根本接触不到的领导到底找甘学林有什么事情。

    只可惜几位领导根本没在教室门口多说，马上就和甘学林离开了。

    才刚下课，学习委员的座位就被班里的同学给围住了，“吴伟，甘学林去哪了？”

    “对啊，还是局长秘书找他呢？”

    “难不成是他家亲戚？”

    “……”

    吴伟一阵无奈，他耸了耸肩，“我也不知道啊。”

    甘学林虽然和他在一个宿舍，两人的关系也算可以，但是也从没跟他说过这些事情。

    刚才也只是交代让他帮忙收拾课本，其他别的话什么也没说。

    “你咋什么都不知道？”

    “就是！”

    “诶，等甘学林同学回来了一定要好好问问他。”

    “……”

    大家在吴伟这里打听不到消息，很快就散开了。

    然而一整天过去，甘学林也没有回来上课。

    原本还抱着八卦心理的同学，倒是有些忍不住要担心了。

    该不会是出什么事情了吧？

    因此，在当天的最后一堂课。

    终于有同学忍不住举手询问了课堂上的老师，“老师，咱们班的甘学林同学一整天没上课了？是不是出什么事情了啊？若是有事情的话，咱们也可以帮忙。”

    在课堂上的老师停顿了一下，但是看到好些同学担心的神色，嘴角微微笑了笑，“甘学林同学啊，他没事，他是去协助国资委工作，到国外出差去了，应该要一个星期后才会回来。”

    这话一出，全班同学都震惊了。

    给国资委协助工作，还是去国外，那得多大的本事啊。

    他们这些人别说去国外了，就连国资委都接触不到。

    这一回，甘学林的形象在班级里又重新升高了好几个级别。

    而个别女同学看着甘学林的空空的座位，心里忍不住泛起仰慕的心思。

    就连已经知道甘学林有对象的林梦莹也难免有一丝丝求而不得的失落感。

