    当天晚上自从琪莎拉轻吻了海马之后就什么事都没有发生了，海马满一头乱麻地在隔壁的房间里睡下了。接着第二天一大早，一行三人就告别了村长等人。整顿完毕之后，三个人就迈向了踏往王家之谷的道路上。

    王家之谷是神圣的地方，除了派遣往王家之谷的禁卫军和神神官团之外，目前只有海马的记忆能够让他知道王家之谷在何处——理论上来讲琪莎拉应该也是知道的，毕竟在幻境之中就是“扮演”成琪莎拉的东风谷未央带着海马来到这里的，只是不知道为什么，现在的琪莎拉却不知道王家之谷的所在地。

    海马倒是觉得这也是能够理解，即使是之前在幻境之中，带他来到这里的某巫女也是不知道那座峡谷的真实意义的，只是在经过那里躲避追捕的时候知道那里有了不得的东西而已。

    现在这个世界的琪莎拉并没有在赛特成为神官之前就和他建立联系，也正是因此，对这条时间线上的琪莎拉而言那里也就仅仅只是一个落脚点罢了，没有什么特殊的意义，逃亡中的人本来就没有更多的心思去关注这些东西，

    很快，在朝阳升彻底上来之前，海马等三人就已经能够看到王家之谷的那宏伟的王家之谷了。

    “这里就是赛特大人您说的那个‘王家之谷’？”玛娜有些奇怪地看着这个峡谷，她从来没有来到这里过，眼中透露着好奇的同时也透露着困惑：“只是，为什么没有看到赛特大人您说的守军呢？还有这个峡谷也太安静了一点吧？”

    关于玛娜的问题，海马眉头微微一皱，感觉这件事并不简单，【难道说真的和我之前猜测的一样吗？】

    “赛特……”琪莎拉也有些担忧地看向了海马——这个峡谷的确安静地诡异，完全不像是一个重要的王家禁地的样子，就连巡逻的士兵都没有。

    “别急，此事必有蹊跷。”

    海马倒是显得很淡定，他下了马，带着琪莎拉和玛娜走向那峡谷的方向，在峡谷侧面的一个入口内仔细找了找，然后开始在沙漠之中挖掘了起来。

    “赛特，你这是在做什么？”琪莎拉走上前来，替玛娜问出了她很想问的问题，对此玛娜点点头，正想要补充一些的时候，海马的动作却停了下来。

    他停下来，是因为他已经挖到了。

    【果然在这里……】海马将一面巨大的塔盾从沙子里拿了出来，拍干净之后，塔盾上的那枚“荷鲁斯之眼”重新显露了出来……

    “这是……‘荷鲁斯之眼’？！”玛娜有些惊讶地捂住了嘴巴，“荷鲁斯之眼”在这个国家是王室的标志，也就是说这面盾牌的来头怕是不会小！甚至多半都和王室有关！

    而赛特他……又是怎么知道这里会有这样的一面盾牌埋着的？这是有人告诉他，还是说……他就是埋下这面盾牌的人？

    一旁的琪莎拉也基本上是这个想法，只不过她还多想了另一件事，那就是“神官赛特”挖这面盾牌出来究竟是想要干什么？

    玛娜和琪莎拉在这一瞬间都感觉自己的脑袋不够用了，但好在海马很快就解释了自己会挖这面盾牌的原因：

    “这里面的规矩很多，其中最重要的一点，就是没有人能在‘守护神’的注视下非法进入王家之谷，不过这面盾牌倒是能够挡住守护神的视线。”海马解释了一下这面盾牌的作用人，然后将它递给了琪莎拉和玛娜：“不过，‘守护神’不会拒绝我，所以待会儿，你们记得使用这面‘千年盾’保护好自己，明白吗？”

    “明白……了。”“明白了。”

    琪莎拉斩钉截铁地点了点头，而玛娜则是仍旧有些疑惑，但她没有继续去纠结这么多。和琪莎拉一同接住海马递过来的那面“千年盾”，一时间两个少女都感觉这面盾牌有些沉重，可却又没有重到那种她们举不起来的程度，就好像是专门设计好了的一般，

    少女们相视一眼，眉目之间已经传递了自己的不安——赛特来到这里之后的表现实在是太反常了，这让她们开始有些担心。

    “那么，我先进去了。”海马向拿好盾牌的妹子们挥了挥手，打算先告别：“前面的路我先一个人去看看，如果说没问题的话，我再来叫你们；如果太久我都没有反应的话，你们……就自己看着办就行了。”

    说完，也不等对方回答，海马就独自一人走进了“王家之谷”里。

    海马离开之后少女们就围着盾牌坐了起来：琪莎拉喜静，玛娜喜动，这两人在一起之后自然是会出现哪种一方拼命地找话题、而另一方却丝毫没有动静只是偶尔回几句话大多数时候都是以一种“看智障的眼神”看着你的那种场景。

    玛娜在自己一个人说的口干舌燥之后，才终于从琪莎拉越来越不安的眼神中发现海马已经进去很久都没有反应了！

    “那个……赛特大人之前说的是怎么回事来着？”玛娜看着琪莎拉说道：“如果他很久都没有动静的话，就让我们……自己看着办？”

    “赛特说过，我们可以自己看着办……但是也不至于这么久都没有反应啊？不行，我们得进去！”琪莎拉迷茫地摇了摇头后继续坚定地点点头道：“玛娜酱，把盾牌扛起来，我们进去看看！”

    见琪莎拉的表情、语气等都不像是在开玩笑，同时海马这么久都没有反应的确也很让玛娜着急，所以玛娜也就和琪莎拉一起扛起了盾牌，一步步地挪进了“王家之谷”内部。

    而让她们很惊讶的是，神官赛特本人，此时正拿着他的“千年锡杖”，如同雕塑一般地站在了峡谷的中央……

    为什么说是“中央”呢？因为这个峡谷里，根本就什么东西都没有！

    地面是平整的，平整的不像是这个时代的打磨技术能够制作出来的地面；天空是灰蒙蒙的，就好像这里并不是正在艳阳高照的沙漠之中一样……

    这里，是一个“死亡”的世界……不对，比起死亡，这里更像是一个“不存在”的世界！

    “哐当！”少女们手中的“千年盾”掉在地上，却是看见神官赛特如同雕像一般的样子之后无法接受打击的琪莎拉手一软，盾牌就从她的那个方向掉了下去。

    “喂喂喂，这里可是……诶？没事？”本来盾牌一掉感觉要完蛋的玛娜仔细一感觉，发现这里压根儿就没有什么注视着一切的“守护神”嘛！

    那么，也就是说“神官赛特”说的话时偏人的咯？

    “赛特，你怎么了赛特？”琪莎拉从背后将海马抱住，然后不停地呼唤着他的名字。

    “嘘……别出声，我听到了。”然而海马却捂住了琪莎拉的嘴巴，然后继续听着……听着空气中那只有“玩家”才能听到的声音。

    谜之音：【“……我可真没想到，居然有棋子能够跑出地图。”】

    而听到这句话之后，海马捏紧了“千年锡杖”，嘴角露出了不易察觉的笑容：【我也没想到，这个“王家之谷”，居然会只是一个“贴图”……】