
　　一个家庭式的小圆桌，上面摆满了菜式。

　　银楠并不欣赏花里胡哨的风格，所以菜式都颇为日常向。

　　被爆炒得发红的肉块，混杂着在油脂的洗礼发散发出迷人香味的二荆条。

　　而另外一边，则有郁郁葱葱的蒜苗和其对应。

　　因为本身就不是什么严肃的场合，大家都颇为活跃。

　　野蛮人邙恍罡给旁边蹲在高凳上的易春倒了一杯肥宅快乐水。

　　在自家牧师打开方式尚不明朗的情况下，任何的野生治疗资源都能获得肉搏职业者初始好感+100的buff。

　　“对了，老齐，你们神圣领域今年的新年祭还整吗？”

　　吃饭的时候，邙恍罡一边给自己夹了一碗石甲蜥蜴领主的炖肉，一边疑惑地问道。

　　“我让其他伙计先走的理由就是——我觉得这个小镇能给我点新年祭的灵感。”

　　“你觉得我能不去？”

　　太阳牧师齐史抬头看了一眼邙恍罡后说道。

　　他虽然已经成为了综网玩家，并且选择了自己的信仰。

　　但这并不代表，他就彻底剥离了自己的过去。

　　更何况，以一个真神的牧师身份去参加线下玩家们组成的角色扮演活动，似乎也挺coool的……

　　“对了，瑞格他们弄了一个群，你们要来吗？”

　　就在几人一边吃饭，一边闲扯的时候。

　　突然收到了个人终端提示的齐史看着众人询问道。

　　“都有哪些人？全是玩家？”

　　女战士银楠看了一眼齐史，她刚刚正在和乐小枫讨论关于弓箭用什么颜色能够对命中率有加成的问题。

　　“都是熟人——差不多全是线下扮演或者是精英玩家圈子里的。”

　　“我有点怀疑，我们这批玩家的筛选条件里面有一部分是这方面的原因。”

　　齐史把有些下滑的布袍整理了一下，这玩意儿酷是酷，就是日常有些不便。

　　而且，根据吟游诗人源正同志的补充。

　　在森林中奔跑的时候，它可能会对男性的复数囊状物造成不明打击。

　　当然，齐史对此表示存疑。

　　“行吧，先观望观望，瑞格应该是靠谱的。”

　　银楠想了想，她对于瑞格自然是了解。

　　毕竟，他也算是游戏圈子里曾经的风云人物。

　　现在的话，算是退役了，因为瑞格的岁数也不低了。

　　在以百亿为基石的人口之下，没有什么荣耀是永恒的……

　　“小德，你要加吗？”

　　突然，齐史想到了什么，他拿起个人终端对着易春比划了一下说道。

　　基于曾经的历史恶性事件，现在的个人终端相关保密信息是由中央处理器直接负责的。

　　在大虚拟时代，信息的价值和安全已经有了坚实的法律和制度保障。

　　至少不会如同旧时代那般，哪怕是个人也能够通过一些金钱的交换来获取相关的隐私信息。

　　这是一个旧时代的人，所深深渴望而不可及的时代。

　　人们更多的，并非渴望去改变甚至是影响它。

　　有的，只是一些希望改变自己命运的玩家罢了……

　　“喵……”

　　正在与一块鸡肉较劲的易春喵了一声。

　　然后，他从物品背包中取出自己的个人终端。

　　“叮，猫车师傅申请加入玩家聊天群……”

　　齐史：……

　　…………

　　…………

　　蹭了一波饭后，易春慢悠悠地离开了。

　　乐小枫她们已经开始准备下一波的冒险了。

　　暂时不知晓，她们是否会继续挑战首领生物。

　　不过，易春表示性感橘猫，在线猫车。

　　有需要的话，可以通过群里联系他。

　　报酬也不需要太多，一些怪物身上的素材就可以了。

　　而在个人终端的相关虚拟身份介绍上，他也是写着关于猫车业务的广告。

　　比起自己单撸boss，这种途径显然对于易春收益更大。

　　当然，该打的boss也是不会少。

　　山蛇什么的，易春肯定不会放弃的。

　　而就在易春回家的路上，随着叮叮叮的声音，玩家聊天群里已经逐渐热闹了起来。

　　虽然目前只有十几个玩家，但聊天信息刷新得很快。

　　“太阳的抉择(齐史)：@法师瑞格，大佬，强光术的性质测试咋样了？”

　　“莽得一匹（邙恍罡）：有打到双手魔法武器的私聊我啊，可现金交易或者交换。”

　　“盾山（丘叶）：@莽得一匹，淦，盾牌卖不卖啊！”

　　“盾山（丘叶）：语音信息（发图不发种……）”

　　“圣光护佑（苦卫）：世间又污秽了……”

　　“多火（少水）：@太阳的抉择，法爷在看书呢，这时候你发色图他都不会理你的。”

　　“莽得一匹（邙恍罡）：图片.jpg。”

　　“相关法律条规警告：请勿传播限制级图片，用户莽得一匹被系统禁言十分钟。”

　　“小剑士（盖飞语）：@猫车师傅，师傅，接单吗，在线等，很急的那种？”

　　…………

　　…………

　　盖飞语靠在冒险之门外边的一棵树下，他觉得自己的胸口有些发闷。

　　这是第一次，他对于剑这种武器存在某些疑问。

　　是的，他胸口尚未愈合的狰狞伤势就是被他自己的剑给劈伤的。

　　那玩意儿是狗熊吧！

　　盖飞语开始回忆自己的遭遇。

　　作为一个新玩家，他来到地精之森的时间是比较迟的。

　　这个过程中，自然存在了一些思想的挣扎和纠结。

　　但最终，盖飞语来到了这里。

　　然后，开局还算轻松。

　　在手忙脚乱地度过了适应期后，盖飞语开始尝试用他带来的剑开无双。

　　在以高科技的合金产物制造的剑下，孱弱的地精没有太大反抗能力。

　　然后，盖飞语便遭遇了一头异常强壮的地精。

　　对方那异于常态的体型，自然引起了盖飞语的警觉和兴奋。

　　因为之前在地精尸体堆里刨了许久，都没有什么魔法物品的收货。

　　而这头疑似精英的地精，无疑让盖飞语犹如打击鸡血一般。

　　随后，盖飞语便知道了什么叫熊的力量……

　　在那头宛如拥有熊力量的地精锤击下，盖飞语一下子没有抵御住，他握的剑直接砍在了他的胸口……

　　这实在是有些丢脸，盖飞语觉得自己肯定是群里最弱的玩家了。

　　逃到门口，盖飞语却绝望地发现现在是饭点！

　　在尊严和生存之间迟疑了许久，等待许久仍然没有其他玩家路过的盖飞语终于按耐不住了……

　　他准备叫人了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十一章 叛击之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 