
　　叶沐茜等人跟在李枫身后，感觉到后面有无数人追逐而来，其中有几股气势十分惊人。这让叶沐茜面色变得十分难看：“你到底惹上什么人了？”

　　“你说呢！一群上不得台面的人！”李对着叶沐茜和李沐苔说道，“我发现你们今天很是的霸气！”

　　叶沐茜那张绝美的脸抹上一层绯红，她分明察觉到追杀而来的人其中有数个结丹期，还有一个凝玄期，这岂是上不得台面，简直是要逆天啊。看向李枫，却见李枫速度极快的逃窜，这让叶沐茜恨的直咬牙。

　　“你到底惹了什么人？”李沐苔看着身后无数的修仙者追杀而来，她也忍不住问道。

　　“仙岚宫！”李枫回李沐苔道。

　　“嗤……”顾妙妙等人倒吸一口凉气，她们自然知道仙岚宫是什么存在，是这一片魔兽山脉的老大啊！你真是大胆，竟然敢惹上他们。”

　　“你怎么走到哪里，就会得罪哪里人啊！”李沐苔看了一眼追杀而来的众多修仙者，忍不住问道。

　　李枫苦着脸说道，“这一次我们真的麻烦了，看着叶沐茜带着的八个美女，要是被这些人被他们抓到，谁能想到她们会受怎么样的侮辱。

　　李枫说到这里，叶沐茜忍不住瞪了李枫一眼，叶沐茜早知道李枫惹的是仙岚宫的人，怎么都不会出手啊，那时候就应该远远的避开李枫，现在真的肠子都悔青了。

　　“你到底是怎么得罪他们的，这么多人追杀你。”李沐苔心惊的问道。

　　“我也不知道他们为什么和我过不去？”李枫大骂，被莫名其妙被追杀，我也在恼火中啊，可能嫉妒我长的太帅了吧！”

　　“滚！”一句话引得李沐苔等众多女子对李枫怒目而视，都恨不得用脚踹死李枫。只不过感受到身后暴虐追杀而来的修仙者，她们面色苍白的疯狂驱动力量提速逃跑。

　　“你们还跑的掉吗了吗？”率先追上来的是刘洋，脚下狠狠的一踹，一块石头飞向李枫等她们，“想不到你还有同伙，不过你们一个都别想活下去。，还是一群美女，那简直太有意思了。”

　　李枫和叶沐茜见飞射而来的石头，两人同时出手，连番舞动力量，才把这些爆射的石头挡住。叶沐茜出手间，手上那颗金痣闪烁不定，李枫只看了一眼那颗金痣，就觉得心神被刺痛的感觉。

　　一众女子，看着仙岚宫众多修仙者追杀而来，她们何时碰到过这种事情，脸色发白，目光情不自禁的看向叶沐茜。

　　叶沐茜手指点在手上的金痣上，气势突然暴涨起来，只是手上金痣闪烁不断，叶沐茜想要把手上的金痣按下去，但那金光却闪烁的更为恐怖了，原本暴涨的气势也被迫中止，她的脸色有些发白。

　　李枫见到这一幕，想到当初在秘境中叶沐茜的状态，想来这颗痣应该是在镇压着什么。

　　“你带着她们先走！”李枫眼看这些人，就要被仙岚宫的弟子包围了，李枫对着叶沐茜喊道。

　　“那你呢？”叶沐茜微微皱眉道。

　　“我先挡住他们片刻，你带着她们赶紧离开！”说完，李枫身影爆射，居然主动的冲向了刘洋。

　　李沐苔，顾妙妙等！女见到这一幕，都觉得很意外，没有想到李枫居然会主动前去为她们争取时间逃跑，这些女子眼中忍不住流露出一丝不忍。

　　“李沐苔！你快带着她们走！”叶沐茜见她们还在发愣，忍不住也出声喝道，这时候绝对不能让他们包围起来，要不然想跑都难了。

　　刘洋见李枫居然主动对他出手，他神情阴冷：“送死上门，那我就成全你便是！”

　　他只要拖住李枫几息，等刘达刘博他们全部到来，那时候李枫就算是有三头六臂也必死无疑。此刻他们人多势众，还有三个结丹期，拖住李枫几息算什么，杀了他都有可能？

　　如李枫要逃，他们还要费点力气，可是他现在竟然主动的对他出手，那就是李枫自寻死路。

　　李枫看着三个结丹期都冲向他，李枫脸色很难看。可他却只能咬牙冲上去，这几个女人是为了帮他，而陷入险境，难道自己就能看着她们被辱被杀不成？这个时候只能为她们争取时间逃跑了。

　　李枫和刘洋对轰了一掌，震的李枫血气有些翻滚。眼看着这些人要形成包围之势要把李枫困死，叶沐茜却从另外一边直接轰杀进来，强大的力量暴涌而出，她也展现出了结丹期的实力，生生的撕开了一道口子。

　　“李枫！快走！”

　　叶沐茜对着李枫大喊道，李枫面露喜色，看着爆射向他的刘洋，想也不想一道火莲打向他，在刘洋抵挡这道火莲攻击的时候，李枫速度驱动到极致，从叶沐茜轰开的口子爆射了出去。

　　“走！”李枫冲出包围后，对着叶沐茜喊道，两人速度驱动到极致，向着丛林深处飞射而去，在她们前方，是李沐苔顾妙妙等女子也在疯狂的逃窜。

　　“你们还跑得的了吗？”刘洋见他们一群人都没有困住李枫，面色十分难看，阴沉着脸怒吼道。

　　你一个人，我们对付起来还比较麻烦，现在这么多人一起逃？你能逃到哪里去？这么多美女，抓一个也可以好好享受一样。若能全活抓了，也可以让你在死前看一出大戏，也算出了这一口恶气。

　　有李沐苔，顾妙妙等人，李枫确实再也不能像以前一样一击就退，他和叶沐茜要护要住这七人逃离所以远比李枫一个人逃要艰难的多，仙岚宫的人彻底锁定了她们一行人，越来越多的仙岚宫弟子从四面八方赶过来。

　　“小子，这一次看你往哪里逃！”

　　“杀我仙岚宫的人，这一次你必死无疑！”

　　“倒是个怜香惜玉的人啊，想着护住这几个美人。只不过这样你会死的更快！”

　　“……”

　　后方不少人叫嚣，他们和李枫等人的距离越拉越近。顾妙妙等人也发现自己成为了累赘。她们看着身后浩浩荡荡追杀而来的人群，面色发白，声音颤抖：“叶姐！现在怎么办？”

　　“再坚持一会儿，很快就要到了前面那个雷打山了！”叶沐茜好像对这里很是熟悉，，看了一眼李枫。见李枫不断的驱动符手中的火莲，形成一道道火海挡住了不少修仙者的路。

　　“今日你插翅难飞！”刘博这时也追了过来，手臂挥舞之间，直接从焚烧的火海中开辟一条路追了上来。

　　“妈的，可惜我未曾达到结丹期，要不然轮得到你们这样叫嚣？！”李枫怒骂了一声，看着顾妙妙等人，心想要是被他们追杀，这几个女人怕真要受辱惨死在他们手中了。

　　“李枫！快，前面三百米就是雷打山，我们到里面躲一躲！”叶沐茜对着李枫喊道。

　　李枫不知道雷打山是什么地方，但看叶沐茜等人都奔向那边，他也向着那个方向跑了过去。身上的力量疯狂的驱动，真要是到了万不得已的时候，只能使出自己的终极底牌“龙神变”了，只是这“龙神变”消耗太大了，如不能在一定的时间内，把这些人全部杀绝，自己力量就会消失，那就真正的只有死路一条了。

　　“往哪里走！”眼看李枫等人到山口，刘博挥舞着拳头打了过来，恐怖的力量驱动而出，直砸跑在最后面的顾妙妙。

　　眼看顾妙妙要被这道力量打中，李枫猛然出手的推开了顾妙妙，把顾妙妙送入了山口中，然后李枫一咬牙，疯狂的驱动了龙神的力量，一道龙印狠狠的砸向刘博。

　　“轰……”一声巨响，李枫气血翻滚，被震的口血液直流，他借着这个机会，身影倒飞出去，也没入到山口之中。

　　顾妙妙没有想到李枫会身为她挡这一拳，看着李枫口中涌出的血液，她心生感激。

　　刘博看着李枫一众人进入雷打谷山，他脸上的阴沉之色更浓：“不知死活，雷打山也敢进去。”

　　刘洋这时候也带着众人赶来了，看着进入雷打山的一众人，忍不住问道：“李博，他们进入雷打山了了，现在怎么办？”

　　雷打山，只有这一个山口，要想出来，必须得经过这里，派人守在这里就行。”

　　“不派人进去追杀？”刘洋问道。

　　“你不要命了？”刘博怒瞪着眼睛道，“你不知道雷打山是什么地方吗？其中时不时会出现爆雷，神电，狂风，他们进去这是送死。我们只需要守在外面就可以了，就算他们运气好没有死，我们也能在这里截杀她们，她们往里面逃，就是想要我们追进去消耗我们的人手，想与我们同归于尽。”

　　“是！大哥！”刘洋点点头，进入雷打山的她们等人就再无退路了，他们迟早要出来的，守在这里就足够了。

　　“是的，那个小子不是死在里面，就一定会出来的。没有谁能在雷打山呆多久！”刘博说道。

　　李枫等人进入雷打山，这座山还不小，但李枫发现周围都是和悬崖峭壁，所有的岩石有着一道道如刀斧砍过的痕迹，，这让李枫微微皱了皱眉头。

　　“快随我来！到那里躲一躲！”叶沐茜带着顾妙妙一群人快步的走向一处峡谷中，那里有着一个不大的谷缝。看到这个谷缝叶沐茜大喜，吩咐顾妙妙等人赶紧进去。

　　李枫不明白叶沐茜在做什么，心想躲在这其中有什么用？难道能躲过仙岚宫的追杀不成？

　　“你还愣在这里干什么？还不赶紧进谷缝，等下雷来了，把你炸成渣啊！”叶沐茜见李枫还在发愣，忍不住一拉起了李枫，把李枫也拉入谷缝中。

　　谷缝原本就不大，挤进去九个人，李枫顿时觉得自己被一群莺莺燕燕包围，女人的馨香扑鼻。顾妙妙娇柔的身体有些贴近李枫，能感觉到她肌肤的温热。

　　“啊……”顾妙妙显然有些害羞，忍不住轻推了李枫一把，想要和李枫推开一点距离。只是她这么一推，就把李枫推向叶沐茜。李枫的就身体情不自禁的压在叶沐茜身上，两人相对而站，李枫分明感觉到叶沐茜胸前的柔软顶到了自已，触感撩魂。

　　这让李枫激动不已，情不自禁的后退一步，向着顾妙妙挤了过去。

　　果然，顾妙妙又是一手推过来，这一手的力气更大，李枫再次压在叶沐茜身上，那种柔软的弹性感更浓。

　　这让李枫心魂都要跳起来，身体再次往顾妙妙的方向靠近，果然又见顾妙妙再次用力一推，而后李枫又向叶沐茜压了上去。

　　“顾妙妙，你真是我的好朋友！”李枫觉得顾妙妙这个人太懂自己的心思了。不过，我更喜欢你用脚踹我啊，踹啊，用力的踹啊！

　　几番被李枫压上来，叶沐茜脸上也抹上一层绯红，她感觉的自己的胸不断的撞击在李枫身上。看着李枫又故意后退，引得顾妙妙时不时推他。叶沐茜哪哪里不知道这李枫到底打什么主意，看着李枫又要撞上来，叶沐茜用手撑在胸前，美眸含羞带怒的瞪着李枫。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊……顾妙妙，你不要再推我了！”李枫见叶沐茜就要发飙的模样，赶紧回头看向顾妙妙怒道，“你这时不时把我推向叶姐姐，她会认为我是故意占她便宜呢。”

　　“呸！”叶沐茜瞪了李枫一眼，心想你就是故意。手法倒是老道，哪里有少年人的青涩啊。

　　“你到底怎么惹上仙岚宫的？”叶沐茜双手撑着李枫的胸膛不让他靠近，但两人依旧离的很近，能清楚的闻到李枫身上的气息。

　　“我说了我不知道！”李枫想到这忍不住大骂了起来，“我好好和人吃着美味佳肴，他们就冲上来要杀我，鬼知道他们哪根筋搭错了，我找了很多理由，最后觉得他们应该是嫉妒羡慕恨我长的太帅气了吧！”

　　“……”一句话让一众女人都忍不住呸了一声，当然也不信李枫的鬼话，没惹人家，他们能如此不要命的追杀你？在这偌大的丛林追杀一个人可不容易，你当人家吃饱了撑着没事做不成？

　　“不过你们怎么出现在这里？”李枫也问着叶沐茜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十五章（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 