    如今，他们的事已经成为一个谜团，如果想要解开，怕是已经不可能了。

    许多一见状与那付符虎商量对策，就是希望他能带我们离开这里。

    但可惜，付符虎似乎并不太想，还说什么让我们自便，然后就坐在自己骷髅头上面，那样子好不潇洒。

    “你们自便吧……”

    见自己投胎无望，付符虎变得随意起来，面如死灰心无挂牵。

    这个结局他早就知道，如果地府真接纳他们，根本无需黄三走阴请求，早就接受他们了！

    可副手却很乐观，认为只要我们能帮他们，就一定有机会报仇，只要能报仇他一定不会放弃！

    所以他乞求我们带着他离开这里，他无论如何也要找到那女巫的转世。

    只有找到那女巫的转世，他才有机会投胎做人？

    找到女巫师的转世，不仅仅是做人那么简单，更多的则是报仇！

    在外飘荡了近千年，他太想要这做人的机会了，无论有多渺小，他都要去尝试不愿放弃。

    只见他跪在付符虎面前道：“将军，小的已经漂泊了这么多年，真的不想再这样下去，您就成全我把！”

    只见副手哭眼婆娑地哭着说道，那样子让人看了忍不住心软。

    一个堂堂七尺男儿，能哭成这样，这么多年来受了多少委屈，怕是只有他自己知道吧！

    不止是副手，就连许多亡灵也开始纷纷下跪，他们也想离开这暗无天日的地方。

    “唉…”

    见状，付符虎也只得长叹一声，并什么也没说。

    兄弟们受了多少苦，怕是只有他自己才知道。

    “诸位道长，我这群兄弟就交给你们了！”

    他并没有阻拦，而是拜托我们照顾好要离开的。

    “付将军，大家一起吧，路上好有个照应！”

    见状许多一想让他们跟我们一起离开，这里已经毫无价值，留下来也无意义。

    虽然出去已经有人指路，但许多一还是希望他能和我们一起离开。

    “本将军受皇命所托，镇守疆土怎能轻易离开。”

    付符虎是铁了心地不离开，留下来哪怕是无牵挂也不能走。

    除非能重新投胎做人，他才会离开，否则绝对不会离开此地半步！

    当年受帝王之命镇守边疆，如今虽已改朝换代多少，但命仍在他绝对不会离开。

    见状，我们也就不在多说什么，古人就是这样，命令重于一切，哪怕如今已然战死！

    就这样，副手带着我们离开，他一路上一句话也没说，心情很沉重，想必是在回忆将军的话吧！

    我们也没有说一句话，不知道该如何开口。

    这时，只见他与那群亡灵突然止住脚步，停在原地。

    “你们这是？！”

    许多一不明白他们为什么突然停下脚步，疑惑地看着他们。

    “我想…我可能就不去了…”

    突然，副手告诉我们，他不想离开了，虽然这种飘荡的日子他们已经过了近千年，但与将军在一起的日子，他至少是快乐的。

    如今将军留下，而他却要离开，去外界找新的生机。

    不知为什么，这一刻他变得非常孤独，非常忧愁。

    就连那些亡灵也是一样，他们突然也不想离开，或许留下来，只有无尽的飘泊，但有将军在，他们至少心有所向。

    而如今却什么也没有。

    与其去找一个几乎不存在的女巫师转世，倒不如留下来与将军一起，至少这样他们是快乐的。

    哪怕到头来是无尽是黑暗与孤独，他们也不为所惧。

    “各位道长，承蒙大家错爱，我就不与你们一起离开了，得去寻将军了！”

    只见副手冲我们拱了拱手，然后转身往回走。

    而那些亡灵见状，也紧随其后，他们也不愿离开，一同去寻付符虎去了。

    “就这样走了？！”

    我们一脸懵逼地看着离开的副手，刚才为出去还哭得稀里哗啦，现在却又要回去，让人不禁汗颜！

    临走前，他告诉我们一直往前走，就能找到离开的路。

    当他们完全消失在视线，叶符宇这才终于相信，这群人从头到尾都没有对我们有坏心思。

    他这才冲远去的那群亡灵行了个礼，以表尊重！

    “走，先离开这里再说！”

    黄三见状，让我们离开这里再说，此地不是说话的地方。

    见状，许多一带着我们继续往前，至于杨帆，我们早就把他忘了！

    路上，我问黄三，他在鬼门关遇到什么了。

    我觉得他那口鲜血绝对不是被气的，估计是被打的。

    因为他现在脸色惨白，不用说也知道这是灵魂受伤了，所以才会这样。

    黄三见我这样说话，表情明显怔了怔。

    也从他这表情可以看出，他肯定有什么事瞒着我们！

    “讲来听听！”

    我见状，不拐弯抹角，让他实话实说。

    “我遇到了无常鬼，与他打了一架！”

    黄三见状，也就不在隐瞒，而是告诉我实话！

    “无常鬼？！”

    听到这话，我为之一振！

    难道是那白无常？！

    见我满脸惊恐，他肯定的点了点头，告诉我确实是白无常！

    “嘶……”

    我猛吸一口气，问他最后如何？

    “明知故问。”

    黄三没好气地白了我一眼，然后继续往前。

    他告诉我，无常鬼们似乎知道小岛上的亡灵，但他们根本不愿意接纳！

    我说，人死多少地府肯定知道，而且付符虎他们本就是亡死之人。

    亡死之人根本进不了地府，这事谁都知道。

    “并非如此。”

    黄三摇摇头，告诉我，总觉得无常鬼们似乎有什么不可告人的秘密。

    他们像是在故意隐瞒小岛上的亡灵。

    “故意隐瞒？！”

    这让我着实吃一惊，没想到堂堂无常鬼会做这种事情。

    不过他也只是猜测，不敢确定是否是真的！

    “这事以后就不要在提了！”

    见状，黄三让我别往外说，反正以后付符虎他们不会再出在我们生命里！

    见他都已经这么说了，我也就不在多说什么，只得点头答应。

    “你们快点！”

    这时，只听到前面传来许多一他们的喊叫声，我俩才发现因为谈得入迷，已经落后他们半截，见状立即追上前去。

    黄三还在嘱咐我，这事不能让别人知道。

    我重重地点了点头，虽然不知道他为什么要这样做，但也没细问，知道他这样做肯定有他的想法！

    我见状，立即追许多一他们而去，出口就在前面！

