
　　……

　　这天早晨，天色刚亮，温吟的手机就响了起来。

　　她迷糊的睁开眼，旁边空荡荡的，昨天傅叙没有进来睡，她睡得不是很好。

　　打电话过来的，是李倪媱。

　　温吟吐了一口气，把电话接了起来：“怎么了？”

　　“妈妈来云城了。”李倪媱：“你是住在学校还是住在外面？听你傅哥哥说，你是住在外面的。”

　　“我刚到，你来接一下我。”

　　温吟揉了揉眉心：“你来干什么？”

　　“吟吟，妈妈过来照顾你。”

　　“我给你订一下酒店，你直接去酒店吧。”

　　李倪媱愣住，语气微弱，没有那样的理直气壮：“妈妈千里迢迢的过来，你就让我住酒店？”

　　温吟冷笑：“你把我到处乱扔的时候，想过我住在哪儿吗？”

　　她把电话直接挂断。

　　起身走向外面，门刚一开，客厅里面有一股子烟味儿。

　　男人坐在客厅，手里还夹着一根烟，面前是电脑。

　　见温吟起来，头发乱糟糟的，他掐了手头的烟，嗓音略微沙哑：“起来了？早餐吃什么？”

　　男人的眸底有红血丝，看样子是一个晚上都没有睡。

　　胡子也微微的冒了出来。

　　“我妈过来云城了，我要过去看看她。”

　　免得她弄出什么幺蛾子来。

　　温吟坐过去：“你怎么一个晚上没有睡？”

　　傅叙轻笑，嗓音淡淡：“没事儿，处理一下工作上的事情。”

　　他看着小姑娘的脸颊，轻轻的捏了捏，声音温和了些：“决定了吗？”

　　“决定什么？”

　　“你脑子里考量挺多。”傅叙：“你觉得你不能跟我过一辈子。”

　　温吟咬了咬唇瓣。

　　“我想跟你过一辈子。”

　　但也要身体状况允许。

　　“你想就可以。”傅叙整理她的衣衫：“只要你想，就都能实现。”

　　“学习进度到哪儿了？”

　　“大三的快学完了。”温吟微微敛了敛眉目：“学这么快，也不知道有没有用。”

　　傅叙手拉了拉她的小手，细细的摩挲，像是安慰。

　　“任何时候，你背后还有我。”傅叙喉结滚动，眼神深邃：“我只是——希望你不要把我推开。”

　　“今天是去做身体检查，我送你过去，我不干扰你去哪里做检查，但你要让我知道结果和治疗方案。”

　　温吟愣了愣。

　　忽然意识到，他这话没以往那么霸道，经过昨晚谈话，他这更像是在祈求。

　　让她不要丢下他。

　　傅叙的作息其实都是很健康的，很少熬夜，更何况是这样通宵的情况。

　　昨天……好像有些伤到他。

　　这个年纪的成熟男人远比她要想的多。

　　温吟忽的扑进他的怀里。

　　心里酸酸涩涩，说不出是什么情绪，就是心里头不是滋味儿。

　　她很不想拖累他，男人都是三十而立，他早就成功了，不论是事业还是生活只会再更上一层楼。

　　而不是成天操心着她这些小事儿。

　　傅叙拍了拍她的后背：“怎么了？”

　　温吟情绪其实很脆弱敏感，尤其是在她喜欢的人面前。

　　“我没有想脱离你。”温吟声音低弱：“我只是不想拖累你。”

　　“去情报局那边检查，你这边就会轻松的多一切结果我都会告诉你的，顾从澜那边，也可以好好的休息，不用为了我的事情忙上忙下的。”

　　“嗯，我知道。”

　　“但我们两个人之间不存在拖累与不拖累的这种说法，为你做这些事情我是自愿的。”

　　“我希望你能好。”傅叙抱着她：“吟吟，你学着依靠依靠哥哥。”

　　他抬了抬她的脸颊，笑着看她：“哥哥会是一个不错的靠山。”

　　温吟笑了笑，勾住他的脖子：“我昨天晚上没想要怎样，可能就是情绪不太好。”

　　“你昨天晚上就是因为我那些话，所以没有睡觉？”

　　“不然呢？”傅叙捏了捏她的脸：“老男人看着心如铁石，可却是很容易受伤的。”

　　温吟昨晚事后想过了。

　　从南远岛出来以后，人生的路每一条都是自己选的，男朋友也是自己选的。

　　有许多的客观原因让她觉得不太行，可主观上，她很爱他。

　　并不想分开。

　　她也应该要享受那感觉，享受两个人一起共患难，一起携手共进的过程。

　　“昨晚我考虑出一个结果。”

　　“嗯？”

　　傅叙温声温气的说：“就算是你再怎么不要我，我也要你。”

　　“你要是走了，我上哪儿再去找这么个漂亮小姑娘来？”

　　温吟笑了起来，抱住了他。

　　“好想快点好起来。”

　　也好想这些事件，快一点结束。

　　傅叙：“我送你去见阿姨，然后再去体检，哥哥陪着你。”

　　“好。”温吟：“在不耽误你工作的前提一下。”

　　“不耽误。”

　　……

　　过完春节，二月份中旬，天气还冷，家家户户都用烤火炉，容易出现失火事故。

　　“滋滋——”对讲机里传来简短的汇报：“西城小区五楼发生爆炸，确认死亡人数两名，于我局在职人员，具体情况正在进一步侦查中。”

　　……

　　刑侦支队。

　　办公室里开着空调。

　　空调底下，坐着一位小女孩儿，正在做作业，约莫八岁。

　　外边儿，警察看着小女孩儿，低声说：“李局，死的是她的父母吧？”

　　李局叹了叹气回答：“是，因为父母的工作性质，她家没有亲戚朋友。”

　　“可怜啊……孩子还这么小。”

　　忽然，对讲机又响起：“李局，那边来了消息，发现她父母留下了遗愿，希望我们等她再大一些，接受能力强一些再告诉她死讯。在这之前，会有人管她的。”天籁小说网

　　汇报的人说：“以及外勤组刚刚查到线索指向，他们应该是因公殉职，是烈士。”

　　“还有他们留下了一些正在侦办的文件资料，有待核实。”

　　李局微微敛下眉目：“谁管？如果没人，这女孩儿，我们得管。”

　　“傅末管啊，放学的时候去接这姑娘，她好像就一点儿不惊奇，还张口就问傅末哥哥是谁。估计这女孩儿爸妈早就跟傅末和她交代好了的。”

　　“有这事儿？”

　　“千真万确，但她也确实不知道爸妈已死亡。估计是父母早给她做好思想工作了。”

　　李局问：“傅末呢？”

　　“在爆炸现场。”

　　李局沉吟一声：“叫他尽早回来。”

　　……

　　一直到晚上九点。

　　“咔哒——”一声，大门有人推门进来。

　　做完作业后就昏昏欲睡的林小小立马抬眼看了过去，进来那人一身风尘仆仆，浑身都有些脏，白色衬衫都染上尘土，脸上也不干净。

　　“傅队，回来了？吃东西了吗？”有警察问。

　　傅末抬眼，唇角上扬的一如既往清冽，他不疾不徐的回应：“还没，李局不是让我赶紧回来么？现场实在忙的走不开。”

　　话刚落下，傅末倏然感觉有什么东西拉住了他的手，软乎乎的。

　　他皱着眉头低头一看，一小女孩儿睁着杏眼望着他，她身高就到他小腹的位置。

　　她眼睛漆黑，看着他软声软气的问：“你是傅末哥哥？”

　　刚刚她听到那个警察喊傅队了，所以她立马就跑过来了。

　　爸爸妈妈昨天晚上说了，他们要出远门，要出去很久很久，让她乖乖去找一个叫傅末的哥哥一起生活。

　　所以今天警察来接她，她理所当然的跟着走了，一点儿没有怀疑。

　　傅末皱眉，挺疑惑，

　　小女孩儿说：“你终于来了，我们回家睡觉吧，我困了。”

　　说着，就拉着傅末的手往外走。她明天还得早点起来上课呢。

　　“……”傅末脚步顿住，她也拉不动，只觉得他的手有厚厚的茧，和她爸爸一样。

　　林小小回头看他，黑溜溜的眼睛疑惑的眨了眨。

　　傅末叹了叹气，微微弯下腰，手掌揉了揉她的脑袋，声音里明显有些疲惫和倦意：“你叫什么名字？”

　　“林小小。”

　　林小小？

　　傅末皱眉，对这个名字没什么印象。

　　他抿了抿唇瓣，对小姑娘尽量的温和，可语气还是淡淡的：“可是哥哥不认识你。”

　　小女孩儿唇瓣微张，动作僵住，眼巴巴的看着他，看着可怜兮兮的。

　　不认识？

　　她根本没想到哥哥居然这么无情。

　　她的小心脏顿时凉了半截，可爸爸妈妈交代要跟着他的，他不要她，她就得住桥洞吧。

　　一双杏眼湿漉漉的，渐渐浮上雾气，下一秒就要哭了的样子。

　　嘴巴撇着，又硬生生忍着不哭。

　　傅末：“……”

　　他沉默半晌后开口：“你等哥哥一下。”

　　随即，他拉着那警察出去，轻声问：“哪儿来的小孩儿？”

　　那警察回答：“林队林越家的啊。今天的爆炸案，她父母都牺牲了，你不跟林越最近走得近么？我还以为你知道。”

　　傅末听言，神色变得敛沉。

　　他刚从现场回来，林越夫妻俩，死无全尸。

　　林越于他，有救命之恩、知遇之恩，没有林越，就没有他。

　　曾经，林越说：“做我们这行的刀尖舔血，指不定哪天就一命呜呼。”

　　说着，拍了拍跟傅末干了一杯酒：“傅末，万一有那一天，能帮我照顾一下我女儿么？”

　　傅末扯唇：“不要胡说。”

　　“也是。”林越垂眸：“那孩子，看她的命吧。”

　　“我会的。”傅末忽然说：“万一有那天，我会照顾她长大的。”

　　林越：“傅末，别骗我，我只能信你。你是我拿命救回来的。我不想让她小小年纪在孤儿院长大，我想让她在家里长大，虽然没有爸爸妈妈这一点和别的小姑娘不一样，但起码她能有个家。”

　　傅末一口干了酒，笑：“好，骗你我就不得好死。”

　　……

　　……

　　现在他们夫妻牺牲，只留下这么个女儿，还给她早早做好铺垫，估计早就知道他们时日不多，已经为女儿铺好后路。

　　看着不明真相的小丫头振振有词，睁着黑白分明的眼睛看他，期待跟他回家，期待让他有一天带她去找爸妈……

　　他喉咙莫名有些发涩，心底里像是堵了一层棉花，有些透不过气。

　　林小小看着外面，傅末身姿修长，半侧着身和那个警察说话，薄唇紧抿着，一身肃然的冷感。

　　她心底开始打鼓，小手紧紧握着，他是不是讨厌她啊？

　　可是爸爸妈妈就让她找他，除此之外，她没有任何去处了。

　　傅末再次折回办公室时，林小小第一时间暼到，男人回来时候神色似乎有松动，她黑黢黢的眼瞳灵巧的咕噜几个来回，抓着书包背带，俏生生地朝着他跑过来，在他面前停下脚步，仰头看他：“哥哥，你带我回家吧，我会帮你洗衣服做饭。”

　　语气小心翼翼，乖巧又讨好。

　　听得人心头一紧，揪着疼。

　　任谁瞧着，都是挺懂事儿的孩子。

　　林小小的父母都是缉毒警，常年都不在家，她基本靠邻居照料，或者去寄养家庭。就才八岁。

　　“走吧，回家。”傅末这么些年裹身于寻常人瞧不着、触不到的残恶世界里，深谙他们这种背负人民责任下的如履薄冰，林队就义，英名只能在内部赋予最高嘉奖，于外，无人知晓。

　　苦的，无非就是这唯一的烈士之女罢了。

　　难免心情复杂。

　　但这份责任，他担的起。

　　林小小被牵着手，她年纪小参透不了面前大哥哥神色里一晃而过的复杂，但她有自己小小的世界和心思。

　　爸爸妈妈常有任务傍身，寄人篱下已经是家常便饭，让她已经可以游刃有余去面对不同境地的篱下生活，谁都喜爱乖巧孩子，温顺、懂事、嘴甜，这可是她讨生活的必备个人技巧呢。

　　至于以后嘛………

　　林小小小心的抬头瞥了眼旁边人侧脸。

　　偏头露出一抹慧黠的笑。

　　幸好，这回的长期饭票长的好看，像她最近喜欢的动漫里的那只狐狸大帅哥。

　　傅末眼睛很漂亮，随时严肃漠然，冰冷的像冰，但更给他加了一层带劲儿的禁欲感。

　　但林小小瞧不出这些，只觉得他长得好看。

　　……

　　夏季的晚上有风，可对于这座城市来说，吹来的晚风也是燥热烦闷的。

　　林小小拿着沉重的书包跟在傅末的后边儿，小短腿又走不快，书包对娇小的她来说，更像是累赘。

　　傅末弄不懂，现在的小孩儿都背这么大一书包吗？人都能给压垮，本来就矮，这压着还能长高么？

　　他转头就帮她拎过书包。

　　林小小弯起眼睛，笑得甜丝丝的：“谢谢哥哥~”

　　这是第一回寄养家帮她拎书包，别人家，恨不得让她把家里脏活累活都干完。

　　她对这位像狐狸大帅哥的哥哥好感蹭蹭往上。

　　傅末开的是牧马人，很高。

　　林小小的校服又是裙子，她迈不上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第232章 过一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 