    “我能不能问你们几个问题...”

    整个操场四十多号人，一脸惊愕的看着面前的俊秀少年。

    瘦弱青年怔了片刻，旋即皱了皱眉，问道：“你是什么人？”

    “嘿，不用那么紧张，我无意插手你们两个班级之间的事情，我只是想问你们几个问题...”我友善的笑道：“我听说你们两人是在一个世界的？难不成同一个世界也能出来不止一个鬼师班级的学生来参加对抗赛吗？”

    “你是参赛者？”闻言，瘦弱青年的眉头皱得更紧了，眼前少年的底细他还摸不清楚，所以他也不敢轻举妄动。

    “嗯。”我点了点头。

    “这位兄弟，这个问题我可以回答你。”那个壮硕青年看向了我，犹犹豫豫的说道：“只是吧...我得先解决了眼前的麻烦，否则也腾不出空来回答你啊...”

    壮硕青年心想，虽然不清楚面前少年的底细，但既然他是参赛者还敢来横插一手，应该也有点本事，若是能让他来帮忙，说不定能制衡一下对面的那个新的鬼气拥有者。

    想到这里，壮硕青年有感觉有些好笑，那可是鬼气拥有者啊，眼前的少年虽然看起来胆识不错，但鬼气又岂是那么容易修炼的？不是壮硕青年瞧不起面前的少年，而是他看上去实在是太年轻了。不过，瘦弱青年生性多疑，能让他投鼠忌器也是好的，万一瘦弱青年真就不战而退了呢？

    “好啊...”我刚欲说话，就被瘦弱青年身旁的鬼气拥有者打断。

    “嘁，贾涛，你这脑袋里是不是装的都是肌肉？你说你找个帮手，也不找个像样的，你找了这么一个东西有用吗？”那鬼气拥有者抬着下巴，不屑的说道：“像他这样的，我一个能打十个。”

    这鬼气拥有者叫崔健。他早在对抗赛之前，就曾经先后吞服过两块鬼晶，只可惜未能顺利拥有鬼气。直到昨天，他吞服了第三块鬼晶以后，他才好不容易拥有一丝淡薄的鬼气，而今天他好不容易有机会展示一下自己的实力，就被这么一个陌生的少年打断，所以他怎能不怒？

    闻言，我当时就被气乐了，这话就算是他身边的那个瘦弱青年说都不配，何况他一个刚拥有鬼气的菜鸡。

    “你笑你麻痹啊。”见我一直笑着看着他，崔健的脸上气急败坏的怒骂道。在他涨红了脸后，外放了一个响屁代价下，终归是逼出来了不少鬼气，他怒喝一声，手里拿着一根钢管，猛地朝我头上砸来。

    见状，瘦弱青年目光闪了闪，不过也没出声阻止，而是抱着看戏的态度，双手抱肩默默地看着。

    而那壮硕青年则是摇了摇头，显然认为我已经没救了，这一棍过去，恐怕我不死也得残了。

    我默默地看着面前飞奔而来的崔健，也不躲不避。

    “小子，下辈子眼睛可得擦亮点，有些忙，你帮不了...”崔健的脸上浮现一抹狰狞之色，他怪笑一声，说道：“死吧！”

    见我不闪不避，他脸上的狰狞更甚，不过很快他脸上的狰狞笑容，就随着我的举动，变得凝固了下来，如同一个小丑，分外可笑。

    我握住了他手中的钢管，用力一拽，便是从崔健的手中脱出，旋即我在崔健震惊的神色中，将钢管揉成了一团，随意的扔在了地上后，拍了拍手，犹如扔了一张废纸一般，旋即在我的身体之上，浅蓝色的鬼气暴涌而出，我一个箭步冲到崔健面前，在他惊恐而又震惊的目光中，一拳就轰了出去。

    “噗嗤。”崔健犹如一个断了线的风筝一般，飞出了十数米远，沿途几口鲜血狂喷而出。

    瘦弱青年一脸震惊的看着我脚下的钢管...不，应该说是一团废铁。要知道，这钢管可是他好不容易得到的武器，不仅可以伤鬼，更可以伤人，而且异常坚硬，因为崔健表现优异，所以才把这钢管送给了他。

    可如今，这钢管竟然在他眼皮底下，被面前这个看上去不大的俊秀少年，瞬间就给捏成了一团废铁，他怎能不震惊？

    而这都不是最让他震惊的，最让他震惊的是，面前少年身上浓郁的浅蓝色鬼气。

    作为一名鬼气拥有者，瘦弱青年清楚地感觉到了一股窒息般的压迫感，很快，他的头上就冒出了豆大的汗珠，呼吸也开始变得急促...

    虽然他猜到了面前的少年可能不一般，但他没想到这少年竟然会强到这种地步，一个照面就把自己最得意的手下给打了个半死。不过，这崔健也是个蠢货，动手之前根本就不用脑子，他现在只怕面前的少年会将怒火撒向他们，以这少年的实力，要杀他们不难。

    因此，此时他虽然心疼崔健，但他依旧不敢在少年面前露出一丝一毫的怨恨，而是一脸小心的说道：“这位大哥...我这不成器的手下是我管教无方，等我回去以后一定好好教训他，我们现在就离去，不知能否放过我们这一次？也算是不打不相识了...”

    “行，你们走吧。”我挥了挥手，说道：“如果他不下杀手，我也懒得打他，一切都是他咎由自取罢了...”

    “是是是...”闻言，瘦弱青年顿时一喜，他连连点头，说道：“大哥...那我们就先行告退了...”

    “嗯。”我点了点头。

    于是瘦弱青年和几个男生将被我打得半死不活的崔健抬起，然后带着班级同学，匆匆的离开了此地，生怕我会突然反悔。

    等瘦弱青年的班级离开之后，这学校的操场，只剩下了我和一脸震惊的贾涛，以及他的同学。

    我笑眯眯的看着贾涛，说道：“麻烦解决了，现在可以回答我的问题了吗？”

    闻言，贾涛这才从先前的震惊中回过神来，他连连点头，说道：“当然可以，当然可以...这位兄弟当真是英雄出少年，如此年纪就已经强到这种地步了...”

    “行了，别说这些没用的了。”我摆了摆手，说道：“我刚才听你和那个瘦弱青年的对话，听说你们在参加对抗赛之前，是同一个世界的人？”

    “对。”贾涛点了点头，说道：“我们在一个世界，而且以前我们曾经一起完成过一项周末作业...不过那也只是点头之交，都是为了活着，算不上什么深交。”

    果然如此，看来参加这对抗赛的学生，是有可能来自同一个世界的，只不过，在我们世界，除了苏六六和玖久姐以外，我还不认识其他的鬼师班级。

    “哦...”我沉吟了片刻，接着问道：“虽然你们不是深交，但也不至于为了这点分数拼个你死我活吧？根据我的经验，这分数似乎并不难得...”

    “哎，这位兄弟，你有所不知啊...”贾涛苦着脸，说道：“我们班级是从沙城那边逃难过来的...那边的鬼太多了，而且也太强了...我们在那里根本就不可能下去和鬼搏斗，因为稍有不慎，就会被鬼围攻致死。后来我听说，距离红城越近越危险，而云城能安全不少，所以，我们离开了沙城，花了两天时间来到了云城...”

    “等等...”我打断了他的话，说道：“你说两天时间？难不成你们已经来到对抗赛世界两天时间了？”

    “是啊。”贾涛点了点头，说道：“虽然我们都一同参加对抗赛，但每个班级的时间还是有些差异的，我们算是来的最早的那一拨，早在两天前我们就来了...”

    “原来如此。”我沉吟了片刻，说道：“贾涛兄，现在沙城很危险？”

    “危险！”贾涛面色凝重的说道：“沙城的鬼可远远比这云城的鬼强，可能你去了能够生存下去，但对于我们来说，那里简直是太危险了...

    “因为我们都是随机被投放到各个地方的，所以有的运气好的，就被投到了云城，捞取到了足够的分数，运气差的，就被投到了沙城甚至距离红城更近的城市...”贾涛耸了耸肩，无奈的说道：“可是，云城的鬼本来就少，现在已经过了两天时间，云城的鬼估计也被杀的差不多了，而且还有大批逃难的学生从沙城赶到这里，所以，我们接下来要想获取分数就越来越难咯...”

    闻言，我点了点头。

    我们算是运气比较好的了，被投到了这个比较安全的云城，所以我们才轻松的捞到了一百多分。

    但是，那些运气差的，就被投入到了更靠前的城市，在那里，有着数不尽的鬼，而他们自然是不可能为了要分数而不要命，所以对于他们来说，获取一千分，确实是一个难题。

    我之前还在纳闷，这一千分为什么会这么好得，现在才清楚，这分数好得是因为我们所在的地理位置好，所以才能轻松赚取一百多分。

    不过也如同贾涛所说的那样，接下来的分数会越来越难得，这一点我刚才在路上已经感受到了，我们越往前走，鬼就越来越少，这一路上我们几乎没得多少分...而且随着时间的推移，从沙城逃到云城的学生会越来越多，等到时候，鬼本就稀少的云城，恐怕真的就捞不到分数了...

    “光是沙城的情况就这么严重吗？”我皱了皱眉，问道。

    “对于我们来说是，但我想如果是你的话，应该能在沙城支撑下去的...”贾涛说道：“不过...再往前就不好说了，我昨天有幸遇见一群从白城逃过来的学生，哦对了，白城就是比沙城还靠前的那座城市。”

    “我听他们说，在白城...已经时不时的开始出现鬼潮了！...”

