    一人吃饭，一人摆弄手机。

    大概五分钟后，灰原哀吃完饭，又吃了感冒药，去房间换衣服。

    池非迟这边，三个赏金任务的信息也下载到了手机上，清理了电脑里留下的痕迹，关机，给北川安达盖了件外套，等灰原哀出来，又把灰原哀换下的睡衣和另外一套新衣服装好，带走。

    灰原哀默认了池非迟的行为，出门后，把红色外套的帽子拉上，“那他怎么办？”

    “醒了他会自己回去的。”池非迟关门，“具体地址是在哪儿，我开车送你过去。”

    “米花町二丁目21号。”

    一个小时后，一辆车停在工藤家大门口。

    灰原哀看着漆黑又安静的房子，轻咳一声，“人好像都出去了，你先回去吧，我在外面等一会儿。”

    之前她一心想着来找同样变小的工藤新一，不管是作为‘变小的同类’，还是作为同是知道组织还有过节的人，找工藤新一组队想办法都是个不错的选择，却差点忘了工藤新一变小后也不会住在这儿了……

    “我陪你等一会儿。”池非迟直接下车。

    “不用！”

    灰原哀跟下车，装出一副小女孩姿态，神色警惕，“我听说有的变态就喜欢对很小的女孩子下手，你是不是还想确定我家里有什么人，然后制定什么计划把我绑走？”

    池非迟愣了一下……

    “噗！”

    笑、笑了？

    灰原哀愣愣看着池非迟，大男孩脸上笑意不深，但浅紫的眼睛笑起来像是被融化的云，暖溺暖溺的。

    这家伙……

    回神，冷脸+1。

    “你……你笑什么？有什么好笑的！”

    池非迟揉了揉脸，这具身体好像很久没有笑过了，脸上肌肉发僵，突然笑起来有点扯得疼，“你突然表现得像个臭屁自大、不好相处的小鬼，是挺好笑的。”

    之前明明还好好的，突然变脸，像是在说——‘我一直怀疑你是坏人，到家了，无所畏惧，我要跟你摊牌拆穿你！’

    其他人或许会这么认为，但可惜……

    他知道灰原哀不是真的小女孩，不会做出这种孩子气的反应。

    是担心在这儿会撞到组织的人？还是怕他被牵扯进去、故意拉开距离？

    灰原哀想起之前在客厅桌上看到的一堆书，悟了，这家伙是学心理学的吧，好吧，演下去也没意思了，“我开个玩笑。”

    池非迟点头，“嗯。”

    灰原哀目光古怪地看了池非迟一眼，这种好像什么都不多想、沉默安静得像是有自闭倾向的家伙，真的有在好好学心理学吗，“你一直是这样？”

    池非迟疑惑看灰原哀。

    “没好奇心，不苟言笑，亲和力很差，表现得像是个冷漠孤傲、不好相处的人……”灰原哀一脸悠然地回敬了一下池非迟之前说她‘臭屁自大、不好相处’。

    池非迟想了一下，“我看起来想是不好相处的人？”

    “外表看起来是这样。”灰原哀看着池非迟神色平静的脸。

    潜台词：但本身不是。

    不过让她去安慰一个男人别想多……有点小女儿姿态，想想就觉得不适应……

    反正对方应该能懂她的意思。

    虽然这家伙话很少，但跟‘孤傲’扯不上关系，至少相处起来很放松，也是内心温柔的人吧。

    带她回去，可以是同情她或者别有所图，给她买衣服，也有可能是钱多烧得慌、觉得花了也无所谓，但这家伙还买了拖鞋、内……这个不算！

    再加上她吃饭的时候，看到桌上的空便当盒，也了就说明这家伙去买便当是专门买了两份，记着她那一份……

    头发上还残留着洗发水的浅淡清香，枕头上却没有一点潮湿过的痕迹，说明帮她洗过头、细心吹干。

    睡衣和拖鞋都是最柔软的，至少有考虑面料认真挑选过，买了两套不同颜色的衣服，还不忘买上两件适合最近夜里低温穿的外套。

    再加上一觉醒来就有东西吃，该吃药的时候手边的开水也差不多到了适合饮用的温度。

    而从始至终，这家伙都没有特意提过他做了什么，好像理所应当一般。

    忽略性格，忽略金钱，这些小细节更让人动容。

    灰原哀不由侧头看了一眼并排站、低头看手机的池非迟，就是喜欢冷着脸，对什么都没兴趣的样子，完全不懂得表现……

    “那个……”

    隔壁，阿笠博士开门，疑惑看站在冷风里的两人，“你们是来找工藤家的人吗？”

    “我是工藤家的远房亲戚，我父母打算来拜访一下，不过可惜我跟他们走散了，”灰原哀瞄了眼收起手机的池非迟，“他是顺路送我过来的好心人，我找工藤新一有很重要的事。”

    被发好人卡的池非迟：“……”

    “找新一啊？他最近都没回来……”阿笠博士有点为难。

    做邻居这么多年，他没听说工藤新一说过有这么一个远房亲戚。

    不过远房亲戚以前不走动也很正常，把人放在外面等，好像有点不妥……

    “你……”灰原哀看着阿笠博士，脸上露出一丝神秘的笑，“知道他吃的那种药吗？”

    阿笠博士神色僵了一下，说起药……

    “我觉得你不介意我暂时去你那里坐一会儿，让不相干的人先去忙他的事，毕竟我和你也算有点亲戚关系，你也应该也很乐意跟我聊聊，对吧？”灰原哀语气悠然，听在阿笠博士耳朵里就是赤果果的威胁！

    “啊，当然！”阿笠博士收敛了脸上的凝重，勉强笑了笑，迟疑看池非迟。

    是‘不相干’的‘好心人’吗……

    灰原哀又转头看池非迟，“谢谢你送我过来，我去他家里等，你先回去吧。”

    池非迟有点好奇，经他一插手，等会儿灰原哀和阿笠博士会怎么沟通，不过灰原哀明显不想他牵扯进去，点了点头，上车，把手机关机，开车离开。

    打晕北川安达、撒谎拖延回院时间，这已经是事实。

    就算他现在主动回去，一个‘重点观察’加‘鸡汤’的套餐是免不了的。

    既然如此，还不如干脆点，爱怎么想怎么想吧，他不陪着玩下去了。

    正好趁这个机会去大阪一趟，逮捕沼渊己一郎！

    ……

    翌日。

    大阪，通天阁。

    观景台上，黑皮肤小哥跟身边的人介绍着，“那里呢……是天王寺动物园，那边是大阪运动馆……”

    服部平次啊……

    池非迟远远关注了一眼，收回视线，继续跟人打听大阪哪个森林里有瀑布、还有小木屋。

    还好他昨天连夜开车来了大阪再找酒店休息，不然赏金目标可能就要被死神小学生截了。

    他不记得沼渊己一郎被发现的那个地方的地名，只能装作观光客向其他人打听了。

    正好，通天阁作为大阪有名的景点，汇聚在这里的导游不少，对本地的风景应该有印象……

    “您说的是萁面山的萁面瀑布吧？要说到有瀑布和木屋的森林，应该就是那里了，只是我很多年没去过了，不知道小木屋有没有被拆除，”中年导游大叔一脸唏嘘，“其实早些年萁面瀑布很有名，是条从高崖笔直冲下来的、很秀丽的瀑布，可惜之后没有继续开发，那个地方离市区又有些远，慢慢就荒凉下来了……”

    池非迟从新买的双肩背包里翻出大阪的地图，找到了萁面山的位置，“萁面瀑布在地图上好像没有标注。”

    “我帮您标注一下吧，”导游大叔拿出自己随身带的圆珠笔，凑上前帮池非迟标注，“干脆进山的路线我也帮您标好，这条路可以通车，很方便，不过您去那里干什么？如果要去森林浴，其实更好的选择，比如……”

    池非迟听着导游大叔唠叨了一堆，“谢谢，不过朋友约我去那里汇合，如果有空的话，那些地方我会跟他们一起去看看的。”

    “这样啊，那到时候可以找我做向导，我对大阪的景点可是了如指掌，整个大阪也找不到几个能跟我比的！”导游大叔自我推销一波，“去山岛旅行社，告诉他们找平川正就行！”

    “有空我会去的。”池非迟应了一声，拿着地图转身离开，顺便关注了柯南那边一眼。

    那边几人还在看风景闲聊。

    他还得去租辆车，羡慕这种带着警察坐着警车去抓犯人的……

    观景窗户前，服部平次还在跟柯南解释，“我梦到就要抓住歹徒的时候，反而被那个歹徒反身刺了一刀……然后你就死掉了～”

    柯南一个踉跄，汗着开玩笑，“什么啊？拜托，你不要这样随便杀人好不好？嗯？”

    服部平次见柯南突然转头看后方，也跟着看去，“怎么了？”

    “刚才好像有人在看着我们……”柯南看着来往的人群，目光下意识地在一个一身黑的背影上停了一下。

    “这里这么多人，路过不经意看一眼也很正常吧？”服部平次无语，“就算是多看了两眼，也可能是看窗外啦，窗外！我们正好站在窗户前嘛……”

    “也对。”柯南收回视线，可能是错觉吧……

