    费尽心思的给自己谋得了一点灵气，仙灵根本就不敢用这点灵气去驱散额头上的那个疼痛的大包，只把抽痛的腿给治好了。

    毕竟，万一有危险，腿疼影响跑路。

    仙灵小心翼翼的将灵气储存进丹田里，然后在大剑的逼迫下又“上路”了。

    这个洞也不知道有多深，越往里走就越臭，几乎到达了人类能够容忍的极限。

    仙灵第一次知道，臭气原来也可以被称之为生化武器。怕被臭晕过去，仙灵逼不得已的使用了一点灵力将自己的嗅觉给屏蔽了。

    硬着头皮往前走了十几米，仙灵才发现，那恶臭味的来源，居然是一堆看不出原型的腐烂尸体。

    尸体不像是人类的，倒像是什么灵兽，蜷缩成一团，肉和骨头烂成一堆，看着怪吓人的。

    仙灵越过尸体又朝里走。

    没一会功夫，她又遇到了第二具尸体。这一具尸体要比刚才那具体型小一点，也像是什么灵兽的，但是腐烂的程度太高了，具体看不出来究竟是什么品种。

    接下来，她又遇到了第三具，第四具……

    这里怎么会有这么多尸体？

    仙灵心里不好的预感更深了，她磨磨蹭蹭着，很不想再继续往前。

    但是很明显，她的磨蹭又让大剑不耐烦了，这次它不恐吓仙灵要给她剃光头了，而是直接作势朝她脖子砍去。

    没办法，仙灵只好忍辱负重的选择屈服。

    越往里走洞内的泥土就越湿润，洞顶上还不断地滴滴答答滴着水，没一会功夫仙灵的双腿就被冰冷的泥水给浸湿了，行动之间，变得更加艰难了起来。

    仙灵一想到这泥水里不知道泡着多少具尸体就喉头发紧，更重要的是，洞越走越狭窄，到最后只能够仙灵爬着进去。

    仙灵不想让自己受委屈，于是敲了敲大剑的剑身，“你看，前面是死路了，你确定是要我进去？”

    仙灵非常怀疑大剑的主人是不是有什么怪癖？为什么要她往这种石洞里钻？

    大剑却不理会仙灵的‘哔哔’，只见它拿出了在鲨族部落劈仙灵的架势，高高的扬起，然后在仙灵来不及阻止的时候，对着泊泊流水的石洞，就是极其暴躁的用力一劈。

    顿时，石破惊天，如破闸般的洪水喷涌了出来，仙灵首当其冲的成为第一个受害者。

    只见她被一股巨大的水流给冲刷了出去。洪水之猛烈，根本无法用肉身来抵挡，仙灵像个破娃娃一样在洪流里翻了个跟头，呛了一嘴的臭水不说，还随着洪流不断的往外翻滚着。

    眼看脑袋就要撞到石壁，仙灵眼疾手快的抠住了一块石头。

    仙灵抱着石头就像抱着唯一的救命稻草，此时此刻，无数句乱码的怒骂正在心中堆积。

    但明显此时不适合张嘴。

    仙灵闭着眼睛闭着嘴巴，等待着这股如怒龙般的洪水远去，但是洪水实在是太凶猛了，一直陆陆续续的冲刷了一个多小时。

    没办法，为了不窒息，仙灵只好又开始浪费灵力封闭了五感。不知道过了多久，水流渐渐变得平缓，仙灵这才放开石头。她的身体已经被泡得发皱发白，看起来就像刚复活的淹死鬼。

    Md！差点就被冲进海里了！这王八羔子是真的一点常识都没有啊！！！

    仙灵快要气炸了，她站在已经到达她腰部的泥水里，怒视着回头来找她的大剑。深吸了一口气，再吸一口气，忍了半天，她终于把那一股极其暴躁的脾气给忍了下去。

    她知道，无能狂怒是没有用的……费再多的口舌，在大剑的眼里，她也就是一聒噪的跳梁小丑。

    ……

    仙灵憋着一股气，在大剑的逼迫下又回到了“案发地点”。

    大剑之威真不一般，原先只能供仙灵一人爬行的水洞，现在已经豁了一个巨大口子，柔和的光源透过平滑的缺口折射了出来，点亮了附近的黑暗。

    随着越走越近，水洞后面传来若有若无的水流声，断断续续，时高时低，萦绕在耳边，带着股空寂的清脆感。

    毫无疑问的是，缺口后面并不是一个封闭的世界。

    在大剑的催促下仙灵小心翼翼的靠近了洞口，不知道为什么，她总有一种心惊肉跳的感觉，仿佛里面潜伏着什么凶煞之物。

    这种感觉非常不好，使仙灵不由自主的绷紧了每一根神经。

    她把灵力聚集向眼睛，朝里张望着。

    水洞里的光线意外的非常明亮，有一层薄薄的月光洒落下来，令所有的石壁都披上一层明亮的锃光。

    而且，里面是中空的，面积好像是有几百平方米那么大，由于洞口太小，看不完全，所以仙灵也不是很确定。但是以目前来看，里面是安全的，并没有发现什么奇怪的存在。

    仙灵松了一口气，但是不知道为什么，紧绷的神经还是放松不下来，这是一种来自于女人的第六感，说不清道不明，但是有时候却意外的很准。

    见仙灵停留在原地久久不动，大剑又开始催促她了，不得已，仙灵又朝前走了几步。

    拥有了更为广阔的视角之后，仙灵所能看到的画面更为的清晰。这个水洞像是天然形成的，又不像，仔细看，倒像是被什么东西掏空了山体，总之给仙灵的感觉很奇怪。

    她又把目光朝上移动，如她所料，目光的尽头，有点像是四川的天坑地缝，离地面很远，植物很茂密。此时两轮银色的满月就挂在洞口的边缘，只露出了半边脸。

    目光再移动，那若有若无的水流声就是顺着瀑布，然后经过缓冲，再落入这水洞里的。在月光下，那道水流，远远看去，就如同一条银色的细丝带，非常好看。

    一切的一切都再正常不过，但仙灵心里那种不安的感觉却越来越强烈。她慢慢的低下头颅又朝水里看去，然后仙灵僵住了，一瞬间，她的脸色变得非常难看。

    但大剑并没有察觉到，还主动飞向前，催促仙灵赶紧跳下去。

    仙灵却深吸了一口气，往后挪了一步，在大剑转动剑头时，她想都没想转头就跑。

    剧烈的心跳在胸腔里不断的鼓噪着，似乎有愈来愈烈的架势。她的唇因为太过于惊惧而变得一丝血色都没有，连一向清醒的脑子，也有片刻的僵持。

    她万万没有想到，那水下，居然盘踞着一条大蛇！！！

    那蛇怕是有几百米长，它浑身覆盖着一层青黑的鳞片，片片都有仙灵脑袋那么大，被披着月光的水波一折射，泛着一层渗人的冷光。

    几百平方米的水洞在大蛇的层层占据之下，塞得满满当当，猛一瞧下去，根本就看不见水，入眼全是寒光闪闪的蛇麟。简直恐怖至极。

    仙灵匆匆一瞥，魂都快被吓出来了。

    她根本就没有勇气去跟这几百米长的巨蛇对抗，连看一眼都快要窒息。

    她拼命的跑着，哪怕脚下的淤泥和水流再难以前进也无法阻挡她的脚步。

    然而仙灵不知道的是，月灵镯里的第一个格子，那个代表着鲨族部落信物的漆黑盒子，悄悄的打开了一丝缝隙，泄出了一点淡蓝的光晕。

    一股肉眼看不到的精气，从大蛇身上慢慢的朝外扩散，然后顺着水洞，缓缓的流向了月灵镯。

    最后消失不见。

