    “你说这些孩子的名字到底什么意思？不是平等就是和谐，不知道的还以为他们是什么国际公益组织，尽知道混淆视听。”

    那个gook愤愤的骂了起来说道。

    叶圣凌也笑了起来。

    “没错，既然组建了势力，哪里还有平等跟和谐，除非他们还有自己的人民。”

    gook又继续滔滔不绝的说道。

    “不过这个组织真的很强，他们仅仅只是用了几个月的时间，就将周围的其他势力全部打败，可以说现在整个东南亚海域大家最忌惮的就是他了，而且没什么人见过他们的老大，听说他们的老大就是电影里海王的原型，名字就叫做海王！”

    叶圣凌放声笑了出来，他除了在大陆和岛上之外很少出来过外面，这也是第一次听到别人居然还给自己安了个称号。

    那个gook有些奇怪的问道。

    “这有什么可笑的，你可千万不能把我的话当时是随便说说的而已，听说海王相当的残忍，每天都一定要杀几个人才乐意，我们要是遇见他就真的完蛋了。”

    “是吗？但你们的线路好像正在靠近他们啊。”

    叶圣凌淡淡的笑着说道，这个gook显然没听懂叶圣凌话里的含义，一个正常人谁能够知道神通岛的具体位置在哪里，可他居然能够确定正在靠近他们。

    这条船已经开到了这里，叶圣凌再也没有可担心的了，他已经是这条船上的主宰，眼下的这些人对他产生不了任何威胁。

    “这也是没有办法的事，我们希望能够快点回家，就只能走这条路了，谁都不知道班达那边什么时候会打起来，海上这么宽广，我们总不可能真的遇见他们吧。”

    gook说到这里也是满脸悲哀。

    此时天气已经越来越暗了，最后的一点夕阳照在鳞次栉比的海面上，像是被分割成了无数块，大海也将要变成黑色。

    叶圣凌闭上了眼睛休憩，其他人也不敢再继续说话了，赶紧就小声的离开。

    他们退到了一边之后，就小声的说了起来。

    “老大，那个人好像不简单。”

    “你给我闭嘴，就是你把他带上来的。”

    船长大为不爽，把锅完全甩给了一个小弟，完全忘了钱全都是自己收的。

    “那我们怎么办，我觉得实在是太不安全了，我甚至怀疑他是国际通缉犯，不如我们报给安保局吧。”

    那个小弟苦着脸说道。

    “报什么，这里是公海，你报给吕宋还是暹罗，行了，大家注意一点就好，千万不要去招惹他，等到我们下船之后，他自己会离开的。”

    船长也只能摇了摇头说道。

    叶圣凌一直坐在那椅子上没有动弹，仿佛就像是睡进去了一样，一直等到天上的光芒完全隐蔽的时候，他这才猛然醒来。叶圣凌忽然觉得自己心中有些跳动，站起身来看着海面。

    海面上依然是一无所有，但他的内心却感觉相当不平静，总觉得似乎有什么东西一样。

    gook看到叶圣凌醒来，也不敢有所怠慢，赶紧就小跑了过来说道。

    “你好，请问你是不是想吃东西了，我先给你那点面包吧，晚饭可能还要再晚一些。”

    “不用了，不是我想吃东西了，我想，是别的东西想吃了。”

    叶圣凌皱起了眉头，此时天色已经越来越黑，gook看不清叶圣凌脸上的表情，居然心里觉得更加瘆得慌。

    “应该是有什么东西盯上我们了。”

    叶圣凌说道

    “这！是不是海贼！”

    gook听到这话大为惊恐，立马就惊呼了出来，他这番话在海面上简直就是禁忌般的存在，船舱内的那些水手们听到之后也纷纷跑了出来。

    “不要进攻我们。”

    “我们愿意无条件交上所有物品。”

    “你好，你所说的海贼到底在哪呢。”

    他们望了一眼四周，空无一物，gook这才又小心翼翼的问道。

    “这里是亚特兰平等运动的海域吗？”

    叶圣凌问道。

    “不知道。”

    “只是以前听说在这里打过一仗，实际海域是不是这里也不好说。”

    “好像这里是他们的海域，只是因为太远了，所以不怎么会来这。”

    那些人议论了起来说道，叶圣凌心里面也有些紧张了起来，他感觉自己心里的危机感久久没有解除，甚至是还越来越强。

    如果说出现的是一列海贼的话他反而还觉得没什么，但现在这种危机感显然还要更加明显一些。

    这时船上有个小弟反应倒是比较快一些，他立马就将自己的衣服脱了下来，他身上的是一件白色的吸汗衫，摇晃着对大家说道。

    “大家先别紧张，我们先把投降的姿态做起来，这样对方就不会攻击我们了，老大，请带领我们投降！”

    那个小弟手里招摇着手中的那件白色衣服，忽然之间肩膀以上直接像是被切开来了一样，顿时就是尸首分离的场面，而且仅仅只是在一秒钟之后，他整个人忽然就消失在了船上。

    这场景简直就像是恐怖电影一样，船上的其他所有人都瞬间愣在了原地，每个人都是呆呆的站在那里不敢再有任何的动作。

    叶圣凌此时倒是终于明白过来了，他能够清楚的看到那个小弟的情况，他并不是突然之间消失，只是某种东西高速的将他拉走，以至于所有人都没看清，甚至那个小弟都没有惨叫一声。

    传递传来了剧烈的响声，gook跟他的全部小弟们都吓得差点失禁。

    “有鬼魂，这里有鬼魂，快点去拿武器出来啊！”

    gook惊恐的喊了起来说道，他剩下的那些小弟们正准备过去，却发现老大赶紧就躲在了叶圣凌的身旁，他们顿时哪里还敢多想，一溜烟的也全部都聚在了叶圣凌的身旁。

    “老大，难道你不去拿武器吗。”

    “我们必须要保护这位先生，你们去哪就好了，我在这里守着。”

    他们听到这话之后，可哪里又还敢走，此时已经没有人敢再落单了，毕竟刚刚那个消失的人实在是太过于突然。

