    第617章 找帮手

    鲨巴并不是不知道相邻的黄龙域有一个维度节点，能够通往一个叫本宇宙的地方。

    他也知道本宇宙战魔族正在入侵洪荒宇宙，人族只是炮灰。

    张智正是人族的一员，但是他却站在人族的对立面。

    “张智兄弟！请你提供一下黄龙域目前的详细资料。”

    张智等的就是鲨巴这一问，于是直接说道：“黄龙域目前强者很多，不过最强者，是一个叫贝拉米的战魔族。屠神军正是贝拉米麾下的一支部队。而贝拉米本人，也相当强大。除此之外，还有七八位大能者，他们的实力都不弱。”

    “贝拉米！战魔族！你们都该死！入侵我洪荒宇宙也就算了，现在竟然灭了我的飞马域，掳走了我所有的子孙后代，这个仇一定要报。

    张智兄弟！我知道你跟他们不对付，我能拉来几个朋友，都是附近星域的，实力不弱，到时候以你为主，我们将战魔族贝拉米和她的屠神军全部抽魂炼魄，你愿不愿意？”

    鲨巴愿意以张智为主，是因为亲眼看到了他的实力。

    张智当然不会推辞，他现在虽然不怕贝拉米，但是如果有几个帮手，那就算杀回本宇宙都不是什么事。

    于是张智立刻答应了下来。

    鲨巴直接撕裂虚空而去。

    张智则是安排第二灵魂控制星际号飞船，留下天蛛之身坐镇，将司马若兰和猛犸象他们，全部安排在飞马域的边缘。

    接下来这种级别的战斗，别说司马若兰还处于原力境界，就算是灵树也没办法生存。

    只过了小半日，鲨巴便回到了飞马星域。

    鲨巴带回了五位强者，这五位有两位，一看就知道是同一个种族。鲨巴一番介绍之后，张智知道这是贪狼族，老大叫狼逵，老二叫狼蒙。这两头老狼，是贪狼星域的霸主，老牌强者。

    鲨巴向他们介绍张智，这二位只是哼了一声，并没有多少回应。

    至于其他三位，分别是一头熊叫熊趴，一条蛇叫蛇老，一头牛叫老牛。

    熊趴和蛇老对张智表面还算客气。

    老牛则是鼻子中哄着热气，一副不屑一顾的样子。

    听到鲨巴介绍说张智为这次行动的主导，一切听他安排时，除了蛇老，其他几位都一脸愕然。

    甚至贪狼兄弟中的老二狼蒙尖叫道：“鲨巴！你是不是傻了？让一个人族后辈做主导，带领我们这些老前辈？”

    老牛甚至直接说道：“鲨巴！你这就不地道了，这个人族小子，说不定就把我们带入坑，直接把我们一网打尽。”

    吼望天似乎跟蛇老还挺熟，赶紧插话道：“蛇老！诸位兄弟！你们放心，张智我四弟，我吼望天拍胸脯担保，张智兄弟，绝对没问题！”

    鲨巴也说道：“各位请放心，张智兄弟他虽然是人族，但跟他们绝对是对立面，甚至还杀了他们一位大能者，这是我亲眼所见！”

    贪狼老大狼逵翻了个白眼道：“好！就算如此，张智身份没有问题，但是他的实力我不相信。我们都是这片星空有头有脸的，怎么可能听一个毛头小子安排？”

    “小子！敢不敢接老牛我一顶！”

    狼逵刚说完，老牛就开始直接挑衅了。

    张智摸了摸下巴说道：“你出招，我接着！”

    “好胆量！好！别说我欺负你，老牛我就用八分力，你若是能接住，老牛就听你一次安排又如何！”

    “一言为定！”

    狼蒙面露戏虐之色道：“老牛！你欺负人了，小心一点，可别把这小子打死了。怎么说，这小子也算是一个战力，到时候说不定能帮上一些忙。”

    张智眼神冷冷的看了狼蒙一眼，也不说话，直接示意老牛开始。

    见张智丝毫不惧，其他几位没有说话，都各自退出了一段距离。

    鲨巴一边退开一边说道：“张智，都是朋友，别伤着了！”

    张智点了点头，知道鲨巴的意思，这是要自己别下重手。

    老牛却会错了意，牛蹄子虚空摩擦道：“鲨巴！你放心，我会给这小子留点面子的。”

    说完，他鼻孔中雾气冲天，昂的一声：

    “天牛法相！牛斗冲天！”

    随着老牛的叫声完毕，虚空中忽然出现一头巨牛虚影，这巨牛虚影猛地向前一顶，张智感觉到整个虚空被一种强大的力量凝固，身体不自觉的下沉。

    这是力量领域，老牛原来是力量法则九段高手。

    一只万丈牛角朝着张智冲击而来，张智如果硬生生的受这一顶的话，绝对是粉身碎骨的下场。

    根据张智的计算，老牛的确有留手，他这一招牛斗冲天，顶多只用了七成实力。

    对方给面子，张智立刻知道了这老牛的性格，他只不过是豪爽一点而已，算得上是粗中有细。

    张智也不含糊，手中一个雷球猛的推出，直接推在了牛角上。奇异的一幕出现了，看上去无坚不摧，巨大无比，可以毁灭一切的万丈牛角，在张智这小小的雷光面前，竟然丝毫不得寸进。

    片刻之后，雷光消失，老牛脚踏着虚空连连后退，足足后退了七八步，将虚空都踩出了七八个小洞，这才稳定住身形。

    “嗯？不错！老牛服了！”

    老牛感觉到刚才是雷电球也不是张智的全力，而且奇异的是，自己刚才七成实力的一击，竟然有一种找不到着力点的感觉，很显然张智另有手段卸掉了他的力道。

    他哪里知道，张智这是找到了他刚刚这一击的薄弱点，直接击溃了他的力量，把能量引入了虚空。

    张智才刚刚使用了三成力道而已。

    张智朝着老牛一拱手，算是说了承让，转头对飞过来的贪狼兄弟说道：“二位是不是不服？没关系，不服可以来战，我可以把你们打服！我允许你们两兄弟一起上，允许你们用全力。”

    不是张智故意装逼，实在是有些人，不打服他，不打到他跪在地上唱征服，他永远不知道宇宙的尽头是更大的宇宙。

    “你放肆！小子！老牛刚刚只是没有用全力而已，我看最多用了五成实力，你不要得意！何须我兄弟一起出手，我一个就可以打服你，到时候你不要说我心狠手辣！”

    狼蒙没有他大哥沉稳，直接站出来表示不服。

    狼逵眼神闪烁了一下，也没有阻止他弟，他也想让自己的弟弟出来教训一下这小子。

    他当然看出了张智实力不俗，但是老牛的确没有出全力，最多也就用了七分力量而已。

    面对狼蒙，张智背负着双手说道：“一个一个来，太麻烦！你兄弟一起来吧，我一次性解决！”

    ?  ?我觉得吧！适当的投一点推荐票，帮忙支持一下也好！

    ?  

    ????    

    (本章完)

