    躺在床上，君临迷茫的看着天空。

    一天的时间还没过去，自己还处在真话阶段。

    这时候叶清弦端着一碗莲子粥进来了。

    “一个人关屋子里，在想什么呢？”她随口道。

    毫无疑问，所有的问题中，这种问题是最糟糕的。

    君临绝望的呻吟：“在想很多。想后面的战斗，想眼前的局面，想女人，想静静，想如何把那几个美人勾引上床却不带回家同时还不会让你吃醋到和精灵王子以及杰克去滚床单……干！”

    “什么？”叶清弦惊讶。

    君临更加绝望了：“还有就是想怎么能让你出去不和我说话。”

    叶清弦瞪大眼睛：“我现在这么让你讨厌了吗？就因为出现的美女多了？你的龌龊想法已经可以光明正大到这种地步了吗？”

    你现在除了问题就不会说话了吗？

    君临摇头：“不，和多少美女无关，我现在谁都不想见，因为我现在讨厌问题。如果你能不用提问的方式和我说话，我还是会乐意和你交流的。”

    “你他妈有病！”叶清弦被他气乐了，顺手连碗带莲子粥一起摔到他脸上，气冲冲的出去。

    得。

    君临躺都没法躺了。

    他起身去旁边的盥洗室，洗掉脸上的莲子粥。

    下一刻罗伯特进来了：“我听说伊尔莎做的莲子粥，你用脸接了？”

    君临恶狠狠的看麦子：“是！出去！”

    “OK。”罗伯特识趣转身出门，喊道：“他好像心情不太好。”

    “是心情不好！”君临高声道。

    “我没跟你说话。”罗伯特道。

    “我知道。”看着镜子里的自己，君临哭丧着脸回答。

    片刻后，伊尔莎进来了。

    为什么我越是不想见人，你们就越是上杆子的凑过来呢？

    她开口想说话，君临止住她：“帮个忙好吗？什么都别说，出去。”

    伊尔莎古怪的看他：“我是来收碗的。”

    “哦。”君临无言。

    大概是因为自己没战斗力的缘故，伊尔莎主动承担起这里的生活起居。

    她走过去，将碗从地上拾起，然后又取出一个自动清洁器，清理床上的莲子粥。

    看君临还站在那里不动，她低声道：“我知道你是老大，压力大。就算遇到什么麻烦，也是藏在心里不愿意说出来。不过你没有必要这样，有时候说出来，大家虽然未必能帮你分担，但至少可以让心情好受一些。”

    呃。

    这台词，很熟啊。

    做人嘛，最重要的是开心。

    君临笑笑：“谢谢，看起来你已经适应了这里的生活？”

    既然不能阻止别人提问，那就我自己提问好了。

    伊尔莎苦笑：“我们总是要适应环境的。现实已经是这样……”

    “很抱歉将你们拖下水。”

    “我们本来就是俘虏，现在的情况也未必就糟糕，只不过……我是说，前提是能活下去。”伊尔莎忧伤道。

    “你们不看好我？”君临问。

    伊尔莎脸上挤出一丝苦涩笑意：“你很厉害，我们相信你是能活下去的人，只是……”

    “只是不相信我能保护你们。”君临道。

    “你能吗？”伊尔莎反问。

    呃……

    你还是问了。

    君临无奈：“我只能说我会尽力。”

    于是伊尔莎脸上露出一丝苦笑：“谢谢。”

    她低头走了出去。

    到门口的时候，她突然停下。

    回头看了君临一眼：“你真的没有回放过我们的身体？”

    呃……

    这次的问题就有些致命了。

    君临无奈回答：“不，回放过。”

    英格丽褒曼啊！

    华贵雍容的代名词。

    论容貌或许不及蒂法，奥黛丽赫本，但是论气质，却同样是极具典雅风格，是一个时代的特征。

    君临怎么可能不回放？

    对他来说，这是他最不想回答的致命问题，却在这刻被无情揭穿。

    这让他很尴尬，也很无奈。

    没想到伊尔莎却笑了笑：“谢谢，至少你是诚实的。”

    什么？

    君临一怔。

    他看看伊尔莎：“所以你们从来没相信过我的人品，对吗？”

    伊尔莎摇头：“这与人品无关。”

    说着她走了出去。

    “与人品无关？”君临自语了一句，然后笑出声来：“哈！有趣。”

    他没想到自己被迫无奈的坦诚，竟然获得了“如此高的赞誉”，这还真让人有些受宠若惊呢。

    不过这可不代表他就愿意继续接受盘问。

    算了，我还是去外面想静静吧。

    想到这，他直接翻窗溜了出去。

    五分钟后，白浅气冲冲的进来。

    很显然，她已经从伊尔莎那里得到了答案，但是她得到的结论却和伊尔莎截然不同。

    她是来兴师问罪的。

    推开门，看到房间里空空荡荡，白浅气的一咬银牙：“跑了！做贼心虚的家伙！”

    ————————————————

    随便找了个酒吧，君临变成普通人的模样，坐在那里喝酒。

    酒吧独处，终于不再有什么人过来打扰他，这让君临得以清闲许多。

    不远处一名打扮的花枝招展的女人走过来，坐到他的身边。

    君临看看她，这不是一个纯种人类，她的皮肤有细密的鳞片，不知道是混血的结果，还是他们这个种族就是如此。

    女人凑过来，直接道：“有兴趣玩玩吗？”

    君临摇头：“不，没兴趣。”

    “很便宜的。”女人还不放心。

    “但我却不打算和一个杂种交配。”君临回答。

    女人的脸色变了：“你在找茬。”

    “不，只是在说真心话。”君临叹气。

    女人恶狠狠瞪了他一眼，转身离开。

    君临叹口气。

    他知道事情不会那么简单。

    片刻，一群人围了过来。

    一名身高体壮的大汉站在他身边：“伙计，生意可以不做，说话却得小心啊。”

    君临苦恼道：“我知道……其实我也不想的……你知道有时候有时候人们心中所想的东西，总是会比他表现出来更过分。”

    大汉咧着嘴笑：“我猜不管你想什么呢，重要的是你那么说了，对吗？”

    “是的。”君临长叹一声：“还有十六个小时。”

    “什么？”壮汉一怔。

    君临道：“既然不能说，那就干脆做吧。”

    他晃了晃脖子挺身而起：“那就干脆战上十六个小时好了。”

    说着一拳轰出，酒吧天花板已被他轰出一个大洞。

    那壮汉被这一拳吓得目瞪口呆，君临已大步走了出去。

    远方响起尖锐的警报声，四面八方的部队蜂拥而至。

    君临嘴角狞出笑意：“来杀个痛快吧，伙计们！”

    迎击！

    雷霆狂暴之拳！

