
　　听到格列芬的话，在座众人微微沉默。

　　“事实上，这确实是我们每个人都想做的事，但是，你也应该比我们更清楚，失序乐园的‘潜规则’。”

　　坐在第三号座位上，总榜第三，赤月文明的顶级高手，星阳真冥淡淡的开口说道。

　　“不错，所谓失序乐园，表面上看似没有规则，但实际上，我们都清楚，在高处，有着无数双眼睛在注视着我们，注视着这片乐园中的一切，他们才是真正掌控一切的人，我们都要跟着他们的规则走。”

　　“在他们眼里，对于那些突飞猛进的天纵之才来说，我们就只不过是他们所培养的磨刀石而已，屹立在失序乐园之中，我们就是他们留给那些天才们的‘关卡’，如果我们真的联合起来，你应该知道会有什么样的后果，那些背后的眼睛，不会让我们这样‘胡作非为’。”

　　二号位之上，一个长相狰狞的人形怪物坎昆缓缓开口说道。

　　“如果你有办法顶住上面的压力，我们当然不介意合作，甚至在保留我们原有利益的情况下，听从你的指挥，也不是不可以。”

　　五号位上，一个只有不到一米高，长相怪异的血色小人发出尖锐的声音说道。

　　所有人的目光，又再次投向了坐在主位之上的那个仿佛被迷雾笼罩的身影。

　　没有人能够否认，此人是一个人物。

　　他没有显赫的出身与血统，一步一步走来，完全靠的是自己，专研最艰深晦涩的符文，一步步爬到了今天的地位。

　　但是，他还是无法打破规则。

　　圈养着的猪羊，如何能够反抗主人定下的规则。23sk.Com

　　“我知道你们的想法，但既然我提出了这个建议，自然就有让他实行下去的能力。”

　　格列芬淡淡的说道。

　　嗡！！

　　随后，整片会议室开始剧烈震荡，恐怖的气势瞬间迸发了出来。

　　原本，格列芬仿佛一团迷雾，没有人能够真正看清他的实力，但现在，似乎能够感受到他实力的冰山一角了。

　　他身周笼罩的迷雾似乎有变淡的迹象，一只洁白的手臂，缓缓从迷雾之中伸了出来。

　　这只手臂立起了一根手指，繁复的符文瞬间涌动，在格列芬的指尖凝聚，仿佛那里有着一片近乎无限的空间，无论多少符文流入，都不会溢出。

　　这只手指轻轻在空中一点。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　整个房屋的空间，以手指为中心，居然产生了蛛网一般的裂痕，似乎空间都为之撕裂。

　　恐怖的威能一闪而过，在场的所有人瞳孔猛缩，在刚才那一刻，他们居然产生了就算只是被裂痕波及，也会极度麻烦的感觉。

　　而这，仅仅只是对方小试牛刀的一击。

　　这家伙，这么多年没有见他出手，他的实力究竟到达了什么程度？！！

　　难道？！！

　　所有人看向格列芬的脸色都已经发生了改变，联想到他刚才的提议，似乎心中已经有了一定的猜测。

　　“难道你······”

　　总榜第二的坎昆眯着双眼看着格列芬。

　　“不错，这次回忆，还有一个消息要告诉大家，那就是，我触摸到了那层界限。”

　　格列芬缓缓的收回了手指，周身重新被迷雾笼罩，不再有任何的威势和压迫溢出。

　　果然······

　　众人的目光彻底发生了改变，他们很清楚，那层界限，代表的是什么。

　　第三层改造界限。

　　当时，在哥纳真陆的时候，周元觉曾经向摩丁发问，整个东十三区之中，改造度最高记录是多少。

　　摩丁的回答是，百分百之三百。

　　而实际上，这个回答其实并不准确，准确的来说，应该是突破了第三层改造界限，处于第三层改造界限与第四层改造界限之间。

　　在东十三区的历史之中，能够突破第三层改造界限的适格者，极其的稀少，一旦达成了这个成就，只要中途不曾陨落，最后都将会成为赫赫有名的人物。

　　衡量天纵奇才，和旷世奇才的分界点，就是第三层改造界限。

　　整个失序乐园之中，已经有上千年没有诞生突破第三层改造界限的存在了，即便是能够触摸到第三层改造界限的存在，也是少之又少。

　　而如今，格列芬就已经达到了这样的境界，他有机会，成为突破了第三层改造界限的存在。

　　仅仅只是这个可能，就已经让他的价值，与以往完全不同。

　　也就是说，此时的他，在那些幕后眼睛之中的“权重”，已经超出了第一组织首领的地步。

　　甚至于，可能比那些所谓的天纵之才要更高。

　　能够一步一个脚印走到这一步，同样是难以想象的，要知道，改造界限离不开天赋、悟性，有的时候，并不是你修炼的时间越长，就越有可能提升，接近极限。

　　而拥有了这等地位的格列芬，在幕后的视线眼中，也自然拥有了超越以往的权限，有资格做出一些出格的举动。

　　就比如，他现在的提议。

　　“诸位，我的底气已经给你们透露了，之所以这个时候提出这个建议，也是因为我的实力有了进步，我想，有我牵头，诸位应该会省去诸多顾虑。”

　　格列芬淡淡的对众人说道。

　　“如果是这样的话，这件事情对于我们星兽组织来说，百利而无一害，如果不是规则限制，我也早就想做这样的事情了，我想我没有拒绝的理由。”

　　星兽组织的首领坎昆嘴角露出了一丝狰狞的笑意。

　　“我也没有意见。”

　　总榜第三的星阳真冥淡淡的说道。

　　其他众人，也缓缓表示了赞同。

　　毕竟，对于束缚于自身的潜规则，他们早就已经深恶痛绝，有机会反抗，没有人愿意放弃。

　　而且，狙击那些不愿“合群”的天才，对于稳定他们组织的利益，同样有着非同一般的意义。

　　“很好，既然诸位同意，那么今天开始，全大陆的行动就将要开启了。”

　　“冰雉月几人会有我们出面应对，而剩下的一些所谓天才，如果不愿意加入我们的行列，成为我们的一员。”

　　“那么，就让他们体会复活广场无尽的轮回吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零七章 行动免费阅读。https://www.23sk.com 