    滋滋滋！

    肖遥感觉自己身上的肉都要被炸熟了，一股股香味直往他鼻子里钻，他自己都忍不住想要啃自己几口了。

    原来人肉味这么香啊，难怪那些鬼怪妖魔都想吃人。

    听到牛头在说要把他炸成七分熟再捞出来，肖遥顿时怒了。

    自己还没来得及尝尝自己的肉呢，你个牛头就想吃老子的肉？

    痴心妄想！

    “嗡！”肖遥拼着魂魄受伤，从须弥空间中招出那枚从幽冥狱卒手中抢来的“轮转”印章来。

    既然皇天后土印不是“阎罗王印”的对手，那么，这枚“轮转王印”呢？

    其实，在上次肖遥跟那个幽冥狱卒厮杀的时候，就已经看出来了，巫皇五行印是纯粹的能量凝聚而成的，硬碰硬绝对没问题。

    但是，一旦牵扯到魂魄攻击，那巫皇五行印就没有任何优势了。

    而鬼怪妖魔中，鬼怪本就是魂魄化成的，最擅长的就是魂魄攻击。

    皇天后土印虽然极为凝练而又强悍，可毕竟也只是纯粹的大地能量，而“阎罗王印”乃是幽冥地府鬼气凝聚的至宝，蕴含着亿万鬼魂的怨气，是一切法宝的克星。

    能克制阎罗王印的，必须是最顶级的灵宝才行。

    可惜，肖遥哪里有顶尖灵宝？

    好在，他身上还有一个跟阎罗王印等阶相差不大的轮转王印，应该勉强可以抗衡。

    刷刷刷！

    在轮转王印出现的那一刻，油锅也好，牛头马面也罢，还有那空旷而又阴森的大殿，全都如同潮水一般快速退去，消失不见了。

    与此同时，肖遥发现自己眼前的景象，又重新恢复到了破败房屋内的景象。

    到处都是灰尘的灶台，还有脏乱的家具，以及堆满的各种杂物。

    而在肖遥的对面，一只仅仅20厘米高的黄色的身影站在那里，在它的头顶上空，一枚小小的漆黑色印章高高悬浮着。

    “黄大仙！”肖遥惊呼一声。

    他一眼就看出来，那个黄色的身影，正是一只黄鼠狼。

    民间传说中黄鼠狼很有灵性，一般人真不敢惹这些东西，听说过不少关于黄鼠狼迷人的故事，都不敢碰它。

    农村的黄鼠狼特多，夜里经常传来农舍里鸡的惨叫，一听就知道是黄鼠狼在偷鸡，偷鸡虽然可憎可恶，但是在农村人们一般不敢轻易招惹黄鼠狼，传说打死它们，会厄运当头。

    黄鼠狼报复心很强，通常都叫黄鼠狼--黄大仙，把黄大仙打死了，它连下一代都会报复。

    黄鼠狼被人们称为黄仙，民间唤作“黄二大爷”或者“黄大仙”。

    旧时在天后宫中供有其塑像。它被人崇拜，有两个原因。

    一是因为它同狐狸一样体态颇为美丽而又性情狡黠，使人感到神秘。

    另外一个重要原因是认为它可以左右人的精神世界，与一种精神错乱的疾病有关。这种精神错乱的疾病叫“癔病”，民间俗称“状克”。

    人们认为一旦黄鼠狼附了体，就会发生癔病，其中以女性或精神抑郁者为多。

    这种病症发病时哭哭啼啼，连说带唱，诉说一些玄妙的事情或生平中的不平之事。有的人还会唱出一些美妙诗句。

    得癔病者发病时不识家人及亲朋，且说话语调也与好时不同。

    还有人说病者的皮下有滚动的小球，用针将它扎住就能置附体的黄鼠狼于死地，一般用针刺病人的人中就可治疗。

    而且还有一种奇特的现象，传说只要医生、巫师或打过黄鼠狼的人在门外一咳嗽，发作立即停止，形同正常人。

    这种癔病虽然不会留下后遗症，但很难彻底治愈，易多次发病。

    这样的传说，也让黄鼠狼更蒙上了一层神秘的色彩。

    肖遥怎么也没想到，自己有一天也会遇到这样的情况，会亲眼看到一只黄鼠狼能操控幽冥地府的“阎罗王印”。

    怎么看怎么透着一股诡异和阴森的味道！

    而那只黄鼠狼见肖遥居然轻松的破开了它连续两层的幻境，小小的眼睛里也是布满了疑惑和震惊。

    仗着自己天生强大的魂魄和精神力量，还有无意中得到的“阎罗王印”，它可谓是无望而不利，从未失手过。

    “小家伙，你老老实实把我妹妹和我朋友交出来，我可以既往不咎，否则的话，别怪我不客气！”肖遥恶狠狠的看向那只黄鼠狼，冷哼道。

    他已经看到，肖婉和秦馨苒两人就躺在黄鼠狼身后不远的地面上，处于昏迷之中。

    肖遥有些着急，不知道她俩现在怎么样了，有没有受伤。

    而且，那只黄鼠狼就挡在她们身前，这让他有些投鼠忌器，不敢出手。

    “你才是小家伙，你全家都是小家伙！”就在这时，肖遥的脑海中突然响起一个苍老而又恼怒的声音。

    他顿时满脸震惊的看向面前小小的黄鼠狼，刚才他脑海里的声音，应该就是眼前这个小家伙发出来的！

    “你……你能说话？太好了！那你快点放了我妹妹，否则别怪我对你不客气！”肖遥赶忙说道。

    “小子！我黄老怪看中的东西，就算天王老子来了也休想抢走！你还太嫩了点，快滚吧，否则我把你另外两魂也给你毁掉！”那只黄鼠狼冷笑道。

    它好不容易才等到两个体质极为特殊的女孩，正准备采撷她们体内灵蕴来提升自身实力呢，怎么可能轻易放手？

    听到黄鼠狼的话后，肖遥心中顿时一凛，这只黄鼠狼果然不简单，一眼就能看出自己的一魂受到重创。

    若是换做之前，他魂魄没有受创的时候，面对黄鼠狼的魂魄攻击他根本不惧。

    可是现在，他根本不可能是眼前这头黄鼠狼的对手。

    怎么办？

    肖遥有些急了。

    咣咣咣！

    就在这时，屋外传来一阵急促的脚步声，随后还有疯狂踹门的声音。

    正是接了王诗颖电话后，快速赶来的闵旼。

    “肖遥，你在里面吗？”闵旼大声喊道。

    “我在！你先不要进来！”肖遥赶忙喊道。

    他自己都没想到办法对付眼前这只黄鼠狼，要是闵旼再进来，怕是也会有危险的。

    “吱吱！”就在这时，刚才还很嚣张的黄鼠狼突然间惨叫一声，随后头也不回的向着房梁上窜了上去，转眼间消失不见了。

    “嗯？……啊？……”这一下，肖遥彻底蒙住了。

    自己堂堂地巫境高手，都不是这只黄鼠狼的对手，怎么闵旼一来，就把它给吓跑了？

    这也太不可思议了！

    也太丢人了。

    肖遥满脸疑惑，随后伸手在眉心处一点，一个淡金色的竖瞳样的漩涡亮起，他悄悄施展出轮回金瞳来，向闵旼看去。

    原本只是个普通人的闵旼，此时正身穿警服，手里拿着手枪，在她的身后，一尊巨大的神兽虚影若隐若现。

    那头神兽形似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上长着一只独角。

    正是传说中代表公平正义的神兽獬豸！

