
　　一听稻花为了自己的生辰礼物花了这么长的时间，颜文凯立马来了兴趣：“在哪呢？大妹妹，快给我看看。”

　　稻花不乐意：“你刚刚不还嫌弃吗？我回去呀就立马换掉。”

　　颜文凯急了，连忙伸手摇了摇稻花的胳膊：“别呀，我刚刚那都是胡说的，好妹妹，你快给我看看你给我绣的荷包吧。”

　　说着，面露委屈。

　　“咱们家，大哥、五弟有三妹妹绣的荷包，二哥有二妹妹绣的，三哥身上也带着你以前给他的荷包，虽然丑是丑了点，就到底是你做的不是。就我，全家就我一人用的是外头买来的荷包。”

　　稻花见他可怜巴巴的样子，犹豫道：“可是明天才是你的生辰呀，荷包明天给你......”

　　颜文凯直接打断：“哎呀，今天明天都一样，我现在就想看看。”说着又开始摇晃稻花的胳膊。

　　萧烨阳坐着一旁没有说话，他也有些好奇，老实说，认识这家伙这么久了，可还从来没看到过她做的女红呢。

　　稻花抽回自己的胳膊：“行了，别摇了，我让满儿去拿行了吧。”

　　王满儿收到示意，立马转身离开了。

　　没一会儿，就拿着一个男款月白色荷包过来了。

　　“快给我瞧瞧。”

　　颜文凯连忙拿过荷包看了起来：“咦，这是什么动物呀？”

　　萧烨阳也伸长着脖子看了过来，等看到荷包上那头憨态可拘的熊猫时，顿时笑了：“那是食铁兽，神韵倒是和你长得挺像的。”

　　稻花见萧烨阳竟认识熊猫，微微有些意外：“你怎么知道这个的？”

　　萧烨阳：“我从巴蜀县志上看到过，倒是你，你是怎么知道的？该不会又是从话本中看到的吧？”天籁小说网

　　稻花给他一个‘你真聪明’的眼神，笑道：“可不就是从游记话本中看到的。”

　　萧烨阳：“......你看得话本可真多。”

　　稻花立马回了一句：“比不得你看得书多，连地方县志都看。”

　　这边，在王满儿的协助下，荷包又被翻了一个面，立马一头威风凛凛的老虎出现在荷包上。

　　“这个好，这个的气质像我！”

　　稻花和萧烨阳同时看了过去，沉默了片刻，然后齐齐摇了摇头，异口同声道：“熊猫（食铁兽）更像是你。”

　　说完，两人顿时相识一笑。

　　而颜文凯却是不满的嘀咕道：“你们两那是什么眼神呀，我明明就更像山间猛虎好不好，算了，不和你们说了，我去问大哥、三哥去。”

　　说完，一溜烟的跑开了。

　　刚跑出亭子，又快速折返回来，抱走了两盆墨菊。

　　见此，稻花笑着摇了摇头，一回头，发现萧烨阳正欲言又止的看着自己，顿时不解的问道：“你怎么了？”

　　萧烨阳：“......你给你四哥准备的生辰礼物倒是挺用心的。”

　　稻花理所当然道：“他是我四哥嘛。”

　　萧烨阳又欲言又止了起来。

　　稻花凝眉看了过去：“你到底怎么了？有话说话！”

　　一听这话，萧烨阳干脆转过了头，不再看稻花。

　　还是一旁的得福看不过去，小声说道：“颜姑娘，我们主子过生辰的时候，你都还没送过礼物呢。”

　　稻花愣了愣，好一会儿才无语的看向萧烨阳：“你也没告诉过我，你的生辰是在什么时候呀！”

　　话落，萧烨阳就开口了：“六月初一。”

　　稻花：“......我知道了，明年，我一定给你准备礼物。”儿童节嘛，这个好记。

　　萧烨阳脸色这才自然了起来，好奇道：“你要给我准备什么礼物？”

　　稻花神秘的笑了笑：“到时候你就知道了。”

　　萧烨阳：“你可不能随便到外头给我买个笔墨纸砚什么的就把我给打发了，至少......至少不能比文凯的差。”

　　姑娘家的女红不好给外男，要不然，他也想要一个稻花亲手做的双面荷包。

　　稻花笑道：“放心吧，保证不会让你失望的。”

　　见她这般信誓旦旦，萧烨阳现在就有些期待了。

　　......

　　颜文凯生辰当天，颜家很热闹，主要州衙官员听说了这事，也让自家的孩子过来了。

　　一直忙活到第二天，将萧烨阳等人送走了，李夫人和稻花才同时松了一口气。

　　李夫人边喝茶边说道：“这两天幸好有你帮着娘，要不然，娘可要累瘫了。”

　　年关本就事多，儿子过生辰原打算自家人吃个饭就好了，谁曾想临时来了这么多人，好些东西都没准备那么多，都得现赶着去买。

　　稻花笑了笑：“我也就帮娘打了打下手，跑了跑腿而已，主要是娘厉害。”

　　李夫人想了想道：“在忙两天，等将庄子铺子里的账本看完了，事情也就忙完了，之后呀，咱们就可以安安心心过年了。”

　　之后，母女两又说了一会儿话，然后稻花就回到了自己的院子。

　　“满儿，你去把小六哥给我叫过来。”

　　稻花将萧烨阳给的田契拿了出来，这三千多亩地，就在兴州郊外，她得看看，适合种植什么东西。

　　很快，秦小六就来了：“姑娘，你叫我？”

　　稻花将写好的地址给了他：“小六哥，你去这个地方看看，看看这里的地怎么样，周围的环境又如何。”

　　秦小六也不多问，接过纸条就转身离开了。

　　第二天下去，秦小六就带着打探到的消息回来了。

　　“姑娘，你让我看的那片地，都是上好的旱地。土壤很肥，离水源也近。”

　　稻花仔细的听着，听完之后，并没有说什么，过了两天，在外出溜红枣的时候，亲自去看了一趟。

　　回来之后，她就对秦小六说道：“小六哥，明年我要在那里种药材，这段时间，你帮我找找看，看能不能雇佣到药农。”

　　“对了，各种药材种子你多帮我收集一些，收集好了后就拿来给我，期间要是银子不够用，就来找满儿。”

　　秦小六点了点头，将稻花吩咐下来的事都记在心中。

　　“姑娘，你之前不是在丹林村那边的庄子里种有药材吗？怎么现在还要种，而且还种这么多？”

　　等秦小六走了，王满儿才开口问道。

　　稻花沉默了一下：“这吃的有了，自然要防着生病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第226章，求礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 