    “榊诚先生，咱们这是要去哪儿啊....”

    笔直的铁路桥上，寒风呼啸，服部平次看了眼身旁的万丈深崖，感觉两条腿有些发软。

    他以为榊诚有什么脱身的好方法，没想到竟然是带着他跟和叶跳下列车，沿着铁路一直前进....

    这得走到什么时候去？

    两侧就是几百米高的山谷, 毫无防护措施，连个围栏都没有，一旦掉下去，怕是要尸骨无存。

    “刚刚火车经过的地方了静冈县，只要沿着铁路前进，差不多1个小时左右，咱们就会进入川根町区域。”

    榊诚头也不回的说：

    “等到了川根町, 咱们去火车站台等基德老弟他们。”

    “咱们干嘛不等救援直升机抵达再动身？”

    服部平次忽然问了一句。

    “因为那样会拖延很多时间。”

    榊诚回答道：

    “不能耽误今天晚上的行动。”

    “今晚？”

    服部平次吓了一跳：

    “你不会打算今天晚上就去突袭黑衣组织总部吧！”

    “不然呢？还要等到什么时候去？”

    “可...可咱们一点准备都没有啊！”

    “不用担心，我都已经安排好了。”

    榊诚摆摆手道：

    “等回到东京你就知道了。”

    根本不需要辨别方向，只要沿着铁路不断前进，就一定能见到站台。

    榊诚三人速度很快，马不停蹄的走了一个多小时，终于看到了成排的房屋。

    打车来到川根町站台后，榊诚摸出手机，拨打了基德老弟的电话，想问问他们到什么地方了。

    “啥？你们都已经到川根町了？！”

    话筒中传出基德震惊不已的声音。

    “是啊，你们怎么还没来？滑翔翼应该比徒步要快才对啊！”

    “玛德！”

    基德狠狠啐了口唾沫，义愤填膺的说：

    “别提了！都怪柯南这魂淡，他非得上车非得上车，我都告诉他超重了他还要黏上来，现在好了，我们在荒山野岭坠机了，老子差点挂在树上！”

    单人滑翔翼承重本就有限，一旦超过荷载重量，别说飞了，不直接掉下来都算好的了。

    基德带着弘树、小哀和柯南三个人, 一起飞就感觉不对劲，因为不管风势再大，滑翔翼也根本提不起高度，一个劲的往下落，如同失去了动力的直升机，柯南还不停尖叫大喊拔高拔高快拔高....疯狂搞基德心态。

    最后....

    基德只能在森林中迫降了。

    “幸亏老子驾驶技术精湛，否则这次非被柯南害死不可！”

    基德闷闷不乐的抱怨道：

    “下次必须在滑翔翼上加动力装置了！再这么搞下去，老子迟早有一天要摔死！”

    “行行行，回头你想加几台动力装置就加几台，当务之急是赶紧汇合....你们知道自己在什么地方吗？”

    “好像是在川根町附近，我降落的时候特地找了个附近有公路的地方，不出意外的话，一会儿应该就能找到好心人了！”

    “....你的意思是搭车？”

    “对啊。”

    “会有人愿意载你们四个吗？”

    “害，我打扮成一个妙龄女高生不就行了？”

    基德语气得意的说：

    “对我而言，这还不是手到擒来？”

    “......好，那我就等你的好消息了。”

    榊诚欲言又止，有心相劝，但最后还是没说出口。

    基德想利用自己的‘美色’去诱惑过路司机，这没什么, 凭他的易容技术, 肯定有人愿意载上他们, 可问题在于....

    人家会不会趁机吃他豆腐呢？

    就像服部平次上次忍不住要强吻他一样....

    谷帢

    不出意外的话，基德老弟这次的计划，恐怕....嗯。

    管他呢！

    反正咸猪手摸的又不是他！

    在车站旁的咖啡厅等了足足半个小时，等到咖啡都凉了，榊诚这才看到一辆深绿色的吉普车停在了路边，紧接着车门打开，柯南、宫野大小姐抱着弘树走下，还有拽着裙子，一脸羞愤之色的基德。

    “他竟然偷摸我大腿！”

    基德气鼓鼓的将车钥匙丢到桌上，端起刚上来的热咖啡就猛灌了一口：

    “气死我了！是可忍孰不可忍！”

    榊诚和服部平次、远山和叶三人直勾勾的盯着车钥匙看了半晌，忽然问道：

    “这车....是从哪里来的？”

    “抢的啊！”

    基德翻了个白眼，理直气壮道：

    “那个油腻大叔，想占老子便宜，我岂能忍他？直接一板手给他敲昏，丢到路边林子里了！”

    “......”

    榊诚砸了咂嘴，不知道该说什么好了。

    这特么光天化日朗朗乾坤....

    基德竟然明抢了一辆吉普车回来。

    一旦对方醒过来报警....

    他们不是顷刻间就成嫌疑人了？

    “你还真是....算了，找个师傅，赶紧把车给人家送回去。”

    榊诚知道自己必须赶在对方醒来之前解决这件事，否则他们真成强盗了。

    “哼！谁让他趁机揩我油的！”

    基德抓起车钥匙走出咖啡厅，雇人帮忙去了。

    “我已经买好了车票，15分钟后出发，今天下午5点就能回到东京。”

    榊诚看向宫野大小姐，发现她气质似乎发生了微妙的变化，脸上的忧虑之色尽去，脸色也红润了起来：

    “发生什么事了吗？”

    “没什么，就是我给贝尔摩德，服用了APTX4869。”

    “.....她是死是活？”

    “当然还活着，并且跟柯南一样，变成了小孩子。”

    “得。”

    榊诚扶额叹气：

    “麻烦事又多了一件。”

    “我可不认为这是麻烦。”

    宫野大小姐微笑道：

    “倒不如说，贝尔摩德验证了我的设想。”

    “什么设想？”

    “关于APTX4869的设想，有了它，我更加确定自己的研究方向没错了。”

    “你还在研究APTX4869？”

    榊诚眉头一皱：

    “当务之急应该是解药才对吧。”

    “只有钻研透了药物，才能顺利研发出解药....”

    宫野大小姐撇撇嘴说：

    “这件事我会搞定的。”

    “贝尔摩德去了什么地方？”

    “她被工藤有希子带走了，强制性的。”

    宫野大小姐说道：

    “现在贝尔摩德也变成了小孩子，如果她继续回到黑衣组织，肯定是死路一条，所以工藤有希子把她带走了，算是把她保护起来了吧....这样不好吗？”

    “如果工藤有希子的话，应该没什么问题。”

    榊诚仔细想了想：

    “只要不落到FBI手中，贝尔摩德大概率是没问题的，我还有些事情想问问她呢。”

