    林渊手中先天两仪洪荒灭法之术浮现出来。

    虚空那大千洪荒的景象骤然被拉长，化为先天阴阳混洞神光，落在那道时光长河虚影之上，开辟，分化。

    仿佛劈开时光，重开一方大千寰宇。

    那时光长河虚影在这时飞出一件十四层先天法禁的秘宝，那是一件六合定光碑，化为六面碑影试图定住先天阴阳混洞神光。

    九曲妖神的实力不弱，面对诸家法脉仙境中任何一位天仙第二重的天仙道人，只要不是遇上那些顶尖的第二重天仙，都有一战之力，但唯独面对林渊这般存在，没有任何希望。

    虽然晋级天仙不过是才一年左右，林渊的一身底蕴却在飞速的被林渊所消化。

    先天神魔几乎是先天秉承洪荒气运而生，执掌一条天地法则，林渊将雷之本源升华为先天阴阳，更有万年时间，亲自听先天道君讲道，印证了各大境界的玄妙，独创五道，这是何等庞大的积累。

    砰！

    在第一声巨响出现的瞬间，那六块虚妄的六合定光仙碑中无数的时光禁制在分化中崩溃。

    轰！

    在第二声响彻的瞬间，六块六合定光仙碑哀鸣一声光华暗淡坠落，九曲妖神被笼罩，身上浩瀚妖气被分化一空，露出本体。

    林渊目光微微一动，随手一抓似黑似白的神光收拢，将九曲妖神禁锢镇压起来。

    林渊准备找个机会询问此妖，他和十万妖泽中的妖神无冤无仇，这些人为何想把他的智商摁在地板上摩擦摩擦。

    ……

    天河大泽，承渊仙派。

    水光渺渺，仙州无数，九大洞天林立，蜿蜒盘桓。

    林渊化作一道流光从外面的长河仙州返回。

    承元仙派九大洞天，当属于天元洞天最为超然，这亦是大周北方第一洞天，承渊仙派大都高层居于此处洞天福地中。

    林渊并未收敛身形，身形穿过长河，直奔中央的天元洞天。

    “好强横的神力波动，燕擎师兄成就地仙，还有东岳神庭神祗来贺吗？”

    “确实很强，这股庞大的神力波动，至起码是一尊神庭上神！”

    “还是燕擎师兄面子大！”

    “大师兄可是元阳仙境法脉数千年来突破地仙用时最短的一位弟子，听说比起广源仙境中那位少阳真人方景，还要快上五十年，是元阳仙境诸法脉中，最有希望晋级天仙的弟子，众多上仙，上神对此都是极其看好！”

    “此次各大法脉之下的宗门都有派宗门高人前来相贺！”

    ……

    各大仙州上，不少修行者议论纷纷，燕擎的出现对于承渊仙派而言，士气大涨。

    此时在一座仙州的贵宾居住之所，山峦上，数位法力极其纯粹的少男少女目光望着那道经天神光。

    这些男女仙姿玉骨，清气浓郁，皆是各宗同龄弟子中的佼佼者。

    他少年模样，着青色长袍，面容普通，但莹莹如玉，打开法眼，能见他周身又一道无形灵焰流转不息，那是道功到了一定境地显化的一种异象。

    “这应该就是承渊仙派另外一位天才了，听说那元灵洞天的这位这段时间谋得了一尊三品神君之位，想来是受到消息，此回匆匆赶回来了！”

    此子名唤薛云山，乃是妙坤仙境下圣极宗的一位真传，在妙坤仙境下亦然小有名气。

    “承渊仙派这些年当真是好不兴旺呐！”旁边，蓬莱仙派的一位青年道人，亦然是忍不住目露赞叹之意。

    “三大仙境，元阳仙境位列第一，其次才是我妙坤仙境，以及广源仙境，这些年元阳仙境是好不兴盛！”

    “不仅仅是大周的元阳仙境，那无常海的元阳仙境，亦然人杰辈出，压得其他法脉喘不过气来！”

    无常海在东岳州的另外一边，和元溟洋成对称中轴，无常海修行界同样浩荡无比，比起东岳州还要庞大的多，不过那里是由无数岛屿形成，众多法脉对于无常海的控制却不如东岳州。

    那里更为混乱。

    “不过神道是公认的的难行，先易后难，只怕是三品神君之位后，道路已尽！”

    南薛云山看了一眼蓬莱仙派这位小有名气的公孙道人，摇摇头道。

    “并不一定，那林渊崛起如此之快，只怕他的跟脚并非一般的上神，另有完整神道道统！”

    “另外别的不说，能够冲破天仙关卡，晋级三品神君已经是远远超过了许多同代中人！”

    公孙智闻言，有些失笑。

    “贫道倒是觉得他乃是为王先驱，那燕擎听说得了上古神庭帝君元祐帝君的一部分传承，十分了不得，修成的三道法门，更是神鬼莫测！”

    “晋级上仙的几率，远远比其他人高啊，那位神君被追上恐怕只是个迟早的问题！”

    眼看着两人争了起来，旁边不少静坐的小声议论中的少男少女顿时忍不住笑了起来。

    就在这时，却是同时抬起了头，只见天边祥云阵阵，仙音阵阵，琴音渺渺，只见仙光中有数道身影从仙光落下，为首的是数十个美貌天女，手中捧着各种乐器，旁边伺候銮驾的则是两位娘娘，一位持剑，另外一位则是手中环抱着一仙琴。

    銮驾之上，有一位身穿龙袍的男子，一股浩荡威严破空而来。

    远远的，便是有清扬的钟声响天穹。

    远远有童子报上名号。“无常海，景颢上仙到！”

    “果然来了，一直有听闻，无常海元阳仙境中景颢上仙想要收燕擎为弟子，此次亲自前来，恐怕消息是真的了！”

    那公孙智抬起头，口中喃喃，旁边不少法脉弟子对视一眼，眼中闪烁着难掩的惊色。

    ……

    “宗门中似乎来了不少上仙！”

    天元洞天，林渊身形从一座擎天神峰中落下，当即便是感知到了九大洞天中的变化，眼中思虑片刻，林渊并未在意，继续朝着洞天深处行去！

    “你来了！”

    此时，天元洞天中，许言道人脸上写满了笑意，他早已经发现了林渊的到来。

    “给你们送一些好东西，另外还有他，许师祖，你看一看可否还有其他用处！”

    林渊却是并不准备怎么绕弯子，直接取出早已经准备好的先天太乙真金，三枚万载雪魄珠之外，随手将九曲妖神给提了出来。