    听到唐海龙三个字，唐若雪她们脸色止不住一变。

    大厅也无形中安静了下来。

    一阵喧杂的脚步声中，叶凡很快看到一个鹰钩鼻的男子走入进来。

    脸色苍白，披肩长发，还挑了一束头发扎了辫子，身上穿着夏尔凡衬衣，一副英伦风装扮。

    毫无疑问，这个就是唐海龙了。

    事实唐若雪也冷着脸走了上去：

    “唐海龙，你来这里干什么？”

    “没事就回去吧，这里不是很欢迎你。”

    对于注定水火不容的唐海龙，唐若雪连客套都懒得客套，毫不客气喝出一声。

    唐三国张张嘴想要圆场两句，但看到女儿的神色又打消念头。

    叶凡也没说什么，只是坐在桌边，拿着勺子打火锅。

    “啧啧，唐总，你好歹是大总裁，也是十三支主事人，怎么这样说话呢？”

    唐海龙带着一伙西装革履的职业精英上前，皮笑肉不笑地对唐若雪出声：

    “如果让外人看到，会说我们十三支没质素，唐门没涵养的。”

    “而且我刚从国外回来，就跑过来跟你汇报。”

    “这样尊重你，这样爱戴你，你这种态度，让我很伤心很寒心啊。”

    他捂着心脏装成一副很受伤的样子。

    那份阴阳怪气的态势，让叶凡差一点就砸一个酒瓶子过去。

    “别说有的没的。”

    唐若雪一如既往强势：“有事明天公司会上说，我现在不想看到你。”

    唐海龙装成无比委屈的神情：

    “唐总，你说过，十三支是一家人，有你这样驱赶家人的吗？”

    “再说了，这个别墅，除了你之外，还有我三国伯伯，风花姐姐，琪琪妹妹。”

    “你不欢迎我，还不准我看看他们吗？”

    “三国伯伯，风花姐姐，琪琪妹妹，海龙来看你们了。”

    “这些日子，你们还好吗？”

    唐海龙一边如大灰狼看见羔羊一样亲热喊着，一边伸出双手要去摸唐风花和唐琪琪她们。

    唐琪琪见状躲入叶凡背后。

    韩剑锋也一脸愤怒挡在唐风花面前。

    “滚蛋。”

    唐若雪一把打掉唐海龙的手，对着他毫不客气喝道：

    “唐海龙，你是不是听不懂我人话？”

    “我说过这里不欢迎你，有多远滚多远。”

    “再不滚的话，我就让保镖他们丢你出去。”

    话音落下，唐七他们一脸萧杀现身，准备随时驱赶唐海龙。

    “呀，这不是唐七、唐飞、唐东他们吗？”

    唐海龙看着唐七大笑一声：“姐啊，你还真是喜欢收废品。”

    “很早之前，听说你找了一个废物做老公，我觉得不怎么可信，毕竟你也是有脑子的人。”

    “现在一看，你把唐七他们弄来做保镖，我就知道自己天真了。”

    “这些唐门废物，废了十几年的东西，你也捡起来做保镖，贱不贱啊？”

    “看看这唐七，肥头大耳，一百米都跑不动，身上还一股油烟味，怎么保护你？”

    “还有这唐飞，一个只会修车补胎的傻子，连自己都照顾不好，拿什么保护你？”

    “姐，早知道你这样喜欢收废品，我在国外送你一批鬼佬做老公做保镖好了。”

    “起码比你这些歪瓜裂枣要强壮啊。”

    唐海龙肆无忌惮嘲笑着唐若雪和唐七他们，身边同伴也都露出玩味戏谑的笑容。

    唐七他们脸色阴沉，眸子有着怒意，拳头无形攒紧。

    只等唐若雪一声令下，他们就会把这些人丢出去。

    在叶凡抬起头时，唐若雪的俏脸也沉了下来：“唐海龙，你确定要这样挑衅我？”

    “你是总裁，主事人，十三支你说了算，我哪里敢挑衅你？”

    唐海龙笑容阴狠：“而且唐家主也亲口告诉我，十三支的事十三支自己处理。”

    叶凡目光多了一抹锐利，很是意外唐平凡他们不帮唐海龙。

    没有其余唐门人扶持的唐海龙，这个德性拿什么跟唐若雪来斗？

    “知道没人给你撑腰，你还敢来叫板我？”

    唐若雪踏前一步盯着唐海龙喝道：“最后一次，滚！”

    她以前担心唐平凡他们庇护唐海龙取代自己，

    可上次自己主动交出位置，唐平凡却没趁势收回，还承诺不会无故撂她。

    唐若雪底气就足了不少。

    她虽然不知道唐平凡他们玩什么花样，但竟然答应不介入自己跟唐海龙之争，她就能悍然面对唐海龙的挑衅。

    唐海龙可怜兮兮看着唐若雪：“我远道而来，真不给我面子，不请我吃饭？”

    唐若雪一声令下：“唐七，丢他们出去。”

    唐七他们马上杀气腾腾靠了过来。

    “啧啧，姐你这样不讲情面，那我也不装了，我摊牌了。”

    唐海龙突然收起虚假的笑容，变成一副狰狞态势：“我今天过来就是找你们算账的。”

    “算账？算什么账？”

    唐若雪盯着唐海龙喝出一声：“你又拿什么来算账？”

    “你们一家龌蹉算计，害死了唐诗婧，害死了我奶奶，抢走了主事人位置。”

    唐海龙一把推开唐七他们，手指点着唐若雪吼出一声：

    “这一笔账，我唐海龙一直记在心里。”

    “我这一次回来，不仅要给奶奶他们报仇，还要把家主的位置夺回来。”

    “不是想证明我有多么了不起，我是要告诉别人，老子失去的东西我一定要拿回来!”

    唐海龙昂起脖子死死盯着唐若雪，比起刚才的嬉皮笑脸，此刻眼里多了一抹怨毒。

    “别说你奶奶他们不是我害死，是江化龙杀了他们，就算是我唐若雪龌蹉算计，你唐海龙又拿什么来报仇？”

    唐若雪闻言冷笑一声，针锋相对：“家主不扶持你，给你一辈子，你也别想着做十三支主事人。”

    唐海龙呵呵一笑：“看来你们还是把我当纨绔子弟啊，难道不知道时间会改变一个人的？”

    叶凡微微皱眉，他感觉到唐海龙的十足底气，寻思这家伙莫非真有所仗持？

    “我相信，但我更知道，改变的不会是你。”

    唐若雪早已经清楚，这种斗争，不进则退，所以始终保持强势：

    “你有本事就放马过来抢这位置，没本事就好好混吃等死。”

    她蔑视看着唐海龙：“你不搞事，我也不招惹你，但你如果捅刀子，我会让你万劫不复。”

    “山中无老虎，猴子也称王啊。”

    唐海龙干笑了一声：“看来是时候给你见识我的厉害了。”

    “啪！”

    他打了一个响指。

    一个律师模样的女人马上提着一个箱子上来，二话不说打开放在桌子上。

    叶凡凝聚目光望去，箱子有一百多张照片，化验单，化疗报告书……

    唐若雪声音一冷：“你给我看这些干什么？”

    唐海龙轻声一句：

    “还记得天唐酒业吗？”

