    “手下留情！”

    忽然一阵有些急切的声音，从远处飘来。

    人未至，声音便已经微微震动，传递到在场每个人耳中。

    魏合心中一动，手上没再动手，反而看向声音飘来的方向。

    那里一道白影急速掠来，轻盈落在魏合身前不远处。

    两人相距不到五米。

    白影是名女子，而且是名相当貌美的女子，细腰长腿胸前曲线毕露，一头长发用白色绳结轻轻系上，清纯素然。

    “好久不见....魏大哥。”女子俏脸松了口气，看到魏合给她面子，停了手，连忙出声。

    “越小蝶？”魏合也是没想到会在这里见到故人。

    对于此女，他没什么想法，当初越小蝶便喜欢他，不过那时候他便已经娶了师姐万青青，再加上那时候的越小蝶为人乖张狠毒。

    虽也有些天真烂漫，但两人并不合适，也就一直拒绝。

    没想到这次回云州，会在这里再度遇上。

    “魏大哥，是否我们之间有什么误会？说开了便是，没必要如此出手相斗吧？”越小蝶美目注视着魏合，沉声道。

    “我玄妙宗死了两位真人，最后一位尸体上有太岁真经的痕迹，小蝶，我给你面子，可以不杀人，但嫌疑没扫清之前，人我先带走。

    你们若想救人，便找到真相，再来寻我。”

    魏合懒得废话，手上用力抓紧，单手一挥。

    呼！！

    一股狂风呼啸吹开，吹拂得众女眼睛发迷，纷纷遮眼。

    等再放下手时，魏合已经带着令仙儿不见了踪影。

    “三天后，我在玄妙宗驻点等你，若不能给我一个明确答复，别怪我手下无情。”

    魏合的声音遥遥从远处飘来。

    声音越来越远，越来越轻，直到彻底消失不见。

    越小蝶心中憋闷，这趟万非宫带队的，最强的便是令仙儿这位化境真人。

    可现在连最强高手都被抓走。她一个后辈弟子，若非认识魏合，求得一个面子，哪里能掺和进这般事。

    看来只能回报宗门，找身为二宫主的母亲帮忙了。

    *

    *

    *

    童宁町的一处驻地宅院中。

    大门外挂着牌匾，红底黑字，名：玄妙。

    院子内，令仙儿浑身酥软无力，坐在树荫下，靠着树干，冷冷的看着魏合。

    魏合，赵月喜，龚寰，以及韩湘琪，此时都在一旁。

    杨凌的尸体已经彻底沉入真实世界，龚寰带着悲痛，将其埋入真实世界中的土中，算是入土为安。

    沉入真实，不代表就彻底消失，只是不为常人感官能感知到罢了。

    此时回到这处玄妙宗在云州府的驻点。

    龚寰将一切希望都放在了魏合身上，只求希望魏合能帮他报仇雪恨。

    见识了魏合一招抓住万非宫令仙儿的强悍实力后，他便知道，要想报仇，最大的办法就是跟着魏合，全力配合他查案。

    “令仙儿，万非宫十花之一，化境真人。”魏合手里端着一杯热茶，缓缓抿了口。

    “你有什么要交代的么？”他扫视着被锁住劲力的令仙儿，沉声道。

    “魏师兄，实力为尊，我称你一声师兄，既然打不过你，技不如人，我无话可说，但你不觉得，仅仅凭着一点点尸体上的痕迹，就断定是我万非宫所为，不免有些草率了么？”令仙儿此时恢复冷静，开始反驳。

    这话在理，怀疑归怀疑，但没有证据就直接动手，是不是有些....

    其余三人都有同感，视线不由自主的都汇聚到魏合身上，看他怎么回答。

    魏合放下茶杯。

    “要不是看在当初万非宫主夏玲骅前辈，相助之情，你以为你还能活到现在？”

    他淡淡道。

    “以前，我玄妙宗和万非宫交情不错。但吴军突袭一事里，万非宫所在的联军给出那般态度，当初的情分也就不用再提。”

    当初放弃玄妙宗时，万非宫也在联军里，没听说他们持反对意见。

    现在遇到事儿了，才知道讲交情？

    这不是笑话？

    见令仙儿还想说话，魏合抬手一指。

    一缕劲力将其封住咽喉，不让其说话。

    然后，他再看向一侧龚寰。

    “还有什么怀疑对象？一并说说。”

    龚寰心头一凛，隐隐有些听出魏合的意思。

    但他此时爱妻身死，心中哪里还顾忌什么，狠狠点头。

    “三张脸之前曾有人亲眼看到，他被追踪时，逃到白玉冠总坛消失不见。我怀疑白玉冠里也有他的人。

    而且白玉冠虽然也死了两人，但她们死的人只是边缘人，有混淆视听的可能！”

    其余两人心头一惊。

    韩湘琪是本地人，可是知道白玉冠有多厉害，这可是真正的地头蛇，在府城有着庞大的帮众数量。

    冠主和三大羽冠构成的上层体系，能够让她们在极短时间内，拉出一支实力在武师之上的精锐死士。

    白玉冠的人都是疯子，这帮子女人一旦杀起来，什么都不顾，可谓是凶名在外。

    而且还听说白玉冠背后似乎有着其余大宗的影子。

    若是仅仅因为一丝怀疑，便去招惹....

    “魏师兄...这是不是再多调查一二....”赵月喜忐忑道。

    “你们在这里看着，我去去就来。”

    魏合没打算在这里耗费多少时间。

    他还得找时间在外完成二次定感。这次过来，快刀斩乱麻便可。

    大师姐那般的话都说出口了，他还畏手畏脚，岂不是白费大师姐的一番信任？

    现在的玄妙宗压根不用顾及其他什么。

    “对了，我不熟地形，事不宜迟，你随我一起指路。”

    魏合起身，一把抓住赵月喜，劲风一晃，人已经消失在座位上。

    显然是去了白玉冠总部。

    留下几人面面相觑，无言以对。

    *

    *

    *

    就在魏合再度出动，准备动手抓人的同时。

    在之前万非宫和玄妙宗发生冲突时，周围围观的一大片武者中。

    一名面容消瘦，但身上肌肉结实的平凡男子，背着单刀，看完热闹后，无声无息的离开场地，在城内胡同里绕来绕去。

    很快，他来到一处有些矮小的破烂庙宇前，伸手轻轻敲了门。

    咚咚。

    “进。”

    一个虚弱无力的老人嗓音，从里面飘出。

    男子默不作声的推门而入，反手锁上门。

    庙宇里摆放的是一尊不知名号的神像，神像三头六臂，头戴冠冕，身披黑红主调的道袍神服，上有山水鸟鱼图案。

    神像下方，一个蒲团上，盘坐着一名身材枯瘦的白发老者。

    老者闭目，背对大门，呼吸绵长有力，根本不像外表这么看起来虚弱。

    “金池，回来了？”

    “师兄，玄妙宗果然来人了，来的是个毛头小子，年纪不大，应该是才晋级的真人。不过实力还不错，看身法出手，都快和三四次定感的高手相提并论了。”平凡男子脸上木讷的表情蓦然一变，变得奸邪而狡诈。

    很难形容一张脸，能在这么短的时间里，改变如此巨大。

    “玄妙宗....玄妙宗实力是强，那魏合我也听说过，年纪不大，顶多实战强些，大概三四次定感罢了，待我完全恢复功力，也只是随手点死的寻常货色。”老者转过身，看向男子。

    “按照我之前的吩咐，你留下的痕迹做好了吧？”他沉声传音问。

    “自然做好了，玄妙宗那个魏合，脾气也是火爆，当场就将万非宫的令仙儿抓走，到现在还下落不明。简直都不用我继续挑拨，后面的安排一个都用不上，两边便打了起来。”金池得意笑道。

    “府军，白玉冠，万非宫，玄妙宗，这小小的云州府里，倒是汇聚了不少高手。不过正好，剩下的女性高手，应该够帮我彻底恢复功力。”老者淡淡道。

    “剩下的女性真人，万非宫还有一人，玄妙宗有两人，那个赵月喜，还有被他们抓到的令仙儿，应该都符合您的需要。

    还有白玉冠的冠主，那家伙女扮男装这么多年，长得可是花容月貌，不是后天修炼所致。

    身上也是据说有特殊血脉，若是能一并抓住，师兄不光能恢复修为，说不定还能借此更上层楼。”金池笑道。

    “白玉冠总部有探查星阵，容易被察觉。不过，我之前留下线索，既然那玄妙宗魏合脾气火爆，那便引他过去冲杀一趟，把局势搞混。”老者出声道。

    “此事我早有准备，放心吧师兄，那魏合不过是个头脑简单之人，稍稍留点痕迹，他便不顾一切的冲过去。免费帮我等开路。”金池点头道。

    “那就好。等抓到白玉冠冠主，恢复功力后，我再出手解决那魏合。把玄妙宗剩下的资粮一并吃掉。”老者安排好步骤。

    区区定感真人，在他眼里都只是土鸡瓦狗。

    若是他恢复全盛状态，作为曾经的全真高手，就算玄妙宗来了全真真人，也未尝不能一战。

    *

    *

    *

    白玉冠总部位于徐家町。

    府城几个町中，徐家町之所以名为徐家，就是因为，这里大部分的产业，很多都是从属于徐家。

    徐家是个大族，族人众多，关系宛如蛛网，盘踞府城。

    当然，这些都不是什么关键，关键是，徐家的背后，其实是白玉冠在控制。

    徐家绝大部分的产业，都是在为白玉冠挣钱挣资源。

    此时白玉冠的总部，便在徐家町的中部，一处名为相星楼的地方。

    相星楼明面上，是整个云州府奇珍异宝最多的地方，素有万宝楼之称。

    整栋楼高十六层，占地极广，周围到处是簇拥一起搭建的副楼和附属建筑。

    这里不光卖宝物，还兼有当铺功用，还驻扎有白玉冠号称三大羽冠的顶尖高手。

    三大羽冠都是练脏高人，还都是女子。

    既然是女子，便必然有婚配嫁娶之事，白玉冠之所以势力如此庞大。

    也是有这方面原因，全因她们培养的女子高手，有不少都嫁得极好。

    此时冠主上官同，正负手站在相星楼五层，往下望着正在举行宴席的诸多豪商官员。

