
没过几分钟，又复制了一次之前的画面。

很戏剧。

但并不难理解。

HYG没办法抓中路的丽桑卓，也没办法去上抓战争屠夫/荒漠之影，更不可能让骑着猪的妹子找没任何负重，虽然少了一条腿但跑起来和风一样的人马。

想建立优势，必须抓下。

上路只能放弃。

“这样打，中期团战接不了。”

娃娃进行分析：“男枪一两件装备的时候没办法和鳄鱼比，蒙多起码要拖到日炎布甲鞋再补个1200的幽魂斗篷才能稍微顶一下。”

“鳄鱼马上黑切了，摸到谁都是秒。”

“没什么问题。”米勒接上：“前两条小龙都是HYG的，除了大龙之外没什么资源需要抢。”

“YM阵容也不适合Rush大龙。”

“HYG只需要给蒙多一条线发育，其他人慢慢拖就可以。”

“道理是这样……”娃娃莫名有些疑惑：“我为什么总感觉哪里不对劲呢。”

比赛过程和解说判断的非常相似。

HYG破了外塔之后，把蒙多换到下路，避开鳄鱼人马，舒舒服服单吃一路，弥补前期的亏损。

YM没有碰到任何阻碍，轻易拿到全场第三条小龙。

不过，后面不一样了。

发育？

谁特么发育啊！

YM五名队员把身上的经济全部转化成战斗力之后，中路抱团。

直接越塔。

战争女神希维尔开启大招‘狩猎’，全队提速百分之六十。

天启者卡尔玛用梵咒强化过后的群体护盾，又一个百分之六十的增幅效果。

一瞬间，YM全队仿佛装上了火箭加速器，英雄身畔带着各种迷蒙光影，如同山崩海啸一般压了上来。

丽桑卓和寒冰魔爪交换位置，冰封陵墓单控发条魔灵。

人马以无可阻挡之势冲进来，一脚踹回，配合队友将这个主要输出点秒掉。

再集火顶在前面企图做阻隔的猪妹。

鳄鱼带着黑色切割者，普攻、提亚马特重置、再来个普攻叠被动效果，红怒E往复穿两下，猪妹护甲差不多被削减到了初始状态。

如同一张一戳就破的纸，被轻易捅穿。

YM战队击杀对方中野，在蒙多传送落地前一哄而散。

除了丽桑卓为了躲机器人钩子交出闪现之外，什么都没亏。

“等一波大招，继续越！”林北暂时接管指挥权。

对局中后期一般是娜美做指挥。

因为娜美经验最丰富，ADC还是队伍核心，围绕着核心来打，其他位置损失一点也无关紧要。

随着版本变动，上路权重增加，YM在杀手17被林北克制的时候尝试做改变。

做决策的人一换，队伍风格肉眼可见的暴力了起来。

以前的YM虽然也越塔，但只在资源清理的差不多，而且有绝对把握的时候越。

简单的说，就是实在没事可干，莽一波来试试看。

不成亏不了多少，成了血赚。

而林北这种行为纯属于赌。

风险很高。

如果打输了，前期优势一波就会葬送回去。

与之对应，收益也非常明显。

不仅仅是拿到人头助攻队伍赏金加逼出蒙多的TP，更是让HYG知道YM有能力更有决心来做强杀。

少一个主力，随时可能爆炸。

局面原本一片大好的HYG，随着这一波打完，有点难受了。

上单想发育，绝对不能跟团，因为双C手又长伤害又高，兵线还没过来就被清个七七八八，近战苦力基本别想拿到经济。

等级更不用说，一群人分，谁都涨不动。

不把蒙多放出去，这个原本就没太大作用的点会彻底废掉。

最关键的是，领先其他位置半个大件的鳄鱼还在带线，必须分人防守，除了蒙多勉强能顶一顶，谁去都是送菜。

权衡利弊，只能让杀手17继续去边路。

但是……

“YM又要越塔！”

米勒敏锐地捕捉到地图上的英雄动向：“鳄鱼进草TP，飞的位置是中路二塔侧后方，蒙多插眼发现了，丢一发病毒屠刀，再冲上去砍一下……”

“没什么用啊，打断不了。”

“双妈加速，丽桑卓和人马一起进场，配合传送落地闪现进场的鳄鱼，把两个大件的男枪直接秒掉！”

“机器人是真没办法保。”

一个移形换影，瞬间出现。

一个无视控制，不可阻挡。

即便HYG战队中单发条和打野猪妹都捏着群控大招，也没办法让男枪在YM不管不顾的ALL  IN面前存活下来。

中期，防御塔从开始攻击到预热完毕这段时间，总伤害和两大件C位差不多。

男枪一死，猪妹机器人加上一个装备没有成型的发条，即便依托防御塔，照样不是YM五个完全体英雄的对手。

发条最先被带走。

机器人紧随其后，死于不明AOE。

猪妹多顶了几秒时间，一头冲撞换掉人马，成了鳄鱼的刃下亡魂。

二十一分钟。

二塔拆完，上高地。

姗姗来迟的蒙多完全没有抵抗能力，只能站在最远距离丢丢病毒屠刀。

“哇哇哇，什么情况，这是什么情况？”

娃娃语气中满是难以置信：“视野不做，大龙不拿，就聚在正面硬上，还连续来了两次。”

“这是职业联赛？”

“打的和网吧五连坐一样啊！”

“看起来确实不科学。”米勒仔细考虑了一会，说出观点：“但是你认真想一想，好像没什么问题。”

“蒙多不在，YM等于多个了天肥上单，还是战斗力爆炸的鳄鱼。”

“中野强控先秒一个，五打三，没什么问题。”

“失误就炸了啊。”娃娃还是觉得不科学。

“这不是没失误么。”米勒事后诸葛亮当的很舒服：“往后拖，输赢还不一定怎么说，干脆在有优势的时候硬来。”

道理没错。

YM第一次越塔胜算是六成，第二次越塔胜算是七到八成。

如果拖到三个大件之后，所有人装备成型，就算经济领先，正面打起来最多是五五开。

这样对比，强上反而更科学。

但算账很简单。

真去做决策，不是说说这么容易。

随便打随便赢，偏偏就是不敢开的情况，在职业联赛里不说屡见不鲜，也是时有发生。

明明抓个辅助都有很大概率平推，硬是进场找C位，导致脱节输掉的奇葩失误照样出现过。

不是理解不到位。

是没人敢背锅。

带队越塔，输了怎么办？

用控制留个无关紧要的点，接团之后被对方硬操作了怎么办？

稳中求胜，或者说不求有功但求无过的打法占据主流，YM忽然展现出来的执行力和爆发力，仿佛让解说和观众发现了新大陆。

不过……

马上变版本了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694052"  chaptername="第七十六章  不管不顾，强行越塔">加入书签</a>
</div>
