    第286章冉冉升起的老虎

    以新建高尔夫为契机，百草诗再次完成了内部的众筹，并明确了股权分红地厘定。

    当晚，百草诗携着折羽，将每一处，她的产业，都走访了一遍,像是狮王巡阅自己的领地。

    每一处都凝结了太多，努力和付出，辛劳和智慧。

    等到了高尔夫球场时，天已经黑了。

    折羽从打更的球场人员，要了一盏灯笼，与百草诗沐浴春风沉醉,走在清爽的带着泥土气息的草场上。

    “羽宝，我好开心。”

    百草诗倒退着走，小胳膊有一搭没一搭地晃着。这一刻放下了压力，只做他身边无忧无虑的小姑娘。

    “开心你打下了这样一片江山吗？”折羽扬起胳膊遥遥一指。

    她的心事，只一个眼神，他就都懂。这种感觉真好。

    “羽宝，你简直是我肚子里的蛔虫，怎么什么都瞒不过你？”

    折羽煞有介事，“蛔虫太丑了，哪里有我这般么俊逸，玉树临风、风度翩翩？”

    百草诗被他逗得开心，格咯咯地笑：“想想去年，差不多也是这个时候，我们的日子过得好紧巴啊。我只能给你吃醋泡姜，还要美其名曰辛温解表，防风感冒。你那时没觉得我是大忽悠吧？”

    往事如风，一帧帧在眼前回放。

    “会啊，我当时在想，小姑娘胆敢骗我,就扔到白水河里喂鱼。”折羽凶巴巴地说，实则嘴角都是上扬的。

    “我是草啊,鱼不吃草，鱼只吃浮游生物的。”百草诗咬文嚼字地纠正他。

    折羽忽地将她紧箍在怀中，四目相对，温柔多情。“诗诗，浮游生物是什么？为什么你总是冒出那么多奇怪的想法？你从哪里来，能不能告诉我？”

    这个问题，困扰折羽就已。

    而穿越，是百草诗最大的秘密。“羽宝，我……”

    一时错愕，不知如何回答。

    折羽直接将她拥在了怀中，轻轻抚摸着她的丝绸长发，“诗诗，我有时候会担心，你说出来就消失不见，像上古的神话故事。山的那一头，或者海的那一头，有你的老家？”

    异时空是不是也算山的那一头，百草诗不知如何解释。她抬起眸子，像夜空中闪亮的星子，“如果,羽宝我说是如果，我要回老家，一定带着你一起。上穷碧落下黄泉，都要和你在一起。”

    折羽歪了下头，准备一亲芳泽。

    而后，一个小球在空中划出一道弧线，向着这两人的方向砸来。折羽不得不停止了动作，手一伸，接住了那球。

    听声辩位。

    “谁？谁在哪？”有脚步声接近。

    百小树。

    百草诗赶紧从折羽怀中挣脱出来，总觉得被弟弟看见了不好，有碍观瞻。“小树，你怎么会在这里？”

    撞破了姐姐和姐夫的好事，白小时很尴尬，手指暗搓搓地指了指，“我的球，我在这里练球。”

    “这么晚了不回家，娘要担心你的。”百草诗说着，意识到了一件事，好像最近百小树都回家比较晚。“小树，你每天都是在这里练球？”

    折羽随手一扬，百小树便接住了球，后退了三步，就着草坪坐下。“对啊，我……喜欢打球。”

    打球的时光，可以忘却烦忧。他懊恼地抓了抓头皮。

    百草诗也在弟弟身边坐下，察觉到了他的不对劲儿，“小树，你坦白和姐姐说，是不是有心事？”

    百小树嘴上说着没有，可行为已经出卖了他。

    “姐，我觉得自己很没用啊，他们都能帮你，只有我，做着最简单的事，只能靠挥杆发泄。”

    明知道他在找借口，百草诗想安慰，就见折羽扯了下她的袖子。

    “能把高尔夫球打好，也是一件了不起的事，不如让我检验你一下，你打来我看看。”

    啊，让姐夫检验啊，还不如让他去钻洞。

    百小树最惧姐夫了，因为什么都比不过姐夫，姐夫在的时候，他就沦为工具人，姐姐的眼里只有姐夫。

    “姐……姐夫，可不可以不打？”

    可折羽被破坏了兴致，那就要有人遭殃了。“不行，必须打。”

    百小树没办法，走到了练习位上。他点燃了灯笼，将这一带照的很亮。然后拿起球杆，预演了一下路径，挥出。

    以百草诗的眼光，竟是有模有样。她在现代时，看过食堂里播放的大高尔夫师挥杆，大抵和这个很像。想不到自己的傻弟弟，还有成为“老虎”的天赋。

    “羽宝，你看让小树代表书院参加这次的球赛行不行？”她冲着折羽眨了眨眼，“我看他很有天赋啊。”

    没等折羽回答，百小树很不自信地问：“姐，你不要走后门啊，我我我，不行的。”

    “我说你行，你就行。总要打一打才知道的。”百草诗化身大姐大，说话贼霸气。

    折羽沉吟了一会，“小树，你自己决定，要不要试一试。当你站的足够高的时候，那么自然就会有人注意到你。”

    最后这句话，似乎点醒了百小树，他以很低很低的蚊子声问：“那她能注意到我吗？”

    这个她是谁？

    百草诗拍了拍脑门，终于意识到，她的傻弟弟，有了喜欢的人，难怪整天来练球，也许是为了一睹佳人风采吧。

    “小树，”百草诗将百小树拉到了一旁，“如果你确定自己的选择，就义无反顾地去做。这个过程会很难，别人也许会用异样的眼光看着你，也看着她，你确定能不能接受。如果你始乱终弃，当姐姐的，我第一个饶不了你。”

    百小树张大了嘴巴，原来姐姐都知道了。“姐，我不知道她是怎么想的，再说了，还有一个天才大画师。”

    拦在前面。

    如果姐姐能让他退出？这个念头在百小树心底疯狂滋长。

    不料百草诗直接拒绝，“你的幸福，要自己去争取。你们可以公平竞争，选择谁，那是红曲的权利。”

    终于说出了红曲的名字，百小树愕然当场。

    百小树的练球生涯开始了。而白小时还要为新的高尔夫球场而谋划。

    城西乱葬岗，听起来不吉利，但风水着实不错。在经过了一些手续后，百草诗成功拿下了这片地。一场新一轮的种草运动开始了。

    时间很快进入了五月，百草诗接到了消息，宋国摄政王带着观澜书院弟子，来到宛州。

    (本章完)

