    “什么？”

    听到年轻强者的话，在座的其他涅槃修士都面色大变，很快第一个说话的老者便摇了摇头。

    “不可能，绝对不可能。”

    “连云墨大长老那般强大的修士都随着大夏遗迹一起消失，这几个少年不过玄神境界，进入凶险万分的大夏遗迹，早就渣滓都不剩了，可能是黑域内有人在乱传此等消息。”

    年轻的涅槃强者继续道：“空穴不来风，我听说大夏遗迹的事是这几人自己透露的，他们所说的大夏遗迹内的景象和我们探索到的很多不谋而合，难以想象，要是没有进去过他们会知道的如此清楚。”

    “如果这些人真的进入过大夏遗迹，还活着出来了，说不定知道云墨大长老他们的下落，我们等下要不要将他们抓起来，严刑拷打一番？”

    说着话，年轻的涅槃强者眼中闪过一抹杀机，做了个抹脖子的动作。

    “也不是不行，我们听云轩之所以被其他三家势力打压，就是因为云墨大长老消失了，如果能找回大长老我们就不怕了。”

    “我看这件事还是要从长计议，如果逼问这几人问不出云墨大长老他们的下落，反而会让我们失去参加比赛的人选。”

    “参加比赛的人选要多少有多少，云墨大长老可只有一个。”

    “若是比赛不能胜利，到时听云轩分崩离析，即便云墨大长老回来又能如何？”

    在场的涅槃强者们分为两拨，各自发表着意见。

    “都不要吵了。”

    就在这时，作为首位的一位中年人发话，这位中年人长着一张国字脸，皮肤略黑，有种不怒自威的感觉，在他开口后其他涅槃修士纷纷闭嘴。

    这位中年人是听云轩的二长老，实力仅次于云墨，有涅槃后期的修为。

    “轩主大人这次派我们前来是为了解决麻烦的，我们听云轩之前只有云墨长老一位涅槃巅峰，仗着门内涅槃修士比其他势力要多，才能勉强维持平衡，现在门内五六名涅槃修士随云墨长老一同消失，我们相比其他势力弱了一大截。”

    “此时此刻最重要的是获得比赛的胜利，你们刚刚所说的这几名天才进入过大夏遗迹的事，先不说这件事的虚实，即便是真的，也要等他们帮助听云轩取得胜利后，我们再询问。”

    二长老声音低沉，语气严肃，说完话后环视四周。

    “对我的观点，你们是否同意？”

    “我同意二长老的观点，不过我们是否要在这些人身上安插禁制，免得比赛结束之后他们逃跑，我们找不到他们。”年轻的涅槃修士点点头，随后说道。

    “这点倒是可以考虑，若要安插禁制的话，必须不能让他们察觉。”

    “对付几个小辈还这么麻烦，我看干脆在他们这几天吃的东西里面下毒，然后威胁他们，如果不服从我们就毒死他们，谅他们也不敢不听从。”

    听到二长老的话，有几名涅槃修士面露不耐。

    门外，天道兽形态的封天宇透过墙壁看到这一幕，冷哼一声。

    居然想给他们下毒，这些涅槃修士真是找死，还好他此刻变成天道兽形态查探到了这一幕，不然他们真的会中毒。

    中毒倒无所谓，月溪能炼制解毒丹，还有一颗毒王内丹能吸收万毒，他也能利用反派值兑换系统丹药来解毒，总有办法。

    只是这些听云轩修士对他的态度让他很不爽，他原本只打算拿走一套涅槃级别的丹药跟武器，不打算狠宰听云轩的，现在他改变了注意。

    眼珠转动，封天宇身上逸散出了一丝天道气息。

    “谁在偷听我们说话？”

    门内，其他听云轩修士还没有反应，二长老当先变了脸色，猛地踹开大门窜了出来。

    随着二长老，其他长老也纷纷离开大厅。

    当他们看到门外伫立着一根柱子形状的生物，只有胸腹处有一颗金色的眼球，冷冰冰的盯着他们时，这些人都倒吸一口冷气。

    活了大半辈子，他们还是第一次见到这么古怪的生物。

    冷冷看了眼面前的长老们，封天宇二话不说向天空飞去。

    “想走？”

    二长老冷哼一声，张开右手，天空顿时飘来一片乌云，乌云之中雨水倾泻，在半空化作一条条雨水长剑，奔涌而下。

    这一招封天宇曾经在云墨身上见过，和云墨比起来，二长老的手段就弱了些。

    当初在这种程度的攻击面前，封天宇只能瑟瑟发抖，现在他却一点感觉都没有。

    “天道之瞳！”

    一道粗长的金色闪电从他眼眸内飞出，进入天空，将漫天雨水之剑震碎，金色闪电落在乌云，硬生生的将乌云也撕裂出一道口子。

    天空重回晴朗。

    “好强的力量！”

    二长老神色再变，他身边的其他长老此刻也反应过来，纷纷出手。

    “接天龙卷！”

    刹那间天空大潮奔涌，九条接天连地的水龙浮现，彼此环绕着向封天宇攻击过去。

    “五色神光！”

    封天宇的身体崩溃成一片神光，从九条水龙的包围中冲了出去，水龙卷触碰他的身体造不成任何伤害，反倒是被他冲过的水龙卷，在半空被浸染成五彩的颜色。

    “我失去了跟神通的联系！”一名长老维持着施展招数的动作，满脸惊讶。

    另外几名长老更惨，同样失去了跟神通的联系，因为招数反噬，都喷出一口鲜血。

    被浸染成彩色的水龙卷，很快就被五色光芒消磨殆尽，化作雾气消散，而封天宇的身体也已经消失不见。

    “能从我们多名涅槃强者的联手攻击下逃脱，这怪物至少有涅槃巅峰，到底是什么来历？”一名听云轩强者忧心忡忡的呢喃，“在来到黑域的路上我们遭受了涅槃级的山岳巨猿的攻击，进入黑域后又遭受了袭击，这是巧合吗？”

    “这怪物就算是其他势力放出来的，我们现在也没有办法！实力弱就要挨打，这就是修真界。”二长老叹了口气，“都回去好好休息吧，在比赛开始前其他势力的家伙不会做的太过火。”

    “关于庭院内那几位天骄，就按照我说的做，不准对他们动歪心思！外人已经欺负到头上，若是我们还不一致对外，反而打压投靠我们的天骄，无异于自断双臂。”

    二长老的声音不大却传出去很远，这一次听到的话，在场的长老们纷纷默然，没有一个人反对。

