    城南官道。

    早已经被纷涌而来的长安城市民挤得水泄不通。

    看着往南一直延伸着看不到边的青色砖路，不由得咂舌不已。

    “你们说墨家子这一次花了多少钱。”不少人眼红不已，纷纷猜测道。

    “听说这条砖路，一直修到墨家村，至少五十里，青砖的价格是……”一个账房打扮的文士，掐指一算，顿时吓了一跳。

    “至少上万贯吧！”

    上万贯！所闻之人知道修建砖路定然是一个天文数字，却没想到竟然如此之多。

    “启禀陛下，此次修路，墨家村一共花费两万三千贯！”南城楼上，李世民和本官登上城楼，看着青色的砖路延伸到远方，忍不住问起造价，墨顿恭恭敬敬回答道。

    一众朝堂官员咂舌，他们都猜测墨家子此次定然大手笔，真实报账出来之后，依旧让众人吓了一跳。

    “两万多贯就只修了五十里的官道！”李世民闻言眉头一挑，气急而笑道：“难怪长安城皆传你墨家子乃是败家子。”

    满朝官员也都一个个用莫名的眼神看着墨顿，墨家子最近以来在钱财上简直是越来越过分，先是在西域大会上挥金如土。

    这才过了没多久，又把砖块当成宝贝，五十里官道的青砖换成金子，比墨家子在西域大会上洒出去的金子翻倍也不止。

    “陛下，我大唐历来崇尚节俭，墨家子挥霍成风，骄奢淫逸，此风不可长，臣请陛下严惩墨家子，禁绝此等歪风邪气。”魏征颤颤巍巍的出列道。

    大唐历来崇尚节俭治国，刚刚继承皇位的李世民就以历史作镜，告诫大臣们说：“昔禹凿山治水而民无谤诟者，与人同利故也。秦始皇营宫室而民怨叛者，病人以利己故也。夫靡丽珍奇，因人之所欲，若纵之不已，则危亡立至。朕欲营一殿，鉴秦而止。王公己下，宜体朕此意。”

    有了秦朝和隋朝二世而亡的教训，大唐对于节俭可以说看的极为重要，甚至李世民也都以身作则，满朝官员也都是大都奉行节俭，至少明面上，满朝官员连华贵的丝绸都不敢穿戴。

    而墨家子就像满朝清流的一股泥石流一般，挥手赚了上万贯，抬手挥土如金，

    且不说墨顿砖路的功效如何，墨家子这样大手大脚撒钱，简直是就与朝廷的风气违背，也不由得让魏征气愤不已。

    “臣请陛下严惩墨家子！”不少大臣也是瞬间跟风上奏道。

    一时之间，群臣激愤，仿佛墨顿犯了十恶不赦之罪而已。

    “嘿嘿！老夫怎么没有看到墨顿这小子哪里骄奢淫逸了，墨顿这小子花钱乃是乃是服徭役修路，又不是个人享受。”程咬金嘿嘿一笑，不可置否道。

    “呃呃！……”

    群臣激愤顿时一顿，墨顿此举虽然花费颇多，但并不是为了个人享受，的确用骄奢淫逸有些过分。

    房玄龄捋着胡须说道：“墨贤侄虽然屡屡行事出人意料，但大都另有深意，不知墨侯爷可为大家解释一下。”

    秦琼等人也纷纷墨顿进言，就连关陇世家的官员也不少为说话。

    墨顿顿时感激的朝众人拱拱手，转头对李世民行礼道：“启禀陛下，微臣修建砖路确实是一片私心，还请陛下责罚。”

    墨顿此言一出，顿时众臣哗然，谁也想不到墨顿竟然主动承认罪责，房玄龄和程咬金不禁气急，他们两个刚给墨顿说过好话，没有想到转身墨顿就自己拆自己的台。

    李世民气急而笑道：“你有何私心，快快道来，好让朕定你的罪！”

    “微臣曾在长安县衙立下军令状，日后每年徭役，墨家子就要承担城南官道。微臣异想天开，准备一劳永逸，一次解决墨家村十年徭役，这才贸然铺设了此条砖路。”

    李世民神色一动道：“十年徭役？”

    墨顿点头道：“青砖极为耐磨，不易损坏，至少十年之内，不用大修，哪怕十年以后，此砖路损毁，那也是极少一部分，也不过是再填几块砖而已。”

    “几块砖而已！”百官不由得嘴角抽搐，看着墨家子云淡风轻的样子，简直是欠揍至极。

    不过众人也不得不承认，墨家子的确有长远的打算，此砖路一旦修成，墨家村的确是十年内的徭役一朝完成。

    戴胄嘿嘿一笑，拆台道：“墨侯爷莫要偷换概念，墨家村十年的免役钱才多少钱，恐怕不及修路钱财的一成吧！”

    李世民顿时恍然，是呀！明明能用很少的钱财就能够解决的问题，而墨家子偏偏花十倍的代价，这其中又岂是十年徭役能够解释的。

    墨顿苦笑道：“戴大人所言甚是，墨家村也想缴纳免役钱了事，然而这不是激起了众怒了吗？”

    不少官员顿时忍不住笑出声来，墨家村缴纳免役钱，被城南各庄联合告到长安县衙的事情，百官也是有所耳闻。

    李世民忍着笑，板着脸说道：“这么说来，你也是被逼无奈才修的这条路。”

    “那可不是！”墨顿忍不住抱屈道，“如果墨家村交纳免役钱，定会得罪乡里乡亲，可是要是墨家村服徭役，每年耗费将近一月时间。十年那就将近十个月。”

    戴大人说的没错，墨家村修路的钱的确是免役钱的十倍，然而墨家村子弟十个月的所创造的价值，又何止是修路钱的十倍。”

    墨顿将账目简单的一算，众人这才恍然，墨家村看似眼前花费颇多，但是却赢在未来。如此多的钱财，普通村庄自然不堪重负，但是对于墨家村来说，却是一桩划算的买卖。

    戴胄哈哈一笑道：“我就说么，墨家子堂堂算学大家，又岂能算不清如此简单的账目。”

    百官一阵沉默，这件事情，普通人看来惊世骇俗，但是经墨顿一分析，众人倒是能够理解墨顿的行为。

    不过理解归理解，墨顿此举也是小手段尽出，他显然也知道此事会引起多很大的风波，如果传出去，定然阻力深大，于是连夜将砖路修建完成，造成既定事实，此时李世民还能把砖路给拆了？