    当然了，潜力毕竟只是潜力，想要将之转化为实力还是需要打磨与培养，就算记忆中唱歌很好听的陈奕迅也不是一蹴而就成为多少人心中的Eason，更何况立伞这位十八线的潜力股？

    所以一个回炉培养是少不了的。

    如果是换了其他音乐公司，签下立伞后，肯定会第一时间安排立伞参加各种通告，趁着他新歌大火的势头狠狠捞一笔，毕竟一首歌能够带来的影响力有限，必须要在有限的时间内让这种影响力变现。大概也就绯红会想着先提高立伞的个人演唱水平了，不过这也和洛远有足够的把握让立伞日后更火爆辉煌有关，脑海中，适合立伞演唱的歌曲可不在少数，想要超越现在这种程度不难。

    白亦毕竟是女歌手。

    很多歌就算给她也唱不来。

    而此时的各大音乐网站上，《夜空中最亮的星》以及《可惜不是你》和华夏风歌曲《兰亭序》的战火还在燃烧，宛如三国争锋，这让乐坛愈发认识到洛远的可怕之处——

    这三首歌全部出自洛远之手！

    只是作为始作俑者，洛远已经没空签约纠结乐坛的事情了，因为就在十一月的中旬，电影《忠犬八公》终于完成了所有后期工作，这部电影完成的效率之高，是洛远自拍摄电影以来最为干脆利落的一次，关于他和月末的剪辑之争至此也算是告一段落，而当看到电影的最终成品时，月末一个敢跟洛远叫板的大老爷们彻底哭成傻哔了。

    这就是《忠犬八公》！

    这就是史诗级的催泪炸弹！

    洛远很满意月末对于这部电影的最终反应，出门后把顾朗喊到了自己的办公室：“我们需要及早的安排电影档期，最好十二月就能上，发行公司的话还是联系千羽传媒进行二度合作吧，毕竟我们上部电影之后就已经达成了继续合作的意向与默契，而且之前合作还算愉快，他们还帮我们稍稍打开了海外的渠道。”

    “好的。”

    顾朗点头同时又有点纳闷：“这部电影时间前前后后完成的好快。”

    洛远笑着点点头，电影拍摄的快，是因为自己的剧组团队越发成熟了，又有景宇和叶哲的帮忙，而后期制作的这么快，就不得不提到绯红从影皇那挖过来的这批人才了，大家都是七大水准，多年老将，基本上洛远提个要求，这群人就能很快满足，比绯红原本需要反复磨合的虾兵蟹将可强太多了。

    “成，那我去联系千羽。”

    顾朗一边出门，一边寻思着自己以后得多找些帮手了，绯红各个部门的成员越来越充实，领导数量却严重不足，很多事情都要自己大包大揽，这种情况很不健康。

    “洛远的新电影已经完成了？”

    千羽传媒显然不会拒绝当洛远这部新电影的发行方，而得知消息，办公室内的王铭愣了下，凭借上部电影进入十亿俱乐部后，他的新电影反复斟酌了几个月才确定下来剧本，现在正是忙前忙后筹备正式拍摄的时候，洛远就已经把新作品完成了，这种效率不得不让王铭赞叹和震惊。

    “原因很简单。”

    王铭的经纪人道：“洛远有一个中型娱乐公司为其服务，因为他就是绯红的老板，另外洛远不用像我们拍摄新电影一样要考虑多方资本的参与合作，要等待一份多个部门专家审核出来的合适剧本，要让各个环节都提前协调好……”

    “的确是这样。”

    王铭苦笑：“洛远的电影都是自编自导，没人敢审核他的剧本，他可以搞一言堂，我却不行，有时候还要参考公司意见，捧捧新人之类。”

    大公司的好处的确有很多。

    比如资本够强劲或者排片够稳健，但缺点也很明显，因为利益方的盘根错节，一部电影很多时候不是导演能完全做主，一个项目的启动需要顾及到方方面面，这种时候王铭就会特别羡慕洛远可以撸袖子直接干，谁让人家是自己当老板呢，而洛远当初不愿意加入七大级别的公司，优势的一面终于也是体现了出来。

    “电影质量如何？”

    想了想，王铭问了句经纪人，作为发行方，千羽传媒上层肯定会安排一场试看，从而确定这部电影有多大的潜力，然后就排片的问题和院线讨论，当然以洛远十亿俱乐部的影响力，哪怕最基础的排片也会非常恐怖，根本不是一般导演能够与之比拟的。

    “具体情况我也不知道。”

    经纪人皱眉道：“听说反应挺奇怪的，比如咱们公司经理出来的时候，一直嚷嚷着说要买一条狗狗回家养，说这话的时候像个委屈媳妇似的哭个不停，另外发行部的经理还有外联部的部长走出房间，则是一路红着眼睛一言不发，把周围的人都给吓坏了……”

    王铭呆了呆。

    看哭了的话，所以这是一部很感人的电影吗，听起来很像是光影七杰中那位叶眉小姐姐的拿手活，没想到洛远也能拍这个题材，不过公司那位以铁娘子而著称业界的女经理会因为一部电影看哭了，还嚷嚷着要买狗养？

    这可能吗？

    上次忘记是哪个校领导偷偷带宠物狗进入公司，可是被那位给骂很惨的，从态度上来看那位铁娘子也不像是喜欢猫狗这类动物的人……

    “总之公司对这部电影蛮看好的。”

    经纪人不确定道：“所以质量方面应该没什么问题吧。”

    王铭耸了耸肩：“也罢，想那么多做什么，等这部叫做《忠犬八公》的电影上映，我们去电影院看一下不就得了，不过之前试看会的时候刚好我有事外出，否则应该就能知道洛远的葫芦里卖着什么药了。”

    经纪人默然。

    因为上次电影票房被洛远和叶眉等人压住一头的缘故，王铭现在是憋了一股子气啊，这种气倒不是说针对洛远几人，更像是针对其自己，毕竟对自己高严格的人一般都不会允许自己的失败。

    