    黑夜之下，声音渐渐的变得冷漠、威严。

    充斥着一股强势的霸道。

    赫青花心中一颤，咬牙倔强道：“谁是你的女人？”

    “不要呈口舌之利，你心中很清楚，再否认、也改变不了事实。

    我李道强看上的女人，逃不了。”

    李道强淡淡开口，声音微落，语气更郑重、严肃了几分。

    “至于刚才我给你警告的话，你一定要牢牢记住，并且去做到。

    因为我李道强注定不会平凡，注定要在天下间搅起无边的风云。

    你身为我的女人，也同样注定不能平凡。”

    更加强势的话语，让赫青花一阵沉默，发现怎么都反驳不了。

    连去死、似乎也不是那么的坚定。

    意识到这一点，让她自己都又气又恼。

    目光时刻盯着赫青花的李道强，见这番话有效果，心中不由一笑。

    对付赫青花这样要强的女人，这样枭雄中二的话，还真能起到不一样的效果。

    自命不凡、心高气傲。

    那就比其更加自命不凡、心高气傲。

    神色又温柔了下来，低头、吻向那洁白的额头，赫青花扭头不配合。

    李道强不管，双手配合，强硬的吻住了，轻声道：“青花，该说的都说了，以后要听话、知道吗？”

    “哼。”赫青花冷哼一声，满脸冰霜、倔强。

    李道强不在意，屈服前的遮挡布而已。

    这场无形的较量，从赫青花没有自尽、没有不顾一切的挣扎开始。

    他就赢定了。

    因为他的优势太大了，这本就是一场不公平的较量。

    赫青花拿什么赢？

    现在他只需要做最后一件事，就能彻底拿下这场较量。

    手中更用力了几分，李道强紧紧抱着那动人心魄的腰肢，心念一动，真元摄出提起边不负。

    下一刻，他们的身影消失在原地。

    回到荆州城，直接将边不负扔给血刀老祖他们看着，李道强抱着赫青花来到他的房间。

    动作轻柔的将她放在床上，赫青花想挣扎，李道强制止了她，压了上去。

    轻声道：“做了这一步，你才是我真正的女人，我不会等，我现在就要，我要牢牢的、把你绑定在我身边。”

    赫青花恨恨瞪着李道强，咬牙切齿，但却是没有剧烈挣扎。

    沉默一下，冷冷道：“李道强，我恨你。”

    “恨得越深，我越高兴，因为这样、你就越离不开我。”李道强微笑道。

    罗衫轻去，灯火熄灭，若有若无的声音，在这间房中响起。

    不知过了多久，一切平息下来，又过了一会，冷漠的声音再次响起。

    “李道强，你就是个混蛋，我恨你。”

    赫青花绝美的脸上有些倦意，不解恨的瞪着李道强。

    李道强将对方那完美的温软身子搂在怀中，享受着对方的美丽，一点也不在意。

    手掌轻抚，安慰道：“恨吧、恨吧，恨着恨着就习惯了。”

    “我呸。”赫青花脸色不屑，显然不信。

    李道强心情真的很好，闻言，升起趣味的哄道：“好了，就不要生气了，生气又有什么用呢？

    生米已经煮成熟饭，再说，你也享受到了熟饭的滋味，我李道强不差吧。”

    赫青花双眼瞪圆，羞恼不已，憋了一会、憋出一句：“你还真是够无耻的。”

    “青花，其实我觉得你成为了我的女人，你应该很安心才是。”李道强轻笑道。

    赫青花横眼过去，没有开口，意思却很明显。

    “你也应该看出来了，我李道强是一个非常实在、真实、诚实的人。

    跟我在一起，你不用担心我骗你，也不用担心我背叛你，我还能保护好你。

    我这样的男人，绝对天下少有。”李道强坦然道。

    说着，他也觉得自己虽然不是好人，但真的是一个真实、诚实的人。

    似乎、已经不错了。

    “呵呵。”赫青花气笑了，满脸的不屑，嘲讽道：“那我还应该感激了？”

    “感激就不用了，你我一体，这也是我应该做的。”李道强动了动身体，笑道。

    赫青花闷哼一声，脸色一红，狠狠瞪了眼，不想再看身边的混蛋。

    武功打不过，说也说不过。

    越想越气，扭头到一边。

    李道强摸摸那秀发，也不开玩笑了，柔声道：“你也累了，睡一觉吧，躺在我怀里，安心的睡一觉。

    青花你应该很久没有睡一觉了吧，在我怀里，什么都不用担心，安心睡吧。”

    温柔中带着怜惜的语气，让赫青花心微微一颤，不自觉又软了几分。

    这家伙虽是个混蛋，但的确还算是有些安全感。

    这么一想，一股心安袭来，倦意紧随，什么都不想想了，闭上了双眼。

    李道强等了一会，感觉赫青花睡着以后，心念一动看向了大强盗系统。

    强盗值增加了八十万，达到一千一百万左右。

    这八十万正是得到赫青花，所得到的强盗值。

    先天之境的女人，得到后的强盗值，他也都明白了。

    两个品级不变，同样是分为四个层次的实力。

    第一品级每个层次所得到的强盗值，是男性同层次先天高手的五倍。

    也就是说，依次是两万五、十万、四十万、一百六十万。

    第二品级的，是第一品级的一半。

    分别以此是一万两千五、五万、二十万、八十万。

    赫青花被大强盗系统评价为第二品级的女子，实力是第四层次，所以有八十万强盗值。

    这个数目，让李道强有点满意，又有点不满意。

    满意自然是这个数目不少了。

    不满意的，则是后天之境的第一品级女子，相当于先天之境的高手。

    当初知道这一点后，他就猜测先天之境的第一品级女子，是不是相当于宗师之境的强者？

    这个猜测当时给了他很大的期待，现在这个期待没了。

    李道强自然有点不满足。

    要是先天之境的第一品级女子，真的相当于宗师境的高手。

    那他获得强盗点的速度，绝对能够大增。

    要知道宗师很难得，宗师之境的女子更难得。

    先天之境的女子，就多多了。

    虽然不是每个先天之境的漂亮女子，都能被大强盗系评价品级。

    但是他可以找到够品级的女子，自己培养。

    以他现在的实力，培养先天高手，还是不成问题的。

    但想培养宗师强者，难的不止百倍。

    可惜啊。

    心里不满足的叹息一声，就收起了这些情绪。

    他是个实在、真实的人，还是脚踏实地、不幻想那些没有的事。

    从大强盗系统中收回心神，继续陷入了沉思。

    得到了赫青花，是意料之外的事。

    但这个收获绝对可以，她非常美，还是送到了手边，不出手那是蠢。

    这一次离开黑龙寨，第一个收获有了。

    第二个收获，就是阴癸派。

    五百万两银子暂且不说，主要的还是拉上了关系。

    别管这个关系是好是坏，有了、那就比没有好。

    阴癸派可以说的上是一只小肥羊了。

    要是算上整个宋国的魔门，那就是一只不折不扣的肥羊。

    如果再算上明国那边分裂的魔门，就是一只无比可口的大肥羊。

    绝对大有可为，不能轻易放弃。

    想了会阴癸派，满意的放在一边，思索接下来的事。

    刚刚出来，就有了两个收获，接下来他更期待了。

    怀着满意和期待的心情，李道强闭目养神起来。

    两个多时辰后，李道强怀中的赫青花醒来了。

    倦意尽去，绝美的脸上更是容光焕发，嫩的好像要滴水，美得惊心动魄。

    双眸愣了一下，就反应过来，所有的事情瞬间回想起来。

    轻轻的、斜了眼李道强，见他双眼紧闭，好像也睡着了。

    想起这很久很久都没有睡过的觉，那种安心、舒服。

    一抹柔意和迷茫不禁在眼中闪过。

    “醒了。”李道强这时睁开了眼睛，轻声道。

    赫青花立马脸色变得冰冷，一言不发。

    李道强轻轻笑着，感受着那份美好，心思又起来了。

    想了、那就行动。

    不知不觉中，天亮了。

    （谢谢支持，求各种支持。）

    ······

