    陈浩露出神秘一笑，猛然出手抓住了那男人梦寐以求的东西。

    “嘤~！”

    随后，又是一场不可描述的大战，一触即发！

    一个多小时后，陈浩从总经理办公室出来，直接去了副总办公室，没想到人出去了。

    没招，他返回了自己办公室，拨通了一个号码。

    电话响了好久，才接通。

    “香寒忙什么呢，这么久才接电话？”

    “你以为都跟你一样这么闲，一天到晚不管公司，就跟不是你的一样。”

    电话中，卢香寒似嗔似怒，埋怨起来。

    “你这五六天电话也没有，人也看不到，跑哪里去了？”

    “唉！就是和县里还有市里面搞的那几个项目，忙得焦头烂额，好在有你们帮我，要不然这公司可真就要倒闭了！”

    陈浩笑着说道。

    “胡说八道，我这边比较忙，晚上一起吃个饭在说。”

    “好的。”

    晚上七点多，两人没有去什么大饭店，而是来到了清河县的夜市。

    一路逛着，买了一堆小吃。

    一直到了九点多才回去。

    这个公寓房子，本来是陈浩租的，但是他在这住的时间太少，一直都是卢香寒在搭理，偶尔也会过来住。

    “你都多久没找我了，是不是陪着她们就忘了我？”

    听到这话，陈浩心中顿时一紧。

    不用想，这女人肯定是知道了自己和其他两个女人的关系。

    只是，听着语气，应该是没有生气，还好，还好。

    陈浩暗中送了口气，“我这不是忙嘛，经常给你打电话，有时候我有空你也没空啊。”

    “唉！真不知道什么时候才能天天在一起。”卢香寒叹了叹气。

    “会的。”

    俗话说，暴乱思那啥欲。

    他一把将卢香寒搂入怀中，“这么久，你就不想吗？”

    “想什么？”

    卢香寒愣了两秒，突然想到了什么，脸上挂起了潮红，双眼迷离的看着眼前的男人，主动吻了上去。

    良久，唇分！

    “这么久不见，你都生疏了，让我来好好教教你！”

    陈浩直接一个转身将佳人压在了身下。

    感受到了兴奋，卢香寒也彻底进入了状态。

    久旱逢甘露！

    一战直接持续了两小时多。

    陈浩倒是能扛得住，但是卢香寒毕竟是个普通人。

    都说只有耕坏的牛，没有耕坏的田。

    现在却反过来，田受不了牛了！

    “哎呀，你别乱动，等下我又。我真的不行了！”卢香寒赶紧抓住了陈浩的狗爪子，让其不在乱动，要是自己来了感觉，那可就麻烦！

    毕竟，明天还要上班呢。

    “嘿嘿，刚才你那么主动，怎么不见阻拦，这会就不行了？”陈浩满脸邪笑。

    卢香寒给了个充满风情的白眼，“还不都怪你，谁让你这么厉害！”

    “。”

    一夜无话！

    第二天一大早，陈浩从公寓离开返回了公司里，直接找到了曲婉淑。

    这女人看起来好像很久没休息好一样，黑眼圈哪怕是化妆品都掩盖不住。

    陈浩不免有些心疼，看着背影，走上前将其从后面抱住。

    “啊！你干什么。”

    曲婉淑惊叫一声，挣扎了记下转过头一看，竟然是陈浩。

    “你。你怎么也不打个招呼啊，我还以为是哪个色狼！”

    “呵呵，打招呼了还叫惊喜吗？”

    “就你？还惊喜，有没有你都无所谓，反正你也不在意。”曲婉淑一把撒开陈浩的手，满脸的幽怨，显然是因为这么久陈浩不找自己而生气。

    “唉，别生气嘛，我也是忙，昨天我还找你，可是你不在办公室。”

    听到这话，曲婉淑面色边的严肃起来。

    “你说的昨天，我去见客户了，正打算给你打电话说这事，我们在京都有办法开辟市场了！”

    “京都？”

    陈浩一阵疑惑，他们可是一直做的西北地区市场，暂时也没打算扩展道京都啊。

    况且，那地方竞争太激烈了。

    “没错，有个姓方的老板主动和我联系的，说是想代理我们的新产品。”

    闻言，陈浩第一反应就是，方墨！

    “是不是叫方墨？”

    曲婉淑摇了摇头，“叫方山，要不是他说认识你，我都不会搭理，这人还有跟你的合照呢，说是联系不上你了，只能找公司。”

    “方山啊！真是好久不见这人了。”

    陈浩也想起来，当初在京都和胡家、方家的事情闹得不可开交，是他帮助方山解决问题，胡家也因此安静。

    “他说什么时候来公司？”

    “他早就有来了，正在当地谈生意，和我约好了今天中午两点在豪阁酒店见面，你跟我一起去吧？”曲婉淑说道。

    陈浩点头答应，随即露出一抹坏笑。

    “既然还有时间，那我们先来做个早晨运动吧？”

    “你。”

    曲婉淑立刻就明白了什么意思，当即脸颊通红。

    “啊！”

    还没来得及反应，直接被陈浩横抱起来，来到办公室的小休息室床上。

    看着眼前美人的大长腿，尤其是那黑色的丝袜，充满了诱惑。

    陈浩无比的激动，邪火更是燃烧旺盛！

    嘶拉！

    丝袜直接被撕破，几乎是没有前戏，直奔主题。

    一个多小时候！

    曲婉淑累得不成样子，狠狠的拍打了一下陈浩。

    “都怪你，给我撕破了，我怎么出去啊？”

    “脱了不就好了，怕什么！”

    “我。”曲婉淑只能是幽怨的瞪了陈浩一眼，随即转过身，慢慢的开始处理身上的莫名东西，然后缓缓将丝袜脱下。

    也就是这一幕，让身后的陈浩理解激动起来。

    太诱惑了啊！

    三个女人里面，就属曲婉淑最具诱惑力，浑身上下都散发着御姐的气息。

    陈浩再也控制不了，扑了上去！

    “嘤。”

    又是一个小时！

    真是一头不知疲惫的老牛。

    曲婉淑已经没有办法上班了，在休息室休息了一早上。

    。

    陈浩开着车一路开心的来到了西丰村，直接去了自己的院子。

    而在另一边。

    刘畅带着带着刘东，来到了张家。

    “张小乐，你看看陈浩给我儿子打的，但是我这人不是那种小心眼，我们两家成了亲家，那什么都好说，不如今天就把你和我儿子的婚事给定下吧？”

