    603：没关系，我迫切的想要见到你，一个美好的灵魂比任何皮囊都要美丽！

    染白：你懂什么？我灵魂和皮囊兼得。

    603：……

    染白：怎么，你又不相信我了吗？你滚吧，我不需要一个不相信我的人。

    603：我没有，那我等你。

    染白心安理得的把手机扔在一旁，盖上毯子开始睡觉。

    封落：“……”

    门外站着个不知道是什么东西的东西，居然还有心思睡觉。

    603：你在干什么？

    染白：睡美容觉。

    603：好吧。

    这一睡就是一个小时，染白再醒来的时候神清气爽，她慢悠悠的晃荡到厨房，从里面翻找出来一把菜刀，然后去客厅开门。

    染白低头发消息：我要开门了，我已经迫不及待的见你了。

    603：你手里拿的是什么？

    染白：浪漫和惊喜。

    603：？

    染白：你会感到幸福的。

    染白：这是我送给你最好的礼物。

    603没有回复。

    染白已经走到了门前，一门之隔，她听到了门外传来的粗重的呼吸声。

    在下一秒——！

    门猛地被推开，没有丝毫犹豫！

    随着而来的是一把菜刀。

    菜刀砍下，寒光一闪。

    走廊中空无一人，华丽而冰冷。

    没有任何变化。

    染白扫了一眼四周，单手还吊儿郎当的拎着个菜刀。

    唉。

    一天天竟拿些小破玩意。

    “叮咚。”

    手机再一次响了。

    603：你在干什么？

    603：你为什么要拿刀？

    603：你根本不相信我！

    603：你骗我！

    太阳早已落入地平线，黄昏已灭，夜色铺天盖地，走廊中的声控灯灭了，一片昏暗，一眼看去有些狰狞。

    楼梯间投落着巨大的阴影，那不似人该有的轮廓。

    染白淡定回复：不，我只是想给你斩了一个菜花。

    603：……什么？

    染白又拿着菜刀在空气中用刀锋挽了一朵花的形状，懒洋洋的靠着墙壁。

    问：这样的菜花，好看吗？

    紧接着，染白又催促：赶紧出来，我要见你。

    603第一次见到这么积极的人类，一时间竟有些犹豫不决。

    603：下次吧，忽然有事。

    染白嗤笑：你知道我为了见你付出多少努力吗？你一句话就让我的心意付之东流。

    ——对方向你转账十万元。

    染白迅速领钱，改口：没关系，下次见面也是可以的，兄弟等我来找你。

    603：“……”

    其实，大可不必。

    良久，染白再次听到了沉闷的脚步声，只不过是上楼的，离三楼越来越远。

    走廊中的阴影已经没了，声控灯重新亮起。

    一片亮堂。

    很好，成功被洗脑成功。

    封落惊的下巴都要掉了。

    难道这就是顶级拉扯操作吗？

    真·阴阳怪气？

    总之，一场聊天成功收货二十万的染白还是非常满意的，她回到房间，忽然间眸色一变。

    ……没要租金。

    她将502和603的聊天记录截图发送到相亲相爱一家人的群里。

    在安静如鸡，没有任何一个人说话的群中发消息。

    “不要逃避，做人要学会面对现实。”

    “深夜的寂寞谁能懂。”

    “诸位，该交房租了。”

    “打牌，四缺一，谁来？”

    502：“……”

    603：“……”

    老板娘也泡了个冒，替染白捧捧场。

    “你来吗？”染白问。

    老板娘的头像就是饺子馆的图片，回道：我还要准备明天的饺子。

    染白：那你忙吧，我有空去捧场。

    老板娘：我谢谢你！

    简短的对话结束，染白跟502说：某位把我拉黑的租客麻烦拉回来。

    502：……

    染白：不然涨你租金

    502：？？？

    直接威胁？！

    最后502还是屈于权势，解除了拉黑。

    L：小老板做了什么，怎么还被拉黑了？

    染白看到路辞赋：只是和他们开了一点小玩笑罢了，不值一提。

    染白：有两位租客邀我打牌，盛情难却，来么？差你一个。

    路辞赋坐在保安室的椅子上，长腿曲起，线条颀长劲瘦，警帽放在了一旁，他垂下睫毛，按了按眉心，唇角微挑，答：不了，祝你玩的开心。

    染白：忘了你还要上班，不能玩忽职守。

    L：等我下班。

    染白：好。

    染白：我先建个群，把你们拉进来。

    然后染白又建了一个新群，邀请了L、502、603，群名叫做欢乐牌友。

    “三个人可以玩斗地主，你们觉得呢？”染白询问。

    502和603不知道该不该说话。

    这人不按套路来啊！！

    怎么就打牌了？！

    谁要和她当欢乐牌友，谁又要斗地主！！

    染白：当然了，即使是牌友，你们也不要妄想逃避租金。

    603打了一个问号出来。

    染白解释：你们不知道吗？最开始小区拎着喇叭的人就是我啊，提醒你们该交房租了。

    603：……

    502：……

    染白：这都什么时代了？怎么还这么孤陋寡闻！

    603和502忽然之间有点后悔，他们到底加了个什么玩意，怎么比他们还能说！

    染白：【图片】

    是一大串冰冷的钥匙，扔在茶几上。

    染白：速交房租。

    染白在网上冲浪，催了催租客的房租就下线了，悠闲的锁好门，去了404。

    晚上的时候赵盛回来，神色如常。

    从他的外表看不出一点许暖说的样子，一双眼眸安静又多情。

    许暖反应就稍微有些不自然了，频频看向染白。

    “很晚了，该睡觉了。”小玲珑还想和染白玩，被许暖阻止，“客房我收拾好了，你有什么需要都跟我说。”

    染白平淡点头。

    “你今天在这住？”赵盛微微有些诧异。

    许暖笑：“小玲珑非要缠着姐姐留下来呢。”

    旁边两个小女孩只是笑，不说话。

    “挺好的，有大姐姐陪着。”赵盛没说其他的。

    客房收拾的很干净，染白拉开窗帘，看着外面的天色，已经很深了，整栋公寓都安静的没有活气。

    她留意过天黑时的时间，三点半，天完全黑。

    染白重新将窗帘拉上，洗漱用品都是一次性的。

    深夜寂静，大雨在下，模糊了世界。

    “哒、哒、哒。”

    是客厅的钟表在响，还有脚步声。

    来来回回，反反复复。

    许暖几乎崩溃的用被子捂住了脑袋，整个人蜷缩成一团，神经质般的咬着手指，“为什么……为什么……为什么还要来！”

