    当夏龙再次来到挑战塔。

    塔身底部已经完全呈白色了，中间的塔身还是黑色。

    上次击败的黑暗独眼赛罗巨人，乃是挑战塔二十层的守将。

    这次他将挑战第二十一层。

    不知道面对的又是什么。

    怀抱着这样的期待，夏龙双手推开大门，身躯迈步走入无尽的白光中。

    光芒消散，当夏龙睁开眼睛，就发现自己正身处一片浩瀚无垠的宇宙中。

    “空战么？真是稀奇哎！”

    夏龙砸吧了下嘴，然后开始四处张望。

    既然是空战，那么大概率没有解密的工作，挑战对象会自主出现。

    夏龙的直觉没错。

    浩瀚无垠的宇宙中，一个不速之客打破了宁静。

    那是一头模样怪异凶猛的怪兽。

    浑身铁蓝色，背部有着剑龙般的尖锐骨刺，脑袋像是某种昆虫，嘴部牙齿锋利狰狞。

    这头怪兽有着两条带着箭头的长尾，四爪锋锐。

    与其说它是怪兽，那狰狞可怖的外形倒更像是《奈克瑟斯》的异生兽。

    “那不是宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁吗？”夏龙一看那快速飞来的怪兽，一眼就道出了它的身份。

    宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁，初次登场《梦比优斯·奥特曼》。

    身高：70米

    体重：55000吨

    绝招：斩铁光线、高热子弹。

    帝诺佐鲁由博伽茹召唤，飞行速度非常快。

    曾轻松破坏了迎击的GUYS空间站V7T7卫星，随后全灭了作为怪兽防卫队训练出来的旧CREWGUYS驾驶的老式战机凤凰十字号。

    就是小梦第一集打得那头怪兽。

    小梦因为初来乍到，或者说没啥经验，面对帝诺佐鲁的攻击拿大厦当盾牌。

    然后就被相原龙警告了。

    “你这是什么三流的战斗方式！”

    “好好看看周围，你还算是奥特战士吗？”

    “这不是什么都没保护好吗？”

    “怎么会搞成这样？什么都没保住。”

    咳咳，玩梗归玩梗。

    但夏龙心中还是挺理解龙桑的。

    他说这些话实际上是在痛恨自己的无能为力。

    龙桑拥有作为人类的尊严和骄傲，不完全依靠奥特曼想靠自身努力，尽管成效甚微。

    “不过我记得帝诺佐鲁这怪兽虽然看上去唬人，实际上并不强啊，小梦第一集要是直接用光剑和流星飞踢，这玩意儿妥妥撑不过两个回合。”

    夏龙双手抱胸，看着帝诺佐鲁快速飞来，表情没有一点动容。

    在他的身后是一颗美丽的蔚蓝色的星球。

    那是地球！

    帝诺佐鲁的舌头非常细长，如同极细的钢线，能够当做鞭子快速挥动。

    当然，它的舌头主要目的还是用来在收集宇宙空间内很少存在的氢分子的。

    而在地球，氢分子相当多。

    估计正是因为这个原因，帝诺佐鲁盯上了地球。

    这家伙飞行速度很快。

    很快就注意到了远处那个渺小的人类。

    没有避让的打算，帝诺佐鲁再度加速冲来。

    似乎打算直接将夏龙给碾碎！

    【发现挑战对象，请宿主尽快选择作战所要使用的卡片】

    【十秒倒计时开始，十、九、八、七……】

    “啧，对付这种恶心的家伙，当然得用这些卡片了。”

    夏龙砸吧了下嘴，很快做出了自己的选择。

    奥特卡片：希卡利、梦比优斯

    装备卡：黑犀铠甲、杰顿装甲

    骑士卡：Faiz、W

    魔法卡：融合、狂风囚牢

    能力：汲魂痛击、黄金之力

    漆黑无垠的宇宙中，品红色的光影浮现，很快夏龙就完成了变身。

    【假面驾驭，帝骑！】

    “就让你见识下光之国宇宙科学技术局首席科学家、猎手骑士剑、新生代外挂制造者、宇宙带剑豪——希卡利的厉害吧！”

    夏龙像是唱rap似的快速念叨出一连串称号，随后将手中卡牌直接插入腰带之中，单手暴推闭合。

    【奥特驾驭，希卡利奥特曼！】

    腰带顿时发出激昂的音效。

    就在帝诺佐鲁打算直接从夏龙身上碾压过去时，它数只猩红的眼睛陡然发现那个渺小的生物陡然绽放出璀璨耀眼的光芒来。

    蓝色光柱冲天而起！

    帝诺佐鲁本能感到不妙，但这个时候它已经来不及刹车了。

    眼看就要撞到那道光柱，一双友善的手伸了出来帮它停了下来。

    那是一双天蓝色的双臂，修长且有力。

    直接抓住了帝诺佐鲁的脑袋，然后发力硬生生顶住了急速奔驰而来的帝诺佐鲁。

    这怎么可能？

    帝诺佐鲁还没反应过来，那双手臂就猛然发力直接将它给掀飞了出去。

    好在环境是宇宙。

    好在它会飞。

    帝诺佐鲁费了番功夫稳住了身形，就看见了那双手臂的主人。

    那是一位奥特战士。

    浑身主色调为了蓝银色，双肩有着银色的角状肩甲。

    胸口彩色计时器为水滴状，胸膛上有着铆钉似的银点。

    他四肢躯干上都有着流畅的银色线条，脑袋两侧有着精灵似的尖耳朵。

    整个人散发着与光之国截然不同的理性气质。

    这就是希卡利奥特曼！

    夏龙活动了下四肢，感受着体内充盈澎湃的能量，满意的点了点头。

    “来吧，让你见识见识光之国文官的力量！”

    帝诺佐鲁虽然不明白那个渺小的人类是怎么忽然变成巨人的，但它明白不打败眼前的奥特战士，它就无法前往地球想用它的美餐。

    甜美的蛋糕就在希卡利身后。

    事到如今，它不可能放弃。

    没有丝毫犹豫，帝诺佐鲁发出一声尖锐的嘶吼，胸口橙红色的发光器官一亮。

    下一秒，从它那长颈鹿似的脖子管洞上发射出密集的白亮光弹。

    高热子弹！

    面对这凶猛的攻击，希卡利头没有抬一下，身形没有半点偏移。

    根本没有任何躲避的意思。

    凶猛的子弹结结实实击打在希卡利身上，擦出些许火花，但并没有造成实质性的伤害。

    像是击中了钢板的橡胶子弹般，所有高热子弹直接被弹开了。

    希卡利竟然以肉身强悍的防御力，将所有袭来的高热子弹尽数挡了下来。

    帝诺佐鲁发出一声嘶吼，几只眼睛里全是不可思议。

    希卡利像是弹拭胸口无意沾染的尘埃般，缓缓抬手轻轻拍了拍胸口，随后将目光投向帝诺佐鲁。

    “平角裤（嘲讽对手贫弱的意思），平角裤，喂，再多拿出点实力出来啊！”夏龙语气轻松的说道。

    虽然因为系统的缘故，自己多数能力都被ban掉了。

    但被动技能却不在此列。

    夏龙如今掌握了不少被动技能。

    凭借断肢重生（超强恢复力）、钢皮（超强物防）、力量之胃（挨打回蓝）这三个顶级被动技能，再加上希卡利自带的超绝防御力（曾徒手抓光弹，肉身抗光线）。

    毫不夸张的说，现在的希卡利就算放入贝利亚银河帝国剧场版中，都能多挨贝老黑几棍子。

