    秦德威怕冯知县理解不了，有什么想法，只能又解释说：“这条纯粹就是给上司们看的，堵住那些保守之人的嘴巴。

    但冯老爷你放心，肯定不会出现亏空，无论如何，源丰号钱庄也会凑出银子，将约定好的利息上交县衙，亏了谁也不能亏了公款！”

    “行行行！”冯知县的一口答应了，动力十足的说：“就这么定了，接下来各自该做什么就做什么！”

    但秦德威仍然没走，“冯老爷你是不是忘了什么？”

    冯知县今天已经费了很多心神了，只想找个地方放松一下，所以懒得再琢磨什么，不耐烦的说：“你有话就说有屁就放！”

    秦德威看冯老爷精力已经涣散了，就赶紧一口气说完：“我们干完这一票，不，做完这一单后，如果成功，必将有人效仿！

    到时候鱼龙混杂，弄不好就是人心叵测诈骗横行，县尊不可不防！

    所以我以为，县衙必须要拟定条例并严加监管，还要把条例上报朝廷！对发股资格、过程严格审查，违规重罚！

    而且严格阻止钱庄钱铺这种只以钱生利、没有兴业殖产之行当随便发股，以免造成市面动荡。”

    冯知县无语，敢情你秦德威无法无天的爽完了，然后就不让别人随便爽了？

    秦德威友好的提醒：“不是我，是我们。”

    冯知县突然冷不丁的发出灵魂拷问：“你对钱怎么看待？”

    秦德威不假思索的说：“钱多了后，只要使用得当也没坏处，比如老爷任满后去京师拜门路，难道能空着手去？或者转任他方，想做出政绩也得要钱办事。

    但是，钱可为我所用，但我不可为钱所用！这天，终究是大明的天！”

    一个十三岁少年能想这么透彻，冯知县便感慨说：“我怎么觉得，你折腾半天就不是纯粹为了赚钱？

    你是不是更享受制定规矩，但自己却不守成规的趣味？你是把这人世间当游戏场吗？半为苍生半美人？”

    大家都这么熟了，秦德威也没那么多忌讳，打了个哈哈说：“毕竟在下是比较特殊的人，与众不同。”

    其实冯老爷还有一句话没敢说出来，这踏马的是皇宫里最大的那个人才应该有的心态吧？

    临走前，秦德威又随手扔了一个大雷：“县尊啊，你们冯家在松江那边也是大户吧？有没有考虑过设立分号？

    松江府距离南京又不远，又是富庶地方，织布外销数额巨大，想必对银钱流通需求也很大，办个分号很有搞头。”

    冯知县：“......”

    脑子疼，先不想了，今天已经用脑过度了，且换身便服找地方放松去。

    再从县衙出来，秦德威看着天色已晚，就溜达着回家了。

    其实冯知县和秦德威都觉得好像忘了什么事，但又懒得想了。

    钱业公所大门上的封条，依然纹丝不动。钱业公所焦总管发现，自己跑了趟县衙，似乎什么都没有改变。

    次日早晨，秦德威打着哈欠走出卧室，便见徐妙璇正在擦中厅的桌椅......这简直比柳月还勤快无数倍啊。

    秦德威伸手接过水杯，喝了几口就随意闲聊道：“最近也没见徐妙璟，你往这边跑，就不管他了？”

    徐妙璇又帮着打来洗脸水，同时答话道：“让舍弟在曾先生身边跟着学习就好，暂时不用我费心。”

    秦德威继续闲扯道：“我是不是比徐妙璟更有前途啊？”

    “那当然了。”徐妙璇不否认这点：“不然我怎么会看中小郎君啊。”

    看着秦德威洗漱完，徐妙璇又问：“小郎君今日午餐在家吃吗？”

    秦德威脸上露出与年龄不相称的沧桑与疲惫，先叹了口气，然后才沉声答道：“我们男人总要以事业为重，一会儿要出门谈个一万两的生意。”

    徐妙璇便继续问：“莫非去找那位顾娘子？其实建议你今天不要去了。”

    秦德威很纳闷：“你建议？”

    徐妙璇就提醒说：“你已经连续两天见过她了，今天再去就是连续三天三次了。”

    你记得还真仔细！秦德威无语，这有什么问题吗？

    徐妙璇对此分析说：“我看史书，帝王独幸专宠并非好事，往往乃后宫不宁之肇源，好男儿要学会把持平衡。一国之君尚且如此，何况一家之主乎？”

    秦德威：“......”这都什么跟什么？

    徐妙璇又建议：“你已经连续三天见了顾娘子，她内心大概已经开始产生依赖你的惯性，所以小郎君如果没有日日陪伴顾娘子的决心，就应当暂时冷处。

    另外，小郎君今日若要出门散心，应该去找王怜卿。”

    秦德威：“......”

    什么叫应该？他有这个吗？还是说璇姐儿这是帮自己进行时间管理？

    徐妙璇再次分析说：“当初府试之前，你和王怜卿联手造势，高潮迭起，轰动一时。

    如今府试结束，你如愿以偿得了案首，那么理当有个高潮余韵作为收尾，如此才能算善始善终。”

    秦德威感觉越来越看不懂徐妙璇了，又问道：“你怎么会这样想？”

    徐妙璇回答说：“不是我这样想，是王怜卿肯定这样想的，她内心肯定有这个期待。

    我要提醒你，府试前后这段时间，你没有去见过王怜卿，而她内心却对你存有期待，但你没有满足她，这样容易使人生出怨情。

    一旦女人生了怨情，就是肇事之源，所以我才提醒你，于情于理应该去找王怜卿了。”

    秦德威长叹一声：“我本来一直觉得，去王怜卿那里是很快活的，但被你这样分析，就反而觉得没意思了！”

    徐妙璇拿来外袍，让秦德威站好。“没意思也要去啊，不平息怨情，还不定会闹出多少幺蛾子。

    就算你想一刀两断，那也该去清楚做个了结。不然外人都以为王怜卿仍然和你是一对相好，会对你造成不好影响。”

    秦德威无语，一刀两断那是不可能的，咱秦德威是个喜新但又念旧的人！

    徐妙璇帮着秦德威换上外袍，又整理衣领：“如果真实在不想去了，就在家看看书也好，我陪着你啊。”

    秦德威站在不动，任由她上手，嘴里嘀咕道：“你原来一直明里暗里拦着我去找王怜卿的！”

    徐妙璇抿嘴笑了笑：“此一时也彼一时也，古诗云，地势使之然。”

    秦德威突然发现，虽然认识一年多了，但他对徐妙璇似乎还是很不了解......就像个需要层层剥开的洋葱，每次两人关系稍稍有所变化后，似乎都能发现新的一面。

    他由衷的感叹道：“难怪柳月斗不过你......”

    徐妙璇低头吃吃笑了几声：“别人都说小郎君风流，其实小郎君并不懂女人，就是靠着相貌和才华横冲直撞，然后姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    钢铁少年得意洋洋，这就是本事。

