    由于今天的是新婚，从早上到晚上婚宴，家里人和一对新人都忙活的已经累得不行不行的了，所以回来后稍微整理了下东西，新郎，新娘还有父母跟两个表弟表妹就都各自去了楼上的卧室休息了。

    新房别墅是三层带地下室的，下面的娱乐的地方，有影院和酒吧，一层是客厅和会客的还有厨房，二楼则是书房，保姆间，到了三楼的话就是几间卧室还有婴儿房。

    蒋泽浩和余婉婉是住在主卧里面的，两人来到房间里后都感觉有些累，余婉婉就说道：“老公我去冲个澡，你也洗漱下吧，我们今晚得早点睡了，明天还有事情呢”

    “嗯，你先去吧，过会我再去”蒋泽浩点头说道。

    片刻后，新娘进了卫生间的浴室，蒋泽浩就躺在床上翻看着手机，上面有不少朋友发过来的问候信息，他之前太忙了也没来得及看和回复，这工夫空了下来就打算处理一下。

    “嗡嗡，嗡嗡”这时候，放在床头的一部手机亮了，蒋泽浩看了一眼后就没管，手机屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    第一遍打了没反应，过了能有两分钟后，手机再次响了，蒋泽浩一看还是那个号码，就来到卫生间门口说道：“老婆，有人给你打电话了”

    “谁啊？”

    “号码，没有显示名字”蒋泽浩看着手机说道。

    “那你帮我接一下吧，我正在冲水呢，得一会才能出去……”

    蒋泽浩拿起手机接听后凑到耳边，就听到里面传来一道挺平静，但似乎又有点幽怨的声音：“婉婉，你和我真的无法挽回了么？我知道，今天是你结婚的日子，但我还想你再给我一次机会，真的，我真的太爱你了，我不能没有你的”

    蒋泽浩顿时一愣，皱眉问道：“你谁啊？”

    电话里的人听到蒋泽浩的回应，大概有几秒钟是没有动静的，不过过了一会之后，对方的语气突然就愤怒了起来，他激动地吼道：“是你，蒋泽浩你抢了本该属于我的女人，你还给我，将余婉婉还给我！”

    “许明哲？”蒋泽浩是知道这个人的，余婉婉在国外时的前男友，不过两人早在一年多前就分手了。

    “对，是我，蒋泽浩你太卑鄙了，你抢走了我的女人，余婉婉是我的，他应该和我结婚的才对……”

    电话里，这个叫许明哲的人翻来覆去的就叨咕着这几句话，情绪似乎十分的不稳定和歇斯底里的，蒋泽浩的脾气也上来了，他很不满的说道：“我告诉你，我和余婉婉都已经结婚了，你能不能别来骚扰我们？你要是敢再给她打电话，就别怪我跟你不客气”

    “啪”蒋泽浩说完就把电话给挂了，不过他的气也没下来，毕竟哪个男人在新婚的头天晚上，就接到媳妇前男友打来的骚扰电话，都不可能当成什么事没有的。

    别墅区外面，一辆停在路边的黑色车里，一双阴郁充满了愤恨的眼睛，正死死的盯着别墅这边。

    几分钟后，余婉婉洗完了澡擦着头发就走了出来，问道：“老公，刚才谁打的电话啊？”

    “许明哲！”蒋泽浩将手机扔到了床上，面色不善的说道：“他怎么还再找你，你们之间不是早就分手，没关系了么？他要干什么，今天是咱俩结婚的日子！”

    余婉婉愣了下，表情就也带着点愤怒了，不过却解释道：“我早就把他给删了，没有联系了啊，之前他倒是找过我几次的，不过我已经跟他说清楚了，我要结婚了让他不要再来找我了”

    蒋泽浩脸色有点难看的说道：“那他今天晚上还给你打电话，说什么你应该是他的才对”

    “他就是个神经病，这人疯了，你不要搭理他”余婉婉走过来，拉着他的胳膊说道：“泽浩，我们是什么感情，这一年里我对你怎么样你还看不出来啊？跟许明哲之间，我真的没有任何关系，连见都没见过的，你不相信我么？”

    蒋泽浩看着余婉婉，半晌之后叹了口气，说道：“我是相信你，但我心里因为这个电话就有了个坎，今天是我们结婚的第一天，你知道么？这个电话搞的我很没有心情”

    “我给他打回去，告诉他不要再来骚扰我了，否则我就要报警了”余婉婉走到床边拿起手机说道。

    “你跟他说清楚吧，我不愿意听到你们之间的谈话，我去客房那躺着了”蒋泽浩皱着眉头说道：“还有，今晚我想冷静一下，我心情不怎么好”

    蒋泽浩说完就走出了卧室，余婉婉拉了他几下都没有拉住，于是就十分气恼的翻出刚刚的号码打了过去，但没想到的是，之前还通的电话现在怎么打那边都不接了。

    深夜时分，蒋泽浩和余婉婉因为一个突兀的电话分房睡了。

    十一点半左右。

    别墅区外的那辆黑色车里，一个男子戴着鸭舌帽推开车门走了下来，打开后备箱从里面拿出了两个桶还有几个大号的矿泉水瓶子背在了身上。

    夜幕下，许明哲动作麻利的从别墅区院墙外翻了进来，然后朝着一栋别墅走了过去。

    这种别墅区虽然很高档，安保措施也很不错，但毕竟不是戒备森严的地方，外围斗不过是一米高左右的栅栏，人想要翻过去也不是很难，至于四处悬挂着的摄像头也不可能做到实时监控的程度，所以许明哲翻墙而出后并没有发现就奔着蒋泽浩和余婉婉的新房去了。

    片刻后，许明哲拧开了随身带过来得一个汽油桶全部都浇在了外面的门窗上，顿时一股刺鼻的汽油味就弥漫了开来，随后他又撬开了一层的一扇窗户爬进了屋子里，然后从一楼开始一直到二楼，他将剩余的汽油全部都淋在了屋子里。

    这别墅里的家具和电器是很多的，并且还有很多都是实木和棉纺织品，这就意味着这些东西很可能是站到火星子后瞬间就烧着了。

