    “大壮，别犯傻了，这可不全是我们的钱。”

    何文涛一边说着，一边在纸上写写画画。

    “别的不说，张哥的十间商铺归张哥，我们自己的钱一共是三百八十万。但是啊……”

    “这其中有一百万，是龙哥和另外三位老板的投资及回报。”

    何文涛说着，数出一百万，将其中七十五万推到王天龙一边，而他自己拿下二十五万。

    至于他之前在王天龙等人面前说的，多占一两万的便宜，是占了，却没和赵大壮分太清。

    何文涛又在纸上写了几笔，道：“有两间商铺，是龙哥和张哥送我的，大致价格是一百万。”

    说着，又数出一百万来，放到自己一边。

    而桌子中间，还剩下一百八十万。

    “这一百八十万，其中有那三万块产生的利润，也得算清楚。”

    “不过，得先给你的剔出来。”

    “当初说好，炒蒜头，你占一成利润。当时结算是六十四万，也就是说你有六万四。这次大致翻了个1.2倍，就是十四万出头。给你凑个整，十五万。”

    十五万？

    十五万！

    赵大壮脑子晕乎了一下，忙道：“文涛哥，这不对，我的钱投入了，但赚的钱怎么就全是我的了？我后面什么也没做啊！”

    说完，赵大壮脸色一红。

    他不止什么都没做，还在大富豪逍遥了一场。

    “没必要算得这么清楚。”

    何文涛平静地说着，见赵大壮还想说什么，便道：“就这么定了，如果以后还想跟着我一起做事，就听我的。”

    赵大壮闷了一下，只得点头应下来。

    看着被何文涛推到自己面前的十五沓钞票，他感动之余，还有许多激动。

    十五万，数遍全村，不，数遍整个大队，都找不出第二个来！

    将赵大壮的表现看在眼里，何文涛暗自点头。

    没有眼红他赚的多，反而挺知足的，这证明，何文涛没带错他。

    若是换成那些狐朋狗友，指不定早就翻脸了。

    凭什么你何文涛赚几百万，我就十几万？

    何文涛的算账，还没结束。

    这其中，还有周克安的三万。

    周克安的钱，何文涛按照四块钱进八块五出算，利润三万四，一半就是一万七。

    连本带利四万七，投入建材市场，利润算五万，一半是两万五。

    连本带利，七万二。

    何文涛数出七万二，放在一边。

    桌子中间，还剩下一百五十七万八。

    加上他这边的一百二十五万，一共两百八十二万八！

    当计算出最后的结果，连何文涛都有些心潮澎湃。

    97年的两百八十多万啊！

    十天前，他身上揣着的，可只有28块5！

    何文涛不禁感叹，这真是个神奇的时代啊！

    “文涛，恭喜恭喜。”

    “张哥，同喜同喜。”

    “行了行了，你俩也不用互相恭喜了，今天中午，还是得我这手握三十家商铺的大老板来请客。哈哈哈……”

    王天龙开怀大笑。

    昨晚谈价格的时候，他还没多大感觉。

    可当七八百万摆在面前时，连他王天龙都有些呼吸急促。

    这才十六家商铺的钱。

    而他王天龙，手里还有三十家商铺，价值超过一千三百万！

    这三十家商铺，他投入的也才五百来万啊！

    何文涛真是他的福星啊！

    不，是财神爷啊！

    “龙哥，中午的事中午再说吧，我们得先把这钱存起来，然后陪张哥去一趟国资委。”

    “行，那你先去忙。对了，你是真要买服装厂？”

    “没错，跟张哥来个双剑合璧。”

    王天龙一听，没多思虑，直接道：“如果资金有困难，记得找我。多的没有，一两百万，我还是能挤得出来的。”

    “那我就先谢过龙哥了。”

    何文涛也没扭捏。

    两百多万，买市服装厂，还真不一定够。另外，后续资金，怕也要不少。

    何文涛带着赵大壮，坐上了张旺的车。

    很快，来到一家农行门外。

    “你们去吧，我的钱先不存了，反正过得了今天也过不了明天。”

    “行，大壮，走。”

    赵大壮跟在何文涛身后，小心翼翼地捧着黑色塑料袋，生怕掉了。

    进入银行，四个窗口就开了一个，排着长长的队伍。

    这个年代，可没有什么取号机，就老老实实排队吧。

    何文涛的钱也用塑料袋装着，随意地提着。

    足足等了十多分钟，何文涛抬眼一看，人还是那么多，一个没动过。

    何文涛有些不耐烦了，凑上前去一看，顿时火起。

    前面根本没在办理业务，坐在里面的大妈正在打毛线呢。

    何文涛抬头看了眼墙上的挂上，九点三十五分。

    明明是上班时间。

    “大姐，这么多人等着，你给快点办呗。”

    “等我这条袖子打完。”

    “你胳膊都没打，袖子打完，得下班了吧？”

    大妈不耐烦地瞥了何文涛一眼，怒道：“催什么催？取几块钱啊，跑这来催。没看到我这正忙着吗？”

    何文涛也不爽了。

    “你管我取几块存几块，来你们银行的，就是顾客……”

    “顾什么客？啊？老娘指望你发工资是不是？老娘拿的是国家的钱，不是你的钱！我今天还就不办了！有几个钱啊，在这烧包！”

    刷地一下，大妈拉了挡板，直接给窗口挡住了。

    一旁，保安走了过来，瞪着何文涛道：“这里是银行，闹事换个地方去。”

    何文涛顿时哭笑不得。

    整半天，还觉得是他的错？

    “行，你们银行牛皮，我换个银行行吧？”

    何文涛冷冷一笑，叫了大壮，一起往外走。

    快到门口时，何文涛一个“不小心”，将塑料袋掉在地上。

    “哗啦”一下，一沓沓钞票撒了出来，现场顿时哗然。

    “这么多钱！”

    “塑料袋里居然全是钱？”

    “这得多少钱啊？”

    何文涛只当没听到，默默将钱收进塑料袋。

    还没走出门，一道身影匆匆跑了过来。

    “先生，您好，我是大堂经理李普，请问您要存钱吗？”

    “存钱？你们这银行门槛太高，这点小钱，哪里能入你们的眼？”

    “先生，是不是有什么误会？”

    李普问着，身体牢牢挡住了去路。

    何文涛指了指关闭的窗口，呵呵一笑：“上班时间打毛衣，就是不给人办事，问还不让问了，窗口一关，保安赶人，牛，真牛。”

    李普闻言，尴尬不已。

    一旁的保安更是不知所措。

    就在这时，一名身穿正装的中年男人走了过来，颇有威严。

    “李普，怎么回事？”

    “这位先生要存钱，程姐她……”

    说着，他指了指窗口，又介绍道：“先生，这是我们分行赵行长。”

    李普又凑过去，快速将情况说了一遍。

    听到何文涛提了一袋子的钞票，赵吉宇眼前一亮，威严消失，笑容满面。

    “先生，您这样的大客户，应该去贵宾室，先生请跟我来。”

    “大客户？我不过存个两百多万，哪有资格去你们贵宾室？”

    “先生说笑了。”

    赵吉宇讪讪一笑，道：“两百多万，就算去市分行，也是实打实的大客户。”

    “我当不起。”

    何文涛轻哼了声，转而道：“既然赵行长亲自出面，我也不能不给面子，我的钱就放你们银行吧。不过贵宾室，就不用去了。”

    “多谢多谢。”

    赵吉宇连声感谢，又叫道：“程翠翠，给客户办理存款！”

    说着，就将何文涛往前拉。

    何文涛却定住了脚步：“赵行长，这么多人排队呢，插队不好。”

    赵吉宇一听，忙道：“那我让人再开个窗口。”

    “行，再开个窗口，就让那位大妈给我办。”

