
这一打，立刻让广阳平整个人都像是一个臭虫一样，身子剧烈的扭动起来。

广阳平眼底喷着小火花，咬牙，“你再打我，你再打我，你信不信……”

“啪！”又是一鞭子。

最终，广阳平回到宿舍的时候，脸上的表情不是很好看，那个女人有些太暴躁了一点吧。

祝寒珊几个人是没有进入到内门，但是吉鹏几个人却是进入到了内门并且当了内门的弟子。

眼见吉鹏几个人穿着内门弟子的衣服，在大家跟前来回的晃悠，祝寒珊几个人的心中都不是什么滋味。

要是说起天赋，这里的那个人不比吉鹏要好，但是吉鹏却这般……当上了内门的弟子，他们却没有当上。

“兄弟们，今天是我当上内门弟子的第一天，真是神清气爽啊。”吉鹏摆弄了一下自己的衣领子，然后来到了祝寒珊等人跟前。

见吉鹏这么嘚瑟的样子，大家都是觉得吉鹏欠揍。

潘浩森揽住吉鹏的脖子，然后将吉鹏给拉到了一边，“走，兄弟，我有事情要跟你说说，你来跟我来这边，咱们一起说说。”

将吉鹏给拉到了一边之后，潘浩森就将自己的拳头给放到了吉鹏的脑袋上边，狠狠的顶了两下。

“当上了内门弟子就得意了是不是，得意了是不是！"

吉鹏的脑袋被顶住，只觉得自己的脑袋这时候很疼，听了潘浩森的话之后，吉鹏只觉得心中委屈，“不是这样的，我怎么会得意呢！我过来就是过来看望一下大家，跟大家说一下，虽然我当上了内门的笛子，但是我是?不会忘记大家，即使是在内门，你们还是我的好兄弟。”

听了这话，潘浩森将自己的手给松开了，重新获得了自由之后，吉鹏整理了一下自己的衣服，然后站在了潘浩森跟前，忍不住开口道，“你看，我这身衣服，是不是很好看，穿在我的身上，是不是格外的好看？”

“你还在我这里臭显摆！”潘浩森攥紧了拳头，在吉鹏跟前挥舞两下。

眼见潘浩森一脸凶气，在看边上的潘浩森那几位，吉鹏便见祝寒珊那几位这时候也是面色不善的看着自己。

见眼下的氛围不对劲，吉鹏果断收起了自己此时嘚瑟的模样，然后坐在了大家的跟前，“不开玩笑了，这次大家都没有道内门，是挺可惜的，但是没有关系，还有半年，就会再有一次内门的筛选，到时候大家通过了比试就好。”

说完之后，吉鹏将自己的袖子给撸了起来，“为了通过内门比试，我每次较量可都是用了自己的生命去比试！你们看这淤青，这就是先前跟他们比试的时候，被打的，他们差点将我的胳膊给拽了下来，但是为了通过比试，我忍住了，然后将他给打败了。”

“不是吧，你这么拼命？”潘浩森看着吉鹏胳膊上伤痕，整个人都惊呆了，

“是啊，要是通过了内门的比试，我就不用去刷马桶了，我拼了这条命，也是不想去刷马桶啊！”

“那你有没有想过，你到了内门之后，外门的惩罚，就会变成内门的。”这时候，祝寒珊幽幽的说了一句，让吉鹏变了脸色。

“应该不会吧……”

“不会的不会的！”广阳平笑呵呵的开口道。

拍了拍吉鹏的肩膀，“你是不会难倒霉的！”

这时候，食堂中传来一阵喧哗的声音，大家朝着声音的源头看去，便见这时候，红修雅正端着餐盘，朝着他们这边走来。

吉鹏一脸的戒备，“这个女人过来做什么，该不会是过来找事的吧，你们不用害怕，我来保护你们。”

“就你？”广阳平一笑，“你能保护我们？开什么玩笑。”

“够了啊，我虽然只有绿级，但是我可是在拿着青级的勇气来保护你们的，不领情就算了，在这里说风凉话你可是就伤我心了啊！”

“好了，好了，刚刚不过是开个玩笑，你较真做什么，我们还是好兄弟的！”广阳平拍了拍吉鹏的肩膀。

红修雅走到了大家的跟前，然后将手上的餐盘放到了餐桌上。

吉鹏见此，一脸戒备，打算一会红修雅要是闹事的话，就站出来保护自己的兄弟。

但是很遗憾，吉鹏想多了，红修雅不是想要闹事，红修雅坐在了众人旁边，然后便开始吃饭起来。

眨着眼睛，看着眼前的这一幕，吉鹏傻眼了，他没有看错吧，这个红修雅，竟然跟大家一起吃饭！

这是什么操作！

“傻眼了吧。”广阳平拍了拍吉鹏的肩膀，“先前的时候忘了告诉你，我们跟红修雅已经和好了，这时候，红修雅是我们的朋友。”

“和好了？”吉鹏眨着眼睛，还是有些不相信，之前这些人可是打的要死要活在，怎么会就这么轻易地和好？该不会当中有什么他不知道的事情吧。

“这件事说来话长，你先吃饭，等吃完了饭之后，我再跟你讲。”

“好……好吧。”

之后，听了这些人的事情之后，吉鹏心中感慨万千，“你们的故事建机制是比话本中的故事还要精彩，就是不知道我什么时候能够有你们这般精彩的人生经历。”

“这么危险的经历，要是你经历过来一边，之后小命就没有了，先前经历那般事情，我们都觉得后怕，这时候你竟然说你也想经历，你怕不是疯了吧！”

“我……”吉鹏眨着眼睛。

虽然确实是危险，但是也很刺激啊，要是给他选择的话，他是会选择去经历的。

“对了，你要是有那个扶开的消息，记得跟我们说啊，先前因为扶开，我们都吃了这么大的亏，这件事一定不能就这么过去，我们是不会轻易地放过扶开的。”

“放心，你们是我兄弟，你们的事情就是我的事情，要是真的有了扶开的消息，我一定会立刻将扶开的消息给你们。”

“好兄弟。”

小半个月后，大家刚刚听完老头的课程，便见吉鹏在外边等着他们，

见此，大家出门，来到了吉鹏的消息。

“有了，有了，有消息了！”吉鹏有些激动的开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576399"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
