    这也太仗义了吧？

    就帝易所知，从补天阁中的骨书中看来的信息，一般这样的东西都是轻易不会传给本族外的生灵的。

    虽然太古朱雀四击不是真正的太古朱雀宝术，没有鲲鹏宝术那样的巨大价值，但也同样强大绝伦，怎能这么大方。

    不过仔细想想，他觉得这似乎又很正常。

    因为火国并非是火族这一个种族的国度, 看看火夔牛，又或者是那太古朱雀旁支一脉的火雀，就能理解不少。

    火国确实是火族立国不假，不过出力的不是只有火族，除却两个祭灵族群外，生活在火国祖地禁区中的那些火道生灵, 也是功勋之后。

    一个国度想要繁荣昌盛, 百花齐放是必要的, 无论是火族还是非火族的生灵，都可以在圣皇宫中得到大造化。

    毕竟能来这里的终归结底都是火国人。

    只不过上古的火族圣皇，又或者是初祭灵等，都没想到后世会有外族进来，帝易成了这个例外中的例外。

    “哒哒……”

    帝易没有在这里停留，空旷的大殿中再度响起他的脚步声，向着前方延伸。

    无论是上古圣皇经还是太古朱雀四击，在很多人看来都可以说是无上的传承，可对他来说，有价值的只有太古朱雀四击。

    然而太古朱雀四击这门宝术，他已经学会，从火皇那天的演化中真解，无需去那悟道。

    圣皇宫内很广阔，大多大殿都很空旷，按照玉鉴中的信息一路前行，在七拐八拐后，帝易来到了一个特殊的地带。

    “这是……神魔之墙？”

    要说圣皇宫中有什么是他值得在意的，除了朱雀的原始真羽外, 就只有这面神魔之墙了。

    原本他以为要花费一些功夫，毕竟按玉鉴中的信息所言，按其中规划的路线来看，很多东西都不是固定在某一个区域的，随机性很强。

    下一刻，帝易走了过去，深入了那个特殊地带，观察着那面神魔之墙。

    这是一面状阔的墙，每隔一段距离便会有一个门户，其上刻有生灵图形，凌厉气机扑面，皆是对世人来说了不得的凶兽神禽。

    “嗯，能推开？”帝易将手放在一个门户上，感觉到了空透，这些门户不是实心的，不是刻上去的，而是真的能够打开的。

    这让他来了兴趣，直接就推开了这座门户，步入了进去。

    始一进入, 帝易就感受到了久远苍凉的气息，那是经历漫长时间的岁月侵蚀，仿佛来到了太古，甚至是更久远的时代前。

    同时，随着他的进入，推开的门户也重新关闭，像是斗转星移，这里开始了变化，凭空出现了一个巨大的决斗场。

    “这是什么，磨砺还是选拔？”帝易对神魔之墙的认知有限，不过他对决斗场很熟，补天阁中不仅有这类的记载，更是本身就有着几处这样的建筑用来比试。

    果不其然，当他走进那个决斗场，便发现了说明石碑，记载了一些东西。

    和他想的一样，这个决斗场确实是选拔之地，同时也是磨砺之地，有绝大的危险，也有着绝大的机缘。

    “‘唯突破一百零八道关卡，在一百零八座角斗场连胜，才有资格走上那条路’……那条路，是什么路？”帝易沉吟，一时间想到了火皇说过的话。

    他曾说过，第一面不完整的神魔之墙，也就是他现在身处的这里，像是磨砺地，是在选拔什么，非傲视一域者不能得见。

    现在联系上这个石碑的文字，他有种感觉，“有资格走上那条路”中的“路”，可能指代的是修行路，是为天纵奇才、拥有罕见天资的人准备的。

    “和太古有关……难不成是那件事？”

    石碑上有非常明显的八个古字，只不过这八个字和决斗场无关，遮着神秘气息。

    ——神魔之墙，太古之殇。

    如果说太古发生了什么大事，且跟“殇”这个字有关的话，帝易一下子就联想到了鲲鹏巢里的经历，以及天荒曾说过的话。

    太古有大劫，发生了界战，最终原始古界不敌、落败，一朝瓦解。

    “这是对后人有所希冀吗？”帝易觉得这面神魔之墙，其修建的主旨多半如此，是为后人指明前路。

    不过他也有些不理解，这样的一个事物，为何会在下界，以现有的推断来看，它的意义与价值十分重大才对。

    不在上界发光发热，反而是跑到下界这个“罪血”之地，跑到这个相对上界来说只能算是一隅之地的“贫瘠”区域，被人劫持、收集。

    岂不是明珠蒙尘？

    “难道是被遗弃了，还是发生了其他的什么事情，如同太古十凶之一的鲲鹏一样，是有上界生灵在暗中捣鬼？”帝易认为这当中有绝大的秘密。

    当然，他也仅是这样简单思绪了一下，随后他便迈步上了那个决斗场。

    秘密什么的并不重要，他进入这个神魔之墙只是觉得有趣，想看一看，而非是来溯古的，也不是来背负什么的。

    “嗷吼……”

    随着帝易踏上决斗场，周遭的环境顿时一变，仿佛置身在大荒中，有大家伙的吼叫声传荡。

    在他的感知下，此地像是运行起了什么机制，在以他的实力作为本体进行复刻，模拟出了一头太古凶兽。

    “铭纹界限……”帝易看着那头被模拟而出的太古凶兽，一开始是全神贯注的，毕竟以他的实力作为本体进行复刻的话，那麻烦可就大了。

    不过当那头太古凶兽最终具现后，他放松了下来。

    仔细想想，这个结果很正常，是自己多虑了。

    如果这个决斗场真的能将他的实力完全模拟出来，那就太恐怖了，有这样的手段还要什么“路”，一切都可以横推了。

    毕竟对这个新生的世界而言，要是具备了他的实力，哪还有什么太古之殇。

    当然，他也有些奇怪，为何这个地方能办到这样的事情，能解析出他的神曦符文层次，按理这不应该才对。

    “嗷吼！”

    那头太古凶兽可没有给帝易思索的时间，当它完全具现后，便率先发难，凶悍地扑了过来。

    见此，帝易“入乡随俗”，没有动用试炼额定外的力量，以铭纹的实力反攻。

    “有点意思，空间宝术吗？”

    面对帝易的攻击，那头太古凶兽在空中横移，于间不容发间躲避了过去。

    单论这一手，这头太古凶兽就不会是善茬，因为能掌握空间神通的生灵是很稀少的，即便初步窥视，也涉及到自然道理了。

    可以说，若是一般的铭纹境生灵登上这个决斗场，在这一瞬间那头太古凶兽就能分出胜负了，将以绝对的优势碾压。

    不过可惜，它面对的是帝易，他也会空间宝术。

