    星空外。

    常山塔。

    遗迹当中。

    陈季川已经不在塔中。

    数月前，他在闯过第二十二层时成功证道，于是也停留在第二十二层，并未继续往上面闯。

    自那时出了塔，就在塔下塔外待着，迟迟不出遗迹。

    而这一日。

    盘坐塔下的陈季川兀的睁眼，站起身来，大步走出。

    “栖真子！”

    刚一出来，枯崖魔君就出现在跟前，两眼如炬：“闯过第二十二层，为何过了四个月才出来？”

    天知道他这四个月等的有多心焦。

    陈季川在里头闯关，他在外头看着，眼看一气呵成闯到第二十二层，又看到他出了塔，但就是不见他出遗迹。

    如此苦等四月，简直煎熬。

    此刻一见陈季川出来，枯崖魔君气不过出口质问。

    “魔君稍安勿躁。”

    陈季川看向枯崖魔君，笑道：“贫道侥幸在‘常山塔’中得到两卷神通，一卷名曰《九阴冰魄》，一卷名曰《天魔聚毒幡》。”

    说着。

    他又诵念两门神通部分总纲。

    《九阴冰魄》是他在第十四层得到的。

    《天魔聚毒幡》则是闯过第十九层的赐予。

    都是货真价实的神通，可没在糊弄人。

    “两卷神通！”

    “《天魔聚毒幡》？！”

    枯崖魔君一听，两眼顿时眯起。

    神通极为珍贵，那一卷《九阴冰魄》即使跟他不合，但往后大可以拿去跟其他真仙换取宝物或者神通。

    但这是往后。

    短时间难有真正价值。

    可是《天魔聚毒幡》不同。这门神通一听，就是涉及毒功毒法方面的神通。枯崖魔君正好修习的就是毒法。

    方才仅是聆听一小部分的总纲，都能让他有所触动。若能习得，怕是能让他的实力有一个质的飞跃。哪怕这神通不全，当中的理念跟思路也能让他获益匪浅。

    《天魔聚毒幡》！

    他势在必得！

    “好！”

    “好！”

    枯崖魔君面上大喜，冲陈季川道：“那一卷《九阴冰魄》算作一百斤源玉。《天魔聚毒幡》本魔君也不坑你，可以给你五百斤源玉。”

    两卷神通，六百斤源玉。

    完整的神通自然不可能这么廉价，也不是区区源玉就可以买到的。

    但这两卷毕竟残缺，毕竟只有一卷。

    六百斤源玉的价格也算勉勉强强。

    再加上前面已经付出的三百三十斤，枯崖魔君这一次总的已经支出近一千斤源玉。

    他在‘枯崖十境’中数十万年间的总收益怕是都没有这么多。

    不过只要能确保拿到那一卷《天魔聚毒幡》，一切都是值得的。

    再者说。

    这给出去的源玉未必就是真的给出去了。

    “魔君爽快。”

    “六百斤就六百斤。”

    陈季川笑吟吟的，他猜得出枯崖魔君这般爽快的原因，能猜到枯崖魔君的心思，但他并不在意。

    公平交易，各凭本事。

    现在就看谁的手段高明。

    陈季川一口应下。

    枯崖魔君这边略一沉吟，掏出一支布袋，揭开袋口给陈季川看，当中正是六百斤源玉。

    “拿去！”

    然后随手抛了过去。

    这栖真子就在他跟前，枯崖魔君并不担心他携款潜逃。

    “好！”

    “这是《九阴冰魄》。”

    陈季川将一卷金书同样抛给枯崖魔君。

    神通蕴含的信息庞大，个中信息晦涩难懂，仅凭文字难以尽书尽述，非得有宝物承载才能完整无缺的记录下来，不会发生真意偏颇。

    神通真假，一观便知。

    枯崖魔君看过一眼，知道这《九阴冰魄》不假，但他真正在意的是《天魔聚毒幡》，他眉头皱起，看向陈季川，不愉道：“另一门神通呢！”

    “不急。”

    陈季川笑道：“贫道还惦记着‘蛛心草’呢。”

    “此话何意？”

    枯崖魔君心中已经在酝酿杀意。

    “没什么意思。”

    “是魔君说过的嘛，待我来‘常山塔’中走一遭，替魔君寻见宝物，就将‘蛛心草’赠予。”

    “《天魔聚毒幡》于魔君而言，应当算得上宝物了吧？”

    陈季川侃侃而谈。

    “先前已经给过你二百三十斤源玉，说好的事成后，拿源玉去换‘蛛心草’。”

    枯崖魔君心下不耐。

    “此一时彼一时。”

    “魔君就当买这两卷神通用了八百三十方源玉，这样就不会再心疼‘蛛心草’。”

    陈季川不卖关子，他直接道：“‘金刚仙’戴宗已经去到枯崖岛外，魔君将‘蛛心草’交予戴道兄，我自会将《天魔聚毒幡》奉上。”

    源玉是好东西。

    ‘蛛心草’更是好宝贝。

    对其他真仙、上仙而言，这‘蛛心草’是殊死一搏，不敢轻易动用，不能确保服用后是生是死。

    但陈季川不会。

    “我有‘点化’，‘蛛心草’仅是一重遮掩而已。”

    他既已证道，往后不免要帮衬他人证道，能顺道从枯崖魔君这里得到‘蛛心草’，掩盖他的‘点化’，当然再好不过。

    枯崖魔君这等老魔，不坑白不坑。

    ……

    陈季川见枯崖魔君怒火积蓄，他又道：“贫道留着《天魔聚毒幡》无用，魔君留着‘蛛心草’也无用，我们各取所需，魔君何必这般。”

    双赢不好吗？

    为何总想着坑人，总想着毁约呢？

    “你远在星空外，都有秘法能联络到那戴宗，必是早有把握得到‘蛛心草’。既是如此，为何当初又要索取源玉，说什么事后来换？”

    枯崖魔君心气不顺，问出这话后，就知道问了傻话。

    果然，对面‘五雷仙’栖真子听后，脸上似笑非笑。

    “给！”

    “给你！”

    枯崖魔君心中一沉，不再多言，枯崖岛中真身将袖一卷，将‘蛛心草’丢出岛外。在外头，‘金刚仙’戴宗周身金光璀璨，接过‘蛛心草’，大笑道：“多谢魔君！”

    继而往下一遁，消失无踪。

    这一边。

    常山遗迹外。

    “你与‘金刚仙’同为四阶巅峰，让他去取‘蛛心草’，就不怕他私吞了去？”

    枯崖魔君讥讽道。

    给都给了。

    这老魔还是忍不住要出口挑拨‘宣阳二仙’的关系。

    “不劳魔君挂念。”

    “多谢魔君慷慨。”

    陈季川嘿笑一声，继而脚下风雷动。

    身形瞬间消失。

    竟是要跑！

    “栖真子！”

    枯崖魔君两眼一瞪！

    他早在戒备。

    虽然不相信这栖真子能在他眼皮子底下逃身，但枯崖魔君也不失谨慎。可是哪怕如此，待看到栖真子脚踩风雷真要逃奔，也还是忍不住一怔：“竟真敢！”

    区区四阶，竟敢坑他？！

    枯崖魔君险些气笑了。

    而就在这当口。

    就在枯崖魔君刚刚看出端倪的时候。

    陈季川已然起势。

    轰隆隆！

    刺啦啦！

    脚下风雷涌动，电光闪烁，轰轰烈烈间——

    砰砰砰！

    直将枯崖魔君的封锁撞碎，一头冲了出去！

    “栖真子！”

    “尔敢！尔敢！”

    枯崖魔君一个不防，险些被风雷掀了个跟头，稳住身形后，简直出离愤怒。

    “哪里跑！”

    他将手掌翻覆，自星辰当中，亿万毒蝎揭竿而起。

    嗤嗤嗤！

    毒蝎铺天盖地，直将九天十地全都封锁。

    毒物纵横，毒气弥漫。

    “长！”

    “长！”

    枯崖魔君脚踏两步，迎风便涨，顷刻成就一尊‘万毒真身’。

    顶天立地，睥睨世间。

    轰轰轰！

    陈季川借风雷行走，无可阻挡。

    然而迎面一记毒掌，带着腥风血雨，不住的在消磨他身周风雷。

    砰！

    整个人如孙猴子遇着如来佛，被一掌砸的自天倒转，坠落天宇。

    去势顷刻被阻。

    “枯崖老魔。”

    “且看你能奈我何！”

    陈季川倒翻几个跟头，风雷涌动，踹破这一毒掌的重重消磨。他口中大笑着，证道真仙后，也正想跟真仙切磋呢。

    这枯崖魔君拦住他，正合他意。

    当下不再执着冲出去，他以‘风雷行走’辗转腾挪，掌心雷动，天地间雷霆肆掠，尽在他执掌当中。

    “五雷正法！”

    陈季川行走如风，口含天宪，一言出，就有雷霆降下。

    神霄雷！玉枢雷！大洞雷！仙都雷！北极雷！太乙雷！紫府雷！玉晨雷！太霄雷！太极雷！

    一道道雷霆，正是一切邪祟克星。

    雷霆降下。

    轰啪啪！

    亿万毒蝎顷刻化为齑粉。

    嗤嗤嗤！

    枯崖魔君变化的‘万毒真身’，也在一道道雷霆轰击下，冒出阵阵黑烟。

    然而黑烟又起变化，同样蕴含剧毒，散在当空，无孔不入。

    “不好！”

    陈季川正在防备毒烟，冷不丁，从中打出数十根黑针黑刺，顺着气机法力，就打在陈季川身上。

    陈季川拿眼一看——

    【法宝：太白刺】

    【品级：四阶】

    【说明：枯崖魔君从万年刺猬身上长刺中抽出，经过多年祭炼，内含奇毒。中在人身上，不消多时，便遍体发热，毒气攻心，人如瘫了一般，不能转动。】

    ……

    “太白刺！”

    “好生歹毒！”

    陈季川看出此物底细，感受体内，那‘太白刺’分化出的毒针在体内随着法力行走，愈陷愈深。

    不多时，果真遍体发热，有毒气直攻心门，陈季川身体逐渐有僵直的趋势。

    “五雷正法！”

    “灭！”

    陈季川情知不能拖延。

    他掌握五雷，五雷藏心，贯穿身体内外，在身体中每一条经脉中游走，在每一处穴窍中轰鸣。

    但凡遇到毒针，全都轰成齑粉。

    然而又有阴毒显化，纠缠不休。一时三刻根本破解不得，若要以‘五雷正法’化解，非得静坐洞府，安心炼化才可。

    至于现在。

    体内法力暗中游转，‘金刚法咒’护住心门，暗中又有‘大罗天火’随着雷霆游走全身。

    不论是‘五雷正法’，还是‘大罗天火’，都是邪祟克星。

    但在克制跟化解毒法方面，都并不擅长，只能以力破法，走最粗犷的路子。

    在驱逐、炼化毒素的同时，精气神也受到摧残。

    “噗！”

    陈季川大口吐血，面色时而潮红，时而苍白。

    灭敌八百，伤几一千。

    一般人根本承受不住。

    好在陈季川又有‘补天印’在身，生机弥漫，不断修补，这才支撑下来。

    但即使如此，枯崖魔君随意打出的‘太白刺’，也教陈季川一阵忙乱。

    “好个老魔！”

    “毒法恁地难缠，难怪能排在‘青石榜’第六百二十位。”

    陈季川见识到枯崖魔君的厉害。

    一边炼化毒素。

    一边更加谨慎。

    他其他神通暗藏己身，不显于外。而专克一切邪祟的‘五雷正法’，竟半点奈何不得枯崖魔君。

    这枯崖魔君比起黑枭帝君实在强横太多。

    一个在青石榜上六百二十位。

    一个在青石榜上倒数第七位。

    差距实在巨大。

    陈季川前后跟两人都交过手，承认‘青石榜’排名的确有道理。

    “雷！”

    “落！”

    陈季川竭力缠斗。

    但仅以四阶巅峰的修为，哪怕神通犀利，也明显不是枯崖魔君的对手。

    反而身上毒素越积越多。

    他且战且退，在这星辰上游走。

    “小贼！”

    “受死！”

    枯崖魔君怒而追逐，定要将陈季川斩于胯下。哪怕难以将他真正斩杀，也要将其身上的六百斤源玉与《天魔聚毒幡》神通夺过来。

    二人鏖战。

    星辰上。

    拔山散人与折游仙婆早就被惊动。

    “什么情况？”

    “枯崖老魔跟谁在斗？”

    “又来真仙了？”

    二人站起身来，冲战圈投去目光。

    这一看。

    就看到枯崖魔君尽起万毒真身，正在围困追逐一位道人。那道人掌控雷霆，脚踩风雷，几有真仙之威。

    拔山散人一见，神色一动：“是他！”

    “是谁？”

    折游仙婆好奇问道。

    她前段时日对太多巅峰上仙下手，以至于险些在南海露了痕迹，已经蛰伏多年，连不少面首姘头都断了来往。

    因此并不知道，东洲南疆出了‘宣阳二仙’，四阶堪比真仙。

    但拔山散人知道。

    前面陈季川被枯崖魔君护着，遮掩气机面容，让他没能看出来。但这一次，二人翻脸大战，拔山散人看的清楚，立刻认出：“‘五雷仙’栖真子！”

    “栖真子？”

    折游仙婆略微蹙眉。

    她没听过这个名字，但看这人战力，应当是新晋真仙才是。

    “难道在良丘之后，神州又有真仙证道？”

    折游仙婆美目看去，见二人战起，动静极大，终忍不住道：“二位且住！”

    拔山散人也反应过来：“栖真子道友！枯崖道友！快且停手！再打下去，这处遗迹怕是要人尽皆知！”

    “废话少说！”

    “你二人速速助我斩杀此缭，否则谁也别想好过！”

    枯崖魔君气急怒极，根本不愿停手。

    不过折游仙婆跟拔山散人的话也提醒了他，这般纠缠下去，他虽有信心斩杀栖真子，但也非一时三刻之功。

    而时间一长，很可能会引来路过的真仙。

    虽然概率小，却不能不防。

    既如此，索性让折游仙婆跟拔山散人也动手，越早解决栖真子，暴露的风险就越小。

    “枯崖！”

    拔山散人脸色一沉。

    他看得出枯崖魔君杀意已决，不愿罢休，知道这一场厮杀难以避免，也知道尽快平息此战的方法。

    但这般被近乎胁迫，他难免不满。

    “当真可恶！”

    拔山散人一阵憋屈，但眼见二人越斗越凶，明白迟疑不得。于是忍住不愉，冲折游仙婆道：“与枯崖老魔相斗的这人名唤‘栖真子’，人称‘五雷仙’，虽战力堪比弱等真仙，但一身修为才仅四阶。你我相助枯崖，速速将此人打杀便是，免得引来别的真仙。”

    “四阶堪敌真仙？”

    折游仙婆听完一惊，眸光落在执掌雷霆的那道人身上，一双眼快要泛出水来：“若能降服他，那这‘常山塔’中...”

    拔山散人一眼就猜出这妖妇心中在打什么算盘，他冷笑道：“别想太多！这栖真子被枯崖老魔带来，早就在‘常山塔’中走了一遭。二人现在又翻脸，定是栖真子得了珍宝，与枯崖分赃不匀，你没机会的。不如我们联手将其打杀，到时候他身上宝物，我等再各凭本事。”

    折游仙婆水汪汪的眼睛略微闪烁，继而面色泛红，羞答答道：“便听拔山道兄的。”

    “好！”

    “一齐动手吧！”

    拔山散人身着宽松衣袍，他将大袖摆了两摆，从中落出一座山来。此山迎风便涨，冲着天上雷霆护体的栖真子就砸将过去。

    “咯咯咯！”

    “小道友，下来玩呀！”

    折游仙婆娇笑着，笑声清脆，荡漾在星辰上，传入耳中，令人心中酥麻难耐浮想联翩。

    “……”

    枯崖魔君擎起万毒真身，本待继续喝骂栖真子，听到折游仙婆的声音后，又连忙闭嘴，担心影响其魅功。

    他一声不吭。

    只闷头压缩栖真子的腾挪范围。

    一时间。

    三尊真仙围攻的局面形成。

    拔山散人扔下山峰，令陈季川仓皇躲避。

    折游仙婆娇嗔不断，让人一时心烦意燥。

    枯崖魔君万毒真身遮天映日，毒素弥漫虚空内外。

    陈季川本就身中剧毒，仅凭一身神通才勉强镇压，已是万分吃力。

    此时再来两尊真仙，一时压力倍增。

    来往不到三合，‘风雷行走’就已经显出颓势，被拔山散人山峰当头砸着。

    砰！

    当场一个踉跄，栽了两个跟头。

    “欺人太甚！”

    陈季川眼冒金星，一时羞恼。

    “是你们逼我的！”

    但见他站稳后，周身雷霆环绕，人在天际，披头散发，俯瞰三仙，彷如远古雷神一般，眼中有怒气喷薄：“拔山老鬼！折游妖婆！你二人也敢欺我？！”

    陈季川一声怒，法力轩然，身上气息陡然攀升。

    涨！

    涨！

    涨！

    只在顷刻间就打破天人屏障。

    真仙！

    真仙！

    法力再无束缚，雷蛇狂舞，电光亿万。

    小道人摇身一变，竟已是入圣上真仙！

    摊牌！

    不装了！

    ……

