    商城地下，负一层。

    刘金泉跟在刘宏博身后，缓缓走在这阴暗潮湿的环境中。

    这是一间大型车库，里面停满了各种颜色各种款式的车辆，多是几十上百万的高档车，动辄上千万的兰博基尼，刘金泉也见到了好几辆。

    这样的车子，在和平年代是可望而不可求的豪车，但在这里，却成了一堆没人要的废铁。

    在幸存者眼里，甚至连废铁都不如。

    像这类跑车，发动起来轰鸣声震天响，就跟巴不得让丧尸知道你在哪儿似的。

    因此，车库里的五菱宏光都成了基地战士们的代步车，昂贵的兰博基尼却无人问津。

    当然，这些对刘金泉并没有什么吸引力。

    自家可是全国最大的开锁公司的老板，分店几乎遍布全世界。

    身为盗门继承人，兰博基尼这种车他十八岁那年就已经开的不爱开了。

    此时他心中所想的，是食人花血侍将巢穴安置在这里的目的。

    “仔细想想，似乎不难理解。”

    “这里是整个基地最隐蔽的地方，不但阴暗空旷，还分布着不少井口，下面就是直通整个城市的排水渠。”

    “虽说连接井与井之间的管道太窄，无法通人，但存放几个抓起来的少女也基本够用了。”

    “只是没想到，这刘宏博倒是找的挺快，没多久就找到了刘梓萤。”

    刘金泉暗暗思索，两人很快就来到一处井边。

    这里的井盖已经被打开，丢在一边。

    打老远就能看到里面密布的血色藤蔓。

    看来确实是这里没错了。

    这些血侍别的不说，都有一个特性，它们似乎都能控制部分血藤分支用来束缚或攻击，更是能利用血藤的种子让自己狂化。

    以此来看，连分支、种子，还有之前斩杀的分身都这么强，血藤本体实力该有多恐怖，就不难想象了。

    两人走到井边，低头向下望。

    刘金泉一眼便看到里面的景象。

    井底，是一个大约十几平方的小空间，其中两侧连通着排水管，中间散发着一股酸菜坏掉的恶臭味。

    在这个空间中，此时已经布满了熟悉的血色藤蔓。

    它们就像一条条深红的赤蛇，浑身散发着邪恶血腥的气息，或缠绕或挂在井下的空间中。

    在血藤中间，身材娇小，容貌俏丽的刘梓萤，被血藤捆住，昏迷的坐在井中。

    在她身边，同样有几个漂亮的小姐姐被绑在这里。

    唯一不同的是，她们似乎已经在这里呆了很多天，缺水缺食的情况下，脸色都异常苍白，显得十分虚弱的样子。

    “这狗囊的血侍，把人家小姐姐抓起来也不给人家吃东西，就这样下去，都不用带回去，直接等收尸就行了！”

    刘金泉蹲在井边吐槽了一声，正准备下去看看的时候，忽然疑惑的回头。

    “咦，不对啊刘兄，你既然找到刘梓萤了，怎么不多叫些战斗力过来蹲守？”

    “万一你去找我的时候，血侍回来把人都带走怎么办？”

    “再者说，这个时候血侍不是应该收拾收拾准备跑路吗？怎么没影了？还任由你过来找……我……”

    说到最后，刘宏博脑中忽然闪过韩奇的那句话。

    除了自己谁也不要相信。

    一瞬间，刘金泉忽然意识到问题，右眼皮狂跳。

    “卧槽，我tm……”

    还未等他反应过来，眼前的刘宏博忽然诡异一笑，整个人身形暴涨，瞬间化为一个高大七八米的大型食人花。

    花头的深渊巨口，比之车库里的SUV还要大几分。

    面对刘金泉，食人花嘴角露出人性化的不屑，口中发出巨吼，一股夹杂着恶臭的气浪将刘宏博的战斗服吹得簌簌作响。

    随后，一根手臂粗的血色藤蔓，直接从其根茎分出，将刘金泉惊愕的脑袋穿透。

    “嗤！”

    尸体倒地，食人花不屑一笑。

    还以为有多强，花里胡哨的偷牙齿，干掉了自己的分身，结果在自己的本体面前，也不过如此。

    随后，它转身，幻化成刘金泉的样子，准备去将基地中最后一个二阶强者——刘宏博给干掉。

    等两个二阶一死，基地之大，便可任由它进退自如。

    可笑这两个人类还以为它是想带着战利品偷跑。

    殊不知，刚才它带着刘梓萤离开，只是为了保证这个高质量战利品的安全。

    二来，就是为了将这两人分开，逐个击破。

    显然，这两人都没什么智商，轻而易举就被它给得逞。

    现在，自己再变成死掉的这个人的样子，剩下的刘宏博就完全是手到擒来。

    正当它准备离开这里时，忽然像是感受到了什么。

    瞬间转头，只看到，刘金泉尸体上，被穿透的血洞，竟然以不可思议的速度迅速融合。

    没过几秒就完全复原，恢复了生机。

    食人花顿时愣愣的张开嘴巴，一副难以置信的样子。

    这个人类，他竟然复活了？

    要知道，就算是它们，被破坏了核心，也会瞬间暴毙。

    而人类的大脑，显然是他们最关键的地方。

    眼前这个家伙，脑袋明明已经被自己击穿，就连脑浆都流了一地。

    他是怎么复活的？

    在食人花血侍愣神间，刘金泉站了起来，一脸怒气的盯着食人花。

    “tmd，没想到老子聪明绝顶，竟然在这里阴沟里翻了船。”

    “本来还想不通韩老大为什么要那样提醒我，感情你这狗东西竟然还会变形！”

    “而且还会说话！”

    “变化后不但长得和刘宏博一样，连声音都没什么区别，导致我一时之间竟然被你骗了过去。”

    “太丢脸了，小爷我今天必须亲手杀了你，才能一解我心头之恨！”

    “看招！”

    刘金泉豁然拔刀，一出手便是全力，身影瞬间消失在原地。

    “集中一点，登峰造极！”

    唰！

    面对斩杀自己分身的一招，食人花丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    同是二阶，它不但是寄生成功的寄生体，更有主人赐下的实力加持。

    这点儿速度，在分身面前还能装装逼，在本体这儿还是有点儿不够看。

    食人花随意吹出一口气，空气中顿时弥漫着一股带着神经毒素的臭气。

    在臭气与毒素的影响下，刘金泉消失的身影在半空中掉了下来，浑身麻痹提不起劲。

    唰！

    食人花，双杀。

