    程方毅气得当场转身就走，出去飚了一个多小时的车，结果还差点出了车祸，还好只撞到路障，他闪了下腰，正好又是上午被那破沙发砸到的位置，就只好找了袁长峰帮忙推拿下。

    袁长峰是特种兵退伍，现在自己开了个征信公司，主页是做保险案件调查，副业是什么都做。当初在南海救下程方毅的时候，就露了手疗伤绝技，这点小伤本来在他手下根本不算回事儿，却也经不起本人不配合。最后气得老袁干脆给他扎了针让他动都动不了，这才算见了效果。

    看到他老实了，袁长峰这才拍拍他的后背，似笑非笑地说道：“人家报仇你也报仇，怎么我看你这仇报的，不知道是折腾别人呢，还是折腾你自己。实在不行就算了吧，再这么折腾下去，人家还没事儿，你自个儿别先折进去了。”

    程方毅被他狠狠“蹂躏”了一番，人也清醒了许多，被他这么一说，也有些郁闷起来。

    “我也不知道……只是一看到她，就忍不住……老袁，你说，她要真是这样倔的性子，当初为什么会……”

    “我哪儿知道！”袁长峰翻了个白眼，哼了一声，“那是你女人又不是我女人，什么性子你自己不知道吗？当年的事是你自己亲眼看到的，要我说，你就是过不去这个坎儿，想自己给自己找个理由原谅她是不是？大男人的，想做就做，婆婆妈妈算怎么回事！”

    程方毅闷声说道：“那天去查封她家的时候，我跟她说过……”

    “真说了？”袁长峰狐疑地望着他，“不像你啊！就你小子这睚眦必报的小心眼劲儿，口口声声要报仇的，真这么痛快？有那么多美女追着撵着你都不要，居然连这回头草都吃？别忘了，她可不是当年的女学生，都是嫁了人的孩子她妈了……”

    “谁要吃回头草了！”程方毅头疼地说道：“我跟她说，要是还想过以前那种日子，就……做我的情妇……”

    “噗——”袁长峰刚喝了口水，就喷了出来，指着他笑得差点岔了气，“你行啊！我都不知道你啥时候这么有才了，还情妇……才当了CEO几天就学会这招了？最近是不是偷着看小悦的总裁文了啊？说来听听，人家答应你了吗？”

    “没……”程方毅下意识地摸了摸自己的面颊，那儿似乎还存着她冰凉的手掌带来的痛感，他还从来不知道，她居然会打人，而且，打得这么痛。

    袁长峰眼尖地看到了他的反应，凑过去看了一眼，笑得更厉害了，“不会吧？你这是……被人打了一耳光？哈哈！哈哈哈哈！”

    “笑够了吗？”程方毅冷冷地瞥了他一眼，若是眼神能实质化，他这会儿的眼刀都能把他捅伤十七八个窟窿了。

    “够了够了，”袁长峰知趣地收敛了笑意，同情地拍拍他的肩膀，“谁让你这些年老是看我笑话，难得让我乐一个还不行吗？敢追你的女人不少，敢打你的这还是头一个吧？难怪嫁了人你还心心念念地惦记着……”

    程方毅哼了一声，抬眼望着他，“我记性一向好，对我有恩的有仇的我都会记着。她自己选择的路，就得自己负责。”

    “啧啧，还真是嘴硬啊！”袁长峰对他的别扭样嗤之以鼻，“有恩报恩有仇报仇，仇都报了，你还在这里难受个什么劲？说吧，你到底想怎样？来个痛快话，磨磨唧唧别别扭扭的可不像你了！”

    程方毅深吸口气，终于忍住心中那些翻腾着的酸痛怒火，找出自己仅余的理智，缓缓说道：“帮我查查十年前刘浩然和她结婚前后，都发生过什么事。”

    “还查？”袁长峰一怔，“当初你不是回来查过吗？刘浩然在泰国买通的人都死了，死无对证，要不然你也不至于隐姓埋名这么多年……”

    程方毅摇摇头，微微眯起眼，眼中深沉的思绪如夜色下的大海般翻滚着骇人的巨浪，“我那时时间紧，又怕被他发现，只看到他们的婚礼。至于前后发生什么事，当时没来及，也没想着去查。”

    “那现在干嘛还去翻旧账？十年前的老黄历啊！”袁长峰哀嚎着叫道：“你想累死我啊？你不知道最近光是保险公司的诈骗案就有十几个……”

    程方毅的眼神低暗下去，“你要没空，我自己去查。”

    “得得得，我给你去查。”袁长峰无奈地叹道：“你自己能查什么？大不了我去给你把他们当初吃喝拉撒都翻个底儿，也好让你彻底死心。”

    程方毅点点头，不知是对他还是对自己说：“她若是真的贪慕虚荣，当初能嫁给刘浩然，现在又为什么不能接受我？我一步步逼着她，就想看她会不会低头。可那一巴掌打醒了我，或许有的事，并不只是眼睛看到的事实……你去帮我查查，若是查清楚了，或许，或许我就真的能死心了……”

    “好！”

    袁长峰同情地望着他，“你放心，我一定会给你查个清楚明白。你啊，别再在这个女人身上栽跟头了。小悦那么单纯的小女孩儿，跟了你好几年，也没见你给个好脸色……”

    “别再跟我说高悦的事了，我明天就让林超安排她去深圳公司。”

    程方毅打断了他的话，面无表情地说道：“要说救命恩人，也该是你。她成天缠着我算什么？现在的女人，有单纯的吗？要我看，真正单纯的人，是你吧？”

    袁长峰被抢白得无言以对，挠挠头，算算自己的情史，确实没有这个家伙招桃花。只不过，他的女人缘再好，一身的煞气，也没见对哪个女人有过好脸色，除了在这个苏晓曼身上一而再地犯错误之外，其他的女人，他都能以最理智最冷静最无情的态度三下五除二地解决掉。

    或许，他真该认真对待这个新CASE，好好地查一查，十年前的程方毅，是个什么样的人？

    看着面前的老友，想象着十年前他的样子，袁长峰的嘴角偷偷地翘起一抹不怀好意的笑容。

    假公济私什么的，最顺手不过了。

