    塞尼斯托最近很不开心。

    令他不开心的原因有很多，可其中最重要的就是，他们黄灯灯团的灯兽视差怪不见了。

    灯团的灯兽对于灯团来说非常重要，不仅仅是因为它们自身持有情感光谱的一部分力量，也是因为它们是这个颜色灯团的代表，灯兽消失就像是店铺招牌消失，塞尼斯托当然会很郁闷。

    可他郁闷的还不止这个，与其他灯团将灯兽作为招牌和吉祥物不同，塞尼斯托其实一直想控制黄灯军团的灯兽视差怪为他所用。

    灯兽可以选择灯侠附身，但在附身时，基本都是灯兽的意志作为主导，而灯侠的意志只是辅助，灯侠们无法抵抗身体当中来自于灯兽的强大力量。

    塞尼斯托却不甘心成为被灯兽掌控的灯侠，但却又对灯兽强大的力量感到贪婪，于是他一直在找寻能够让灯兽附身在他体内，却由他自己控制身体的方法。

    本来，他的研究已经有了些突破，借助黄灯的灯炉，他可以以黄色灯戒之力作为媒介，将自己与视差怪进行融合，这与简单的附身不同，在这种深度融合当中，他完全可以掌握这只灯兽强大的力量，而不受到思维干扰。

    可就在他打算尝试一下这种方法的时候，那只原本老老实实待在灯炉里的灯兽，突然消失不见了。

    黄灯的灯兽时差怪诞生的非常早，是先有了视差怪，再有了黄灯军团，之前介绍过，视差怪是个古老的混沌生物，一个混沌生物的脑子里基本是一团浆糊，秩序侧的生命几乎无法理解它。

    可混沌生物也是有着本能的，这种混乱的生物天生就喜欢呆在与它们所掌控力量相同的环境当中，简单来说就是，视差怪喜欢被恐惧的力量所包围着。

    塞尼斯托作为曾经最伟大的绿灯侠，他背叛绿灯军团打造了黄灯军团之后，在黄灯军团军团长的位置上干的还不错，可这仍然达到不了视差怪的要求，这个古老混沌生物的本能告诉他，跟着黄灯混，三天饿九顿。

    于是，在一种更接近宇宙本源的恐怖黑潮降临的时候，视差怪那一团浆糊的大脑突然兴奋了起来，如果一定要把它那时的思绪总结成人类的文字，那无外乎就是一个词——“饭！”

    感受到那种无可匹敌的强大恐惧力量降临视，视差怪看都不看塞尼斯托一眼，头也不回的就奔向了蝙蝠侠的怀抱。

    出门办事回来的塞尼斯托傻眼了，他那么大一只视差怪呢？！刚刚还在这的？？？

    灯兽丢了可不是小事，塞尼斯托肯定要找，好在，之前他研究融合灯兽的方法的时候，改造了黄灯的灯炉，灯炉会指引着他来到黄灯灯兽的所在地，也就是地球。

    而此时，地球，哥谭市东区一幢老公寓的阁楼里，玛姬看着赛琳娜怀里抱着的那个小女孩，吃惊地张大了嘴。

    “我的老天！！赛琳娜！！你都干了些什么？你居然！居然……”

    赛琳娜盯着自己好朋友的脸，说：“居然什么？你该不会以为，我和你分别的这三周中，就生了个孩子出来吧？”

    “可是……可是……”坐在轮椅上瘦弱的玛姬脸都憋得通红，她指着那个小女孩的脸说：“可是和你的男朋友韦恩长得一模一样！”

    “没错，因为这的确是他的女儿，不过不是我的。”

    玛姬的眼睛都快瞪出来了，她不可置信的说：“你是说，这是韦恩的私生女？？天呐！赛琳娜！你什么时候这么大方了？！竟然会替那个布鲁斯养一个不名誉的私生女？？？”

    “这件事说起来很复杂，爱莎没有母亲，或者说她其实……”

    “哦，我明白了，她的母亲‘去世’了，对吧？”

    赛琳娜耸了耸肩说：“好吧，就是这样。”

    玛姬用手指捂住额头说：“你该不会真的信了那个男人的鬼话吧？去世？但愿她是真的去世了，否则，某天你也可能会被这样‘去世’……”

    玛姬皱着眉，逐渐严肃起来，她对赛琳娜说：“赛琳娜，我对你的感情生活一直没什么可说的，可我这一次必须得提醒你，这不是个明智的决定……”

    “今天你能接受一个私生女，明天是不是就要接受一大堆的私生子？你甚至都不是他的妻子，却要先替他养孩子？”

    “好了，玛姬，我知道你是在关心我，可这事说起来确实挺复杂的，总之你知道我不会吃亏就行了。”

    “人人都是这么想的。”玛姬转动自己的轮椅来到床边，她语气低沉的说：“你还记得东区梭鱼大街那个漂亮的凯瑟琳吧？”

    “凯瑟琳？哦，我想起来了，她那头金发可真叫人羡慕，她怎么了？”

    “她和你想的一样……”

    玛姬继续转动轮椅靠近赛琳娜，说：“几个月前，梭鱼大街来了个阔佬，听说是帝王城来的，手里有很多钱，曾经在帝王城最大的赌场一掷千金，一夜之间轰动整个赌城……”

    “凯瑟琳工作的那家夜总会总干这种事，他们故意把酒洒到凯瑟琳的身上，让她去卫生间收拾，然后再让那个有钱人装作偶遇，他们就这样认识了……”

    “凯瑟琳足够漂亮，也还算聪明，可那个阔佬甜言蜜语、大笔砸钱，那迷昏了她的头脑，听信了那个阔佬要带她离开哥谭这个鬼地方的诺言。”

    “期间，这个人在哥谭其他地方的情妇找上门来，差点抓花了凯瑟琳的脸，在这方面她并不占优势，因为她只是一个东区的贫民姑娘，而那个人其他的情妇，有不少都是西区和南区交际花。”

    “这让她感到不平和愤恨，各种各样负面情绪吞噬她的理智……”

    “为了稳固自己的地位，凯瑟琳想了一个蠢主意，她听说那个阔佬有十几个孩子，听说这些孩子的母亲都凭借这些孩子拿着大笔的抚养费，甚至有一些还能住到他的豪宅去……”

    “于是，她想办法怀了孕，可是……”

    看到玛姬有些低落的脸色，赛琳娜已经猜到了结局，可她还是问：“最后她怎么样了，”

    “那个阔佬当然不要孩子，他说那是凯瑟琳在外面鬼混怀上的野种，其实我们都知道，他只是看不上凯瑟琳的出身……”

    “他哄着她去打胎，可是给她找的打胎医生完全不专业，那差点要了她的命，要不是凯瑟琳身体一直很好，挺了过去，就真死了。”

    “但这给凯瑟琳造成了很严重的伤害，留下了一大堆后遗症，让她的身体变得比我还弱，几乎干不了什么活，可是……”玛姬又摇了摇头说：“她可不像我，有你这样的好朋友，每天东奔西走，还要照顾我，现在她应该是在梭鱼后街做一些皮肉生意，就在那个最恶毒的胖妈妈手底下……”

    一提起这个名字，连赛琳娜都打了个哆嗦，那可是东区数一数二的恶毒老鸨，她手底下的姑娘大多都活不过一年。

    “凯瑟琳活不长了。”玛姬看着赛琳娜的眼睛说：“那些富人的恶毒你根本想象不到，他们看我们这些人，就和看路边的垃圾没有什么区别……”

    “赛琳娜，我知道你现在和你的那个男朋友，那个有钱的韦恩打的火热，是啊，他和大部分的阔佬都不一样，长得帅，又多金，甚至还愿意陪你去旅行，可这都是一时的……”

    “或许他会为你的美貌而倾倒一时，可却维持不了一辈子，那个伤害了凯瑟琳的有钱人也曾经对她许诺过各种各样美好的未来，把这个原本聪明的姑娘骗得团团转，我真的很怕你也这样……”

    “在东区，这种类似的故事数不胜数，这里的许多姑娘们有足够漂亮的脸蛋，可却没有与之相衬的保护自己的能力，凯瑟琳的父亲曾经是个捕鲸人，有一身好武艺，因此，在这件事之前没人敢动她，可还有许多姑娘比她更惨……”

    “赛琳娜，我真不想在你追求幸福的时候打击你，可大多数情况下，阶级差距如此巨大的爱情是不会有未来的……”

    赛琳娜垂下眼帘，她抱着爱莎坐到了床上，爱莎嘴里叽里咕噜的嘟囔着，赛琳娜抚摸着她的头发说：“我知道你是为我好，可人人都是这样，在听别人的故事的时候，总觉得自己已经明白了一切，可真轮到自己头上，又是另一个樣子了。”

    還没等玛姬继續劝她，赛琳娜就站起来，然后一把把爱莎塞到了玛姬的怀里，玛姬看着怀里那个可爱的小女孩瞪着蓝色的大眼睛看着她，她发出一声惊叹：“哦！天呐，她好可爱……”

    并不是玛姬虚张声势，爱莎只要不露出那一口尖牙，看起来是非常漂亮可爱的，去好莱坞童星出道，可以包揽未来几年裡所有可爱小女孩角色的那种，毕竟布鲁斯的外貌基因是没得挑的。

    赛琳娜摊开手说：“看就是这样，一开始你可不是这种态度……”

    玛姬亲了亲爱莎的脸，赛琳娜看着还算安静的爱莎，竟然有种很欣慰的感觉。

    “你可真是赶上了个好时候，要是第一天的时候，这会我们两个肯定都疯了。”

    想起自己那糟糕的遭遇，赛琳娜有些叹息的说：“这些天里，我明白了一个道理，那就是我真的很爱布鲁斯，但凡我对他的爱少一点，我都不可能坚持这么多天……”

    “什么？你是说她很调皮吗？”玛姬摸了摸爱莎的脸，赛琳娜刚要跟她吐苦水，爱莎就发出一声尖叫，然后从玛姬的怀里跳了出来，以一种常人无法看清的极快速度冲向窗边，然后跳了出去。

    “哦！不！”玛姬惊呼道。

    她用力地转动轮椅来到窗边，赛琳娜也跟着她过去，玛姬看着爱莎小小的身影从二楼的雨棚上跳下去，她捂着嘴说：“这是怎么回事？她怎么那么快？？”

    随后，她的表情就变成了慌乱，焦急的说：“快追上她！赛琳娜！这里可是东区，要是被附近的黑帮盯上可就危险了！”

    赛琳娜看着玛姬那真情实感焦急的目光，还是把自己心里的那一句“有危险的可能不是爱莎”给默默的憋了回去。

