    第153章 嚣张的冰熊王，作死

    大殿之中，气氛压抑的有些令人无法喘过气来。

    当众人在听到冰熊王所做出的选择后，不少人都是顿时倒吸了一口凉气。

    在每一个人的脸上，都是毫无例外的充斥着不可思议之色。

    毕竟，在众人看来，冰熊王的这个举动未免有些太过于冲动了。

    “呵呵，冰熊王，既然你已经答应了和我交手，那么有些事情我是必须要说明清楚的，你若是赢了我的话，今日之事，我便既往不咎了，可你若是输了的话，那就把命留下吧。”目光之中满是淡漠之色，曹炎的话语中蕴含着冰冷之气。

    仅仅只是这样的声音落在耳中，便是能够给人一种无形之中的压力。

    “等一下，人类小子，你若是输给了我的话，雪帝今后便是我冰熊王的女人了，这个赌约你可敢接下？若是不敢的话，我是不会和你动手的。”冰熊王的脸皮抽搐了一下，然后目光快速的在雪帝的俏脸之上一扫而过，猩红的舌头轻轻一舔，贪婪无比的说道。

    眼下，冰熊王已经是知道他的地位在雪帝的眼中几乎是可以被忽略不计的，正是考虑到这一点，他方才会提出这样的一个要求。

    毕竟，倘若这场比试若是输了的话，他丢掉的也仅仅只是性命而已。

    可若是赢了的话，则是可以让雪帝成为他冰熊王的女人。

    一想到这其中的好处，冰熊王的内心便是有些按耐不住了。

    虽然在先前的交手之中曹炎也是抵挡住了冰熊王的那一拳，但在冰熊王的眼中，曹炎的实力依旧算不得太过于出色。

    而且，在先前的交手之中，他冰熊王也是未曾用尽全力。

    若是冰熊王全力以赴的话，他有着信心将曹炎给打败。

    而这，便是冰熊王的内心所想。

    不过，冰熊王的这些想法注定还是太过于天真了一些。

    在和冰熊王交手的过程当中，曹炎也是不曾用尽全力，甚至就连自身的武魂和魂环都是不曾显露出来，这样的举动在冰熊王的眼中，毫无疑问是一个弱者。

    也是因此，冰熊王这才敢答应和曹炎交手。

    要知道，他冰熊王可是十万年魂兽，若是连区区一个人类小子都是无法打倒的话，这个结果，未免是过于可笑了一些。

    不仅如此，冰熊王的体内更是有着高贵的远古魂兽血脉流淌，在这种血脉力量的加持之下，他自然是有着把握将曹炎给打败。

    身为一只十万年级别的魂兽，心中自然是有着属于自己的一份傲气。

    十万年魂兽，就是这么的恐怖如斯！

    “呵呵，冰熊王，你的口气倒是不小啊，雪帝早就是我曹炎的女人了，你连我的女人都敢觊觎，你可知道，你的举动已经真正的惹怒我了，相信我，你的下场会很惨的。”嘴角勾起一抹冷笑，曹炎的声音透露着一股难以形容的阴冷之气。

    这种阴冷之气，甚至让人感觉到了一种不寒而栗的感觉。

    这一刻，曹炎是真正的生气了。

    敢觊觎他喜欢的女人，这种举动，简直就是在自寻死路。

    “哼，别给我扯这些有的没的，你就说你到底敢不敢和我打赌吧，你若是不敢的话，那我也是没有必要和你在这里浪费时间，反正像你这样的人类小子也只是一个胆小鬼而已。”冰熊王冷哼一声，眼目之中有着轻蔑之色浮现。

    在他看来，曹炎一定是害怕他了。

    他可是冰熊王，谁能不怕他呢？

    “你！”

    闻言，曹炎的脸庞也是不由得狠狠抽搐了一下，一双拳头更是忍不住的紧握了起来，骨骼碰撞间，发出噼啪之声，格外的清脆。

    对于曹炎来说，他倒是不会担心会败在冰熊王的手中，以他如今的实力，就算是帝天来了，也不可能是他的一合之将。

    而眼前的冰熊王，无非只是一只十万年魂兽罢了。

    这种级别的魂兽，还不够他活动拳脚。

    因此，他曹炎就更加没有害怕的理由了。

    只不过，如今雪帝已经是他曹炎名义上的女人了，虽然两人之间还不曾发生什么实质性的关系，但对于曹炎来说，却是并不喜欢用自己喜欢的女人去做赌注。

    毕竟，在他曹炎的眼中，雪帝并非是什么物品，而是他心爱之人。

    “好，我们答应你，冰熊王，你若是能够打败曹炎的话，我便心甘情愿成为你的女人，你若是输了的话，今日便是死在这里吧。”就在此时，一旁的雪帝也是看出了曹炎脸上的为难之色，连忙开口解围道。

    “雪帝姐姐，你怎么可以答应这个混蛋呢？像他这种人，就该去死。”瞧得雪帝竟然主动开口答应了冰熊王的要求，小舞顿时美眸大睁，气呼呼的说道。

    “是啊，雪帝，你身份高贵，何必要去理会这样的一个卑鄙之徒呢？再说了，他也没有可能赢得过我。”见状，曹炎也是无奈的叹了一口气，他自然是看得出来，雪帝之所以会在这个时候开口，完全都是为了他。

    想到这个缘由后，曹炎的心中顿时有着暖意流淌。

    “傻瓜，我相信你可以战胜冰熊王的，以你的实力，我不相信你会输给他。”对于曹炎的质问，雪帝只是浅浅一笑，并没有过多的言语，但仅此一句话，便是说明了一切。

    信任，仅仅只是信任而已。

    对于曹炎，雪帝的那份信任便是毫不保留的信任。

    这段时间以来，雪帝也算是和曹炎接触颇多，正是因为有了这段时间的长期接触，她更是对于后者有着一种发自内心深处的信任。

    这种信任，并不需要任何的理由。

    信任一个人，本就无需理由。

    “好吧，我明白了，雪帝，你放心吧，这冰熊王竟然敢如此的侮辱你，今天我若是让他继续活着的话，我便是没有资格喜欢你了，一切，交给我便好。”看着雪帝眼神之中的那一份没来由的信任目光，曹炎的心头也是微微一热，暖意肆无忌惮的流淌着。

    或许，被一个人信任到如此程度，也是一种荣幸吧。

    “嗯嗯，加油曹炎，在我眼中，你便是最强大的存在，区区一只冰熊王而已，在你的眼中，又能够算得了你们呢？”瞧得曹炎点头答应，雪帝也是乖巧的点了点头，双眸之中，尽是信任之色。

    见状，冰熊王也是微微一些意外，诧异道:“人类小子，你当真答应了？我若是赢了的话，雪帝便是我的女人，到时候你可不要后悔啊。”

    冰熊王的声音虽然不大，但却是仿佛有着某种穿透之力一般，仅仅只是听在耳中，便是带给了曹炎一种刺痛内心的感觉。

    这种感觉，十分的不好受。

    “我答应你，不过，我想你应该没有机会赢了，你敢对我的女人动那种心思，你就应该做好死亡的准备，下辈子，重新做人吧。”对于冰熊王眼中的诧异之色，曹炎只是神情淡漠的点了点头。

    此刻，若是有人细看的话，则是能够发现在曹炎的身躯之上已经是被一片极其阴冷的寒冰气息覆盖。

    这一刻，曹炎宛若化为了一个死神一般！

    浑身上下，蔓延着一股死亡的气息！

    (本章完)

