    

    “近来您不曾委派我什么，我便四处游逛，也没什么有趣的事。值得一提的仅有两件：一来，是为十恶之悭贪卖了些消息。她有重要的客人，我恰得到其中两位的毛发，便告知他们的出身；二来……我带来了一个人。”

    穿着藕色长裙的女人这样说了。

    话是这样讲的，但她身后空无一人。她静静地坐在椅子上，端庄恬静，脊柱一点儿也没挨到那略微后倾的椅背。如此陈述过后，她用指关节轻轻叩击桌面，距离尚远的茶壶被凭空出现的灵蝶拎起，移到她面前那夜光杯的正上方，倾倒至八分满。

    “一个人？”

    皋月君放松地靠在椅背上，懒懒地歪过头去。她又问：

    “什么样的人？”

    “一个女人。”在她端起茶杯后，她决定将这句话说完，“像是遗落的恶使之一，我不确定。她与霜月君有所交集，或许要等您亲自看了才知道。她一定会来。”

    皋月君微微点头，轻得连头上的饰品也没有摇晃。

    “那妾身便不劳您为她做什么介绍了，到时候妾身自己问便是。”

    “多费些口舌也无可厚非。您知道，我姑且也算作在您手下做事，稍作汇报自是应该。”

    皋月君轻笑两声，是想起了什么有趣的事。

    “叶姑娘初次造访，着实吓到妾身。‘给我一份事做吧’——怎么会有人用宝物换这样的东西？而且几百年来，殁影阁也是第一次与人类产生这样的雇佣关系。当然，妾身更愿称其为合作……互利共赢，各取所需。”

    “因我料想，仅仅是云外镜的碎片，其实并没有太大的价值。不能凭借它得知全镜在哪儿，也没有更多的利用余地，就算我想换些什么，也换不来多么值钱的东西。”叶雪词放下杯子，双臂再度交叠在桌前，挺直身子道，“以物易物所能得到的永远是有限的，但若是换取一些机遇，能得到的便趋于无限。同理，也能产生等价的反馈。”

    “您一直很聪明，也很有远见……从出生那天起。能成为恶使的人，没有几个打娘胎里出来就是正常的。正常意味着普通，意味着平凡，意味着千篇一律。用朽月大人的话说……意味着乏味。才者与疯者除了一字之差外，都是失了心才能做到的。有时是好事，有时是坏事；或许是对别人，或许是对自己。”

    “自己的人生无需他人评头论足。至少在下做出的所有抉择，都不曾为之后悔。如此坦荡真实地度过一生，便是我的初衷了。只不曾想，寿命被拉扯得太长，太细。遥远又不见尽头，纤瘦且弱不禁风。一切变得危险，我却只想明哲保身。在这样的准则下，也许能做出最大程度的冒险。正如您所说，普通、平凡、千篇一律才是致命的毒。”

    “人们中了这样的毒，生命才被时间消磨殆尽。”

    皋月君静静地望着空荡荡的杯子。她的视线落在这儿，却多少显露些心不在焉。

    “您有心事？”叶雪词总是那样敏锐。

    “没什么大事……妾身只是在想，即使将十恶笼入麾下，至少一个两个都盯在眼中，这样真的足够么？该乱的总会乱，此乃世道逃不过的劫难。那位大人又想做什么？时至今日，谁也无从猜测那位大人心中所想。我们黄泉十二月，也只如棋子一般听从指示、服从命令、执行任务。即使将十二人聚在一起，各自托出自己所知的一切也拼凑不出个什么来。然未有人质疑过其中任何一个环节，即便有，到最后也总能证明那位大人是对的。我们不必过问，我们只需顺从。我们是棋子，也是戏子；是隐士，也是战士。”

    “我不太明白。您在质疑自己所做一切的正确与必要吗？”叶雪词略侧过脸，露出一丝与所言匹配的困惑，“您想知道是什么、为什么、怎么做，构成这些全部的思想？”

    “您感到不解，是再正常不过的事。相反，妾身从未质疑过这一切，更不曾质疑过那位大人。自负地讲，恐怕妾身是现今十位无常鬼中最忠诚的一员。妾身仅想知道‘为什么’，甚至不在乎那位大人最终的目标。对人类而言，它有时是好的，有时是坏的——人们眼里好像只有这两种说法。总之呢，妾身必须摸清这之中的道理。您也看到了，殁影阁从建立之初到如今，到此刻，所琢磨的干预的一切都是在挑战某种……底线的事，妾身将其称为触不得的死律。妾身只有知道那些必要的事，才能知道如何将殁影阁经营下去。您看着这里风平浪静，实则暗潮翻涌。长久以来，我们都如履薄冰，危如累卵，命悬一线。”

    “……”

    叶雪词不知该说些什么，只是沉重地点点头。大概是为了转移话题换个心情，也可能是满足个人的求知之欲，她问道：

    “我听您刚才提起黄泉十二月的事，现今却只有十人。是哪些位置有所空缺？”

    “您可莫要觊觎这个。这不是什么好差事——尤其对恶使而言。”

    “您尽管放心，我只是有些好奇。若不便说也无妨。”

    “您对秘密总是那样敏锐，妾身正喜欢您这点。不过，这也算不上什么秘密，几乎可以说众人皆知罢。”皋月君伸出手，掰起手指来，“四五百年前，木染雁来·叶月君剑剔凡骨，修为尽失，丢了独属走无常的庇护，成了惊弓之鸟陨落云霄。而不到二百年前，夕书文相·凉月君寻回记忆，那位大人履行诺言，他转生轮回了。他在任时，以血所著的万鬼志也再无神力，当年人鬼妖神趋之若鹜的宝贝也无人问津，在妾身这里被束之高阁。现在的万鬼志，不过是一本打发时间的话本罢了……”

    叶雪词交叠的双臂竖了起来，握成拳顶在下颚，颇有些兴趣。

    “我听闻凉月君离任之时，本来有人能马上顶替他的。但发生了什么，七月还空着？”

    “您知道的好像比妾身还多似的。”皋月君笑道，“究竟何人与您谈起？”

    “我自有得知消息的无数途径，与您一样。”叶雪词以此回应。

    “忽然打听这个，这是……要为谁倒卖消息呀？”

    叶雪词露出了一个无奈的笑：“我若要赚谁的差价，当真能逃过掌柜的眼睛？单纯是我自己喜欢刨根问底，这不过是与您茶余饭后的闲聊罢了。”

    “情报的保鲜总是长短不一……”皋月君似乎意有所指，但她摆摆手，像又觉得无伤大雅了，“无妨，您说得对，只是闲聊罢了。”

    这事还与现如今的霜月君有关。上一位死于十二月的盖世刺客，封魔刃曾经的“刀鞘”也前去往生，现在这柄修罗鬼道的短刀归于露隐雪见·霜月君，此刻的“刀鞘”。与上一位不同，她是不指着谁来将它拔出来的——至少她这么说，也的确没令此刀在人间辗转。总而言之，这位霜月君生前出身于一个江湖门派，雪砚谷。那时雪砚谷尚未打开山门广收弟子，不如现今这般繁荣。她是那一任掌门人的关门弟子，然而掌门人却客死他乡。门派由图谋不轨的大师兄，与一位来路不明的妖怪独揽大权。霜月君与友人们寻回了掌门人的亲生女儿，还有一位女儿相伴多年的朋友。两人共同回到山谷，夺回大权。那小友名为默凉，是默家之后，他年纪轻轻却身手了得，立下汗马功劳，后在谷中安然度日。女掌门与霜月君都在努力寻求一种方法——可以让这位小友不被妖刀吞噬的方法。

    那柄妖刀名为鬼叹，是神无君所斩杀的妖鸟迦楼罗之亡骸所锻。这妖刀，是默家祖先从叶月君那里得到的谢礼。至于谢什么，是他心地善良，为逃亡的妖鸟一族打了掩护，还提供了一小处安身之所。它与默凉的灵魂共鸣，苏醒后便开始缓慢地生长，直到长出第四个骨结时，默凉的寿命也会迎来终结。叶月君与所有人一样，都不知那妖刀带着妖鸟的诅咒，无形中致使默家一步步走向衰亡。上一位朽月君是为她与默家祖先的情情爱爱魂飞魄散的……这倒与此事无关。总而言之，叶月君意识到这一切后，决心做出什么来弥补这个大错。她亦是鸟妖出身，修炼成人，自愿剔了凡骨便又化为妖身，终于在一场场阴谋阳谋是非对错中殒命黄泉。她生前本做出承诺，一定要阻止默凉成为妖刀的养料。这句话在得到六道无常之使命的霜月君身上得到延续。

    霜月君行走江湖，寻了千方百计延长默凉的寿命，甚至雪砚谷也换了数位掌门。相信聪明的你一定知道了……最难的那个问题，答案往往近在眼前。

    是了，若是成为六道无常的话，那妖刀再怎么汲取生命，也不会置他于死地。而只要宿主尚且存活一天，它就绝无反噬的机会。这听上去有些可怕，就好像随时会失控一样，但理论上，是最行之有效的手段。起初霜月君极力反对，因为她深知六道无常的工作是怎么一回事，她绝不希望这孩子重蹈覆辙。但人与刀平安百年，终有肉体凡身压制不住的一天。在她其他同僚友人的好言相劝下，她好不容易做好了心理准备，点头同意。毕竟……那时候凉月君已经不在了。而红尘之中，人类如那湖面之藻，睁眼闭眼又是一场烟火般的扩张。无常鬼太少，要做的事又太多。而她很清楚小凉是怎样的孩子，他其实很适合担任这个角色。

    然后……然后异变就发生了。就在默凉与那位大人面对面时，在那位大人授予他六道无常的身份前的一瞬，鬼叹震怒了。它发了狂，孤注一掷地吞噬着那孩子所剩无几的生命——就在那位大人眼前。那位大人……该做些什么的，甚至本能做些什么的。

    但那孩子做出了更快的反应。

    他从这妖异手中抢夺时间，将自己最后那少得可怜的生命凝成利刃，与它殊死一搏，同归于尽了。一切发生得太快，庞大的妖物与渺小的孩子就此在世间迎来终结。

    他们一同消失，正如不曾存在。

    霜月君……倒不至于轻易崩溃，再怎么说也有了几百年的阅历。但她仍深受打击，疲惫了好一阵。连那位大人也说，如此觉悟，实乃良才，千年不得。

    千年不得啊。        

