    慕容博朝那匆匆走来的几人看去，因看到他们背后不见凤清歌的身影而目光微沉，不待他们走近，便问：“凤府大小姐你们没将她接来吗？”

    那几名护卫单膝跪地，惶恐的道：“国主恕罪，属下前去凤府接凤大小姐，只是、只是……”

    那为的护卫不敢抬头，声音迟疑，后面的话不敢说出来。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    慕容博缓了口气，沉声道：“说！”

    “属下等前去接人，却连凤府大门都进不了，几名凤卫出来传话，说他们主子没时间赴宴，不、不来了。”

    说到后面，那护卫的声音越的小，头低的往下低去，只感觉说完那些话后，周围瞬间变得寂静一片，那压抑的气息，那冷到极点的气氛，让人心惊胆颤。

    慕容博本能的朝那青腾国太子聂腾看去，见他倚坐着把玩着手中的酒杯，半敛着眼眸，嘴角噙着一抹浅笑，看着不甚在意，但，整个宴会却因他而不安着。

    “这凤清歌是反了天了！本君的话竟也当成耳边风了？这么多人等她一个，她居然不来？再去！就算是绑也要将她给我绑来！”他沉声怒喝着，让那几名护卫再去凤府。

    聂腾放下手中的杯子站了起来，眸光沉沉的瞥了他一眼，低沉的声音带着危险的气息与警告的传出。

    “她是要成为本殿侧妃的女人，她的名字，不是你能随便叫的。”声音一落，转身便迈步离开。

    慕容博脸色难看的坐在那里，放在桌下的手暗暗的拧成拳头，只感羞辱。

    他堂堂一国之君，就算是小国的国主，也不应该被他在他的臣子的面前丢了脸面，若换成别的人，他早已大怒拍案而起，可偏偏这个人是青腾国的太子殿下，他得罪不起……

    见他离开，宴会上的人都暗暗松了口气，可这才松了口气，就见国主脸色不对，一个个原本放下的心又再度提了起来，只觉得这场晚宴真的是吃得他们心惊胆战冷汗直冒。

    跟在聂腾身后的黑衣中年男子小心翼翼的瞥了前面的主子一眼，见他浑身气息阴沉，隐隐压着怒气，不由的一颗心也提了起来。

    突然见前面负手走着的他停了下来，他暗暗拭了把冷汗，好在没跟太近，要不然就直接撞上去了。

    “你不用跟着。”聂腾开口说着，迈步转了个方向，往宫外而去。

    那中年男子愣了一下，连忙跟上，问道：“主子可是想去凤府见凤大小姐？不如由属下前去，将人给主子带来不是更好？”

    前面走着的聂腾步伐没停，头也没回的道：“不用了，本殿亲自过去较有乐趣。”声音一落，脚步一顿，回头瞥了他一眼：“不准跟着。”

    见此，那中年男子停在原地，看着他大步的往宫外而去，心下有些担心，仍忍不住的开口提醒着：“主子小心凤大小姐，她可是用药高手！”

    来料，他好心的提醒，却换来了主子的一记怒目。

    也是，这话不是摆明了提醒主子，他们都曾狼狈的在她手上栽过吗？