    乌坦此时的大脑，可以说一片空白，完全是懵的。

    他之前偷偷地观察到罗伊使用合体术的时候，虽然觉得很神奇，但是却并没有怎么放在心上，因为他以为，这只叫做欧西里斯的恶魔，只是在想办法融合他的一个分身而已，虽然看起来在融合之后，恶魔欧西里斯的力量有所提升，但是这种提升并没有引起乌坦的太多注意。

    然而，他哪里会想到，这是因为前两次罗伊的合体术失败了的缘故……

    等到第三次罗伊真正完成了合体术，融合成功之后，那突然暴涨的力量，让乌坦直接惊呆了！直到此时此刻，乌坦才明白过来，原来恶魔欧西里斯这个神奇的能力，真正能达到的效果竟然是如此的惊人！

    这尼玛是神技啊！

    山谷和森林中的动物和鸟类，此时都已经飞远了，现场一片静寂，鸦雀无声，乌坦抬眼望过去，之间前方恶魔欧西里斯的身影，在逐渐消散的尘埃中慢慢地现身出来。

    任谁都看得出来，罗伊此刻的样子，和以往相比有了很大的改变。

    身高没变，模样也还是原来的模样，但是罗伊浑身上下的肌肉轮廓却变得如同刀刻一般，每一块肌肉与肌肉之间，都出现了深深的分割线，每一块肌肉都爆炸一般高高隆起，原本淡青色的冰霜恶魔皮肤，此时也大变样了，在每一寸的皮肤上面，也都出现了一层厚厚的黑色角质层，这些角质层与下方肌肉相互搭配，竟然给人一种金属般的质感，让罗伊整个身体看起来如同钢铁一般……

    而在罗伊的身体表面，此时空气完全是扭曲的，导致他整个人看起来都有些飘忽的感觉，这是因为罗伊此刻整个身体都在不自觉地释放着魔力导致的，这些已经犹如实质的魔力，形成了一种魔力的气焰，让他的体表看起来有或粗或细的无数气流，在摇曳着往上升起，而四周空气中的那些尘埃和碎石，还有一些黑色的粉末，也在这魔力气焰的影响下伴随着飘浮起来，萦绕在罗伊的身体表面，弯弯扭扭地上下沉浮着。

    “滋……滋滋……”

    一阵细微的声音传来，罗伊的身体表面出现大量细如发丝的黑色电芒，罗伊惊疑地摊开双手，试着将魔力引导到双手的时候，这些黑色的电芒立刻便汇聚了起来，在罗伊的掌心中，变成了两团黑色的球形闪电！

    这两团黑色的球形闪电，颜色是那么的深邃，但是却给人无以伦比的危险感，光是看着乌坦就知道，这里面到底蕴含着多么强大的电能！

    而罗伊所站立的地面，此时也是一片狼藉，如同蛛网一般四分五裂的地面上，是呈现出一种扩散状的黑色粉末，那是之前地面上的小草和植物，在罗伊融合完成的那一刹那，强大的闪电能量爆发之下，它们全都化作了焦炭，被魔力压的冲击一吹拂，就变成了现在这模样。

    罗伊此刻身上所呈现出来的异状，对乌坦来说是极其震撼的，如果说当初他和罗伊交手的时候，还和罗伊的实力差不多的话，那么现在光是看着罗伊，乌坦的第六感就对他发出了强烈的警告，告诉他，面前是一个极度危险的生物！

    乌坦现在根本不敢有任何的动作，他的背部和额头上满是细密的汗水，他看得出来，此刻恶魔欧西里斯正处于一种力量暴涨的状态当中，所以千万不能靠近他，一旦欧西里斯控制不好自身的力量，那么很有可能会误伤到他的。

    事实也是如此，此时此刻的罗伊，感觉自己的身体就像是充满了气体的气球一样，那种强烈的饱胀感，充斥在他每一寸身体当中。

    罗伊现在有一种想要发泄力量的强烈念头，而随后，他也的确这么做了。

    脚下稍微用力一蹬地，轰的一声响动便传来，罗伊脚下的地面如同被地雷炸开了一样，碎石乱飞，而下一秒，罗伊的身影直接消失在了原地！

    乌坦仅仅只是一眨眼的功夫，罗伊就不见了！

    等到罗伊的身影重新出现的时候，竟然已经乌坦后方数百米远的一座山腰上。

    不是什么闪现技能，就是单纯的奔跑而已，但是速度太快了，快到连肉眼都无法捕捉的地步……

    在身影出现的那一刻，罗伊突然一拳捶在了大地上！

    轰隆一声巨响中，大地都被这一拳砸得颤抖起来，宛如爆发了一场十级地震一样，在这地动山摇之中，罗伊这一拳，竟然直接轰塌了这座小山！

    看着小山垮塌下来，连罗伊都吃惊不已，要知道，他刚才根本就没有动用任何的魔力，纯粹就是靠着肉身的力量砸下去的。

    罗伊兴奋无比，这样强大的破坏力，让他浑身上下的细胞都在发出喜悦的信号，这里虽然是铸造者一族的家园，但是既然都已经动手了，罗伊哪里还能再忍得住，猛地一展翅膀，身后那翼展再次变大了许多的两对恶魔之翼伸展开来。

    黑暗之翼上面，符文符号骤然之间闪亮了一下，然后，他对着远处张开了自己的嘴，黑色的闪电能量立马在他的嘴中凝聚起来，仅仅只是两三秒后，随着罗伊猛地一声嘶吼，一道粗大的光柱呼啸而出，这道缠绕着黑色闪电的光柱，在空气中划过刺眼的轨迹，直奔前方的森林而去。

    无声无息地，挡在光柱前方的所有物体都消失了！

    原本茂密的森林，被罗伊这一道喷射而出的光柱，直接打出一条通道来，在这条通道的地面上，都散发着袅绕的黑烟，那些碳化后的黑色不明物质似乎还带着严重的腐蚀效果，正在污染着大地，而在通道的两边，树木呈现出一种被洞穿后的整齐切割痕迹，这痕迹一直蔓延出去，不见边际，完全打穿了这片森林。

    乌坦呆滞地看着这一幕，随后回过神来，发现罗伊竟然还不过瘾，还想再来几发的样子，顿时浑身一个激灵，赶紧出声喊道：“停，停下！你想毁了这里吗！？”

    听到乌坦的喊声，罗伊才终于反应过来，特么的，自己是客人啊，现在这行为，和在人家家里掀桌子没什么两样的。

    于是罗伊也只能悻悻地，闭上了自己的嘴巴。

    当停手之后，罗伊才打开了系统界面，查看起自己的现在的属性来。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：？？？

    【恶魔之名】：巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯

     【形态】：美达摩合体术状态中（剩余时间8分26秒）

    【阶位】：上位恶魔

    【属性】：暗，冰，雷

    【力量】：1500

    【速度】：1320

    【魔能】：56120

    【活性】：1270

    【载入素材】：黑暗之翼，寒冰之翼，刀锋之尾，梦魇之眼，恐惧力场，暗暗果实，轰雷果实，完美T病毒……

    【技巧能力】：闪现，传送术，美达摩合体术，寒冷的龙卷风，寒冰风暴，冰陨石，冰霜斩击，冰枪术，凛冬战甲，极寒命运，荒芜病毒，魔力病毒，至暗之寒，暗之雷，欧西里斯印记……

    【宠物】：地狱犬胖虎

    【天赋能力1】：窥视灵魂

    说明：在生物死亡之后，你能够很容易地发现他们的灵魂所在。

    【天赋能力2】：恶魔之血

     说明：恶魔一族嗜血好战，每当你进入战斗状态，都很容易进入狂热状态，另外，恶魔之血也会导致你对负面能量有较好的亲和力。

    【天赋能力3】：噬魂成瘾症

    说明：恶魔一族天性嗜好吞噬和玩弄灵魂，沉迷吞噬灵魂带来的愉悦和快感。

    【天赋能力4】：深渊世界的选民

    说明：？？？

     【物品】：精粹魔能药剂，赫拉迪克方块，霜之哀伤，恶魔之眼，厄运黄金，永固药剂

    【当前持有灵魂数】：342650普通灵魂，26低等神圣灵魂，42堕落灵魂

    这就是目前罗伊的属性了，当看到这属性面板的时候，罗伊就意识到，这一次合体术是完美成功了，所有的基础属性，全都一下子暴涨了十倍，难怪现在的他会一下子拥有如此强大的肉身力量和速度。

    当看到合体术状态的倒计时时，罗伊赶紧将永固药剂拿了出来，然后仰头喝下。

    在永固药剂喝下去的那一瞬间，倒计时立马便停止了，罗伊的状态也变成了【永久合体】的状态。

    这下子，相当于红海之卵制造出来的分身，彻底地和罗伊融合在了一起，同样的，尤莉尔的灵魂也彻底和罗伊的灵魂融合了。

    虽然之前就有所预判，知道合体术一旦成功，会连带着灵魂也一起融合了，但当发现真的是这样的时候，罗伊还是忍不住惊讶了一下。

    他觉得，这种融合天使和恶魔灵魂的方法，其实也很简单啊……

    灵魂能融合，代表着肉身和血脉也肯定能够融合的，那为何焦灼议会用红海之卵融合出来的，全都是异形呢？是自己的系统给力，还是说焦灼议会根本就搞错了方法？

    罗伊摇摇头，暂时抛开了这个念头，看向了自己的技能。

    他注意到，在合体术完成之后，自己的血脉一项直接从以往的冰霜恶魔，变成了三个问号，这说明系统此刻也无法判断他的血统到底是怎样的了。

    而事实也的确如此，罗伊刚才在运转魔力的时候，就发现自己体内的魔力回路中，多出了许多个额外的魔力节点来，这些额外的魔力节点，其实就是雷电魔力流经的路线，当魔力从这些节点流过的时候，魔力所产生的就是雷电能量。

    但最离谱的是，或许是合体术完美融合的缘故吧，轰雷果实的力量，竟然也和暗暗果实的力量结合了起来，变成了黑色的闪电，这在系统的技巧能力一项中，被直接标注为了【暗之雷】！

    这让罗伊有点挠头，他发现了一件事，那就是似乎黑暗力量与其他元素力量，有着很好的兼容性。

    黑暗与冰霜，结合成了罗伊的至暗之寒能力，而黑暗与火焰结合而成的，就是地狱火的能力，现在黑暗与雷电，又结合成了暗雷能力，那不知道黑暗力量与其他元素结合，又会是什么样的能力呢？

    当然，罗伊觉得，可能黑暗力量也并不是可以和所有元素都能够结合的，至少光元素就绝对不可能……

    转过头，罗伊看向了自己的阶位一项，这就更是让他有点挠头了，他觉得自己现在的力量都暴涨到这样的地步了，但是为何系统给出的评价当中，自己依然还是上位恶魔呢？恶魔领主，就这么难以达到？