    汉末三国时期，对于出身十分看重！

    因为出身与做官，有着极其紧密的联系！

    汉代选官以“乡举里选”为依据，也就是察举制，体现的是尊重乡里舆论，对士人德才评判的权威性。

    但是，舆论评价一旦与仕途沉浮相联系，就容易被某些有权势、有影响的人物，或社会集团所控制、所利用。

    士族垄断，互相吹捧，弄虚作假，当时就有童谣讽刺：“举秀才，不知书；举孝廉，父别居。”

    讽刺秀才、孝廉名实不副！

    管中窥豹，已经很能说明问题了，举孝廉已经被世家大族掌控，甚至垄断了！

    聪明如贾诩，42岁也只能为乡间小吏。若非董卓之乱，贾诩也无法借此崛起！

    强如孙坚，因为其父是瓜农出身，若非靠着黄巾之战和凉州平叛崛起，三十多岁依旧只是县丞。而走到这一步，也是沙场作战、九死一生拼出来的功勋。

    反观那些出身显赫之人——

    譬如刘备，黄巾之战大放异彩，虽然封赏不及别人，但因为汉室宗亲的身份，年仅二十四岁就成为县尉，后面擢升县令。就这样刘备还觉得受到羞辱！

    譬如袁绍和袁术，靠着四世三公的家世身份，几乎成为汉末三国前期的两大boss，若是兄弟俩齐心协力，大汉天下早就姓“袁”了。

    还有曹操，虽然是阉人之后，但因为曹腾的权势，二十岁举孝廉，直接入京为官。得罪当朝权贵，依旧可以调任地方避风头。

    这些人自然也有其过人之处，但出身地位的重要性，已然凸显无疑了！

    然而！

    面对袁绍的询问，刘辰竟然就这么云淡风轻、镇定自若的说出：

    “实不相瞒，在下刘辰，一介白身，寻常之家而已！”

    这就让在场诸侯们略显惊讶！

    就算是真的“寻常之家”、“黔首贫农”，若是有才华读书识字，一般也会前往某位大儒门下求学。

    而这些士子，一般都会自称某某学生，譬如刘备就曾说是“卢植门生”。

    哪像刘辰这般“寻常之家”直接说出，还没有任何的羞愧之感！

    “呵呵......”

    让刘辰意外的是，极其重视门第出身的袁绍，闻言后上下打量一番后，竟露出了不信的笑容：“先生说笑了！”

    若是曹操这么说，刘辰自然不会意外。

    可袁绍选拔人才的标准，就是士族出身！甚至连寒门子弟，都不放在眼中。更逞论更寒微的黔首！

    原历史关羽“温酒斩华雄”之前，就被袁绍和袁术兄弟俩嘲讽了一个遍，就因为当时的关羽只是......马弓兵出身！

    他们看出关羽仪表不俗，但觉得马弓兵出身的关羽上场搦战，会让他们丢人！

    可是现在，刘辰都说自己寻常之家出身、黔首老百姓了，袁绍竟然还不相信？

    “哦？袁盟主为何这么说？”刘辰倒是好奇了。

    袁绍哈哈一笑，倒是有种豪气云干的感觉：“先生气宇轩昂、姿容绝佳，这肤如凝脂，唇红齿白，岂是寻常之家可以做到？”

    刘辰微微一愣，倒是恍然大悟了！

    他这脸可是用海蓝之谜保养，别说放在汉末三国时代，哪怕是穿越前，那都不是一般人可以做到的！

    “先生这身服饰，也是华贵无比。这做工和材质，绍也是自叹不如啊！”

    袁绍再道，但语气已经有些泛酸了，“若是只有如此，最多只能证明先生豪族巨贾出身。但先生学富五车，必是士族出身，何必自谦呢？！”

    刘辰心下有些惊疑不定！

    他那帅的惊天动地的样貌，以及来自后世科技凝结的华贵衣着，确实可以看出不是一般人！

    毕竟可以进入“户外圈”和“汉服圈”，也不是寻常之家可以承受得起的！

    但问题是！

    袁绍这“学富五车”、“必是士族出身”的判断，又是从何而来的？！

    刘辰自然不会多问，问多错多，反而只会显得他一惊一乍的无知，他只是竖起耳朵倾听，果然听到了一些议论。

    “袁盟主前面的判断我十分赞同，衣着华贵、仪表不俗，这岂是寻常之家？这先生莫不是在戏弄我们？但袁盟主后面的判断，又是从何看出？”

    “方才孙太守不是说了吗？汜水关之战，刘先生出谋划策、运筹帷幄、决胜千里，若非学富五车，博学多才，如何做到？！”

    “不愧是袁盟主，果然是观察敏锐啊！”

    ......

    这些人的轻声议论，倒是让刘辰恍然大悟过来。原来方才孙坚在拍他马屁，帮他侧面装哔了！

    这时，曹操却意味深长的道：“你们看那副字！”

    刘辰也循声望去，原来是他方才写给孙坚的诗句，书圣王羲之楷体——

    “谁道江南少将才？明星夜夜照文台。欲诛董卓安天下，为首长沙太守来。”

    一些愚昧无知点的诸侯恍然大悟，那些四肢发达头脑简单的将领们，也终于明白过来了！

    这诗才，不更加证明刘辰博学多才、学富五车吗？！

    谁知这时，孔融却幽幽道：“诗好！但字更好！想要练出这种书法，自成大家，没有数十年的苦功，是绝对做不到的！

    “况且这书法，我见所未见、闻所未闻，显然是自成一派，想要做到这一步，必须集百家之长，取长补短，去芜存菁。这所需要的书籍和字帖，浩如烟海！

    “笔墨纸砚的海量消耗、不计其数的书籍字帖、还有在书法上面的独特天赋，别说是寻常人家，就算是一些士族，就算是王公贵族，怕是都做不到！反正我自问是做不到的！”

    轰隆！

    此言一出，全场皆震！

    就连袁绍和曹操，都一脸惊奇的循声望来了！

    这可是孔融啊！

    孔圣的二十世孙！

    这世上谁敢说家中藏书，可以与孔家相提并论吗？！绝对是寥寥无几！

    可面对刘辰所展现出来的冰山一角，就连孔融，都自叹不如了！

    这到底是何等出身？！

    要知道现在可是汉末三国，书籍可是传家宝的存在！可不是后世可以用来垫桌脚都不心疼的废纸！

    笔、墨、纸、砚、书籍，都不是寻常之物。别看蔡伦改良造纸术已有数十年，但因为种种原因，并没有普及开来。

    在场众人对于刘辰的家世背景，越发好奇起来了！

    但他们毕竟是一方诸侯，接受过高等教育，自然不会如同街巷小厮般起哄闹腾，那实在有辱斯文！

    全场也只有孙坚，脸上挂着得意的笑容！

    刘辰可是谪仙下凡，就算孔家贵不可言，也无法与谪仙人相提并论的！

    而这位仙人，如今是他女婿，他军师！

    这就是爱屋及乌，与有荣焉了！

    袁绍心下惊疑不定，但也没有打破砂锅问到底，刘辰既然不愿意多说，他也不会自降身份问到底，谁还不是世家了？

    袁绍轻咳一声，打破诸侯们的议论，等到全场安静下来后，转而问道：

    “刘先生，方才文台说，你曾说过——天下将领繁多，但能让你记住者寥寥无几，张辽张文远算一位！有张辽驻守虎牢关，诸侯们必将无法攻破？

    “绍有些好奇，这张辽到底有何出奇之处？先生可否为我们指点一二呢？”

    ......

