    战机一触即发，六人的配合浑然天成般。

    董战挥拳如巨象盖世，横扫千军，拳风夹杂着九阳真焰，打得一群天才学子漫天乱飞。

    催动九阳战体的董战，蕴盖了四万鼎力的纯力量，低于天罡境三重者，从他手里两个回合也走不出！

    鬼翼拍打，诸葛狱的鬼气凝聚为一截鬼手自高空探出，连番数拍，十几个学子吐血暴退，鬼气侵袭入体，他们顿时神志不清。

    如今突破天罡境，他的鬼气不再侵蚀理智，如苏天一般，把鬼气离体释放成形。

    一缕火光绚丽，怜娇萝身若翩羽，来回穿梭人群之间，挥手举指间洞穿众多学子的防御。

    “快，快攻击他！”

    “太可怕了，除了诸位天罡境的学长，我们根本拦不住他！”

    “糟了，毒雾渗透进来了，快用真气抵御。”

    五大学府的学子手忙脚乱，被搅成一片混乱。

    这群学府看似联手，实际心怀鬼胎。

    打起配合来，和牧府完全是一个天一个地！

    纵使有十个天罡境的核心真传学子，也完全拦不住牧府一行人势如破竹的攻势。

    所有学子的心中升腾着同一个后悔的念头！

    牧府学院，全员怪物啊！

    唯有亲身战斗过才知道，这帮怪物，和他们根本就不是等量级的！

    爆气境九重的他们就具备了越阶挑战天罡境的实力。

    如今踏入天罡境，面对绝大部分爆气境的学子，简直是横扫一片！

    眼见气势汹汹杀来的几人，五大学府的导师不禁嘴角抽搐。

    喂喂喂，这特么到底谁包围谁啊！

    有没有搞错啊大佬！

    硕大鬼掌捏爆十几人的真气攻击，诸葛狱冷笑道：“果然是一群乌合之众，一盘散沙罢了。”

    “欺人太甚！”

    铁戈学府重整旗鼓，以俊杰榜289位的天罡境真传带领，正欲反扑诸葛狱时。

    一曲绵绵长音，如高山流水的真气音波隔空扫来，震退铁戈学府的数十人！

    以季珏梅和陆玥儿为首，灵音学府摆开阵仗，以音律为攻，以真气为击，封锁了一行人的退路。

    “不对劲，我们的学生被这群疯子杀掉十几个了。”

    “妈的，这帮疯子杀人简直不怕扣学分的。”

    “快救人！”

    五位导师大惊失色。

    一道风雷截来，苏天拦住在五人面前，“学生干学生，老师干老师，很公平吗。”

    他笑得平淡如水，却狂得飞起，“两百个人也想开我团？你他妈的瞧不起谁呢？”

    “狂妄！”

    “区区天罡境二重，你想一打五？”

    中域地大物博，没听过苏天名号者比比皆是。

    五位导师还以为他是牧府拉来凑数充当老师的‘小人物’！

    轰隆~！

    罡气磅礴，五股强大的罡气一下成为了平原的战圈中心。

    导师们出手，非同小可，五人全是天罡境七重或八重。

    铁戈导师使的是‘铁戈十八绝’，罡气化为一尊仗使十八般兵器的巨人。

    沧蓝导师使的是‘沧蓝大剑图’，一副湛蓝剑图展开，倾泻着席卷云海的大量剑气！

    四相导师使的是‘四相疾影枪’，枪术凌厉杀伐，雪白的枪芒如孔雀开屏，层层推进。

    蒙元导师使的是‘大力金刚诀’，罡气附体化身为怒目金刚，拳开云天，脚踏地脉。

    飞鸟导师使的是‘九凤归元’，九头真凤虚影遮星盖月，一爪击来，地壳龟裂！

    威势太恢弘了！

    重重攻势围向苏天，威势骇人！

    五名天罡境高段的强者全力出手，一下重燃了学子们的希望。

    苏天嘴角一掀。

    “唯我天武，独尊八荒。八荒战体！”

    那一刻，苏天挥拳而上，多种属性罡气暴涌而出，独霸八荒！

    砰！砰！砰！

    多种罡气炸开，能量余波溢散时，五人的招数竟同时被击破。

    眉心龙纹绽现，苏天每一寸血肉咆哮着龙吼，纯力量从八万鼎力暴涨至十二万鼎力。

    从真凤巢穴和众人的签到属性中，苏天的基础纯力量已经拔高到八万鼎力，催动战体，力量经天纬地。

    他的身躯并氤氲着金、木、水、火、土、风、雷七种光芒，身躯挺拔霸道。

    无数学子嘴巴微张，如同见鬼般。

    以天罡境二重的修为，一打五不落下风？！

    “修成圆满的王阶心法果真不同凡响，”

    苏天如人形蛮兽般冲上去，一脚扫翻蒙元导师的怒目金刚，接着一拳打得对方连连后退。

    五位导师打出真火，苏天兔起鹘落，势若狂涛。

    苏天招招硬桥硬马对轰，如同一头人形巨兽在厮杀。

    越战越是触目惊心，五位导师发现，苏天不但攻击卓绝，连防御也是变态级的！

    “我们的攻击竟对他收效甚微？”

    “好变态的防御，此子的体质到底是什么战体啊！”

    “龙威附体，一拳一脚有真罡缠绕，足足八种属性的战体，是传说中的八荒战体！！”

    “可八荒战体也没这么妖孽的防御啊！”

    几位导师阅历丰富，一下认出时顿感毛骨悚然。

    先前苏天对付天罡境七重以上的高手，还需动用无痕。

    现在，凭赤手空拳也能对付三个天罡境七重、两个八重，淬炼出八荒战体，完全是质的飞跃！

    铁戈学府的导师骤喝道：“够了苏天，这样打下去只会浪费彼此的时间，收手吧。作为赔礼，我们每个学府献上一枚炽火凰羽当赔礼。”

    一拳撂翻蒙元学府的怒目金刚，苏天冷笑道：“你们不会认为，自己有资格和我谈条件？”

    沧蓝导师怒极反笑，“你认为你能一个人吃下我们？太狂妄了吧！”

    确实，这样打下去，双方最多平手。

    只不过，学生方面就未必了！

    轰隆~！

    苏天的‘天武八荒诀’运转时，风云骤变！！

    【宿主催动天武八荒诀，自带特效：天武霸体！】

    ……

