    在这5天时间内，王凌一直忙着修炼，也没有时间来陪初音，使得这只小使魔很有些不满，本来差一点就能升级，好感度却一直没有能提升。

    这让她感觉很是可惜，不知道什么时候，初音才能觉醒第3首歌曲出来。

    任务间隔的休息时间全部结束，最后一天，王凌早早的等在了主脑分机旁，准备进入辉煌战役。中午12点，光球准时传来了提示：“你的休息时间已经结束，你接受了辉煌战役的邀请，将会进入特殊战争世界：以坦克大战为蓝本，经过主脑构筑的全新架空世界。”

    “坦克大战？”

    在王凌吃惊的叫声中，一道光芒照耀在她的身上，下一秒，她被传送到了一座破旧的棚屋中。

    “这是炮塔、底盘、炮弹的世界这是一个充满了火药和硝烟的世界这是一个点缀着肌肉和巫术的世界这是有着超级坦克的坦克大战世界……”

    随着徽章传来的简短提示，在王凌降临的同一时间，其他11名来自于梦想空间，受到辉煌战饮请的c级顶尖强者们，也降临到了这个架空的坦克大战世界。

    11名强者，处于同一等级中，金字塔顶尖之处的人物们：一名身材高大，肌肉彪悍，头上剃的只剩下发渣，穿着一套暗金光芒闪烁的黑色皮甲，满脸都是暴虐的白人男子，用满是侵略的目光。扫视着周围的环境，发出了低沉的冷笑声：“坦克大战？不管你是什么样的世界，准备好接受我的暴虐吧……”

    暴徒“金刚”！

    一名穿一身破旧的黑色罩衣，额头深深的皱纹，几乎能夹住纸张，看起来苍老无比的驼背女子，抬起了手中的眼镜蛇形状拐杖。在她做出这个动作时。那拐杖的杖头，似乎活过来了一般，变成了一条真正的毒蛇。在吐着通红的信子。

    “点缀着肌肉和巫术的世界？肌肉不喜欢，不过巫术正是我的本行，这个世界有什么巫术？真是让人期待啊。桀桀桀桀桀桀……”

    这个老妪发出了一阵夜枭般的笑声，一条条三角头的绿色毒蛇，从破旧的罩衣中掉落到地面，环绕在了她的身体周围。

    蛇巫女“安吉拉”！

    一名豹头环眼、面目粗犷，褐色头发乱糟糟的蓬起，下巴上茂密胡子如同剑矛，简直像是外国版张飞的威猛男子，从光芒中显出形体后，发出了一阵和他面目同样粗犷的大笑。一件武器出现在他的怀抱中——那是一只两米多长，水桶粗细。黝黑厚重，充满了重金属和废土风格的金属巨炮。

    重装炮手“文森特”！

    一名身穿樱花和服，脸蛋比女人还要美丽，涂着紫色眼影的狭长眼睛，闪烁出邪异的光芒。瞳孔中黑色雾气弥漫的妖艳少年，右手抚摸着腰间的佩剑，嘴角微微翘起，露出了一丝邪邪的微笑：“辉煌战役，呵呵呵……不知道会不会遇到你，白凤？这次我一定要得到你。不惜采取任何手段！因为只有你这名天使，才能配得上我这个恶魔啊！”

    鬼剑士“山木玄”！

    一名身穿笔挺的黑色西服，头戴黑礼帽，颈部打着蝴蝶结，背后黑色披风飘荡，手持文明棍，就像是魔术师打扮的金发男子，打量的周围的一切。这名白人的相貌十分英俊，很像好莱坞电影中的奶油小生，但他却长着一个扁平突出的鸭嘴，给人一种极致的怪异感。

    “顶级强者们？越强的敌人我越喜欢，不知我从你们的身上，能收获什么样的能力？”

    …,

    怪鸭吸血鬼“菲利普斯”！

    一名头上带着满是黑色铁刺的奇特头盔，整个脑袋都被遮掩住，根本看不出相貌，只能看到黑色中显出两只充满血丝红色眼睛的男子，轻轻的摩擦着双手的铁爪。

    “现在正精彩呢。”

    似乎因为激动，男子的身体在忍不住颤抖着：“辉煌战役，这才是我想要的战斗啊……我已经克制不了我杀戮的了……”

    杀戮之爪“尼科夫”！

    一名身体肥胖臃肿，皮肤显出一种暗青色，根本不像活人，整个身体给人一种腐烂感觉的恶心男人，伸出暗褐色的肥大舌头舔了舔下巴，眼睛显出了嗜血的光芒。他抬起手中满是血迹的菜刀，放在鼻子前，深深嗅了一口上面的血腥味，呵呵的笑道：“冬贝利菜刀，你又可以饱饮鲜血了。”

    男子手中黝黑染血的菜刀，似乎是响应般的发出了淡淡光芒……那股光芒，是令人迷醉的七彩色，这居然是一件七彩梦想装备。

    邪恶屠夫“基德”！

    一名巨大身躯的身高接近三米，如同猛兽般强壮的肌肉虬结在一起，给人一头直立起来的巨熊视觉感，身穿中世纪野蛮人半身皮甲，带着牛角盔的可怕壮汉，抬起有普通人脑袋那么大的拳头，微微握了握，发出了一阵噼啪的骨头爆裂声：“呼……坦克大战？这样的战争世界真是讨厌，不过……只要击杀那些强者就行了吧。”

    巨人摔角手“布鲁斯”！

    一名年纪15、6岁，穿着朴素的布衣布裤，微黄的头发编织成两根长辫子，睫毛修长面容清秀，鼻子上有少许雀斑，看起来像是邻家小妹般可爱的少女，出现后从空间袋取出了一把长柄巨型铁锤，抗在了肩膀上。

    这赫然是王凌曾经贩卖的那把250锤子，现在巨锤上闪烁着暗金色光芒，很显然，这把锤子被强化到了满级，通过材料融合进阶，成为了暗金武器，lv10级的暗金武器！

    “我可不想和什么强者战斗，能弄到职业装备就好了……不过谁要是敢惹我，就让他尝尝这把锤子的威力吧！”

    重锤力士“本切莉”！

    一名眼睛清澈明亮，眼角上挑，显得有些狐媚的美丽少女，出现后面色冰冷的打量着周围。她一身白衣、黑色的秀发被一根白色飘带所系，配上飘然出尘的气质，给人一种冰山雪莲的感觉。

    打量了一圈后，少女并没有说话，闭上眼睛，继续聆听徽章传来的提示声。

    冷漠天使“白凤”！

    一名身穿青色道袍，剑眉星目，面目英俊，很有男主角气质的年轻男子，降临后却满脸恼火之色，口中喃喃的道：“我真傻，真的……我早不应该买那个破锁链的，休息时间全用在锻炼那玩意上，根本打不到别人，专打自己啊……算了，这场辉煌战役，还是用我的墨攻剑和五雷咒吧……”

    倒霉的修士“林奕雷”！

    这11人，加上一身英气勃勃的红色警服，却带着一对奇怪兔子耳朵的王凌，正好是进入辉煌战役的12名梦想者。这12名顶级强者，都是在以往剧情世界中的佼佼者，属于梦想空间中，天之骄子般的人物。

    每个人都是百里挑一！

    c级世界中，顶级强者之间的碰撞。

    光柱将所有人传送到了坦克大战世界，进行过简短的世界说明后，徽章继续给出提示：“警告，本世界为主脑截取fc坦克大战为蓝本，为了保证辉煌战役的公平性质，架空制造的原创世界。如果有经历过坦克大战系列世界的梦想者，请勿将原世界的一切认知，带入到这个世界。”

    …,

    “进入这个世界的梦想者，一共有12人，世界主题是坦克大战，12名梦想者，已经分散降临到了这个世界的各处。主线任务一：必须在10天之内，成立属于自己的坦克团，拥有自己的势力，并且至少取得一所要塞作为势力范围。”

    “10天之内，无法成功达成主线任务的梦想者，并不会遭受抹杀的惩罚。空间将会赠送你一辆最低级的坦克，分配一个最小级别的要塞，进行接下来的主线任务。”

    “下一步的主线任务，在10天之后才会发布，本世界为杀戮世界，战斗时彼此会遭受全额伤害。另外出于对梦想者的保护，在死亡人数达到12人总数的一半时，会强制结束本世界的任务，传送回梦想空间。”

    “为了便于参加辉煌战役的其他梦想者，将彼此和剧情人物区分开来，本次世界中，无法对身上的装备外形，花费货币点进行任何的掩盖和改装。无法使用改变相貌类的伪装技能、伪装道具，任何人只能以本来的面貌和装扮显现。”

    “提示：每击杀一名参加辉煌战役的梦想者，除了常规的杀戮钥匙，还会得到5梦想技能点的额外奖励。”

    “坦克大战使用的货币，为本世界特有，称为坦币。你们的初始财富为1万坦币，已经发送到你们的空间袋内。你们也可以用货币点兑换坦币，每1点货币点，能够兑换1坦币。”

    “辉煌战役现在开始，祝你们好运！”

    （火影忍者、口袋妖怪、合金弹头，这三个在中级区都会写，不过难度比坦克大战高，所以就放在后面了。另外，求票票，这个星期的推荐票好少啊。）

