    “是我，那又怎么样？”

    海滔嚣张的看着叶南辰：“这是我的地盘，你难道还能杀了我？我公司一两千人，你敢动我一下，立即有人报警。”

    “叶南辰，你斗不过我们的，我已经把消息传给雷公门，现在雷公门上下都觉得你杀了钟神秀，你躲不过雷公门的追杀。”王敏得意的笑了笑。

    叶南辰从口袋里掏出手机，手机是打开的，叶南辰对着手机说：“你都听到了，钟神秀是海滔派人杀的。”

    海滔一怔：“你给谁打电话呢？”

    “雷公门，雷震！”

    “什么？”海滔和王敏面面相觑。

    叶南辰关了手机，对二人说：“以后要被雷公门追杀的人，只怕不是我。”

    “……”

    海滔和王敏面如土色。

    叶南辰面无表情，转身而去。

    ……

    雷震身上的天芒之毒，已被叶南辰解除，当天夜里，他闯入了海家。

    海滔身死，被震碎了头盖骨。

    新闻闹的很大。

    王敏回到娘家，哭哭啼啼，哀求王家家主王霸：“爸，您一定要为海滔报仇，他不能白死。”

    “最初我就不同意你嫁给海滔，你看看他现在搞出了什么事，死了也就死了，你哭什么？”王霸很是绝情，他一直就没看上过海滔。

    “爸，再怎么说，海滔也是你女婿啊，他现在被人杀了，你如果不帮忙，别人会看咱们王家的笑话的。”

    王霸若有所思，海滔是死是活，他原本就不关心，但如今外界风言四起，他如果不做点事，难免让人觉得王家不中用了。

    “凶手找到了吗？”

    “跑了。但他是雷公门的人。川蜀警方已经派人去雷公门，但没找到他。”

    王霸微微皱眉：“那你要我怎么帮忙？”

    “跑得了和尚跑不了庙，雷震虽然跑了，但雷公门还在。如果您对雷公门施压，雷震或许就会出现，他不会连累雷公门的。”

    王家乃是龙城六大家族之首，号称龙王，他虽是一个生意人，但他的能量能大。

    金钱的力量，永远不能小觑。

    ……

    又是一个周末，橘泉斋的顾客络绎不绝。

    叶南辰精湛的医术，治好了不少人的疑难杂症，橘泉斋的名声渐渐打了出去。

    平常上班还好，一到双休日，橘泉斋人满为患，门口停着很多车辆。

    “大妈，忌烟酒，忌辛辣，注意休息。”叶南辰开了一张方子，交给大妈，“去抓药吧。”

    “谢谢大夫。”大妈起身抓药。

    “46号。”叶南辰叫了一声。

    一个花白头发的老头上前，叶南辰给他把脉，说道：“老爷子，你最近是不是食欲不佳，经常失眠？”

    “是呀小伙子，你都没等我说，就知道我什么情况了。”

    “把脉就知道了。”

    老头笑道：“那可比医院那些医生强多了，每次去医院，都是问我哪里不舒服啊，出了什么问题啊，我心想我要知道我出了什么问题，我来找医生干嘛？看了几次，做了体检，他们都说我没事，什么也检查不出来。小伙子，我到底什么情况？”

    “你只是虚火上升，没大碍，给你开些药就好。”

    老头放心的点了点头。

    叶南辰拿出一张单子，问了他姓名，叫花谷，年纪72，写下方子，让他去柜台上抓药。

    这时，突然一个中年男人从门外走进来，直接走到叶南辰面前。

    石头拦住他：“喂，你不能插队。”

    “让一边去。”中年男人粗暴的推开。

    石头一把按住他肩头，再次强调：“不能插队！”

    中年男人肩头被他按疼了，叫道：“放手，你想干嘛呀？”

    “你不许插队。”

    “叶南辰呢？我有急事。”

    叶南辰微微抬头，示意石头松手，问道：“你谁？”

    那人甩开石头，大步走到叶南辰面前，问道：“你就是叶南辰？”

    “是。”

    “我叫胡贾，我家老夫人身子有点不舒服，听说你医术不错，跟我走一趟吧。”

    “把人带过来。”

    胡贾怒道：“知道我家老夫人是谁吗？你让她往你这小医馆跑？”

    “今天病人很多，不出诊。”

    “哟呵，你一个小中医，还摆上谱了。”胡贾怒极反笑，“告诉你吧，我们老夫人是王家的人，知道六大家族吗？王家是六大家族之首。”

    “那又如何？”

    胡贾看着叶南辰，冷笑道：“你无非就是要钱，你这种人我见多了，故作清高。钱我带来了，这是一张一千万的支票。”

    随手胡贾就把一张支票拍到叶南辰桌上：“你这破医馆，什么时候能挣这么多钱？”

    叶南辰轻轻一挥，支票便从桌上飞起，甩在胡贾脸上，淡淡的说：“我说了，今天我不出诊。”

    “嘿，你敬酒不吃吃罚酒是不是？”胡贾越来越按捺不住了，他都把王家抬出来了，叶南辰还不给面子。

    “行啦，没听人叶医生说吗？他不出诊。王家就了不起啊，这么多人等着看病，就你们家老夫人的命值钱？”花老头回头看了胡贾一眼，不满的说。

    “你谁呀你，这里轮得到你说话？信不信我弄死你？”

    花老头笑了：“我倒要看看，你怎么弄死我。”

    “我去！”

    胡贾怒了，一拳就往花老头脸上招呼过来。

    突然，一股强悍的气流撞了过来，胡贾猝不及防，身子摔了出去。

    叶南辰缓缓起身，走到他跟前，面无表情的喝道：“滚！”

    “好，叶南辰，你给我等着！”胡贾气急败坏，转身而去。

    不远处，停着一辆顶配的奔驰，胡贾坐上车去，说道：“小姐，叶南辰把我赶出来了，这小子太猖狂了。”

    王敏双眸透着一丝冷光：“你告诉他身份了？”

    “我说了我是王家的人，他还是不给面子。”

    “看来他是压根没把王家放在眼里。”

    胡贾愤愤不平的说：“不给这小子一点教训，他不知道马王爷有几只眼。小姐，我这就去找人弄他！”

    王敏默不作声。

    现在通过王家给雷公门施压，这段时间，不少武道门派去找雷公门，声讨雷公门不讲武德，滥杀无辜，有关部门已经介入调查。

    不得已，雷公门已经公开道歉，并且表示已经将雷震逐出门户，同时要把雷震捉拿归案。

    但雷震之所以会杀海滔，是由于叶南辰从中作梗，王敏也把叶南辰视为仇人之一，这次才想到要把叶南辰给引出来，没想到这小子竟然油盐不进。

    不好对付啊。

