    “而且，人家也是有用的嘛！那个坏老头洒下来的药粉，就是我解的啊！”

    小金龙冷哼了一声，依旧虎着脸，不过多少软化了态度，“你们都给我警醒着点，这老头可是元婴期的高手，而且刚刚我看到，凤云景那个变态也来了，他们两个加在一起，我们可都不是对手。如果我们中有谁受了伤，到时候回去该怎么跟老大交代啊！”

    小狸闻言立刻皱起了眉头，忧心忡忡道：“小姐找不到我们，现在一定在担心我们了。”

    蛋蛋听说纥溪会担心，立刻也垮下了小脸，扁着嘴道：“娘亲会不会生气了。她最不高兴我们胡乱冒险，让自己处在危险中了。回去了娘亲一定不理我了！”

    小金龙也是苦着脸道：“关键是我们没有给老大留下任何消息，就这么消失了，老大不担心才怪呢！”

    原来，这四个小家伙早上到永安城买东西，却正好遇到了黎振宇带着云岚宗的人在偏僻的小巷埋伏他们。

    小金龙他们多睚眦必报啊，黎振宇这混蛋三番两次想要算计纥溪，如今居然打主意打到他们身上来了，这几个小家伙怎么肯善罢甘休。

    于是，在黎振宇他们洒出药粉的时候，小金龙他们就假装晕厥，被他们抬回了云岚宗。

    但事实上，这种迷药，对于身上被纥溪揣了无数种解毒药的蛋蛋来说，想要化解真是易如反掌的事情。

    虽然毒解了，小金龙他们却假装昏迷，一路上了云岚宗。

    在云岚宗所有人都放松警惕的时候，他们突然窜出来，仗着自己灵活的伸手，把云岚宗那些弟子和长老耍的团团转。

    云岚宗上下明明有十数个金丹期高手，却被这几个小家伙搞得鸡飞狗跳，每次眼看着要抓到了，却又被它们逃脱。

    整个云岚宗一团混乱，期间还被它们偷走了不少宝贝，气的樊广宣胡子都歪了。

    只可惜，乐极生悲。

    就在蛋蛋它们闹完了想要离开云岚宗时，突然一个乘着飞船的老头从天而降。

    这老头竟然是个元婴期的高手，蛋蛋他们虽然本事不错，但跟十几个金丹期的武者纠缠，已经是有些勉强了，全靠着各自层出不穷的奇诡手段。

    等对上元婴期高手，哪还有还手之力，而且这老头竟然还向他们撒了一种更高级的迷药。

    这种迷药吸入口鼻中，连蛋蛋和小狸都一阵晕眩，几乎瞬间中招。

    要不是蛋蛋见机的快，马上让几个小家伙都服下解药，那如今他们就是真睡着了。

    可是，也因为没有反抗之力，它们几个都被那老头塞进了一个特制的笼子中，蛋蛋原本想要让小呆牛使用瞬移之术逃走，竟然都做不到。

    就在几个小家伙一筹莫展之际，突然窗口传来叽叽喳喳的声音。

    小狸一抬头，就看到一只五彩的蜂灵鸟停在窗沿上，朝着她叽叽喳喳直叫。

    小狸顿时眼前一亮，大喜过望道：“是小蜂！太好了，我有办法通知小姐了。”

    蜂灵鸟听了小狸的嘱咐后，很快又飞出窗外，消失在天际。