    云舒：“你不懂是对滴。”因为我要还你家的五千万啊，答应过的话就要做到。

    五千万还不能问老爸要钱，只好自己挣。

    五千万何时是个头啊。

    谢闵西：“你傻吧你。”

    云舒：“确实是傻了”傻的当时答应的很畅快。

    一早，谢闵行将云舒送到办公室，云舒还是昨天的装扮，只是被迫外边加了一个外套。

    “我走了，中午我来接你去吃饭？”谢闵行临走前问。

    云舒：“不用了，我中午去餐厅吃饭。你别来回跑了。”

    谢闵行同意，云舒需要学会和同事之间的相处。

    “我走了。”

    云舒回到办公桌，昨天的那拉就走过来问：“云舒，刚才的是你哥哥么？”

    云舒摇头：“不是啊，我老公。昨天不是告诉你了。”

    那拉笑笑：“啊，我刚想起来。”

    那拉就是办公室的八卦王，不一会儿，谢闵行就被扒拉出来，隐形富豪，刚从国外回来，谢氏集团的总裁，等等，一系列的消息那拉看着云舒，又看着电脑。

    一边儿是周俊，那拉对周俊说：“她身上背的包绝对是真的。”

    周俊还不知道谢闵行的身份，他问那拉：“你又发现了什么？”

    那拉将电脑转个头让周俊看电脑上的信息：“谢闵行是云舒的老公。”

    周俊看着电脑说：“这不是早上送云舒来的那个男人？”

    那拉点头，用鼠标下滑，将谢闵行的信息也全部展现出来。

    周俊看过后，也是刚才那拉的反应，看看云舒看看电脑，一副不敢相信的面容。

    “这是豪门太太啊？”

    那拉点头悄声说：“我就说吧。”

    云舒在办公室，一直在熟悉业务，一直到午饭时间。

    那拉和周俊主动约云舒一起去吃饭。

    云舒欣然答应：“好呀，我们一起去。”

    餐厅，菜品种类很多，还有水果，餐后甜点。

    云舒挑了几样放在盘子里，拿出手机先拍了两张照片，才开始动筷子。

    那拉和周俊看着云舒问：“为什么拍照啊云舒？”

    云舒向他们解释：“我把它发给我老公，证明我今天吃饭了。”

    那拉和周俊彼此互看了一眼，深意只有她俩知道。

    期间，云舒向他们讨论了很多工作的内容。

    那拉拜金虚荣但是业务能力是一顶一的好，周俊又是她的同伴，云舒和他们在一起可以学到很多知识。

    毛经理一般没有事情是不敢出来作妖的，云舒不在的时候他还能出来转几圈儿骚气几下，云舒一回来，毛经理就是夹住尾巴的狐狸，钻进办公室不出来。

    下午下班依旧是谢闵行亲自来接。

    她和那拉还有周俊一起等电梯，看着一边儿没人用的专梯，云舒：“秦五要是能给我开个专利就好了。”

    那拉：“小舒，你说什么呀？”经过有一条的接触，那拉对云舒的称呼都改变了，云舒接受，并没有哪里不妥，云舒喜欢那拉的性格，那拉喜欢云舒的真诚。

    云舒的称呼没有改变，毕竟她是办公室最小的员工：“那拉，我不想挤电梯”

    那拉：“那你让你老公给你建个只有你可以坐的电梯？”

    云舒摇摇头：“这不是我老公的公司，不能太放肆。”

    她们俩在说话，周俊贴心的在为他们挤电梯。

    “电梯到了，你们快点儿。”周俊的叫声传来。

    云舒和那拉赶紧走过去。

    中午到了一楼，人都解散了。

    云舒问那拉：“公司只有这一个电梯么？”

    那拉：“不是，公司b区的电梯坏了还在维修，b区又是离我们a区近，所有两个区的员工只能用这一个电梯。”

    云舒走出公司大门，又看到昨日的商务轿车停在那里，谢闵行没有下车，云舒朝那拉和周俊摆摆手：“我老公来了，先走啦。你们路上注意安全。”

    那拉和周俊对云舒也摆摆手。

    云舒一上车，扭头看到谢闵行的盛世美颜。

    云舒：“老公，爱你么么哒。”

    谢闵行笑的理所应当：“没个奖励？”

    云舒：“你开着车呢，要什么奖励。”

    路上，谢闵行直接开车去了谢氏集团。

    “我还有些工作没有做完，你和我一起去公司，在办公室等我吧。”

    云舒点头：“好。”

    时间过得很快，转眼就快到元宵节。

    云舒因为是办公室最小的，加上人又漂亮，于是她直接接过了团宠的地位，

    毛经理为她选了同伴，是一直最不起眼的安琪。

    下班后，明天后天是周末，加上元宵节有三天假。

    b区的电梯好了，云舒一蹦一跳的跑出公司，依旧是那样，门口一辆黑色轿车在等着她。

    “老公～”人未到，声先出。

    谢闵行脸上的笑容就没有停止过。

    过年的**逐渐消退，年轻人都开始为自己的事业打拼，少年们都已经开学，幼儿还在爷爷奶奶的推车里吸奶嘴。

    云舒在车里，透过窗户看着路两旁的高楼大厦都在倒退。

    云舒问：“老公，今天去公司么？”

    谢闵行：“今天不去。想去哪儿？”

    云舒：“回家。爸妈快回来了。我得给家里收拾一下，打电话让佣人回来。”

    谢闵行开着车，在前边拐了道。

    云舒打开云端别墅的房子，久不住人，房子都落下了厚厚的尘灰。

    “还不到一个月，就有这么多灰。”

    谢闵行看这情况，一时半会儿也打扰不干净，而且就他们两个人，也做不完：“叫保洁公司来吧。”

    云舒：“也好。”

    于是，谢闵行联系保洁人员，云舒回了趟卧室和父亲的书房，两人就驱车离开。

    谢闵西该开学了，一直在沙发上抱怨：“作业还没写，不想开学。”

    云舒：“让你好好的商桥不待，去什么十三中。活该。”

    谢闵西自知理亏，无法反驳：“大嫂，帮我做作业呗？求求你～”

    云舒：“你还差多少？不会都没写吧？”

    谢闵西扮可怜：“写了，写了点儿。”

    云舒拿起桌子上的苹果，啃了一口，含糊不清的对谢闵西说：“你去找你哥吧。恕不奉陪。”
