    第456章越比越难过

    别的村子也知道牛罗村弄那什么一年两熟的水稻。

    知道牛罗村开始收割，纷纷第二天过来看热闹，其中也有过来帮忙干活的，到时候牛罗村也会还回去。

    知道牛罗村解渴的水居然是绿豆汤，大家一阵夸牛罗村大气。

    别看绿豆就是地里种的，可各村收获了除了交公的，剩下就是分给个人。

    分下来后，自家吃都舍不得，哪里会整个村子这样煮水喝啊。

    像牛罗村这样的，还真没有。

    牛罗村的人笑了笑，嘴上谦虚，心里却是得意的哼哼，那是自然的，我们姑奶奶说了，身体是革命的本钱，不能让大家一边干活，一边还紧巴巴的，这也没有，那也舍不得。

    绿豆汤里加了一点蜂蜜调味呢，蜂蜜是姑奶奶给的，那微微的甜让村民们浑身都充满了干劲。

    今天白曦没来棚子里，她觉得自己在，村民来喝水的时候，都不知道是先喝水还是先和她说话问安的好。

    她知道村民们对她都很敬重，但不少人也是看到她后不知道说什么，只能紧张的说着那两句口头语。

    “姑奶奶这两日睡的如何，吃的可香吗？”

    白曦：“……不错！”

    周大虎也过来看热闹了，见开始干活的时候，牛罗村上方就来了一块大乌云。

    黑沉沉的，一下子把头顶的太阳都遮了起来，乌云面积还不小，牛罗村一整块都笼罩起来。

    大家惊讶不已。

    “这，这么大的乌云啊，不会下雨吧？”

    有路过的村民抬头随意看了一眼，眼中满是崇拜和敬佩，认真回答：“不会，昨天也是这样。你看别处都一片万里无云，就我们这块来了块乌云，歇歇脚，不会下雨的。”

    其他村里来的人一听，顿时笑了，什么乌云歇脚啊，这头顶的云这么大，要么一会飘走，要么一会下雨。

    估计下雨的几率高一些，于是有人劝牛罗村先别收稻子，要不然晚点下雨，稻子没地方放，可是会发霉长芽的。

    不过牛罗村的人只是笑了笑，也不听劝，大家拿上各式各样的工具便开干。

    刘兰也听到劝的人的话了，她忍不住在心里嘀咕，下什么雨啊，这头顶的乌云和成精了一样，昨天她们一放工，乌云没几分钟也散了。

    就和到时间下工一样，弄的大家是一阵惊叹。

    收获的稻谷还在晒谷场上晒的时候，地里就已经抓紧翻地打泥下肥，三天后便开始插秧。

    牛罗村这样着实辛苦，时间也紧，但别的村子都羡慕的紧。

    听说牛罗村这一季的稻子收成可不少呢，牛罗村都收了，他们的村里的水稻才差不多要灌浆。

    周大虎走回村里的路上，一直的叹气，早知道，年初那会和跟着牛罗村的人一起种早稻了。

    有人稍微算了一下，牛罗村种了二十亩的葡萄园，都已经爬藤了，就是不知道会不会长，到底这边也没人种过这东西。

    这两年新开垦的山地则是继续三月中旬种上高粱，接着也把那十亩菜地的大棚拆了，四月中旬的时候种了花生和红薯。

    关键是，牛罗村的菜地现在一年到头都没停歇啊。

    那青菜一类的绿叶菜，一个月就能收一茬，一茬接着一茬，就算两分钱一斤卖给供销社，一卖三五万斤，也几百一千块。

    其他的菜，也是收了一陇就种一陇，那菜种和菜苗是随时都有的补，进出的货车都是来牛罗村的。

    哪个村子能有这收入？

    更别说养殖场了，其他村里养的鸡鸭生的蛋，也是算着日子送到牛罗村这边，被城里来的货车一并拉走。

    其他村子有养殖场，也慢慢有了点收入，可到底比不过牛罗村啊。

    别的不说，同样是卖鸡蛋，自己村子半个月了才有七八千个鸡蛋，三五千个鸭蛋，可牛罗村是五天七天就有这么多啊。

    看看别人手里的钱，再看看自己手里的钱，心里能有什么滋味。

    方圆百里的村子，各个村里也是地也不空着，但真要说做到紧凑的不空的，也就牛罗村。

    算到最后，大家对牛罗村那是一阵羡慕，都是种地的，大家也都没不勤快，可怎么人牛罗村就那么会规划呢，别看种的零零散散，感觉好像东一锄头，西一榔头，可收获的时候，就能知道有多好了。

    难怪牛罗村这日子是越来越好啊。

    牛罗村的人不多，可不缺劳力，招呼一声，各村就会有人过来帮忙。

    牛罗村也大方，别村来帮忙的不好算工分，那就折合成钱，一天一毛八，农忙的时候人少，但稍微有点空闲的都愿意来干上五天十天的，乡下农村，能挣钱的机会少啊。

    这不，这两天插秧，各村这个时候也没什么要紧的活儿干，于是就有不少女同志过来，还是一天一毛八，不过两天，牛罗村的水田里就插满秧苗。

    知青点的知青知道工钱的时候，心里是有些不是滋味的，他们一天的工分换算下来，女同志一天一毛五，男同志一天一毛七。

    可他们也不好说什么，毕竟干农活，他们到现在还是不利索。

    别村子的知青一天也才一毛二，这样一想，他们心里也就没那么难受了，牛罗村还是照顾他们了。

    歇了三四天，陈大柳还在琢磨是不是带人再开垦出几亩地来，过两个月种上几亩甘蔗，到时候运去砂糖厂换些糖也是好的，买糖的糖票不好用。

    但连续下了几天的雨，他这个想法也只能作罢。

    六月底一转眼就来了。

    牛罗村的菜地是一陇接着一陇的收割，一片接着一片的收了又种，供销社的货车一个月来五六趟，牛罗村的牛车也是三天往城里送一次泡菜。

    村里的财务室，崭新的办公桌椅焕然一新，每个人都有一个崭新的搪瓷大茶缸，这是村里奖励的，毕竟财务室现在也是村里一个重要的工作部门了。

    王蕾现在已经淡定的不行了，那一百多的入账，她眼睛都不带眨一下，也只有那上千块的，才能让她和李甜果、陈波等人的表情有点波动。

    （你们乖乖睡，我呢，尽量多写一点，我知道大家都在等更新，我也着急。我还想努力给这个月过生日的小可爱爆更几章呢。）

    (本章完)

