    “轰！”

    只一刹那，浪涛击天，无数的破碎世界化作巨浪朝这边扑了过来。

    这样的场景很恐怖，一滴海水便是一个世界，现在，有无穷无尽的世界冲击而至，普通的仙王恐怕都难以立身。

    炽苍注意到, 一些海水当中还散发着微光，带着莫名的力量，显然，这是那些看到柳神释放道果的绝世存在所为，意在掂量柳神的实力。

    这些生灵感应到了柳神在进行某种突破，对他们来说，界海中多为敌手, 故此, 撞见这种事，最好的办法是直接断其道路。

    万道光团高悬，像是一万颗太阳，内中有无尽众生盘坐，亦有先天神祇等身影，一同发出吟唱之音，祭祀与加持柳神。

    有的来自现在，有的来自过去，来自那些被掩埋在历史长河当中的古史，神秘而悠远。

    在这些信仰力的加持之下，柳神的气机在原来巨头的基础上节节攀升，庞大到让诸天都颤栗。

    “轰！”

    她白衣绝代，浑身发光，一挥手, 抹平了那些涌来的惊涛骇浪。

    诸多王者一齐发力所做的试探，对她完全无用, 直接被柳神泯灭。

    此刻的她，远超当年, 举世茫茫, 难遇敌手。

    “轰隆隆！”

    像是一部古史被打开了，又像是一个古老的纪元翻过了新的篇章。

    柳神真正立身在了强绝的领域，可俯瞰诸天之敌了。

    先前发力试探的众多王者们立刻放弃了与之为敌的想法，他们知道，一个无敌人物诞生了，与这等大人物结下因果，祸端无穷。

    “真是可怕啊，让人想起了这界海之中的那几位巨无霸。”一尊古老的仙王暗自低语，发出了感叹之声，他亲眼见证一个至强巨头的崛起。

    黑暗中，不时响起低语声，无论是正常的渡海王者，还是黑暗王者，都对柳神忌惮不已，将她列为不能招惹的行列。

    炽苍看向柳神，此刻的她，就是目前的炽苍也不可与之为敌, 简直深不可测。

    “我也该突破了。”他自言自语。

    说着，炽苍催动古今未来经, 让已经吞噬完九朵大道花瓣的今世身出现，他开始发力，要将今世身具现出来，与本体合一。

    “啊！”

    炽苍大喝，感受到了来自冥冥中的阻力，要阻止他更进一步。

    然而，大势不可挡，今世身现世，已然成了一种大势。

    从古代岁月回归现世，炽苍来到了最适合修行今世身的环境之下，有如天助，破境功成，只在一念之间。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，炽苍的头顶，那道代表着今世之身的身影真正凝成了实质，从虚无之中一步步走向现世。

    太璀璨了，光芒仿佛照亮了时光长河，照亮了古今未来，界海之中，波澜再起，古老的王者们震撼不已，感知到了可怕无比的气机。

    毫无疑问，这又是一尊了不得的恐怖强者，即将做出关键突破。

    他们很眼红，但也无可奈何，有柳神坐镇，没有哪个不长眼的敢来挑衅。

    最终，光辉无尽，今世身身影和炽苍的本体重合，大道符号遍布，融合到了一起。

    “轰！”

    一股庞大的力量波及开来，让界海海水都颤栗不止，与今世身身影融合的炽苍，只感觉自己在全面进化，无论是元神还是肉身，亦或是道行，都在大步前行，他低吼着，眼神睥睨岁月，有一种横推古今未来敌的无敌信念。

    到了最后，炽苍浑身缭绕着不可触犯的威严，屹立在界海之上，环顾四方，即便没有柳神的存在，也没有人敢来招惹他。

    并且，这一次，没有雷罚降世，或许是因为天地大道知道，雷罚奈何不了他，降劫也只会成全炽苍，故此，天地之间一片宁静，连一道闪电的影子都没有。

    “体系惊世，人太强大，上苍也知为难不了，不肯降劫。

    太可怕了，又一尊大人物崛起了。”有古老的存在惊叹的说道。

    界海之上，感应到这边情形的王者们都心有猜测，界海多出了两尊无敌存在，格局恐怕会有所变化。

    炽苍体悟着今世身与真身相融合带来的诸般好处，这惊人的气血，前所未有，那可怕的元神之光，仿佛能点亮无边无际的黑暗。

    此刻的他，掌握了不可想象的伟岸之力，在仙王领域难寻敌手了，无上巨头，不算界海深处的，世上有几尊？

    他伸展着躯体，随意的几个动作都能让界海波澜起伏。

    “是时候回归了。”炽苍轻语，眸子中带着难以言喻的沧桑。

    几年前从下界步入原始之门，他的今世法还只是人道领域的存在，短短几年过去，他和柳神，不仅恢复到了巅峰状态，还远远超越了从前。

    这一次，仙古纪元原始古界诸王不曾抵挡住的群敌，他们要抵挡住，甚至，柳神有横推异域的信心。

    她已然走到了仙王的极致，她的强大，前所未有，已不再是当年那个需要杀的九进九出的祖祭灵了。

    ……

    异域，沉寂了无尽岁月，属于不朽之王闭关之地的几处净土光芒大作，不再平静，有恐怖而低沉的兽吼之声响起，人们知道，那是为不朽之王拉车的古兽，凶戾气滔天。

    “不朽之王大人们从葬地归来，要出山了，这一次，九天十地将付之一炬。”有异域生灵兴奋的低语。

    ……

    九天十地，帝关之中，石昊自仙域游历之后，又与两个黄金葬士闯进了雷海深渊，在那里，他得到了炽苍留下的雷池，给予了他警醒。

    后来，他与三藏和神冥靠着那口雷池，一路进入堤坝界，体悟了那里的神秘与可怕，最终，三人从一座鬼画符一般的祭坛而归，降临高悬在天渊之中的原始帝城，一番周折，石昊带上了原始帝城的孩子们，回到了帝关之中。

    面对众人的疑惑，石昊道出了自己能够离开异域的原委，并且告知，大决战要来了，之前众人寄托希望的仙域，靠不住，只能靠自己。

    许多人不愿相信，因为他们坚信那个名为仙之故乡地方会出兵守护九天十地，然而，他们内心也知道，石昊大概率没有说假话。

    顿时间，帝关中飘荡着一股悲观情绪，被绝望所笼罩。

    九天十地这边，连一尊仙都不曾拥有，而异域，不朽者数量众多，还有更加恐怖的不朽之王，根本没有抵挡的可能。

    一些人仰天长叹，看不见希望，未来一片黑暗，人们仿佛望见了仙古惨烈之事再现。

    “这个纪元就这般终结了吗？”

    很多年轻人邀请石昊前去畅饮，他们认为，过了今天便生死难料，恐怕再也没有机会举起酒杯，开怀畅饮了。

    “荒，你生错了时代，若是早一万年出世，一定能崛起，可惜，到头来和我们一样，没有机会了。”这是戚顾道人，圣院最强传人之一，平日里不苟言笑，此刻却大方的和石昊碰杯。

    “石昊，我的兄弟，你还活着，真是太好了。”天角蚁来了，很豪爽，和石昊见面就是三杯酒下肚。

    曾与石昊生死大战的石毅也出现了，询问石昊族人的情况。

    “这杯酒过后，下一次相聚或许便是另一个世界了，哈哈。”有人笑着说道，眼中满是遗憾。

    “怕什么末日，大不了战死沙场，小爷早就想和家人团聚，死了正好。”天角蚁大大咧咧的回应道。

    “哈哈，正是如此，到时候杀个痛快，纵然是死，也要让他们付出惨痛的代价。”十冠王大笑。

    美若天仙，静若处子的清漪伴在石昊身侧，为他斟酒，大决战降至，她的心中也悲观居多，谁能力抗不朽之王？纵是她的师尊亲至也改变不了什么，因为禁区之主只是执念，又怎么可能真的挡得住不朽之王？

    而下界的那些前辈，他们曾经与一众王者都没能挡住异域的铁蹄，而今深受重创，状态不对，强行抵挡，结果不言而喻。

    所以，清漪放下了矜持，与石昊走的很近，她不知道这一役之后两人是否还能活着，即便知晓石昊还有两个红颜知己，她也还是选择遵从本心，靠近石昊。

    “没那么悲观。”石昊拍了拍清漪微颤的玉手，而后对所有人这般说道。

    众人闻言，都有些惊讶，这种情况下，还能有什么奇迹出现？

    “我的两位师尊，他们会在关键时刻归来的，我有这种预感。”石昊坚信不疑，眼神飘忽，视线仿佛聚焦在无尽远之处。

    “仙古的祖祭灵与十凶雷帝吗？”人们都知道石昊得到跟脚，这并不是什么秘密。

    他从仙古花蕾中走出之后，被残仙针对，结果，仙古祖祭灵和十凶雷帝杀出，击杀了两尊残仙，重创了两尊残仙，震撼了世间。

    如果这两位无上强者会出现，那说不定真的还有希望。

    但是，一些人还是摇头，因为仙古纪元时，祖祭灵和十凶雷帝也在，可是最后，面对不朽之王什么也改变不了，在这相隔了一个纪元的后世就能逆天了吗？

    他们对此心知肚明，只有石昊始终相信，两个长辈会出手的，他们说过，就算天塌下来，也有他们顶着，炽苍从不食言，这一次肯定也不会。

    “咚！”

    忽然，一声巨响，震动了整个帝关，接着，号角连天，真龙之角被吹响，如末日的丧钟，令所有人都心慌意乱，大决战真的来了。

    是纪元末日到了，还是一个新的时代即将开启？

    “战！”帝关中传出了诸多强者的怒吼，石昊与一众年轻天骄在第一时间赶到了城头，目视远方。

    映入眼帘的一幕，让人心头沉重，有些喘不过气来，只见那地平线尽头，异域大军密密麻麻，铺天盖地，带着磅礴的气息，黑压压一片，仿佛是一片黑色的汪洋在涌动，杀机与戾气滔天。

    简直是凶兵千百万。

    “异域大军，这一天真的来了。”城中至尊叹息着说道，做好了赴死的准备。

    天空中，不朽生灵的兵器轰击着天渊，那是一杆天戈，呈现黄金色，划破天穹，仿佛要割裂天渊，将众人心头最后的希望覆灭。

    这时，在紧张无比的气氛当中，一阵清脆的銮铃之声响起，哪怕大漠广袤无垠，哪怕帝关有绝世法阵守护，众人依旧听见了这令人悚然的清脆声响。

    “那是什么？”

    有人惊呼。

    地平线尽头，有一辆战车缓缓前行，慢慢的驶来。

    这是不朽之王的战车，由一头老牛拉着，它的体型很庞大，背部与两根犄角都是金黄色，气息很恐怖，銮铃之声便是从它的身上响起的，那像是催命之铃，让帝关生灵颤栗。

    战车古老，带着各种痕迹，都是曾经的大战留下来的，有斧印、剑痕、刀口等，每一个痕迹都可称作是一种辉煌的证明，那斑驳的印痕，讲述了古代的大战，衬托出战车主人的强大。

    “这是安澜战车，不朽之王要过天渊了吗？”帝关中的老古董们浑身冰凉，倒吸一口凉气。

    安澜是何等存在？在上一个纪元，曾横扫了九天十地，让这片古界血流成河，无人能挡。

    他的名讳，九天之人至死都难以忘怀，也不知多少强者是死于他的那一杆长矛之下，赫赫凶名，皆是踏着众多强者的尸骨而铸就的。

    当年，这一界的确有人能和他一战，可是到头来，都已成了黄土，化作了灰烬，唯有他，依然纵横在世间。

    一想到他的威名，九天这边的生灵便目露沮丧，抵挡的意志也消磨掉了。

    不朽之王，何人能挡？

    “可惜啊，当年我九天仙王寡不敌众，没有机会和他单独一战，否则，这辆战车有可能不会出现在这一纪元。”一个老者愤恨的说道，但是，明显有些底气不足。

    然而，石昊却知道，这是真话，他听炽苍和柳神他们说过，安澜不曾登临巨头之位，还差一线，而那蒲魔王，在巨头之中都不是弱者，却被无终仙王和十凶真龙接连暴揍，更是被无终仙王杀爆在下界。

    若是安澜单独对上这些无敌的生灵，必然会败亡，不会有任何意外。

