    韩攸宁打着十足的精神，终于送走了赵宸。

    今日赵宸眼中的阴鸷，让她心中不安，不由得想起前世，在太子府那三年黑暗的日子。

    他要求她每日去给韩清婉晨昏定省，说这是规矩。

    每每她去了，都能看到赵宸在那里。

    她看着他与韩清婉浓情蜜意，一颗心被凌迟得血淋淋的，却咬牙不让自己露出一丝脆弱。

    最终那颗心终于在岁月的消磨中枯死，再也不起波澜。

    他森沉沉地盯着她：你为何不生气？

    她笑：太子爷和太子妃伉俪情深，此乃人伦，妾身为何要生气？

    赵宸今日对韩清婉冷漠无情，倒和那时对她像的很。

    韩清婉和赵寅之间的暧昧，激起了赵宸的猜忌和控制欲吧？

    所以说，天道轮回，报应不爽。

    韩攸宁去外院群房看了文管事和段毅。

    他们俩为了事情逼真，都故意受了伤。毕竟那两个死士都是高手，他们若是毫发无损未免惹人怀疑。

    文管事忧心忡忡，叹息道，“晋王身边的那几个高手，来我们府里如入无人之境，我们堂堂定国公府，颜面何在啊。”

    韩攸宁也不知怎么跟他讲，昨夜来的是霍山，罗平，叶常，他们三个不管是去哪里，都是来去自如的吧。

    霍山的功夫毋庸置疑，叶常在船上时时常去挑衅霍山，与他过招。他们可是能打许久不分胜负的。

    她只能安慰道，“文管事该庆幸，他们没有与我们为敌。”

    “这还是托县主的福。”文管事想了想，还是不放心，“不成，待国公爷回来，还是要与他好好说一说，晋王此人，还是要防备一二。”

    一直沉默寡言的段毅，在一旁说道，“卑职倒觉得，防备晋王那都是后话，如今最该防备的是老夫人。县主现在住在她院子里，身边也不能安排护卫，他们下手可方便的很。”

    文管事惊讶地看着段毅，“你这一口气说了一年的话？”

    段毅又闭上了嘴，不吭声了。

    韩攸宁也颇惊讶。不过她惊讶的是段毅居然肯配合她，去诓骗韩老夫人，现在又将防备老夫人的话说到明面上。

    毕竟这个府里的主子是韩老夫人，而她不过是个表小姐。

    现在父亲还没回来，还没指派他给她做侍卫。他怎么就对她这么忠心了呢？

    她问段毅，“你为何肯帮我？”

    段毅面无表情道，“县主是国公夫人的侄女，是大房的人。”

    韩攸宁笑了笑，原来理由这么简单粗暴。

    “好，那听你的，换个地儿。”

    回了春晖堂的厢房，院子里的下人无人搭理她，都躲得远远的。

    上房里有隐隐的哭声，是小温氏在哭自己被抛弃的命运吧。

    已经是下午了，所有人都没用午膳。

    她们没有小厨房，只能吃大厨房送过来的饭菜，粗糙寡淡，都已经凉透了。

    铃儿挑了一些菜心，堆到碟子里，“小姐先凑合吃一些。下午奴婢出去采买些食材，再去大厨房打点一二，借用个锅灶给您做些可口的。”

    “你也不必麻烦，我什么都吃得。”

    韩攸宁并不介意食物粗糙，不过铃儿始终停留在陈府奢靡的水准，倔强地不肯把标准给降下来。

    她劝了几次，也是无用。

    铃儿笑嘻嘻道，“那可不成，您帮夫人讨要回了嫁妆，咱得好好庆贺庆贺才是。”

    韩攸宁吃着菜，也随着铃儿的意，“好。那便庆贺。”

    铃儿笑，她就知道小姐回答应。

    她看了看门外，轻声问，“之前菊花宴，小姐说只是一环而已，那这一次，是不是又只是一环？”

    韩攸宁点点头。

    铃儿摩拳擦掌，激动问，“那是不是还有下一环？我们需要做什么？还去庆春楼吗？”

    韩攸宁笑，“下一环，我们什么也不需要做。如今大势已成，车轮一旦启动，它自己就会滚滚向前。”

    铃儿疑惑地皱着眉头，“小姐说什么，奴婢听不懂。”

    韩攸宁道，“听不懂就对了。”

    只是接下来，恐怕日子更不太平了。

    韩攸宁看向玉娘，玉娘又在为她缝衣裳，她的衣裳在大火中都被烧了。

    “玉娘，你有没有想过做点什么？”

    玉娘低头缝着袄子，“你整天连件衣裳都没得穿，我能做什么？光给你缝袄子就够我忙的了！”

    韩攸宁起身，坐到她身边的塌上，“玉娘，你是良民，不是我的奴婢，总该有自己的日子过。做衣裳的活计，交给针线房做就是。”

    玉娘手上不停，“那针线房也不是你的针线房，就像现在你想穿件袄子，她们谁能给你赶出来，总不能挨着冻吧？”

    她嫌弃道，“你别在这里坐着，挡着我的光了。”

    韩攸宁叹了口气，起身出了厢房。

    她去了上房。

    老夫人在炕上倚着引枕闭目养神。

    小温氏已经不在，想必是去张罗还嫁妆了。

    韩攸宁站在炕前，“老夫人，我打算住进锦和堂。”

    老夫人也不睁眼，淡声道，“那是你姑母的院子，哪能随便给人住。”

    “我不住正房，我住小跨院。”

    “那也得经过正房的院子，人来人往的，难免惊扰了你姑母。”

    韩攸宁淡声道，“既然定国公府院子紧缺，那我就听从太子的建议，搬去成郡王府住吧。”

    韩老夫人猛然睁开眼，“不成！”

    她若出了定国公府，可就完全脱离他们的掌控了！

    她语气放缓，“哪能去别人府上住。我安排人去锦和堂收拾。”

    韩攸宁道，“不必，我自己安排就好。”

    她话说完，就出了上房。

    身后传来茶盏落地的声音。

    小跨院三间正房，里面的家具还是当年韩思行小时候用过的，虽说年代久远，却都是上好的花梨木，正是韩攸宁喜欢的。

    原来在玫园伺候的丫鬟婆子过来，里里外外打扫了一遍，又将二进院东西厢房收拾了出来，里面的几件嫁妆集中到了别的厢房。

    文管事也不养伤了，带着工匠过来，在东厢房垒了灶台，西厢房打了炕，小院里热热闹闹的。

    韩攸宁一个人待在内室里。

    她熟门熟路地打开衣柜，从里面拿出一床小被子，一个小枕头。

    小被子是樱草色的缎面，上面绣着两只活灵活现的小猫。

    枕头是同样的颜色，四个角上绣了蝠纹。

    韩思行说，这是母亲亲手缝的，为她缝的。

    母亲原本是打算，她出生后就让她住在这个小跨院，韩思行则搬出去单独住。

    韩攸宁躺到了床上，蜷成了一团，枕着小枕头，身上盖着小被子。

    阳光洒进来，落到她脸上，温柔极了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安~~

