    “天豪那个逆子，如今跟你穿一条裤子，能让他知道吗？”

    霍北辰让人拿出一份合同，扔给林寒，让他签字。

    林寒看都没看，丢到一边，略有深意地说：“看来事先准备好了，你认为我会签吗？”

    “这里是港城，在我家里，你没有选择！”霍北辰微微偏头，齐刷刷抬枪指向林寒。

    距离之近，又是十几把枪械，哪怕能上天入地，也插翅难逃。

    林寒的战意瞬间被激起，全神戒备，冷声道：“霍北辰，你确定要这么做？”

    “我没办法！不想做冤大头！”霍北辰警惕地再次退后两步，只有这样的距离，他才感到安全。

    冷目扫过，林寒的目光落在霍北辰身上，一字一句道：“你觉得在他们开枪之前，我有没有能力干掉你？”

    顷刻间，霍北辰感受到浓郁的杀气，就像被饿狼盯着一样，甚至呼吸都有些困难。

    目睹过林寒大战阴医门的吴子仪，意识到自己忽略掉一个严重问题，他的实力提升多少？子弹能不能伤到他？

    现场气氛异常紧张，一场厮杀随时展开。

    叮铃铃，关键时刻，霍北辰接到一个电话，是儿子霍天豪打来，犹豫着要不要接听。

    只见林寒神色平静，顿时有种不祥预感，这么淡定，莫非有把握自保？

    “接吧，再过一会，就没机会了。”林寒的声音平静得如一潭死水，越是这样，霍北辰心中越没底。

    急忙接通电话，那边传来霍天豪的声音，“爸，我刚接到一个消息，林寒是北方林家的少爷，他外公是何国运！”

    霍北辰身子一晃，惊愕地瞟向林寒，轻声问：“消息可靠吗？”

    “千真万确！刚才红姐给我说的，我向何育铭核实了……”

    不等霍天豪说完，霍北辰急声吩咐，让儿子订最好的饭菜！

    挂掉电话，他整个人都变了，呆愣几秒后，突地笑道：“你们看见没？什么是高手？高手就是遇到危险临危不乱，还能保持镇定，说明林总有自信干掉你们！还敢试探他的身手吗？”

    “你们都是我从安保集团精挑细选的精锐，可是与林总比起来，差得太远！”

    众人面面相觑，之前他们接到的命令是把人干掉，还没动手呢，怎么突然变卦了？

    试探？这词新鲜，林寒眼中闪过一抹森寒杀气，手腕一抖，一把银针飞出，宛若天女散花。

    啊……

    最前面的几个家伙，中了银针，相继倒地。

    其他人警惕地用枪指着林寒，一时间不知如何是好。

    霍北辰吓坏了，一声大吼：“全都把枪放下！立即马上！”

    激怒林寒的后果，他无法承受，先不说林寒背景有多牛，仅是强悍的实力，太妖孽了！

    现在相信林寒的话，杀他易如反掌，尽管想除掉林寒，接到电话后不敢了。

    枪械都扔在地上，林寒缓缓站起，“你们这些人，看大门还可以，做保镖不行！”

    他捡起一把枪，霍北辰脸色惨白，生怕给他来一下。

    只见他一手握着枪托，一手抓着枪管，以肉眼可见的速度折弯了。

    包括霍北辰在内的所有人，目瞪口呆！

    一把，二把……

    林寒逐个把枪给掰弯。

    那些保镖全都看傻，第一次见到这样的牛人。

    “没有挑战性，都是玩具枪吧？”林寒抠出一颗子弹，放在眼前研究。

    “霍北辰，子弹是真的吗？”

    霍北辰忍不住咽了口吐沫，“是……是真的。”

    林寒目光一凛，“不试试怎么知道真假？”

    下一秒，子弹从他手里激射而出，飞向霍北辰，只是没等他反应过来，已经擦着脖子飞过，留下一道伤口，鲜血流出。

    “哎呀，是真正的！你流血了！不过你放心，只是皮外伤！”

    林寒还责怪他，“你傻啊，怎么不躲？如果子弹稍微往里偏一点，岂不击穿你的动脉？”

    “下次不能拿你试验了，万一失手把你杀掉，天豪和木槿兄妹要是让我赔他们爸爸，我上哪儿弄去！”

    霍北辰摸了下伤口，与死神擦肩而过，要不是林寒手下留情，估计他已经去找阎王报到了。

    心有余悸地开口：“厉害，厉害啊！你可把我吓得不轻。”

    “快给林总倒茶！你们这些废物别碍眼了，到院里守着去！”

    除了几个倒下的，其余人员一窝蜂似的跑了出去。

    “林总，他们几个没事吧？”细如发丝的银针能让人动弹不得，太不可思议了，如果射穿眼睛或者大脑，细思极恐。

    跟这种妖孽为敌，不太明智。

    “都滚吧！”林寒脚尖一挑，跟踢皮球似的，一个冷酷男子直接飞到院里，发出杀猪般的惨叫。

    其他几人，连滚带爬，生怕慢一步遭到毒手。

    霍北辰脸色铁青，敢怒不敢言，不，此刻，连发怒的勇气都没有。

    他又冲佣人喊道：“用最好的大红袍泡茶！”

    随后，一脸谄媚，“你看我的伤口还需要处理吗？”

    “死不了人！拿创可贴贴一下就好了！”

    霍北辰不敢怠慢，匆匆去了书房。

    早点这么和气，至于流血吗？送霍北辰两个字‘好贱’，那种贱骨头，只有打疼了，才知道害怕。

    茶水端了上来，林寒没有喝，担心下药。

    经历这件事，他更不能相信霍北辰，他就是一只随时都有可能咬人的猎犬！想着怎样才能驯服他？

    很快，霍北辰从书房出来，伤口贴上了创可贴，而且血迹已擦拭干净。

    他拿着一个精致盒子，笑容和煦，“林总，这块金表我只戴过一次，请你别嫌弃！”

    说话间，他亲手打开盒子，拿出一块夺人二目的金表。

    “不便宜吧？”林寒接在手里，打量一番。

    “一百万米币，而且是限量版，世界上一共就五块！”

    “太贵重了，我不能要！”林寒把表放在桌上，“再者，以我的身份，戴这么贵重的表，简直浪费！”

    霍北辰差点气晕，北方林家的大少，何国运的外孙，还是武部的人，这么牛轰轰的身份，太谦虚了。

    “林总，你不谦虚，只有你才配得上这么昂贵的金表！”

    为不让林寒拒绝，亲自给他戴在手腕上，“嗯，配得上你超凡的气质！”

    “天豪那孩子有眼光，跟着你混，我很放心！”

    “北辰，他是谁啊？你怎么把金表送给他？别弄脏了，快取下来！”

    这时，一个雍容华贵的贵妇，从门外进来。

