    “甜甜，别胡说，小心让那些阿姨和叔叔听到。”

    沈玉茹马上训斥起来。

    “妈妈，你不是很喜欢爸爸嘛，我是给你们创造机会呢。”

    “你这么大的人了，一点都不领情。”

    小丫头说话，竟然像大人一样。

    搞得陈平和沈玉茹都哭笑不得。

    陈平心想，等到百花村，这小丫头，绝对会把百花村那些婆娘，折腾得苦不堪言。

    不过这样也好，自己就能找机会跟那些个婆娘偷偷相好了。

    这会儿，沈玉茹又教训女儿起来了。

    “小丫头，你还跟妈妈顶嘴了是不？”

    “你得了病，妈妈怎么照顾你的？”

    “妈妈没日没夜地赚钱给你治病，多辛苦啊。”

    “你个丫头，一点都不体谅妈妈。”

    被沈玉茹这么一教训，小甜甜竟然哭了起来。

    陈平只能安慰道：“甜甜，别哭了，你妈妈也是为你好。”

    “你妈妈确实干活很累的，但是甜甜也是很乖的。”

    “以后，就不要惹你妈妈生气了。”

    沈甜甜还是很懂事的，看着陈平点了点头，“还是爸爸最好，我真想让你当我爸爸。”

    陈平摸着她的头，“甜甜，累了就休息一会儿，爸爸抱着你。”

    “好，我就喜欢睡在爸爸的怀里。”

    “妈妈不乖，爸爸别抱她。”

    随后，小丫头闭上眼睛，一会儿就睡着了。

    陈平看了看坐在旁边的沈玉茹，笑了笑。

    沈玉茹也特别尴尬。

    “陈大哥，小甜甜乱说话，你可别往心里去。”

    “玉茹，小甜甜很懂事，很乖的，我怎么会生气呢。”

    “以后，你们到了村里，就安心住下来，什么都不用愁。”

    “咱们吃啥，你们也吃啥。”

    “咱们用啥，你们也用啥。”

    沈玉茹看着陈平，一种幸福的感觉涌上心头。

    “嗯。谢谢你，陈平哥。”

    “我想靠着你的肩膀睡一会儿，行吗？”

    这婆娘竟然跟小甜甜一样，开始得寸进尺了。

    陈平又不能拒绝，只能点了点头，“嗯。”

    随后，沈玉茹就闭上眼睛，靠着陈平的肩膀休息了。

    车子一路开了一个多小时后，终于到了岭县境内。

    当前面的车子，行驶到一处郊外马路比较宽的地方时。

    陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是胡建生的对象杨婉清的号码。

    杨婉清怎么给他打电话了。

    估计有啥事情吧。

    陈平很快就接了电话。

    手机里，马上就传来了杨婉清的声音。

    “陈平兄弟，我刚才给我堂妹打过电话了，她说下个礼拜有空，到时候我带你去见我堂妹啊。”

    “我堂妹唐晓萌，可是北宁唐家的千金，不仅家里有钱，人还长得漂亮，你一定要好好把握住啊。”

    这下，搞得陈平有点尴尬。

    他现在这边，美女都一大群了。

    现在，杨婉清还要介绍她堂妹唐晓萌给他，他哪里顾得过来啊。

    “嫂子，这个事情我看以后再说吧。”

    “你看，咱们接下来自己都顾不上自己呢。”

    “我回去村里，还有很多事情要忙，根本没有时间看对象嘛。”

    陈平不太乐意，杨婉清就有点生气了。

    “你小子，自己老大不小了，嫂子也知道你身边美女多，我堂妹也不差啊。”

    “多认识一个，多一个选择嘛。”

    “这个事情，你也别推辞了，就这么说定了。”

    “到时候，等我堂妹打电话来，我就带你去跟她见见面。”

    说完，这婆娘又说道：“对了，咱们都还没有吃晚饭呢，这会儿都晚上六点半了。”

    “回去你们村里，还有一个多小时的路程。”

    “咱们就在前面路口停下来，大家吃个晚饭。”

    “从岭县那边买的饭菜，都在我们车上。”

    “我们车子先停了，白雪她们几个人，我已经通知了。”

    “你这边，跟开车的说一声，在前面路口停。”

    “就这样啊，别的事情等回去了再聊。”

    杨婉清说完，就挂了电话。

    这婆娘跟胡建生一样，说话就说个不停。

    陈平都没办法插嘴。

    陈平收好手机，就对开车的邬腾喊道：“邬医生，车子在面前的路口，停一下。”

    “大家都还没吃晚饭，先吃点晚饭再赶路。”

    正在开车的邬腾回道：“好，没问题。”

    随后，三辆车子先后在前面的路口停了下来。

    胡建生把车子上打包的饭菜，一份份地拿出来。

    白雪、沈璐璐、吕四娘也下了车子。

    大家在野外找了两块大石头，把饭菜都放在大石头上。

    陈平则叫醒了沈玉茹和沈甜甜。

    车子上的一行人，都下了车子。

    围着两块大石头，开始吃饭起来。

    沈甜甜个丫头，看着这么多的漂亮姐姐，就很兴奋。

    “白雪姐姐，璐璐姐姐，四娘姐姐。你们三人长得好漂亮啊，比我妈妈都漂亮。”

    小丫头当着这么多人的面，说出这番话，让沈玉茹有点尴尬。

    “小丫头，吃你的饭，别乱说话。”

    小甜甜不干了，“妈妈我说的是真话呀，你看三位姐姐穿得多漂亮啊，你如果也穿得这么漂亮，就跟三位姐姐一样漂亮了。”

    沈甜甜说完，围着另外一块石头吃好晚饭的阁思思和陈晓彤走了过来。

    陈晓彤跟小丫头比较熟悉了，在家里的时候，教了她画画。

    这时候，陈晓彤就问小丫头：“甜甜，那你说说看，我和思思姐姐，跟那三位姐姐比起来，谁更漂亮啊？”

    小丫头看了看陈晓彤和阁思思，又看了看白雪、沈璐璐、吕四娘三人。

    随后笑了出来。

    阁思思心里好奇，“甜甜，你笑啥呀？”

    沈甜甜说道：“你们几个都漂亮，不过我觉得，要是我妈妈穿了跟你们一样的衣服，我妈妈是最漂亮的。”

    小丫头还是顾着自己的母亲的。

    当然得夸奖一番自己的老妈。

    这下，使得沈玉茹心里美滋滋的。

    臭丫头，这才像她的女儿嘛。

    看着这边很热闹，胡建生和杨婉清吃好了晚饭，也从另一边走了过来。

    胡建生马上问沈甜甜：“甜甜，为什么你妈妈最漂亮啊？”

    小甜甜解释道：“因为妈妈对甜甜好，所以妈妈是最漂亮的。”

    “谁要是对甜甜好，谁就是最漂亮的女人。”

    “还有陈平哥哥，是最帅气的哥哥。”

    小丫头的脑子很好。

    在这么多人面前，马上改口叫陈平为哥哥了。

    “甜甜，你的嘴咋这么甜啊？以后，姐姐给你买好吃的东西，漂亮的衣服。那么，你说姐姐漂亮吗？”

    站在胡建生旁边的杨婉清也逗着问道。

    沈甜甜朝杨婉清一看，“阿姨，你给我买了好吃的，我才会说你漂亮。”

    “现在，我还没拿到东西，当然不能说。”

    小丫头的话，搞得大家都笑了出来。

    这一行十几个人，气氛非常的融洽。

    这时候，邬倩倩也走过来了。

    她是走到陈平身边。

    见大家都在逗着小丫头玩，她就悄悄跟陈平说道：“陈大哥，我给你发了信息，一会儿上车了，你看一下。”

    陈平被邬倩倩搞得有点莫名其妙，这丫头到底要悄悄告诉她啥事啊。

    不过，他还是朝邬倩倩点了点头，“嗯。”

    大家又聊了一会儿后，时间一晃竟然过了个把小时了。

    这会儿已经晚上七点半。

    外面天色开始黑了。

    陈平招呼大家赶紧上车，早点到村里。

    随后，一行人各自上了原来的车。

    车子发动，朝着七淮镇的方向驶去。

    陈平还是坐在最后面，抱着沈甜甜。

    但是，这小丫头睡不着了。

    拿出了刚才画的画，给陈平和沈玉茹看。

    “爸爸，妈妈，你们看我画的一家三口，好不好看？”

    陈平朝画上看了看。

    小丫头的画上，画了三个人。

    一个小孩子，站在最前面。

    后面是两个大人，头发长的应该是女人。

    另一个没有头发的应该是男人。

    这丫头画的，男人抱着女人。

    看两人在一起的样子，还显得特别的暧昧。

    看得陈平纳闷得不行。

    沈玉茹看了看后，脸蛋一下子通红了。

    还好，现在外面的天色已经黑了。

    陈平不会发现她的脸蛋已经红了，不然就尴尬了。

    为了让小丫头开心，陈平就夸奖道：“甜甜画的一家三口，画得太好了。”

    小丫头突然看向陈平，笑着问道：“那爸爸喜欢吗？”

    “嘿嘿，当然喜欢。”

    “爸爸，我告诉你，我画的爸爸跟妈妈，正在给我生一个小弟弟呢。爸爸是不是会跟妈妈一起，再给我生一个小弟弟啊？”

    陈平心想，你个臭丫头，今年才五岁，咋变得这么人小鬼大的。

    “甜甜，你还小，生小孩子不是这么容易的。”

    “甜甜不小了，今年已经五岁了，甜甜知道，只要爸爸和妈妈睡在一起，晚上亲嘴亲一晚上，第二天妈妈肚子里就有点小弟弟了。”

    小丫头不知道哪里听来的，越说越离谱了。

    搞得陈平尴尬得不行。

    以后到了村里，这小丫头绝对会闹出笑话来。

    这时候，沈玉茹又开始训斥小丫头了。

    “甜甜，你哪里学来的这些啊？”

    “大人的事情，小孩子不能乱说的。”

    “以后不准说，妈妈生小弟弟的事情了，知道没有？”

    看着妈妈有点生气，沈甜甜只能点了点头，“妈妈，你别生气，我以后不说了。”

    “以后，我就说让爸爸生小弟弟，好不好？”

    陈平突然看向坐在旁边的沈玉茹，沈玉茹的眼神也看向了陈平。

    随后，两人都笑了起来。

    小丫头很纳闷，“你们笑什么呀？”

    “难道爸爸就不能生小弟弟吗？”

    这时候，前面坐着的几个婆娘也听到了陈平和沈玉茹的笑声。

    回头朝陈平他们那边看了看。

    阁思思心里好奇，就问道：“陈大哥，你们在聊什么呀？咋聊得这么开心。”

    坐在邬峰旁边的邬倩倩也问道：“是啊，你们到底在聊什么好笑的话题，让我们也听听呗。”

    陈平现在尴尬得不行，都不知道怎么回话了。

    沈玉茹对这种事情难以启齿，干脆也没有回答。

    不过，小丫头却一本正经地回道：“思思姐姐，倩倩姐姐，我刚才说让陈平哥哥生个小弟弟，以后就有小弟弟跟我一起玩了。”

    “我妈妈和陈平哥哥就笑我，我难道说过了吗？”

    听了小丫头的话，阁思思、邬倩倩、陈晓彤三个婆娘也笑了出来。

    这下，小丫头更加纳闷了。

    “几位姐姐，你们笑什么呀？”

    “难道陈平哥哥不能生小弟弟吗？”

    阁思思马上解释道：“甜甜啊，男人是不能生小孩的。这个要女人生才行。而且女人要找一个男人，才能生小孩。”

    邬倩倩也说道：“甜甜，思思姐姐说得对，男人和女人在一起，才能生小孩的。”

    让两人没想到的是，小丫头两了一句，让她们哭笑不得的话。

    “思思姐姐，倩倩姐姐，以后你们会不会跟陈平哥哥一起生小孩子啊？”

    “如果你们也都生了小孩，甜甜就能跟两个小弟弟一起玩了。”

