    睨目扫了一眼，叫翠屏贱婢？她还真以为自己还是那个高高在上的靖妃呢？

    简思菱冷笑出声，一步步朝着床头走了过去，双眼冷漠的看着那此时趴在榻上苟延残喘的女人，冷声说道：“简云裳，就凭你刚刚那句话，本宫现在就可以弄死你，你信吗？”

    简云裳的心跟着颤抖了几下，她实在是害怕，她害怕的很……

    但是转念一想，简云裳却又嗤笑出声，她抬起头喘息着看向了简思菱，低声说道：“你，你不会的，如若不然，你也不会救我的，是你救了我，所以你不会杀我的。”

    现在倒学得好像对自己知之甚详一般，简思菱哼笑了几声，慢慢的坐在了榻边，又盯着面前这张好不容易才捡回一条命，如今已经完全脱了像，苍老的就好像是个即将死亡的老妪一般的简云裳。

    “别说的你好像十分了解我一样，实话告诉你，救你……并非我的本意，我原来是想着要活生生的让你疼死，却没想到，你还真是能忍，这样还能活下来。”

    耳边温热的气息却说出这般冰冷无情的话语，使得简云裳浑身都冒了冷泡泡，吓得她侧目看向了简思菱。

    “你，你昨晚救我是因为……”

    “嗯，你说对了，我压根儿就没想要救你。”

    即便是现在她的的确确救了简云裳一条命，但是那种口是心非还是让简思菱咬紧牙关不想要承认这件事请。

    但却因为这句话，而让简云裳感到了无比的恐慌。

    她抬起头看着简思菱那双冷漠的眼睛，终于有些后怕的哆嗦着浑身说道：“皇，皇后娘娘，臣妾错了，臣妾知错了，还请皇后娘娘赎罪，赎罪啊！”

    看着简云裳被吓破胆的表情，简思菱似乎不想要再与她周旋下去，索性开口道：“你找我有什么事？”

    “我……想要，想要离开这里，我想要……”

    “等你身体康复之后，我会放你出宫，以后咱们再不复相见便是。”

    不是，她不是这个意思，她不要离开皇宫，如今简家已经覆灭了，她若是再离开皇宫，到底　要去哪儿生存呢？

    看着简云裳再次摇着头，简思菱反倒是有些迷惑不止。

    “不是你刚刚说要离开这里的吗？”

    “我，我已经无处可去，我不能离开皇宫，我不能……”

    原来说到底口中的离开这里，是离开这个鲜于宫啊！

    简思菱嘴角微微上扬，看着简云裳，再次开口道：“简云裳，你该知道作为先皇的妃嫔你犯了大无赦的罪过，想要离开这里却又要待在宫中，你觉得这可能吗？”

    “三妹妹，我知道，我知道你一向神通的很，不然禹王也不会败在你的手上。”

    “错了，禹王是败在他自己太过高看自己了。”

    “是，是，是他太过自信了，但是三妹妹，我知道你还是很有本事的，我求你，看在咱们同出一门的份儿上，你就帮帮我吧！”

    帮她？简云裳这种能屈能伸的伎俩还真是值得她好好的学习一番呢！

    简思菱心中冷笑，再次抬起头朝着简云裳说道：“那你……又想要我怎么帮你呢？”

    简思菱这是松口了？简云裳随即眼底兴起一丝波澜，接着慌忙朝着简思菱又挪动了几下自己的身躯，表情似乎十分为难却又艰涩的开口道：“三妹妹，其实我是想要……出去，我想要好好的找个人一起过日子。”

    这么明白的道理，简思菱一定会明白的……

    这后宫里面能跟她简云裳好好过日子的男人自然就只有皇帝一人了。

    心中还充满了幻想的时候，就听见简思菱突然了然的哦了一声。

    那拖沓的长长的尾音让简云裳的心也跟着不自觉的抽动了几下，她吞咽了几下口水偷眼看了几下简思菱。

    “你想要找个男人照顾你，是不是？”

    简思菱直接戳穿了简云裳脸上的那层遮羞布，惹得她面红耳赤，却又满脸喜悦的微微颌首。

    这才失了孩儿，又被男人遗弃，九死一生回来之后不是反悔自己做错的事情，反倒是在这里还心存幻想？

    对于简云裳这种女人，简思菱也真的是感到十分的无力了。

    她不觉微微抬起头，脸上挂着笑容满面。

    “你想找个男人照顾你？想找个什么样的？不妨跟我说说！”

    简云裳只觉得心花怒放，看着简思菱的那双眉眼，再次开口道：“其实也没什么，你也知道我收到了极大的伤害，说到底就是要找一个能跟我十足安全感的人，能够好好的疼惜我，不会背叛我，会照顾我的人……”

    简思菱挑挑眉头说道：“像简秋那样的人？”

    简秋？突然脑海之中浮现出一张在大火之后向她求救的面孔，简云裳随即吓得啊了一声，险些从榻上摔下来。

    对于简云裳如此心虚的表情，简思菱就像是根本没看到一般，她冷声笑道：“怎么？我说错了？”

    “没。没……只是，只是简秋他，他毕竟不在了。”

    “你怎么知道他不在了？我倒是也找了他一些时日，到底是没有找到呢！”

    听着简思菱似乎是无比丧气的话语，简云裳反倒是长长的出了一口气，她立马又牵引着简思菱的手，朝着她尬笑连连。

    “三妹妹，咱们，咱们就暂且不说他了，我刚刚说的事情……”

    默默的将手从简云裳的掌心抽回，简思菱沉声开口道：“既然不是简秋……那不如……我替你选一个吧！”

    选？简思菱会选择谁呢？

    心中有些不自觉的紧张的吞咽了几下口水，但下一刻，简思菱却笑意融融的侧身看向了身后。

    “虎子，你过来！本宫给你指个对食，你可看得上眼。”

    那叫做虎子的小太监也算是眉清目秀，他脸上挂着惴惴不安的表情来到榻前，始终不敢抬起头，低声说道：“奴才谢娘娘的恩典。”

    什么？什么？简思菱这是什么话？

    赫然，一把将盖在身上的被子掀开，简云裳那两条仍旧无力摆动的双腿露出了一小节如玉笋般细白的肌肤，到底还是听到了那个叫做虎子的小太监紧涩咽着唾沫的声响。

    “简思菱，你竟然想要让我嫁给一个太监？你怎么敢说出这样的话来？”

    眼见着简云裳已经朝着自己瞪大了眼睛，简思菱似乎一直在等待的就是如今这一刻。

    她微微一笑用手拨弄了几下头上的青丝，低声说道：“本宫这可是完全按照你自己的愿望给你找的人。”

    “你说什么？”简云裳气得浑身发抖。

    简思菱作势伸手指向了一旁的虎子。

    “他……　会疼人，会照顾人，而且最重要的是绝对不会背叛你，这不就是你要找的吗？”

    “简思菱，我好歹也是先皇的人，你竟然拿一个太监来羞辱我，你难道就不怕我现在就朝着外面喊出去？”

    “喊吧，你使劲儿喊，再不济本宫跟你找一把椅子将你抬到院子里面去，你用力的喊！本宫倒要看看，若是这后宫之人得知你这位先皇的妃嫔私通之后竟然还想着要嫁人，会是怎么戳着你的脊梁骨让你遗臭万年的。”

    简思菱是早就想好了是吗？她根本就不可能让自己成为皇帝的女人，这个恶毒的女人，她毁了自己一辈子，如今还想要挡在自己前进的道路上？

    简云裳气得失声大叫：“我要见皇上，我现在就要见皇上！”

    “简云裳，收起你心中那龌龊的想法，你别以为你那点儿心思我不明白；刚刚死了自己的孩子，你倒是一点儿也不心疼，这么快就惦记起你妹妹的男人了？你还要不要脸？”

    “简思菱，你给我闭嘴，若不是你当面横插一杠子，也许如今的皇后就是我，我若与皇上有缘，你拦着又能怎么样？总有一天我还是会跟皇上见面的。”

    “见面？有缘？”简思菱漫声大笑，转眼伸出那戴着护甲的手就掐住了简云裳的脖颈，眼神冷漠的说道：“你猜，我现在在这里就把你的脖子扭断，你还会不会有机会与皇上见面？”

    “你……不能杀我，我可是先皇的妃子。”

    “一个在先皇临终的时候与人珠胎暗结的女人？一个先皇早已下了殉葬命令的女人？你还真以为本宫杀了你会有人在这后宫替你说话？实话告诉你，怕是连替你收尸的人都没有。”

    “不，简思菱，你不能这样对待我，你不能……”

    倏尔，在听到这句话之后，简思菱突然就放下了手，这反倒让简云裳哟写措手不及。

    像是触碰了什么肮脏的东西一般，简思菱掏出帕子擦拭了几下手指，转身背对着她说道：“简云裳，要我说，你这一辈子，活到如今这般地步，怨不得任何人，只能怨你自己。”

    “简思菱，你休要在这里猖狂，等到他日一招我翻身……”

    “你翻不了身了，你以为你如今还是简家高贵的大小姐？你以为你还是靖妃？你以为你身边还有一个简秋吗？”

