
看着在厨房里忙碌的叶婉清，萧何觉得有点不服气：他居然对她心动了……

但是有一说一，这套打扮真的挺适合她的，宽松的衬衫反而衬得她很纤细，宽脚的牛仔裤腿也让她的腿看起来更匀称了。当然，胸还是一样大……

关键还是叶婉清确实瘦了不少，她之前体重是五十六，现在已经减到五十二了。

严格的饮食控制和早晚的锻炼，再加上在特应部的训练，让她一个月瘦了四公斤。朝夕相处的时候这些细微的变化很难看出来，但是离开三天后就变得特别明显了。

叶婉清瞟了他一眼，见他在看着自己，顿时皱起了眉头。

“我看了你的采访。”叶婉清不满的说，“像个傻子一样……全程结结巴巴的，一看就知道是提前背好的台词。”

“你知道现场有多少人吗！？”萧何没好气的反问，“你去你也紧张！”

“我又不是战斗人员，接受采访干什么？”叶婉清淡淡的说。

“那你是我女朋友啊，大家肯定好奇应龙的女朋友是谁吧？”萧何回道。

从侧面看叶婉清，就越发显得像雷姆了，如果换上女仆装和白丝袜，那简直就是雷姆在三次元世界的再生。他之前怎么会没有发现这一点呢？果然还是因为性格吧，叶婉清的性格如果也那么甜美乖巧的话，那就完美了……

男人真是可悲的生物啊，仅靠外观就能改变印象。萧何暗自给了自己一拳。

“做好了。”叶婉清说着，端着两碗饭向客厅走去，然后路过的时候瞪了萧何一眼：“你愣着干嘛？端菜啊。”

“哦。”萧何应了一声，看了看面前的菜，一盘红烧鱼，两个荷包蛋和一盘炒空心菜。

这红烧鱼真香……萧何咽了口唾沫，端着菜向客厅走去。一边吃着，叶婉清就一边问道：“你回家之后跟家里人说了自己是‘应龙’的事吗？”

“说了……”萧何干笑道，“你也知道我这人的，不擅长说谎，父母一问就穿帮了。你呢？”

“没有。”叶婉清回道，“不过我说了在和军方合作做一个实验，每个月有报酬。”

“话说，”萧何好奇的看着面前的红烧鱼，“你不是不喜欢吃鱼吗？”

“不喜欢吃外面做的鱼。”叶婉清解释道，“鱼不新鲜，又处理得不好就会很腥。”

不过这会儿叶婉清内心其实有点惊讶：这种小事他居然都记得，明明只是一起出去的时候提过一次而已。

“这倒是……”萧何吃了一口叶婉清做的红烧鱼，“这他妈也太好吃了……”

这盘红烧鱼是他吃过最好吃的红烧鱼了。为了去腥加了姜和蒜，但分量恰到好处，咸味和蒜味搭配让味道醇厚深邃，外面的鱼皮煎得喷香四溢，但里面的鱼肉却鲜嫩清甜……光是这一盘红烧鱼他就可以吃三碗饭。

叶婉清秀眉微蹙道：“好吃就好吃，干嘛要加一句脏话……我讨厌男孩子说脏话。”

“因为单纯说好吃不足以表达我对它的喜爱！”萧何口齿不清的说。

当叶婉清吃完饭后，他不仅一个人把剩下整条红烧鱼都吃了，连那些鱼汤都没有放过，倒在碗里和米饭拌在一起，把战场一扫而光。

叶婉清则是和往常一样，笑吟吟的在旁看着他打扫战场。

明明平时傻乎乎的，只有吃饭的时候这么可爱……叶婉清看着萧何把鱼汤和空心菜全都赶到碗里、和米饭拌匀、大口大口吃着的样子暗想着。

不知道为何，叶婉清觉得自己突然松了口气，有种一切都回到正轨的感觉，之前在家里的那种不安和焦躁，在这一刻烟消云散，整个人都轻松了下来。

她托着香腮笑道：“你这已经第三碗饭了，你晚上真的有在外面吃过东西吗？”

“太好吃一下不注意就盛了三碗……”萧何有点不好意思的说。

叶婉清捋了捋自己的刘海：“还好今天饭煮的多，本来是打算明天中午吃蛋炒饭的……”说着，她站起身道：“我去收拾行李了，你记得洗碗。”

洗碗的时候，萧何才察觉到自己真是吃的太饱了，肚子涨得厉害。

但是当时吃的时候被红烧鱼的蒜香刺激着味蕾，焦脆的鱼皮和甜嫩的鱼肉又让他欲罢不能，根本停不下筷子……

“洗完了吗？我收拾好行李了。”叶婉清来到厨房这边插着腰说，“去散步吧？”

“终于恢复正常了……”萧何在心底感叹道。

在楼下散步的时候，叶婉清冷不丁的戳了戳萧何的肚子：“我就说你吃太多了……你看你肚子都鼓起来了。”

“走一下就会消下去了！你别乱戳，吐出来怎么办？”萧何皱眉，躲避着叶婉清的手指。

边上路过的一对大爷和大妈指着他们说：“那对小夫妻又出来散步了，真恩爱呢。”“是啊，我和老婆子你年轻时也这么恩爱……”

“怎么好像整个小区的人都知道了啊……”萧何嘀咕道。

“是啊，门口的保安大叔就马上就认出我了。”叶婉清双手负在身后慢腾腾的往前走着说，这个姿势显得她胸前特别伟岸，哪怕她穿的衬衫是很宽松的那种。

“你……”萧何下意识的就开口了，叶婉清好奇的扭头看着他，这下反而搞得萧何开不了口了。叶婉清皱起了眉头不悦的问：“干嘛啊？我怎么了？”

“我是想说……”萧何想了想，心一横，“你最近……变好看了很多。”

叶婉清愣了愣，扭开脸嘀咕道：“干嘛突然说这种话？神经病……”

内心里叶婉清有点庆幸现在是晚上，萧何看不到她脸涨红了。

“可能这就叫士别三日当刮目相待吧。”萧何叹了口气说。

“我以前也很好看，是你自己没发现而已……”叶婉清哼了一声小声说，接着她突然转移了话题：“你前两天的采访，最后几句我觉得说的还挺好的。如果你当时自大的把功劳都揽下来，回来之后我一定会给你一拳。”

“啊，那我真是得救了呢。”萧何调侃道。

“哼，是啊。”叶婉清娇哼了一声说，伸出了手嘟囔道：“要牵手吗？院子里的人都在看着。”

“我没意见……”萧何嘀咕道，握住了她的小手。

（别笑了，说的就是你，屏幕前的那个，收收你的姨妈笑，先把推荐票、月票投一下吧？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68971130"  chaptername="第五十八章：士别三日">加入书签</a>
</div>
