    “混蛋！”

    鱼朝恩暴怒地大吼一声，将手中茶盏狠狠摔在地上，茶盏顿时摔得粉碎。

    几名侍女吓得脸色惨白，深深低下头，旁边刘思古低声劝道：“翁父息怒，这样生气只会伤害自己身体，而且于事无补。”

    鱼朝恩狠狠一拳砸在桌上，“让我们怎么能不生气，分明就是他们杀了三郎，现在还要去调查，调查个屁啊！这不就是贼喊捉贼吗？”

    刘思古摆摆手，让几名侍女都下去，他这才低声道：“翁父，现在不是生气的时候，替三郎报仇也要放一放，现在卑职担心江淮那边皇甫温很可能会撑不住，手中没有军队，根本控制不住盐场，除非翁父就此放弃，否则必须尽快想办法。”

    “我当然不想放弃，我本来想另外任命都尉，只恨兵部那帮混蛋，竟然把任命权交给了天子，现在天子不肯任命新都尉，一定要等调查结果出来，口口声声说要还我一个公道，我现在急得跳脚也没有办法。”

    刘思古沉吟一下道：“其实办法也不是没有！”

    “什么办法？”鱼朝恩蓦地回头问道。

    “翁父忘记去年董怀山替他父亲给翁父送过一封信吗？”

    董怀山便是淮西节度使李忠臣的长子，他在京城为人质，但同时也是李忠臣在京城的联络人。

    刘思古的话一下子提醒了鱼朝恩，去年李忠臣写了封信给自己，建议在扬州建立盐军，保护各盐场的安全，自己当时没有理睬他。

    鱼朝恩负手走了几步道：“我知道李忠臣一直在打盐税的主意，我甚至怀疑之前刺杀刘晏，就是他派人所为，但我不相信他敢公开夺取朝廷的盐税？”

    “他其实是想劝翁父组建盐军，然后以他的军队为基础，他不敢夺取朝廷盐税，但他想从盐税中抽成倒是真的。”

    “但现在找他有什么意义？”

    鱼朝恩不解问道：“难道现在再让他去扬州组建盐军，恐怕不现实吧！”

    “卑职并不是说让李忠臣去组建盐军，而是指盐军这件事，卑职觉得由地方军去护卫盐场，显然不太合适，只能说临时充数可以，但如果我们组建了盐军，那就可以名正言顺地进驻盐场了。”

    鱼朝恩负手来回踱步，心中在暗暗评估自己组建盐军的可行性。

    如果刘思古在五年前提出这个建议，或许自己还有操作的余地，那时，军队还受太上皇的余威影响，普遍保持中立。

    现在随着时间推移，军方都已渐渐向天子靠拢，鱼朝恩担心，提出建议的是自己，但最后摘桃子的却是别人，尤其关陇贵族和几大世家的势力极大，组建盐军这样的好事他们怎么会放过？

    “这个方案先放一放，还有别的办法吗？”鱼朝恩踌躇良久，还是决定不能冒这个风险。

    “还有一个办法就是指控李忠臣企图谋反，比如收买李忠臣的一名左右，让他向朝廷告发，李忠臣有称帝野心等等，然后翁父主动请兵出击，动用十万神策军彻底剿灭李忠臣，然后留三万神策军部署在江淮一线，江淮的财源命脉不就掌握在翁父手中了吗？”

    “不行！”

    鱼朝恩这一次毫不犹豫，一口便回绝了刘思古的建议，“神策军必须驻扎在京城，哪里都不能去，这个办法不妥。”

    刘思古暗暗叹息一声，这其实是最好的办法了，鱼朝恩还是缺乏魄力啊！

    “先生还有别的办法吗？”鱼朝恩又继续向刘思古施压。

    刘思古无奈，只得道：“还有一个办法，其实是下策，我不太建议翁父采用。”

    “不妨说来听听！”

    “还有一个办法就是釜底抽薪，我们暂时按兵不动，等到税钱运输进京的环节再做文章，只要翁父稍稍给沿途军阀一个暗示，卑职相信无论淮西的李忠臣，还是汴州的田神玉都不会无动于衷，那时，我们或许就能浑水摸鱼了。”

    鱼朝恩眼睛一亮，这个办法倒不错。

    .........

    郭宋在一名文吏的带领下，走进了刘晏的官房，他将厚厚一叠资料放在刘晏的桌上。

    “这是四十二名盐铁判官的详细资料，应该比较可靠。”

    刘晏顿时又惊又喜，他现在最缺的就是这个东西，四十二名盐铁判官他都认识，但也就认识而已，对方究竟是什么底细，他都一无所知，有了这份资料，就至少给他节省了三年的时间。

    他连忙从中间找出一份资料，“就是此人，叫做余家绪，资格最老的盐铁判官，也是一个老顽固，坚决不肯把盐铁仓库的税钱转回转运司，我已经拜访他三次了，他就是死活不肯。”

    郭宋接过他资料看了看，居然已经担任二十年的盐铁判官，李志父亲还是调查得比较详细，此人是裴遵庆一手提拔起来，裴遵庆已经九十余岁，住在家乡闻喜，依旧是裴家的顶梁柱，这个余家绪每年两次去闻喜拜访裴遵庆，典型的裴家在江淮的势力代表之一。

    “此人很重要吗？”

    刘晏点点头，“现在军队已经入驻盐场，负责押解税钱去转运司，以后问题不大了，但以前的税钱怎么办？去年一年和今年前九个月的盐税，整整一千五百万贯，都放在盐铁监仓库，我想把它们都转到转运司仓库来，必须要各盐铁判官改签，有了改签单，就算皇甫温不同意，我也可以动用军队强行搬运。”

    “所以使君就想先说服这个余家绪改签，有他带头，其他盐铁判官就会跟从，对吧？”

    “正是这样，我又找了其他几人，大家嘴上同意，但都没有行动，我才知道，大部分人都在观望这个余家绪的态度。”

    郭宋想了想道：“这个余家绪是裴家的人，难道裴家是支持鱼朝恩？”

    刘晏苦笑一声道：“也不能这么说，裴家是支持郑王，而郑王现在又和鱼朝恩绑在一起，所以资料说这个余家绪是裴家的人，我才恍然大悟，难怪会如此顽固，死活不肯答应。”

    “这个人就交给我吧！我今晚就去拜访他。”

    ........

    入夜，江都县城东余家绪的府上来了一名重要客人，盐铁监令皇甫温。

    余家绪的顶头上司应该是江淮盐铁转运使刘晏，但也可以说是皇甫温，这是前任盐铁监令第五琦同时兼任江淮转运使时形成的惯例，盐铁监令直管盐铁判官。

    余家绪年约五十岁，身材干瘦，一张长脸显得十分精明能干，他是河东太原人，家境贫寒，从小便在裴氏家学读书，后被裴家推荐到太学深造，二十三岁时出仕，坐过县丞、县尉，三十岁起便在扬州出任盐铁判官，这一干就是二十年。

    有好几次朝廷都要把他调走，但被裴家拦住了，他这个位子的职务不高，只是正六品，但十分重要，同时这也是余家绪升官的极限。

    在安史之乱前，如果不是科举出身，那么官职最多只能做到正六品，安史之乱爆发后，停止了科举，这个朝廷的潜规则就改成为：如果不是世家或者权贵家族嫡系子弟，做官也最多只能做到正六品。

    余家绪是裴家门生，连裴家子弟都不是，所以他的官职升到正六品也就到顶了。

    余家绪恭恭敬敬将皇甫温请到贵客堂，又让侍女上茶，皇甫温端起茶盏问道：“听说刘刺史已经拜访过余判官三次？”

    余家绪叹口气道：“军队强势将盐税运去转运司仓库，我们无法和军队抗拒，也就罢了，但刘刺史还要追究以前的税钱，要求我们签署改单，这个就有点强人所难了。”

    皇甫温点点头，“余判官的态度令人赞赏，希望余判官能继续坚持原则，鱼相国就常说，坚持原则的人都会有回报，余判官明白我的意思吗？”

    “卑职愚钝，请监令明示！”

    皇甫温淡淡道：“鱼相国说，只要你坚持原则到底，明年这个时候，升你为正五品江淮盐铁监副使。”

    余家绪心中大喜，连忙起身道：“我一定不会让监令和鱼相国失望！”

    皇甫温得到满意的表态，便起身告辞了，余家绪一直把他送出大门，望着皇甫温马车消失，这才回到贵客堂。

    他刚走进贵客堂却吓了一跳，只见房间里站着一名身材高大的男子，负手背对着他。

    “阁下是什么人？”余家绪后退一步，厉声问道。

    “我是什么人不重要，重要的是，你可认识这面金牌！”

    男子取出一面金牌，向后展示，“认识它吗？”

    余家绪一眼认出了金牌上的四个字：‘如见朕面’。

    他顿时大吃一惊，连忙上前单膝跪下，“微臣余家绪听候圣谕！”

    年轻男子自然就是郭宋了，他戴着一张面具，使他变成一个三十余岁的青脸浓眉大汉。

    郭宋收起金牌冷冷道：“看来你是更相信奸阉能够取代大唐皇帝，我说得没错吧！”

    “在下不敢，在下绝对忠于大唐，忠于天子？”

    “是吗？”

    郭宋冷笑一声，“既然你口口声声说忠于天子，那我限你在明天中午之前，把所有的盐税全部改签到转运司仓库。”

    余家绪半晌道：“我余家绪忠于大唐天子，可阁下不是！”

    郭宋转身一把揪住他脖领，恶狠狠道：“既然你敬酒不吃要吃罚酒，那我就告诉你，你长子余坚十五岁，次子余强十三岁，都在闻喜裴家家学读书，你三子余农九岁，你如果明天中午前不签，我会让你一个一个看到三个儿子的人头！”

    “你....你在威胁我！”

    郭宋冷冷道：“李辅国、鱼令玄一样地被我杀了，你算什么？我杀你就像碾死一只蚂蚁，不信你就试试看！”

    说完，郭宋将他扔在地上，转身而去，等余家绪回头时，身后已人影皆无，余家绪无力坐在地上，后背大汗淋漓，对方竟然把他的家底都摸透了。

    