    这一点对秦尘而言，至关重要。

    要知道，真宝飞刀破坏力再强，也仅仅只是精神力强度和飞刀本身材料的破坏力，可是剑法，却能够蕴含各种意境，提升剑法的威力。

    举个例子，一名剑客随意刺出一剑，比他用恒等的力量，融合入刀意刺出一剑的威力，是完全不对等的。

    可以说，蕴含了剑意的剑招，在同样的力量下，威力甚至是不蕴含剑意剑招的数倍以上。

    除了剑意之外，影响剑法威力的，还有招式、奥义等等诸多因素。

    这是飞刀真宝根本无法比拟的。

    想想看，除了最基础的真力之外，秦尘完全可以在催动飞剑的时候，加持上奥义、剑意、精神力、血脉之力等力量，这是何等可怕的一股力量？

    再加上御剑本身的刁钻和诡异，甚至能够越级杀敌，轻而易举。

    有了这一门御剑术，秦尘就多了一个强大的保命手段，这套秘技，足以抵得上他前世所得到的一些惊天秘技。

    至少秦尘在武域的时候，也都没听说过有谁掌握了御剑术这样一种神奇的招式。

    “这御剑术，太适合我了，根据秘籍中的记载，想要修炼这御剑术，必须要灵魂力达到一定的强度，而我的灵魂力，已经到了凝魂化形的地步，比一般人强十倍不止，完全没有问题。”

    秦尘激动不已，这御剑术若是学会，[笔趣阁 www.biqugex.biz]必然会成为他的杀手锏之一。

    顾不得考虑太多，秦尘当即开始了御剑术的修炼。

    但是很快，他又遇到了一个问题。

    修炼御剑术除了对灵魂力比较苛刻素质外，还需要有能够承载灵魂力量的宝兵，因为只有这样的宝兵才能烙印灵魂印记，而想要做到这一点，必须是七阶宝兵以上。

    七阶宝兵，被称之为王兵，才能够烙印灵魂印记，若是低于七阶，控制力远不如七阶以上宝兵，威力将大打折扣。

    “五国之地，最强的宝兵，也仅仅只有四阶、五阶以上的宝兵，都极为稀少，甚至即便是大威王朝，想要得到七阶王兵，恐怕也极为困难，让我哪里去找？”

    秦尘苦笑，难道只有能普通宝兵试一下？

    “不对，我那神秘锈剑，来历神秘，似乎是远古时候的宝剑，具体等阶，即便是我，也一时无法分辨，说不定就能烙印上灵魂印记。”

    想到这里，秦尘当即将神秘锈剑拿了出来，按照御剑术里面所说，脑海中，开始凝结出那一道灵魂印记。

    本来凝练灵魂印记这一点，普通剑客，没有个数个月时间，根本不可能做到，但秦尘灵魂修为太强了，前世，对灵魂方面，也有一定造诣。

    因此仅仅数个时辰，那一道灵魂印记，就已经被他凝练而成，朝着手中的神秘锈剑打了上去。

    嗡！

    无形的灵魂印记进入神秘锈剑之后，立刻消失无踪。

    “成功了？”

    就当秦尘疑惑之时，嗡，一股阴冷的感觉突然从那神秘锈剑中传递而出。

    秦尘突然间像是置身一片漆黑的空间，整片空间，黑暗森冷，仿佛炼狱一般，让人感到毛骨悚然。

    渐渐的，眼前的黑暗被一片鲜红色的颜色代替，天地间，像是化作了一片上古战场，战场上，尸体到处堆积如山，血流成河。

    耳畔，似乎有什么鬼哭神嚎的声音响起，像是有人在他耳边吹风，呼唤着他。

    秦尘吓得浑身寒毛竖起。

    所幸的是，这种感觉，仅仅是一瞬之间，他便恢复了清醒。

    但背后，已经被冷汗浸湿。

    “刚才那是什么？是这神秘锈剑曾经的主人残留下的印记，还是这把剑曾经经历过的一切？”

    秦尘额头全是冷汗，回想之前的场景，那战场上到处堆积的尸体，每一个生前都无比强大，至少也是武皇、武帝级别的高手。

    “难道是上古黑暗时代的那一场大战？”

    这把神秘锈剑，十分奇特，当初甚至能够引动古书的异动，但是落入秦尘手中之后，除了无坚不摧之外，他却一直看不出其有何特别，没想到这一次烙印灵魂印记，竟然产生了这样的场景。

    秦尘当即再次催动灵魂力，渗入这神秘锈剑中，想要观测仔细。

    但是令他疑惑的是，任凭他如何输入灵魂力，之前的场景却再也没有出现过，像是经历的一场错觉一般。

    倒是有一点，让秦尘颇为兴奋，就是他的灵魂烙印进入这神秘锈剑中之后，似乎成功镌刻在了锈剑之上，他与这神秘锈剑，冥冥中有了一丝联系，就像利用血脉之力和飞刀真宝产生的联系一般。

    “成功了，看来这神秘锈剑，至少也是七阶以上的宝兵，想想也是，能从数万年前的上古保留到现在，虽然锈迹斑斑，但换做七阶王兵以下的兵器，恐怕也早就在岁月之下腐朽老化了。”

    “接下来，就可以修炼御剑术了。”

    秦尘沉下心来，继续修炼。

    御剑术共分三重。

    第一重，是最基本的御剑术，可以操控飞剑，隔空杀敌，只能进行简单的调整，灵魂力越强，操控的距离越远，在灵活度上，比飞刀真宝要差上一些。

    第二重，心动剑动，真正做到如臂驱使，杀敌不过一念之间，且速度极快，如惊鸿一瞥，灵魂力越强，速度也越快。

    到了这一重，就要比真宝飞刀可怕上许多了，真宝飞刀，毕竟是依靠血脉之力联系，还需要秦尘刻意的调动力量，控制方向、角度。

    但是御剑术是灵魂力控制，心动剑动的层次，就是你在一念之间，就能发出攻击，无需再去刻意操控，到了这个地步，心念一动之间，就能御剑杀人，可以说是杀人于无形。

    第三重，则是御剑术真正的奥义所在，人剑合一，可以分化出真元飞剑，练到最高境界，可以千里之外取人首级。

    但要做到这一点，必须灵魂力和真力都十分可怕，至少七阶武王之前，是根本不可能做到的。

    秦尘院子中。

    “去！”

    右手剑指一引，秦尘身后的神秘锈剑自动出鞘，宛若一道黑色的光线，瞬间洞穿了百步外的假山，速度之快，比飞刀真宝更加出色，也更加犀利。

