    太昌府。

    阳光灿然，万里无云。

    骏马嘶鸣，车轮辚辚，一面高高悬着的黑狼旗帜迎风飘扬。

    “六扇门到了。”

    城外，刺史携带府城的上流人物攒集在一起。

    众人面带恭敬而来，六扇门第一天骄商煜，背着手遥望苍穹。

    他似有些意兴阑珊，随口道：“不必多礼……”

    “我等见过徐公子！”

    整齐划一的声音如惊雷滚滚，掀破云霄。

    望着那个白衣似雪的男人，太昌府所有人都无法抑制内心的激动。

    这丰神俊逸的容颜，九州无人可与之匹敌！

    他只是安静站在那里，但高高在上的谪仙气质展露无遗。

    不愧是硬撼天后的恐怖存在！

    “诸位不必多礼。”

    徐北望神色淡淡，语气透着随和。

    刺史快步上前，手中捧着一个盒子，神色略带讨好：

    “徐公子，这是咱们太昌城孝敬你的五百年人参，请笑纳。”

    六扇门数千号人当场呆滞。

    “这怎么好意思？”徐北望婉拒。

    刺史严肃着脸：

    “徐公子，你是看不起小小的太昌城么？”

    人家话都说到这个份上，徐北望只能接过，再拒绝就显得不近人情了。

    做女魔头的跟班还挺爽，走到哪都有人跪舔吹捧。

    “蹬蹬蹬——”

    密集的脚步声，一群香闺少女涌上前，纷纷自我介绍。

    徐北望不时点头，俊美的脸庞始终挂着温润的微笑。

    平常在府城高冷的贵族小姐们，此刻放下了矜持羞涩，毫不掩饰对徐公子的倾慕和迷恋。

    能亲眼见到这样的男子，她们余生都会昼夜萦怀，辗转难眠。

    这一幕，实在让捕快们大开眼界。

    刺史环顾四周，找到了抬头看天的商煜，上前恭敬道：

    “下官姓王，代表整个府城恭迎六扇门驱除邪祟。”

    商煜斜睨着他：“是王八蛋的王么？”

    王刺史表情一僵，略过这个话题，“那下官先介绍一下怨灵的由来。”

    “闭嘴！”商煜截住他的话，语气生硬：

    “别废话，直接带我们去。”

    “好吧。”

    一炷香后，在锣鼓喧天鞭炮齐鸣的迎接下，六扇门进入太昌府。

    ……

    深夜，整个北城街道一片死寂，犹如阴森的墓窖。

    “所谓怨灵，是人在怀着极度怨恨的情况下死去，从而化成一种鬼物，仅靠怨气留存阳世。”

    “随着怨灵残害的人越多，它所积攒的怨气也会越重，所以必须立刻铲除！”

    西门饮月始终一副冷漠脸，声音也冰冷彻骨。

    “是！”

    捕快们齐声应道。

    徐北望面无表情，眼神随意扫视着人群。

    武林大会召开在即，六扇门前往琅琊郡，顺路解决几桩案件。

    朝廷对武林大会一如既往地重视。

    四大名捕，除了阴阳人颜介以外，全都齐了。

    队伍右侧，一个身穿皱巴巴袈裟的小和尚双手合十，长得浓眉大眼，看起来十分憨厚。

    圆慧，青云榜第七。

    “到了。”

    众人来到一处府邸前，周遭有一股令人作呕的阴冷气息。

    府邸墙壁撞裂，四周延伸出数道裂纹，满地尽是漆黑深绿的血液肉沫。

    “灵台保持清醒，不要被怨气侵蚀！”

    西门饮月说完，率先冲进森幽的府邸。

    众人跟上。

    阴风阵阵，到处都是浓郁的怨气，外院许多头颅在幽幽飘荡。

    捕快们咽了一口唾沫，恐慌情绪蔓延开来。

    滴！

    滴答答！

    一片寂静的黑暗中，漏刻的声音令人血液都快要结冰。

    陡然。

    “有志者，事竟成。”

    缥缈悠扬的声音在黑暗中响起。

    一袭红袍负手而立，保持背对姿态。

    西门饮月皱眉。

    “……”捕快们尴尬。

    商师兄莫非来搞笑的？

    “有志者，事竟成！”

    商煜这次加重语气，表达不满。

    难道你们不该大为震撼，而后堆砌辞藻来吹捧我？

    嗤——

    血光闪动，一个无头怨灵的身躯被飞镖斩为两段！

    金色佛光散出，圆慧一掌平平递出，掌心有莲花绽放。

    “吼！”

    佛光普照下，数不清的鬼物发出恐惧的嘶吼。

    嗡嗡嗡！

    战斗一触即发，滔天的怨气笼罩整座府邸，游荡的怨灵汇聚在一起。

    “杀！”

    捕快们大吼一声，真气疯狂朝四面挥散。

    ……

    半个时辰后，铲除怨灵行动落下帷幕。

    圆慧生擒一只怨灵，用佛光禁锢它。

    只见怨灵没有五官，脸上白得渗人，就像涂满了白灰，吊着一根长长猩红色舌头。

    “整个家族沦为怨灵，究竟怎么一回事？”

    西门饮月严厉逼问。

    怨灵舌头蜷缩，头颅剧烈颤栗，像是再次经历了一场绝望的折磨！

    怨气中传来嘶哑的嗓音。

    “我生前叫赵傲……”

    ……

    苏家。

    张灯结彩，气氛热烈。

    今天是苏家老夫人八十大寿，整个太昌府有头有脸的人物都来了。

    轮到献礼环节。

    “奶奶，这是我送给您的礼物。”

    一个相貌平凡的青年，将一件精贵的盆栽双手递上。

    气氛刹那鸦雀无声，在场所有人都露出戏谑嘲弄的眼神。

    老夫人笑容僵住，脸上的皱纹就像盘踞的老树根。

    她一把甩掉盆栽，戟指着青年咆哮：

    “太昌城顶级的大人物，都要为我祝寿，你就送个破泥盆，是要让整个太昌城都耻笑我么？！”

    青年目光倔强，咬紧牙关不吭声。

    “哈哈哈哈——”

    肆意猖獗的笑声，赵傲缓缓出列，狞笑道：

    “贵婿，你该不会在哪个茅坑捡的尿壶吧？”

    话音落下，会客厅哄堂大笑。

    这苏家好歹在太昌城排的上号，咋有个废物赘婿呢？

    真是丢人现眼啊！

    迎着无数奚落的目光，青年并不介意，只是摇摇头。

    “萧郎，我们走。”

    一个清丽的少女快步上前，想要拉走青年。

    “站住！”

    老夫人怒火中天，扭曲着脸嘶吼道：

    “苏雪儿，立刻嫁给赵傲赵公子，否则将你和这个废婿一起浸猪笼！”

    萧凡蓦然抬眼，目光凌厉如利刃：

    “我的女人，谁敢动？”

    “你们可以羞辱我，但谁对雪儿不敬，就是在与我萧凡为敌！”

    一瞬间，厅堂陷入诡异的安静。

    赵傲像是见到最为荒谬的一幕，他笑得前仰后俯：

    “贵婿，就凭你这个练气期的废材？我看你是失心疯了吧！”

    “羞辱你又怎样？爷傲奈我何？”

    老夫人也是气笑了，讥讽道：“区区赘婿，还敢噬主？”

    众人再也憋不住，笑得捶足顿胸。

    可就在这时。

    轰！

    轰隆隆——

    犹如苍穹倒悬，天空传来剧烈的声响。

    “三年之期已到，恭迎少主归来！”

    声若洪钟，传遍整个府邸。

    众人震惊，仓惶跑出去。

    只见半空一艘无比庞大的飞舟悬停，流光溢彩，符文璀璨。

    舟头一个老者跪着，毕恭毕敬道：

    “萧少主，你已经通过了家族的考验！”

    嚯！

    一句话掀起了惊涛骇浪。

    姓萧？

    除了赘婿还有谁？

    “你是少主？”赵傲惊恐欲绝。

    众目睽睽之下，萧凡歪着嘴，邪魅一笑：

    “一群井底之蛙，你们永远不知道我萧家是何等存在！”

    “雪儿，跟我走。”

    随后牵着少女的柔荑，霸气潇洒地离去。

    “柴伯，给你一份名单，这些人全部诛杀！”

    ……

    声音消失，怨灵的头颅还在剧烈颤抖。

    徐北望眯了眯眼，露出了耐人寻味的笑容。

    很好，又一个天命之子现身了。

    赘婿，就是这个味！

