
　　办公区域在第一层，也就是海上基地下面。

　　这里由于有着许多核心紧密，一般不允许随便进出。

　　只有队长级别的武者才有资格进入。

　　这里戒备森严，可谓是十步一岗，五步一哨，墙壁上还装着密密麻麻的激光武器。

　　单单李寒夜走进第一层，就遇见了数次盘问。

　　而来到办公区域，也不能到处闲逛着，有人专门带着李寒夜前往四十四防线负责人的办公室。

　　而海上基地的人，习惯称这些负责人叫做主管。

　　不一会儿，负责带路的武者推开了一扇门：“李队长，请进吧。”

　　李寒夜点点头，神情自若地走了进去。

　　这间办公室十分简洁，除了一张办公桌和两张椅子，就没有其他东西了。

　　“我说这声音怎么如此熟悉，原来是魏副会长。”

　　当李寒夜看清自己主管的模样后，轻笑一声。

　　没错，这人就是负责调查鬼蜮的魏通明。

　　这人给李寒夜的印象很深，不仅是因为他是独眼。

　　而是他仅剩的一只眼，那目光如同刀子般锋利。

　　“真巧，我们又见面了，苍龙武院第一学员。”

　　魏通明也笑了。

　　第一次和李寒夜碰面的时候，心中的直觉就告诉他，这小子不简单。

　　哪怕鬼蜮的事情已经结束，可他依旧暗中调查李寒夜的信息。

　　当他将收集来的信息汇集在一起的时候，却惊愕地发现，这人简直可以用妖孽来形容。

　　和张白鹿院长一样的光明元素。

　　入学一个就和白森并列第一。

　　之后进入鬼蜮的事情不清楚，但魏通明猜测苍龙武院这几人能够活下来，或许和这小怪物有关。M.23sk.com

　　几天前，就直接击败了白森，正式成为苍龙武院第一新生。

　　“看来魏副会长对我还是挺了解的。”李寒夜微微一笑。

　　这魏通明对自己做了不少调查啊。

　　“上个月的人事变动中，我已经不再担任东海基地武者协会的副会长了。”魏通明摇了摇头。

　　“那我应该叫你魏主管才对了。”李寒夜点头。

　　“这一次，是我专门从老院长那里要了你过来，请你当队长的。”魏通明解释道。

　　“那我还真要多谢你..给我找了这么多麻烦。”李寒夜无语。

　　原本他就想来海上基地赚点小钱买灵髓药剂的，无端端地成为了什么队长，还是几个刺头。

　　“这些麻烦对你来说，好像也不是什么麻烦。”魏通明嘴角泛起一丝弧度，“我刚刚收到消息，你可是将天狼小队四名队员打成了重伤，如今在治疗室躺着呢。”

　　“没办法，我这个人习惯用拳头解决问题。”李寒夜无奈地叹息着，“既然他们都不服我，那就用拳头打到他们服。”

　　“我也没说你这件事情的处理有什么不对。”魏通明笑道。

　　“不过....”他话锋一转，“明天是你们天狼小队值守二十四小时，如今你人都没有了，怎么去值守？”

　　“我一个人就够了。”李寒夜语出惊人。

　　“确定？”

　　“确定！”

　　“行，那就让我看一看你这位苍龙武院第一学员的风采。”令人有些出乎意料的是，魏通明竟然也直接答应了下来。

　　“看来魏主管对我还是蛮有信心的。”李寒夜呵呵一笑。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那必须的。”魏通明点点头。

　　话已经说到了这里，李寒夜留在这里也没有意义，便提出了告辞。

　　等他回到天狼小队的休息室，找到了自己的房间。

　　房间干净整洁，也没有什么多余的东西，就一张床和一个衣柜以及桌子。

　　他的行李并不多，只有几件衣服以及一把怨虎刀，很快收拾完毕。

　　接下来的三个月时间，他就要在这里度过了。

　　这时候，他的光脑也收到了魏通明的排班表。

　　武者小队的值守其实也蛮有规律的，一般都是直接上24小时，然后休整两天，如此循环。

　　这是在没有什么大变的情况下，如果临时发生什么海兽潮之类的，就会临时征召其他小队。

　　而每个月，每个武者都只有三天的休息时间，回到东海基地。

　　这个休息时间是连续的，也就是说一次性给你放三天假，但不能分开放。

　　按照上面的排班明天就是天狼小队值守了。

　　按照正常情况而言，一条防线二十四小时不间断会有三支高级小队和十支普通小队值守。

　　高级小队一般就是队员全部都是天武者，而队长通常都是星光级武者。

　　而普通小队则是队员是高级武者，队长是启灵级武者。

　　而李寒夜明天自己一个人就要代表着整支天狼小队，这份压力有点大。

　　不过他也没有想太多，兵来将挡水来土掩，有什么事到明天再说。

　　何况李寒夜对自己的实力还是相当有信心的，哪怕打不过海兽，活下去应该不成问题。

　　..........

　　治疗室内。

　　天狼小队三位队员被分在了同一间病房，而程凤仪则是由于性别问题，被分到了另外的病房。

　　“老周，看来我们这次都看走眼了....”张涛的手臂打着厚厚一层石膏，稍微动一下都疼得他呲牙咧嘴。

　　“真没有想到，这小子比队长还有变态....”石破天也是感慨一声。

　　周邢瞪了他一眼：“从今天开始，他就是我们天狼小队的队长了。”

　　他这话，如果没有发生斗武场的事，恐怕这两人肯定不服。

　　可如今见识过李寒夜的实力后，他们也认同了李寒夜的身份。

　　在海上基地，武者不认什么身份背景，只认实力。

　　而李寒夜毫无疑问用实力将他们完全打服了。

　　“咦，明天的排班表好像没有变动啊。”

　　石破天忽然惊咦一声。

　　“怎么可能，你小子看错了吧，天狼小队的人都躺在这里了...”张涛嗤笑一声，直接用语音打开光脑查看起来。

　　结果一看，人就傻眼了。

　　果然明天是他们天狼小队的值班。

　　“看来这位队长对自己很有信心，认为自己能够一个就行了....”周邢喃喃着。

　　“等我们伤好之后就证明给他看，我们这几个人可不是垃圾。”张涛嘟囔着。

　　不知为何，这条消息让他心里有些不舒服。

　　（祝各位读者大佬中秋快乐~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十七章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">