    商绾绾只好撑着有些虚软的身子，到卫生间里孕吐了一番。

    许是今天中午和南茜吃得有些多，商绾绾一晚上反复吐了好几次。

    几乎是将今天这一天吃的东西，都分毫不差地吐出来了。

    到最后，商绾绾只觉得肚子里已经没什么东西可吐了……

    可还是不住地干呕，胃里的酸水蛰着嗓子生疼生疼的。

    怀孕难道这么痛苦的吗？商绾绾心中哀嚎着。

    做一个女人，可真是不容易呐……

    这一晚上，商绾绾都没怎么休息好，眼睛干涩到不住地流泪。

    都快到第二天天亮的时候，商绾绾才昏昏沉沉地睡着。

    王妈一早就将早饭做好了，可商绾绾却一直没有睡醒。

    等她起来的时候，都快接近中午了。

    虽说是睡了一觉，可身体还是不住地发软，迷迷糊糊地，眼睛也看不真切。

    出房间的时候，王妈见商绾绾脸色苍白得很，连忙过来关切道：“商小姐，你没休息好吗？”

    “没事，昨晚睡得晚了点。”商绾绾扯出一抹难看的笑容。

    却还是掩藏不住眼神里的疲惫。

    “你是不是昨晚又害喜了？”

    王妈是过来人，对这方面也甚是有经验，一眼就看出了商绾绾的不对劲。

    “嗯……是吐了几次，大概是昨天中午吃多了……”

    瞒不过王妈，商绾绾就实话实说了。

    昨天在吃饭前，王妈就曾叮嘱自己不要吃得太多。

    但和南茜玩得尽兴，商绾绾还是没忍住，肉的素的都吃了一些。

    “没关系，我最近给你做一些清淡的饭食，能调养过来的。”

    王妈倒是温柔，又给商绾绾定制了一份清淡的午餐。

    其实商绾绾本来口味就重，也喜欢吃肉，这些天的清淡用食，着实将她憋得够呛。

    而且季商尧又没来看她，也没有发微信。

    商绾绾吃饭都没什么胃口了，将近填饱肚子就停下了筷子。

    尝试给季商尧发了一条微信，可等了好久，季商尧也没回她。

    商绾绾心里有点不安，一天看不到他，仿佛就像被抛弃一样……

    不过商绾绾也没主动给他打电话，因为她并不知道自己是什么身份。

    只是见不到他，商绾绾就容易胡思乱想。

    季商尧难道是特意派了三个人来照顾自己，好给他一个脱身的理由？

    是不是日后，自己都见不到他了呢？商绾绾心里有点忐忑不安。

    等了一晚上，季商尧也没回商绾绾的微信。

    商绾绾心神不宁，躺在床上，心绪也飘忽不定，不停地胡思乱想着。

    其实，就算季商尧以后都不来，这也是他的自由，他的权力。

    ……

    这两天，季商尧和乔安刚刚谈成合作，两个人来往很是频繁。

    不过基本都是一些商业的会议，乔安知道季商尧喜欢工作，也尽量跟他谈公事。

    两个人日常话题倒是不多，蒋若涵也看在眼里。

    这些天总是带着乔安去别墅吃饭，而苏紫晴也正式接管了季商尧的一日三餐。

    商绾绾走后，苏紫晴的小日子理应过得得意不已。

    可实际上，苏紫晴的内心还是有点小失落的。

    因为这些天，季商尧基本只在家里吃一顿早饭。

    中午的时候，他都不会回家，晚上的时候也很少回来。

    不是去参加各式各样的应酬，就是将乔安带到家里一起吃饭。

    虽说苏紫晴见不到商绾绾，心里快意了不少，但也没觉得有多高兴。

    季商尧不待见她，就是不待见，和商绾绾在不在无关。

    而季商尧因为母亲来得勤快，自然也不方便抽出身去公寓。

    加上公务繁忙，季商尧在书房批阅起文件，就不知不觉地到了凌晨。

    这个时候他才有机会看一看手机。

    考虑到凌晨太晚，他怕打扰到商绾绾休息，也就没有回复。

    但其实，商绾绾在夜晚里总是时不时地看一眼手机。

    难道一个人，一天都不看一下自己的微信吗？

    每看一次手机，都是一次失望。

    不过今天的饮食规律清淡了许多，商绾绾倒是没有孕吐。

    ……

    翌日清晨，商绾绾脸色好了一些，可却依然没有什么胃口。

    昨天等了季商尧一天的信息，商绾绾心里还有点不痛快。

    他为什么不回自己的信息？

    季商尧不会真的要把自己独自一人留在这里，直到孩子出生吧？

    商绾绾也无语了，不知道自己在莫名其妙地想些什么……

    不过今天，商绾绾心里倒是没昨天那么烦了。

    不回消息就不回消息呗，自己一个人也能过。

    王妈见商绾绾吃得很少，心里有点担心。

    但每次问她，商绾绾都说没有事情，也让王妈有些不知如何是好。

    快到晚上的时候，王妈正准备做晚餐时，开门声突然响了起来。

    来人正是季商尧。

    “少爷，您来啦。”王妈连忙出来打招呼。

    “商小姐这两天过得怎样？”

    季商尧好不容易抽出时间，第一时间就是想来看看商绾绾。

    进来的第一句话，也是关心商绾绾的现状。

    “总体还行，就是胃口不太好，吃得很少。”

    王妈不敢撒谎，自然是将情况一五一十地告诉了季商尧。

    “她现在在房间里吗？”季商尧见人并不在客厅。

    “应该是，需要我帮您叫一下商小姐吗？”王妈询问道。

    “不用了，今晚你不用做饭了，我带她出去吃。”季商尧吩咐道。

    “好的。”王妈点了点头。

    ……

    商绾绾正在卧室里百无聊赖地画着画。

    她是真的很想做设计，可是公司也请假了，此刻还有点无聊。

    而且一闲下来，就会莫名其妙地想到某个人。

    商绾绾为了转移注意力，画起了漫画。

    季商尧轻轻地推开了门，只见商绾绾瘫在沙发上，脚还搭在前面的桌子上。

    一副随意又自由的姿势，季商尧有点忍俊不禁。

    “在画什么？”

    不知不觉地，季商尧就静悄悄地站在了商绾绾背后，凑近她的耳畔询问道。

    感受到后方人温热的鼻息那般熟悉，商绾绾连忙看向后方。

    是他，是季商尧来了。

