    “天机子？”听到天机子的话，叶默的目光顿时微微一凝。

    想不要这就是昆仑的天机子，井月龙主口中，那可以推演出天地大劫的人。

    叶默本还想去找天机子的，只是因为流月城等忽然出现之物，一夜之间就彻底凝实了起来。

    而且吴城等人，还来明州撒野，所以叶默才没有动身。

    此刻一见，这天机子的实力果然恐怖。

    即便是叶默，都看不透他的真实修为。

    仅仅从刚才那一手，将叶默从妖神战兵的影响之中硬生生的唤醒，就已经足够让叶默感到震骇了。

    刚才叶默虽然还没有真正被妖神战兵之中的力量冲散所有的意志，可也绝不是常人能够唤醒的。

    可是在天机子的手指落在他眉心的时候，叶默顿时感觉到一股浑厚无比的力量涌入体内，叶默顿时感觉脑海之中一片清明。

    至于流月城众人，则是依旧冷冷看着天机子，语气不善道：“什么天机子，没听过。”

    “如果你只是这颗星辰之中的强者，想要为叶默出头，我劝你还是不要多管闲事为妙。我流月城，不是你所能招惹得起的。”

    叶默目光冰冷的看着吴城等人。

    而天机子则是摇了摇头，淡淡说道：“我无意和流月城为敌。而且正好，我准备去见一见，你们流月城之主。”

    听到天机子的话，流月城众人的目光全都是微微一闪。

    吴城却是冷笑一声，“我流月城之主，也是你一个名不见经传的家伙，想见就见的吗？笑话！”

    天机子也不动怒，“你我无需争执，只要去流月城走一遭，自然就知道了。”

    听到天机子的话，众人纷纷向着秋瓷看了过去。

    秋瓷的脸色不太好看，这个时候点了点头，道：“既然如此，我就让你们去流月城。”

    毕竟天机子的实力强横无比，就算秋瓷施展神月咒，也不是其对手。

    而流月城则是他们的地盘，他们也不担心，叶默和天机子逃走。

    若是到时候流月城之主拒绝见天机子的话，他们再叫人一起出手也不迟。

    听到秋瓷答应下来，吴城等人才冷哼一声。

    至于天机子，则是看向叶默，道：“叶妖神，你随我去流月城之中走一遭，如何？正好谈一谈，你应劫之事。”

    叶默闻言沉吟片刻，随即便点头答应下来，“也好。”

    不说刚才天机子的相助之恩，对于他应劫之事，叶默也有几分好奇。

    只是叶默有些奇怪的是，既然是他应劫的事情，为什么不单独和他说？反而要去流月城，见什么流月城之主？

    不过这些，既然天机子没有说，叶默也没有追问。

    此刻正是定住墨雨等人回酒店等他，随即就直接和天机子一起，在秋瓷等人的带领之下，开急速向着流月城的方向疾驰而去。

    不多久，就直接消失在了下方所有人的视线之中，没入了流月城之内。

    那些明州城之人，这个时候也只能纷纷散去了。

    “我们也回去吧。”墨雨看着江灵儿等人说道。

    她们虽然担心叶默，不过相比天机子也不会害了叶默。

    毕竟天机子的实力如此强横，要害叶默也不必如此大费周章。

    而且对于天机子，她们多少也听叶默提起过一些，知道那是地球强者，应该不会和流月城沆瀣一气。

    只是让她们有些奇怪的是，天机子怎么会认识流月城之主？

    ……

    流月城之内。

    整座流月城，被一座巨大的奇异阵法所笼罩。那阵法强大无比，远胜龙渊部的阵法。

    此处的强者，更是数不胜数。

    叶默的神念随便一扫，就发现了成千上万的神通强者。

    便是不灭强者，也足有数百。

    而且，这还是叶默的神念笼罩范围之内而已。

    至于更远处，叶默就不知道了。

    甚至隐约，叶默还感觉到，有几道恐怖无比的气息，简直仿佛山谷凶兽一般，蛰伏在流月城之内。

    “踏天！”感应到那些气息的瞬间，叶默的心中顿时猛的一凛。

    不用想，那些可怕的气息，自然是属于踏天之境的强者了。

    流月城之中，果然存在踏天强者，而且还不止一名。

    至少如今叶默的神念觉察到的，就足有三人。除此之外，必然还有其他的踏天强者。

    这流月城的实力，当真如同吴城等人所言，轻易还真招惹不起。

    也难怪吴城等人如此高高在上，目中无人了。

    这时候看到秋瓷等人回来，顿时有大量的流月城弟子围了上来。

    “这两个就是杀了我流月城十名师兄弟，又伤了吴城师兄的人吗？”

    “其中一个名为叶默，还有一个是什么人？”

    “还是秋瓷师姐厉害啊，一出马，就乖乖让他们来我流月城受死了！”

    四周的那些流月城弟子，这时候全都是满脸不屑的看向叶默和天机子。

    对于他们的话，叶默和天机子自然都没有理会。

    正在此刻，一人猛的冲了过来，怒吼一声：“那个是我叶默？竟敢杀我弟弟，我饶不了你！”

    只见那是一名身材魁梧无比的青年男子，身高足有两米，体重更是足有三百斤。

    此刻简直如同一座铁塔，猛然冲过来一般。

    其一身修为，赫然达到了神通后期。

    这个时候一拳便猛然向着叶默和天机子轰去。

    “是梁冲师兄！”

    “梁浩师弟被那叶默杀了，梁冲师兄自然要为他报仇。”

    “杀了他们，杀了叶默！”四周的流月城之人，顿时纷纷起哄。

    看到这一幕，天机子却是连出手都没有出手，只是淡然向着前方走去。

    叶默刚想出手，可是看到天机子的模样，同样放下心来。二人连看都没有看那魁梧青年一眼，仿佛根本没有这个人存在一般。

    看到这一幕，那魁梧大汉更是怒吼一声，一拳之力更加恐怖了几分。

    一拳轰出，简直能够直接轰破一座山岳。

    嘭！

    可正在他的拳头，要落在叶默和天机子身上的身上，顿时看到叶默和天机子的身前，同时浮现出了一道白色光幕。

    那一拳之力落在白色光幕之上，魁梧大汉顿时感觉到一股恐怖无比的反震之力传来。

    拳头和手腕之中的骨头，居然瞬间便传出了不堪重负的声音。

    “吼！”那魁梧大汉痛吼一声，身体更是猛的倒卷了出去。

    “什么？”四周的流月城之人，全都是瞠目结舌。

    之前的起哄声，瞬间就已经沉寂了下去。

    四周一时之间，全都是死一般的寂静。

    他们无论如何也想不到，天机子的实力竟然会恐怖到这种程度。

    连出手都没出手，就重伤了修为达到神通后期的梁冲。

    同时，他们向着秋瓷等人看去。

    现在看来，叶默和天机子，根本不是被秋瓷抓回来的啊。

    就算是秋瓷这样的不灭初期强者，也绝不可能如此轻易的击败梁冲。

    而秋瓷这个时候终于开口道：“他们二人并未我拿下的，而是那个名为天机子的，说要见一见我流月城之主。”

    说着，秋瓷一指天机子。

    听到秋瓷的话，众人顿时纷纷向着天机子看了过去。

    而秋瓷则是说道：“这里便是我流月城了，天机子，要不要我去给你通报一声？”

    天机子摇了摇头，笑着说道：“那倒是不必，我自己来便是。”

    说话之间，一身修为顿时全力运转了起来。

    轰！

    顿时，其一身修为，毫无保留的全部爆发而出。

    一股骇人无比的威压，顿时疯狂的四散而去，四周的所有人，在感应到那恐怖威压的瞬间，全都是脸色狂变了起来。

