    一道又一道的符文向周家族长攻去，时不时间隙再扔出一张灵符，周家族长元婴期的实力也无法避免被伤。

    这时一道残影从周家族长的手中飞出，就在靠近纪清凌的瞬间，白离一道法术将残影击飞。

    那家周家族长的本命法宝！

    “前辈？”

    白离前辈不是去对付周家的太上长老了吗？

    “让那两个老头子先打会，我一会再上。”

    好吧，纪清凌早就应该想到以白离前辈的性子不会乖乖听指挥。

    “你不是很厉害？一个金丹单挑元婴？”

    纪清凌手中通天飞出，她没时间和白离在这闲话，就像白离说的金丹单挑元婴，纪清凌要打起十二分的精神。

    白离无趣的摇头，纪清凌太固执了，非要什么亲手报仇，不然这周家族长她早早就帮纪清凌解决了。

    远处强大的灵力波动让白离不得赶了过去，万一玩砸了那吴家老头没抗住，那可就好玩了！

    白离的修为周家族长无法探出，但是刚刚那次还击已经让他感知到了危险。

    这次吴家来者不善，请的帮手不一般。

    一边和纪清凌缠斗，周家族长一边一道灵符自他手中飞了出去。

    战斗开始没过太久，吴琅他们那边就已经击杀了周家的几位长老，局势开始向吴家倾倒。

    小白附在无牙身上，时不时配合无牙的攻击，倒是打的很起劲。

    阿银在出发前已经被纪清凌要求不能显出本体，若是青龙现世，只怕风雾岛所有的大佬都会赶过来，那还怎么打？

    到时候白离前辈都救不了他。

    幻做人形的阿银此时实力无法发挥，拿着一柄长剑和一个金丹后期的修士，对方被他逼的连连后退，可他还是觉着人形打架太不过瘾。

    这是他整个龙身人第一次真正意义上的和人修对战！

    可是显出本体确实会给清凌招麻烦。

    白离还算比较靠谱，她加入了吴家太上长老的战队，那周家化神后期的老头子很快就被碾压，老头心中越来越凉，今天他怕是要交待在这了！

    在确定这是一场必败之战之后，周家化神期的这位长老施展了逃身绝技，好在白离早在对战时就将纪清凌新制的一张五品追踪符贴了上去。

    那人逃离之后，白离带着吴家化神长老追了出去！

    今天他们的任务就是绞杀，这种家庭级别最高实力最强的人自杀要斩草除根。

    他们一群人中纪清凌的任务最为艰巨，本身就是越界挑战，击杀已经很艰难，她还要活擒周家族长！

    如她之前所说，若是有机会报仇，定要将周家族长封了灵力绑了手脚扔进了无妄海才能一解她心中那口郁气。

    两人在对战中早已远离战圈来到了无妄海那半边没有人修居住的地方。

    周家族长强劲的法术一刻也不敢松懈，直接在地上劈开一条深不见底的鸿沟。

    此时两人有片刻的停止，各自站在这条巨大的鸿沟两边。

    周家族长皱眉，“你们请来的化神期？”

    纪清凌得意点头，“今天就是来灭你们的。你们周家在风雾岛的日子已经到头了！”

