
看到好几千人穿着不同颜色衣服，手拿刀枪棍棒相互残杀，打斗混做一团血流成河哀嚎遍野，

冷寒和三缺道人说我们走吧，这种事没法管，都不清楚为何而战，三缺道人点头同意，

二人刚走出去不远，从斜侧对面跑出来几十人，看样子狼狈不堪血把衣服染红，

后面有很多人吼叫追砍，前面几十人当中还有十多个女人，有一个男人背着一个受伤严重的人，

用大刀抵挡敌人自己还受伤，看不清楚从那里流出来的血，滴滴答答往下流，

冷寒蹭一蹿挡在两伙人中间大喊一声助手，她这一嗓子很突然，真就把两伙人镇住了，

大家相互看看都不认识对方，都很奇怪！这时双方都有受伤严重的人扑通到底死去，

追杀一方窜出来一个膀大腰圆，满脸大胡子之人，手握一把染红的大刀瞪眼大喊，

你们两个是做啥的，哪里来到哪里去别在这多管闲事，手下人也跟着起哄大喊快快滚开，

否则把你们剁成肉泥，四面八方的人开始向这里聚集，双方形成对立，

前面跑的这些人没有说话，手握刀剑缓缓后退，对方大胡子恶语相向，

冷寒有点压不住火了手脚在动，被三缺道人戳了一下没有发功，三缺道人走上前乐呵呵说，

冲着大胡子和一圈人抱拳说到，我们两个是路过此地，和你们任何一方都不认识，

不管你们当中有多大恩怨，打打杀杀这个我管不着，既然我今天遇到了我只想劝说双方，

都是武林同道中人，就是今天你们打斗到此结束，等我们走了以后你们再战也不迟，

双方人都静静的听着，背着受伤人员老者看看他俩没有做声，对面那个大胡子听完哇哇暴叫大喊，

呀呀呀呸，你们算哪根葱敢来做调停人，大爷我先把你们俩剁了在说，

刚要武动大刀就要砍，从大胡子身旁蹭蹭跳出两个人大喊，大哥收拾这样毛贼不需要你动手，

你就请好吧，我们哥俩来收拾他们，拎着武器挺好玩是钉子棒槌，个头很大不知道真假看着听吓人的，

两个长的比歪瓜裂枣还要难看十倍，一笑满嘴黑牙大窟窿小眼子的，

大胡子斜眼看看他俩，潜意识好像诀别之前最后看那种感觉，大胡子抖动臂膀很难过说，

二位去吧你们一家老小我会照看好的，把两个钉子棒槌搞得莫名其妙说，

大哥你这啥话啊，我们在一起闯荡多年，一山一山豪夺强取当山贼大王，

我们各自家里都抢来很多金银珠宝，很粗不用大哥照看，大胡子一听哎呀，

敢背着我私吞风风雨雨，劫道抢来的金银珠宝，今天你们要是活着，等会到山寨看我怎么收拾你们，

大胡子身旁有个小矮个走了过来，二位你们一会下手活捉他们俩时候，

指着冷寒说，看到没就是那个女人，可不要下死手，捉回来给我做压寨小夫人，

他们这么一唠叨起来没完没了，把三缺道人和冷寒气的直蹦高，我们在打仗呢！

怎么突然把我们当做不存在，和空气一样对待，听得清楚原来大胡子一伙是山贼，

看样子没少干坏事，估计也有劫官府时候，算了今天教育他们不杀了，

冷寒大喊一群怪物你们慢慢谈，我们回去喝茶有时间再战告辞了，这一句话刺激到大胡子一方，

两个钉子棒槌二话不说猛扑二人，他们两个那里知道面前这两个年轻人是决定高手，

一千个钉子棒槌也不是他们对手，三缺道人看到他俩冲上来了，刚要出手被冷寒拦住说，

你到后面观战保护受伤人员，这两个交给我了，三缺道人点头同意，还嘱咐冷寒呢可千万别下死手，

现在还没有搞清楚他们是不是大恶之人，冷寒一笑没有说话，不急不忙等着钉子棒槌砸了下来，

身形一转腾空数丈，速度太快两个棒槌还纳闷呢，难道自己法术功力增加了一棒子给打碎了，

两个棒槌还在犹豫时候，冷寒脚踩二人头顶用吸力法，轻轻一转把二人头顶头发和头皮一小层揭掉，

鲜血和喷壶一样飘洒，疼得两个人哎吆一声昏迷不醒，大胡子一看不好掉头要跑，

冷寒飞起一脚把两个棒槌踢到大胡子面前，身体一纵挡住去路说，你们不打了？跑啥，不抓我回去做压寨小夫人了？

把大家吓得分不清楚东南西北了，尤其那个小矮个惊魂失色，语无伦次扑通就会下了大喊，

这这这位位大大侠饶了我这条狗命吧，咣咣磕头，其他人倒是站的挺直流，

害怕腿肚子转筋到后面去了，想跪跪不下了，三缺道人和冷寒都笑了，

一看他们这群贼也就这么点出息，冷寒一看地形险要，还不能把他们逼急了，

赶紧打法他们走才是上策，否则群贼越聚越多不利，看看大胡子说，今天饶了你们赶快滚吧，

以后在干欺压百姓事情，严惩不贷，大胡子小矮个带领众人谢过之后，

抬着棒槌二人一溜烟钻进峡谷不见了，三缺道人和冷寒赶忙医治伤势严重几人，

调制完毕告诉他们尽快离开，这里太危险了转身要走，被大刀老者喊住，

二位大侠留步一挥手所有人要下跪拜谢救命之恩，被三缺道人和冷寒拦住了，

大家寒暄几句得知老者他们不是贼，类似贼在附近一带也有自己地盘，

和大胡子是对手各自为了利益才大打出手，无论如何要求冷寒和三缺道人到大寨一坐，

二人看着老者和其他受伤人员，正好护送他们回山寨，自己也歇歇脚然后继续赶路，

跟着老者一众人穿过大峡谷，乘坐光速索道越过山河湖泊来到平原，换乘多轮车遥控开启自动来到山脚下，

眼前出现一眼望不到头山寨连着山寨，跟别的山寨不同，有几座庄园搭建在水面上浮动巡逻，

城墙很高宽大，大门很多每个门上都有游动眼睛，带有扫描功能，距离千丈之外就能探测到异常，

发出乐曲信号方圆百里立刻做出反应准备战斗，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960177"  chaptername="钉子棒槌">加入书签</a>
</div>
