    水友跟职业选手的组队2v2也是全明星周末的传统保留节目。

    “今年我们还是一样抽取了十二名幸运水友来和半数的职业全明星组队！

    这十二名幸运水友中有四名来自各大俱乐部青训营、有四人来自参加过高校赛的各校学子，还有最后四人则会在今天到场的七万名观众中抽取！”

    主持人激情的宣读了选人规则，和以往倒没有太多变化。

    全明星周末的主题一向是以下克上，给新人展示自我的机会。

    这里的机会可不只是指双打选手可以挑战主将，还包含了青训营新秀、业余学子可以挑战职业选手。

    “哎，我给你说，当初我就是——”

    “好了，知道了，你的事迹大伙早就都知道了。”

    肖璐果断打断了梅雨桐的施法，令她不开心的嘟起了嘴。

    但想想昨天水族馆的经历她还是决定先忍了。

    人不能看连续两天作死，至少不应该。

    而她想说的事迹正是她当初也参加过全明星，并且是以幸运水友的身份。

    当时她还说青训营学员，正是在那次全明星上她一鸣惊人、横推全场，让战队提前相中，这才促成了她当年最速毕业的神话。

    在陈牧之前，没有人能在一年之内从青训营毕业，但两年毕业的选手要数的话还是挺多的。

    那时两年就是青训营的最低毕业年限，很长一段时间内都被认为是不可能打破的极限！

    梅雨桐算是讨了个巧，她在全明星周末上一展雌风后没过几个月就被战队提前相中签下，在转会期还没到就先一步确定了队伍，相当于没等到毕业季就提前结业了。

    这样钻空子让她打破了两年的极限毕业时间，于是创下了在当时还颇具话题性的青训营最速毕业记录。

    其实严格说来她在青训营接受学习的时间依然是两年，只不过别人都是一直等到期末才参加的毕业考试，她玩了一手超前的自主招生。

    只不过即便如此当时这个记录出来依然带来了不小的讨论度。

    因为人们普遍认为即使钻空子这个记录也很厉害了，想要突破两年毕业确实太难，只能这样另辟蹊径。

    顺便还给全明星周末又添了一把热度。

    只可惜世事难料，当时战队还花了不少资源营销梅雨桐的“最速奇迹”，结果还没过两年陈牧这个怪物就横空出世！

    直接把青训营毕业的最短用时压缩到了一年以内！

    当时战队营销部的想法大概都是——这简直就尼玛离谱！

    偏偏陈牧也是自家青训营里出来的，战队还能怎么办？

    自己先前花的营销资源总不能怪到后人头上吧？

    而且人家也不是勉强毕业的那种，而是在青训营结业赛上直接超强势的打了个第一名！馋的水獭都先他们一步下手了。

    没办法战队也只能捏着鼻子认了。

    先前营销的最速毕业传说在陈牧出现后只能当个笑话。

    不过贡献仍是有的：梅雨桐的事迹无疑又推了一把全明星周末的热度，令那之后的全明星周末对抗性和竞技观赏性都更强了。

    来的新人全都铆足了劲，选手们的压力自然也是水涨船高。

    “希望我别被抽到……”

    茅一凡此时坐在选手席位上，瑟瑟发抖。

    全明星总计44人，其中八个队长、十二名主将，二十四个双打选手。

    水友赛只会抽十二个双打选手下场打，一半的概率。

    这概率想中的时候觉得好低，但想躲的时候又会让人觉得真特么高！

    讲真这一刻茅一凡甚至开始有点羡慕刘建磊了……

    这些上台来的新人气势都好可怕！

    那些青训营学员、高校赛学子可一点儿都不像是来娱乐的，眼神里的战意像火一样在燃烧！

    有了梅雨桐的先例在前，他们来了都是真的想赢！

    随即抽签结束，十二位水友先一步登台亮相。

    结果这个时候，陈牧突然喷了。

    “你咋了？喝水呛到了？”

    本就神经紧张的茅一凡被这一声给吓了一跳。

    “没，没事……”

    陈牧确实有被吓到。

    因为此刻在舞台上的这十二人，他认识的面孔竟然还不止一个！

    青训营学员那四人中出现了刘家明那个一脸憨笑的活力少年。

    这还比较好理解。

    紧接着高校赛学子的四人中镜头率先给到了颜值高分的柳陌瞳！

    就是最早他在紫苑市结识，随母姓的那个林家妹妹。

    最最离谱的是，抽到签的现场幸运观众中竟然也有他的熟面孔！

    他竟然看到了莫言那个面瘫！

    就是此前在星辉联盟对抗缝影军时，陪他冒险了一整夜的那个贫民窟少年。

    这……

    陈牧简直难以形容自己此刻的心情。

    有一刻他甚至怀疑自己是不是被主办方给标记了……

    在抽完了水友并分别进行了简短的采访后，接下来主持人便要开始抽选手了。

    二十四个双打全明星里抽十二个，还是很快的。

    陈牧一开头就幸运当选。

    这让他十分怀疑这抽签背后有猫腻，作为人气选手，他今天中签的活动已经太多了。

    就搁着自己一只毛辫羊死命薅羊毛是吧？

    在陈牧来到舞台中央时一众熟人都在跟他挥手打招呼。

    主持人还以为这是陈牧人气高的体现。

    “看来我们的陈牧选手不愧是今年的最佳新秀，非常受水友们欢迎呢。”

    陈牧看了主持人一眼，没说话。

    不，你误会了，他们挥手是因为真的都认识我……

    另外好的躲不了、坏的逃不掉，茅一凡也被点中上台了。

    之后支持人宣布了水友赛的一些规则。

    “接下来我们会采用电脑随机分组的形式进行两两配对，一名职业选手带一名水友进行组队，之后进行单败的淘汰赛。

    不过这中间我们会对职业选手做一些约束，以便让水友们能够得到更好的体验——

    首先就是：在进入最后两轮决胜局之前，职业选手们都不得使用自己本赛季已经出场过的主力精灵！”

    这个规定明显是今年新加的。

    主持人话音一落，选手们纷纷诧异，遍布舞台各处的摄像机敏锐捕捉到了这些精彩的表情变化。

    尤其像茅一凡这样的年轻选手，此刻简直是一脸牙疼。

    还别说，观众们就喜欢看这个~

    这其中陈牧倒是少有的淡定派。

    反正娱乐赛而已，胜负不重要，只要不弄的太难看就行。

    甲贺忍蛙、梦妖魔、小乘龙都不能上的话……

    看来只能让独剑鞘和最近训练颇为勤奋的小伊布上去玩玩了。

