    事情果然是不出韩进所料。

    当韩进说出让秦汉元和李清浅修炼双休功法的时候，两个人羞得是无地自容，看着韩进的眼神也有些怪怪的。

    两个人的表现，也让韩进是相当的尴尬。

    好在这《如意双鱼功》也不是传统意义上的双修功法。

    这部功法的总纲中明确指出，想要修炼这不功法，男女双方最开始的时候必须是童子之身。

    而且，功法不能修炼到小成，两个人是不能圆房的。

    “这部功法在打基础的时候，要求你们两个人心意相通，默契十足，而不是让你们真的在一起嘿嘿嘿。你们两个小家伙，不要把事情想歪啊喂！”

    韩进板着脸，一本正经的教训起了秦汉元和李清浅。

    而听了韩进的话，秦汉元和李清浅都羞得低下了头，不敢再去看韩进的眼睛。

    不过韩进自然是不会去调侃这两个弟子。

    给了两个人一定的缓冲时间，让他们调整好情绪，韩进这才再次开口。

    “你们的红袖师姐正在后山的水潭边开荒种田！等你们将功法的行功路线记熟，就去找你们的红袖师姐吧。”

    “种田？”

    秦汉元疑惑的抬起头看着韩进，一双眼睛里满是茫然，一副静等韩进解释的表情。

    李清浅倒是没什么反应，这妮子明显是和秦汉元一条心，唯秦汉元马首是瞻，没什么主见。

    见秦汉元一脸疑惑的看着韩进，她也对韩进做出了同样的表情。

    看到这小两口如此的默契，韩进的心里又是一阵的发酸。

    “我两世为人了，却还没有女朋友，狗系统你还让我撮合别人，还让我被人家秀，你太过分了！”

    在心里默默的吐槽了一句，韩进却是没了对秦汉元二人解释的心思，而是有些不耐的挥了挥手。

    “本座的决定自然是对你们都有好处的，你等无需多问，只需照做便是。”

    淡淡的留下了一句话，韩进直接一甩袖子，溜了。

    “汉元，我们怎么办？”

    李清浅有些茫然的看着秦汉元，低声问道。

    “按宗主说的办，我们先将行功路线记熟，然后去找红袖大师姐，和他们一起耕耘。”

    秦汉元自然是不会怀疑韩进的话，既然韩进说耕种对他们有好处，那他们只需要照做也就是了。

    至于这耕耘为什么会对他们有好处，他们根本不需要知道。

    “按照宗主的意思行事，这肯定是对的，你我无需怀疑。”

    秦汉元随后又补充了一句，态度很是鉴定。

    见秦汉元都这么说了，李清浅自然不会再有所怀疑。

    于是乎，两个人就拿着韩进给他们的功法玉简，认真的开始记忆行功路线。

    将宗门里的事情安排完毕，韩进自然是不会闲下来的。

    他还和一对父女有过约定，要去黄槐城接他们呢！

    算算时间……

    “麻蛋的，我好像是失约了。不行，我得赶紧去黄槐城把人给接回来，免得人家对我有什么不好的想法。”

    打定了主意，韩进赶忙离开宗门，一路疾驰去了黄槐城。

    韩进之前和那对父女约定，他要去他摆摊的那个位置去接那对父女。

    所以来到黄槐城之后，韩进马不停蹄，直接就赶到了那个地方。

    还离着很远，韩进就看到了一个摊位。

    而正在摊位上忙活的非是旁人，正是之前和韩进有过约定的那对父女。

    “不错嘛！我虽然失约了，但这两父女倒是始终坚守着约定，这份契约精神，值得赞扬，也值得我好好对待他们。”

    心中如此想着，韩进也不犹豫，直接就迈步走到了两父女的摊位前。

    “仙长，您终于来了！”

    一见到韩进，老丈立时激动得老泪纵横。

    “怎么，以为本座不会来了，以为当初是本座骗了你？”

    韩进微眯着眼睛，乐呵呵的反问道。

    “那个……”

    老丈抹了抹眼泪，嘿嘿干笑了两声，一张老脸上写满了尴尬。

    很显然，他的心思被韩进给点破了。

    不过韩进倒是也不在意，而是一本正经的说道：“收弟子，选门人，最看重的是心性。本座之所以会迟来，其实就是想要考验一下你们父女俩。”

    “考验我们？”

    那女子有些诧异的看着韩进，明显不知道韩进到底用意何在。

    “没错！我就是在考验你们的心性，看看你们是否能耐得住等待。不过现在看来，我这么做倒是有些多余了。你们的品行，值得我相信。”

    韩进乐呵呵的说道。

    “原来是这样！”

    老丈恍然的点了点头，连忙对韩进一躬到地，“小老儿惭愧，没有看透仙长的良苦用心，冒昧之处，还望仙长莫怪！”

    “无妨！”

    摆了摆手，韩进乐呵呵的接着道：“你女儿的事情处理好了吧？处理好了，那就让她跟我走吧！至于你，就留在黄槐城，做我们青云门的采办。到时候，我会让你女儿和你对接。”

    “谨遵仙长安排！”

    老丈和那女子齐齐的对韩进是一躬到地。

    随后，那女子便收拾了东西，欢天喜地的跟在了韩进身后。

    那老丈明显是有些开心过头了，竟是眉飞色舞，和周围的摊主们炫耀了起来。

    “我跟你们讲，我女儿拜入仙门了，以后她也可以修成仙人，飞天遁地了。我老头子虽然不能一直陪着女儿，但能有一个修仙的女儿，我死也瞑目了。”

    周围的摊主们却是有些不以为然，觉得老丈是在吹嘘。

    “杨老头，你那女儿长的是不错，但要说这修仙的资质，我觉得你女儿其实是很差的。”

    “就是！我记得你家闺女小的时候，有仙人来这边挑选弟子，根本连看都没看你闺女一眼。”

    众人是你一言我一语，不断的挤兑着老杨，搞得老杨有些面红耳赤。

    韩进带着那女子静静的看着，却是并没有要上前阻止，这让那女子有些焦急，

    韩进自然看得出那女子的意思，他忍不住轻轻摇了摇头。

    “想要回敬他们的质疑，那就好好修炼，拿出成果来，让他们闭嘴！”

    韩进一脸正色的说道。

