    “送派出所也没啥用，天下乌鸦一般黑，你没听刚才这小瘪三说嘛，他舅是老派。”傅佳峰立刻表示反对。

    苏墨伸手拍了他后脑勺一巴掌：“跟谁学的这么愤世嫉俗，还天下乌鸦一般黑，会不会用词啊，如果不送派出所，你那打算怎么办，就遮放了他们？”

    两小孩一听说有可能放了自己，立刻开始求饶：“两位大哥，我们再也不敢了，就把我们俩当成屁放了吧。”

    “啧啧，你瞧瞧人家这俩孩子多识时务，你被打的时候怎么就不知道求饶呢。”苏墨嘲笑傅佳峰。

    傅佳峰立刻怒了，继续打小朋友。

    此时，已经有不少路人进行围观了。

    按理来说，两个大人打两个小孩，再没什么正义感的人都可能会用眼神打抱不平一下，不过从热心的小吃摊主那里知道原委后，立刻就觉得打得好打得妙，恨不得上去也踹两脚。

    不过也不太可能一直打下去，教训一下也就行了，毕竟严重的后果依旧只存在于假设之中。

    那车始终没有爆炸，也没有人员伤亡。

    “不行，不能这么简单的放过他们，回头咱们一把他们放开，他们说不定还会变本加厉的到处放鞭炮，”傅佳峰愤愤然，后面还补充了一句：“我有经验！”

    得嘞，苏墨再也无法反驳，因为他缺乏这方面的经验。

    “得想个让他们刻骨铭心的惩罚，要不然砍掉他们一个脚趾头？”傅佳峰征求苏墨的意见。

    苏墨看向两个孩子，那两个孩子一听说要被砍脚趾头，立刻抱在一起哭嚎。

    “砍脚趾头也不是不可以，但是好了伤疤忘了疼，估计他们两三个月就又可以到处放鞭炮了。”

    “那你说怎么办，要不切了他们的小JJ，让他们做女生。”傅佳峰回忆了一下，其实也没有太多的办法，毕竟这么大年纪的小孩子，杀了自己的父母都不会有任何刑事处罚。

    “呃，你怎么知道他们不想做女生？”苏墨很好奇。

    “不要，我们不要做女生，求求你们了。”两个小男孩快被吓傻了，他们发誓再也不放鞭炮。

    “脑子进水了才想做女生。”傅佳峰冷笑：“苏墨，你该不会有这样的想法吧，我可跟你说，你要真是去泰国做手术，别怪我不认你这个小弟。”

    “老傅，我真的不想打你，尤其是这个时候。”苏墨的牙又开始疼了。

    “你想干嘛，我又没得罪你。”傅佳峰警惕的看着苏墨，感觉自己这个小弟又快要犯病了。

    “行了行了，老傅，你有经验，你说说，平时你最痛苦的时候是什么时候？”

    “打游戏的时候憋尿？”

    “你的意思是咱们给这俩小子灌水，让他们憋尿，憋死他们？”苏墨很无语，尽管是配合着傅佳峰恐吓这俩小屁孩，可是那样玩也有点过分了。

    万一小小年纪把膀胱被憋破了咋办。

    “然后就是写作业了，写作业的时候特别难受。”傅佳峰说道。

    苏墨闻言，眼睛顿时就是一亮，他的目光看向了旁边的旧书店，里面满满的都是各种教辅，各种习题集，有些已经写满了，更多的全都是空白。

    几分钟之后，苏墨用一块五一公斤的价格，从旧书店找了八本习题集。

    两个小学六年级的学生，做小学题海应该没问题吧。

    “现在开始，你们开始做题目，做完就可以走，不许有任何懈怠，不许有任何敷衍，不然就揍你们。”苏墨从旁边的小吃摊借桌子和小凳子。

    小吃摊主乐呵呵的搬过来一张破桌子，还有两个破板凳。

    两个小朋友一脸懵逼的坐在凳子上，给“好心人”塞过来两支笔，欲哭无泪的开始做题。

    据说有一个小学生，不想做作业，于是就故意把自己的书包给丢了——这下子总不需要写作业了吧，她甚至天真的以为以后都不需要写作业了，回去之后和家里人一说，家里人果然信了，然而还没等到晚上，就有民警上门把书包送了回来。

    人家民警说啊，小朋友，公交车司机捡到了你的书包，害怕耽误你做作业，连班都没下就送到了我们派出所，我们费了好大劲才查到你的身份，给你送过来。

    你快看看，这是不是你的书包。

    哇，警察叔叔好坏，警察叔叔是坏人。

    不管应试教育也好，望子成龙也罢，中国的小学僧对作业基本上都是一种态度。

    这俩悲催的孩子，现在就在写作业。

    寒冷的冬日大街上，一群看热闹不知道尊老爱幼的路人甲乙丙丁，还有两个凶神恶煞的大哥哥。

    只要他们一走神，立刻就是一顿胖揍。

    两个小朋友的肉体、精神，全都遭受了重大的挫折。

    “这题对吗？”苏墨站旁边，不怎么确定的问傅佳峰，不是他水平差，主要是小学时代学的东西，他早就忘完了。

    “我怎么知道，应该不对吧。”傅佳峰摇头。

    “错了，应该选C。”一个有些奶声奶气的女孩声音响起来，苏墨扭头一看，没看到，低头一看才看到是一个亭亭玉立的小萝莉，看起来比这俩男孩还要小一点。

    “选C啊，那就是做错了，你打吧。”苏墨示意傅佳峰动手。

    做作业当惩罚不够力度，当然需要一些额外的彩头，于是写作了就打应运而生。

    “小妹妹，你读几年级了啊？”在傅佳峰打人的时候，苏墨蹲下来，挡住了小女孩的视线。

    “五年级，叔叔。”小女孩踮起脚，似乎想要看清楚现场发生什么事请。

    “小妹妹，你不害怕打人吗？”苏墨问。

    “如果不打我的话，我就不怕，打我，我就怕。”小女孩不耐烦，走了两步，以便找到更好的视角看热闹。

    “小妹妹，你学生成绩很好呀。”苏墨也就不拦着了。

    “一般一般，全校第三。”小女孩很社会的摆摆手，显然不怎么想搭理苏墨这个和自己年级差距太大的老年人。

    “那你能不能帮我监督一下这两位小哥哥写作业，只要写错了就和我们说一声，我们打小孩给你看，怎么样？”