
盛明珠几乎丢了半条命，等她醒过来的时候房间里哪里还有人？

暗恨自己不该给牧北宸那么大的药量，如今倒成了自己吃哑巴亏了，身上并无吋缕的她挣扎着起身翻遍了房间除了自己的披风外，竟找不到蔽体之物，这对于她来说是致命的，从小的教养在这一刻都坍塌了。

裹着披风蹲在地上默默垂泪，哭了一会儿平复心情，起身看着床上染着的血色，只有那么一点点，腹中那块肉倒真够稳了！

“殿下。”白竹沥声音从屋外传来。

盛明珠吓得一哆嗦，赶紧躲在旁边，就听到牧北宸语气不悦的说道：“退下！谁也不准进来！”

白竹沥摸了摸鼻子，直接坐在门外的老树下等着看热闹了。

躲在屋子里的盛明珠缓缓地松了口气，两条腿打颤儿的挪到了门口，只露出半张羞红了的脸，声如蚊蝇办的轻声：“云烨，我……我需要衣裙。”

牧北宸大马金刀的坐在外屋的椅子上，听到这话猛然回头。

盛明珠赶紧缩回来，心肝乱颤的的她心里有苦涩，更多的是狂喜，得偿所愿莫过如此，不管以后如何，牧北宸都休想赖掉自己，就连这块肉他也赖不掉了！

“你回去盛京吧。”牧北宸甩开大步出去了，一会儿工夫丫环就进来了，捧着衣裙伺候盛明珠更衣，看到盛明珠身上那遍布的青紫痕迹，丫环都忍不住哽咽了。

到底是在山野里长大的，贵为皇子也没什么用！看着饥色成了什么样子，可怜了自己家小姐金尊玉贵的身体被糟蹋成了这幅样子。

盛明珠任凭丫环给自己擦拭身体，不经意的看到了旁边一条麻布带子，整个人就一哆嗦，伸出手抓着麻布带子到手里，狐疑的放在一边，这么污糟的东西怎么会出现在床上？

她怎么也不会想到自己反被算计了，临走的时候不忘带走了那染血的床单，之稍作休息便坐在马车上离开了。

牧北宸和白竹沥也准备离开，在门口就被乞丐给拦住了。

乞丐一脸谄媚的冲着白竹沥笑：“这位公子，小的昨晚可累坏了，这银子……。”

白竹沥扫了眼乞丐，扔了一块碎银子过去就走。

乞丐捡起来银子在手里掂了掂，抬头：“公子，你这册子我用不上了，这么金贵的玩意儿还给你。”

说着，掏出来一本册子追上来：“你再给小的点儿赏钱啊。”

白竹沥脸都黑了，牧北宸不经意的看了眼，就见白竹沥一把抢过去册子揣进怀里。

乞丐气喘吁吁的搓着手：“这都是富贵公子哥儿的玩意儿，小的留着糟蹋了，公子赏几个。”

白竹沥眼神一沉：“你想死？”

“唉唉唉，你这说的是什么话，虽说那女的……。”

“闭嘴！”白竹沥恨不得用银子砸死这个不知死活的，扔过去银子低声警告：“想活命就把昨晚的忘记了。”

“是是是，小的就是求财。”乞丐弯腰捡起来银子，啧啧两声：“就给这么一点儿，这样画工精湛的册子去买都要十几两银子呢。”

白竹沥快气炸了。

乞丐也有眼色，知道这人惹不起，撒腿就跑了。

牧北宸审视着白竹沥，翻身上马，两个人急匆匆的往秀水山这边而来。

“白竹沥，你那册子给我看看？”牧北宸摘下水囊喝了几口，偏头对白竹沥说。

白竹沥啐了一口：“学点儿好吧！”

“嗯？”牧北宸挑眉。

白竹沥翻身上马：“有朝一日石晗玉心甘情愿嫁给你的时候，你不要我都教给你，谁让你这些年活得那么素了。”

看着绝尘而去的白竹沥，牧北宸抬起手压了压心口的位置，他活得素？他白竹沥就不素了？

这一路到了秀水山下，两个人上了山后也没停留，到了山谷里，刚走出洞口就听到了爽朗的笑声，周六郎跟在石晗玉身边问：“后来呢？那小子说啥了？”

“啥也没说啊。”石晗玉正在处理一大盆鱼，笑眯眯的看了眼周六郎：“六爷爷可说呢，那个时候他还能说什么？只能听话咯。”

牧北宸脑瓜子嗡一声，他快步过来，拱手：“六爷爷，我回来了。”

“嗯嗯嗯，快去歇着吧，我这会儿没工夫。”周六郎摆了摆手，看都没看牧北宸一眼，继续问石晗玉：“后来呢？”

“六爷爷啊，你都后来好几天了。”石晗玉无奈的扬了扬手里的鱼：“吃不吃全鱼宴了？要不吃我可不干了。”

周六郎赶紧点头犹如捣蒜：“吃，吃，我帮忙。”

“呐，你说的。”石晗玉把鱼盆推给周六郎，站起身回头看着脸色都微微泛白的牧北宸，狐疑的问：“你不舒服吗？”

“嗯，可能赶路太急。”牧北宸心很乱，他总觉得周六郎跟石晗玉在打听自己，并且石晗玉比自己还活得素，所以说了不该说的！

石晗玉皱眉：“我去洗洗手，等会儿给你诊脉。”

“好。”牧北宸就跟着石晗玉到河边，看她洗好了手，拉着她就往木屋里去。

石晗玉被拖的不舒服：“你干嘛啊？诊脉哪里不行？”

“不行。”牧北宸把石晗玉带进屋子里去，回手把门关上了，人就抵在门板上，低头问：“你和他说什么了？”

“说好多啊，老人家关心你，问这问那的，你快起开，我给你诊脉。”石晗玉伸出手推牧北宸。

牧北宸吞了吞口水：“你啥都说了？”

“是啊。”石晗玉推不动他，索性抬起头：“你又没有什么好背着他们的，再者说了也没啥不好，这些年你活的不容易，也算是卧薪尝胆了呢。”

牧北宸挫败的退后坐在椅子上，伸出手腕任凭石晗玉给自己诊脉，幽幽的说：“男女之事不能说，你应该知道。”

“知道啊。”石晗玉皱眉：“再者六爷爷也没问这些啊。”

“那你说只能听话，不是说我那晚……。”牧北宸说不下去了。

石晗玉愣住了，转而哈哈大笑出来，指着牧北宸：“你脑子里想什么呢啊？那能说吗？牧北宸啊，你那也叫男女之事啊？那是说白竹沥的，我们第一次见面他给我们扛野猪的时候啊。”

牧北宸看她笑的小脸都红了，眉眼弯弯的样子，只觉得喉咙干渴的很，伸出手把人拉过来抱在怀里沉声问：“那什么叫男女之事？你说来听听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68497567"  chaptername="第二百二十九章  云烨，我需要衣裙">加入书签</a>
</div>
