
　　张玄临的话说完后，所有人都转头望向了萧云海，想看看他是什么态度。

　　陈庆青、王国安等十多个与萧云海相熟的人则是一脸的担心，生怕他忍不住与张玄临争吵起来。

　　在这样的场合下，无论能不能吵赢，对萧云海来说都不是好事。

　　好在他们担心的事情并没有发生，萧云海坐在那里，神色如常，只是拿着笔在自己的笔记本上写着东西，似乎听得非常认真，仿佛说的不是他似的。

　　张玄临看到萧云海如此沉得住气，对自己的话竟然无动于衷，心中不禁有些懊恼，道：“萧先生，您认为我说的对吗？”

　　张玄临是个典型的学者，说话从来都是直来直去，有着一种读书人的风骨。哪怕萧云海是萧家大少，是世界首富，是国际巨星，他也毫无所惧，有什么说什么。

　　这样的人别说是萧云海了，就是古代的皇帝都拿他们没办法。

　　萧云海一阵头痛，但脸上却是看不出半点儿端倪。

　　他轻轻放下笔，笑道：“张老师，我是个后生晚辈，考虑事情难免会有些片面。您所说的提案，我需要认真思考一下再说。毕竟，这样的场合，不能信口胡说呀。”

　　谁都没有想到萧云海这么一个在国际上呼风唤雨的人物，会说出如此示弱的话，同时也对他的心胸和气度感到非常钦佩。

　　两者一比，张玄临就显得有些咄咄逼人了。

　　清华大学教授王华涛道：“我先说两句吧。我完全同意张老师的意见。对于武侠小说、玄幻小说之类的快餐文化，实在是让我有些受不了。像我那个十八岁的孙子整天抱着玄幻小说看，连高考都不在乎了。我就问他，这种书到底有什么好看的？他的回答是看着爽，比我写的书强了一百倍。我听了，差点直接崩溃。”

　　“对于萧先生的武侠小说，他前前后后买了两套，来回看了不下几十遍，学习成绩直线下滑，他班级里面的很多同学也是如此。我们这些老人看在眼里，急在心里呀。”

　　其他几位老人也都纷纷发表了自己的看法，就是一个意思，禁止玄幻、武侠等小说在华夏出版发行。

　　王国安、陈庆青等娱乐圈的人，谁都没有说话，对此不置可否。他们不是作家，这事儿离他们有些远。

　　众人再次把目光放到了萧云海身上。

　　萧云海想了想，道：“诸位老师说的都非常有道理，云海受教了。只是有一点我不明白，武侠、玄幻之类的小说既然如此差劲，那为什么能够在华夏大行其道呢？”

　　张玄临道：“因为它们通过粗浅的故事情节来吸引人，让青少年们无法自拔。”

　　萧云海笑道：“也就是王老师的孙子说的爽。呵呵，其实在我看来，文艺界之所以出现这样的情况，很大一部分原因是我们文化工作者抓不住时代脉搏造成的。我们现代人工作、学习压力大，都想着看一些书籍来轻松一下。各位老师学识渊博，写的东西蕴含着丰富的道理和感情。可这些东西太高深，理解起来非常的有难度。大家想要放松，结果读了这些书后，却发现比之前更累，他们当然不愿意了。”

　　“快餐文化之所以形成，就是因为他们想要获得在生活中永远无法得到的快感和满足感，而网络小说正好给了他们这一点，所以大家才如此疯狂和痴迷。”

　　王华涛皱眉道：“萧先生是什么意思？是说网络小说做的对吗？那你有没有想过，长此以往，华夏文化会出现断层的。”

　　萧云海道：“就算没有网络小说，华夏就不会出现文化断层吗？我看不见得吧。我们无论是散文诗歌也好，小说故事也罢，归根结底还是看作品的质量。你的作品吸引不了人，难道还要怪其他人抢了你的读者吗？”

　　“当然，对于里面的一些不健康的东西，我本人也是非常厌恶，这要求政府利用各种手段对其进行全面的监控。至于是否出版，那是出版社的事情，我不做任何评价。”

　　张玄临道：“那武侠小说呢？萧先生作为华夏的武侠第一人，是不是应该发挥带头作用，不再写这些毁人不倦的东西呢？”

　　萧云海摇摇头，沉声道：“我不这么认为。武侠小说能够从几百年前流传到现在，自然有它的道理。所谓侠之大者，为国为民。我不认为武侠就是文化界的糟粕。”

　　张玄临脸色一沉，冷笑一声，道：“看看那些所谓的武侠小说，从头到尾都是血腥、报仇、杀人、打架等等，我真看不出来那些有什么好的地方？”

　　萧云海笑道：“那是张老师对武侠本身就带着一种偏见。我不明白，您既然看到了这些，那为什么就没有从里面看到行侠仗义、除暴安良、匡扶正义呢？如果说武侠是糟粕，那四大名著之一的《水浒传》又是什么？里面打打杀杀的地方比我写的武侠小说还多。还有《三国演义》，通篇都是阴谋诡计。至于《西游记》，那更不用说了，完全就是封建迷信。张老师，您为什么不提议将它们也禁止出版呢。”

　　张玄临一听，直接拍了桌子，指着萧云海，大怒道：“你写的武侠岂能跟四大名著相提并论。”

　　萧云海心平气和的说道：“我自然无法与它们相比。但无论它们写的有多么好，您都无法否认里面的内容和情节就是如此。张老师，我是年轻人，想法有些偏激，还请您千万不要生气。咱们只是讨论而已，不需要脸红脖子粗的吵架。”

　　张玄临神情难看到了极点，胸口剧烈的起伏，道：“你这是强词夺理。”

　　王华涛道：“萧先生，您这么编排四大名著，是不是有些过分了？”

　　萧云海道：“我刚刚并不是编排，而是实话实说。刨除它们的艺术性，里面讲的就是这样的故事。其中，梁山好汉替天行道，做的那些侠义之事，与武侠小说中的大侠有着异曲同工之妙。我觉得《水浒传》应该是武侠小说的鼻祖了。”

　　张玄临气的脸都青了，怒斥道：“你少在这里胡说八道。哼，不过是写了几部武侠小说而已，就敢拿《水浒传》往自己脸上贴金。萧先生，你要是觉得自己真有能耐，就写一些散文、诗歌之类的题材。写的好，我算你有本事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“我要是真写出来了呢？”

　　张玄临道：“你写的文章若能够得到大家的认可，我就承认武侠小说在文坛中的地位。”

　　萧云海道：“张老师说的大家是指谁？不会是华夏文学协会吧？”

　　王华涛道：“萧先生，您若是真写的好，我们文协绝对不会不承认。文人的风骨，我们还是有一些的。”

　　萧云海点点头，道：“好。这几天我会将我写的东西发到网上，好坏就由你们评价好了。至于武侠小说的地位，我不需要任何人承认。我只是想证明写武侠小说的人同样是优秀的作家。”

　　那位主持会议的官员看到场面如此劲爆，赶紧打圆场，道：“各位老师，萧先生，我感觉大家是不是有些偏题了。”

　　萧云海点点头，道：“确实是偏题了。张老师提出的禁止网络小说和武侠小说出版，我的意见很明确不同意。”

　　张玄临年纪大，威望高，若是涉及到一般的事情，萧云海也不会如此激烈反对。

　　但他的提案太吓人，不让网络小说和武侠小说出版，别说相关的作家和出版社不会同意，就是全华夏的读者恐怕都不会同意。

　　看到萧云海如何旗帜鲜明的反对，其他觉得不妥的人也都发表了各自的看法，虽然说的都比较委婉，但意思与萧云海是一样的。

　　张玄临看到自己的提案遭到了当头一棒，心中很是气闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1130章 争论不休免费阅读。https://xs.23sk.com 