    “他的这发w技能位置是非常的刁钻的，可以说是恰到好处了！烟雾弹刚刚好不光是丢到了奥拉夫的附近，瞬间将奥拉夫是丢失掉了红霸服的视野，他根本a不到这个红霸服，而顺便，烟雾弹的极限距离是命中了这个一丝血的红霸服，感觉也就是个三十多滴血的血量，如果我没有记错的话，男枪一级w技能烟雾弹的伤害也就是只有个三二十点的魔法伤害！”

    “哇！那猫神这波血量计算得也太完美了吧……感觉红霸服要是再多一点血量的话，男枪的这发w技能烟雾弹就击杀不掉这个红霸服了！而到时候，奥拉夫就可以直接走出烟雾弹的范围，反手再一发平a就收下红霸服了！那样的话男枪的处境就会非常尴尬……对面是可以率先支援过来的！”

    而与此同时，直播间的观众们也都是看得一脸懵逼。

    “我的老天爷！这波猫神是在一波完美的卡视野之后，又在对面的野区当中成功抢到了这个红霸服啊，那这样的话奥拉夫可就真的有点难受了！本来这波要是奥拉夫拿到红霸服的话，尽管自己是三级，但是再有红霸服的加持下，单挑打这个男枪是完全有机会的，但是现在红霸服还被男枪拿到了，那这样就得先跟男枪拉开一定的距离，等待自家队友支援过来之后，一起来包夹这个男枪了！”

    “是啊，简直是太不可思议了！男枪这波一个w技能，烟雾弹是抢到了这个一丝血的红霸服，这也太牛了！一个非常极限距离的w技能，正好是命中了红霸服的边缘，而且正好是先命中了眼前的奥拉夫，这样让奥拉夫的平a就丢失掉了视野，根本a不到面前的红霸服！可以说，这波是非常细节的啊！”

    “不愧是猫神啊，他总是能够在我们意想不到的时候，让我们大吃一惊，这波……眼看着奥拉夫就要拿到自家的红霸服了，红霸服只有三十多的血量吧，而此时男枪一级的烟雾弹也是只有三十多的伤害，如果红霸服血量再多一点的话，感觉男枪是拿不到这个红霸服的，到时候奥拉夫一旦拿到自家红霸服，说实话正面在进草，跟男枪贴脸碰见的话，还真不一定男枪能够打的赢这个奥拉夫的！前期三级的奥拉夫战斗力还是非常猛的压！”

    “猫神真的是我见过最猛的打野选手了，感觉他跟其他的打野选手都不是一个档次的，关键是他还不只是会玩个别几个英雄，说实话，我们在赛场上是很少见到过像猫神这么英雄池深厚的选手的！真的没有想到他的男枪玩的也是这么牛逼的！这有点太夸张了啊！刚刚他在三分零八秒的时间就已经是刷完了自家野区的所有六组野怪，而且不光这样，还又是来到了对面的野区当中，成功反掉了对面的红霸服，刊用现在估计是非常难受的，连着两场比赛都有点被猫神对位压制，猫神绝对是他见过的最为恐怖的对手了！”

    “讲道理，他的那个刷野速度真的是太夸张了啊！一个男枪，就算是刷野是不怎么伤的，但是再快也不应该是不能像什么豹女岩雀这种刷野巨快的英雄，就算是莉莉娅，也才将够能做到这个时间刷完全部的野怪，这还是需要对莉莉娅这个英雄很高的熟练度才可以做得到的！并且猫神也是在手里还有一个惩戒的情况下就已经刷玩自家野区的全部野怪了！这个速度，我只能说有点太夸张了！”

    “这么猛的操作，也就只有猫神才能够做到的吧……讲道理，他的这个男枪跟别的人玩的都不太一样的啊！别人玩男枪要么就是老老实实地在刷完自家的野怪之后，再继续发育！或者是直接速三之后选择抓人的，但是后者应该是比较少的，毕竟男枪这个英雄是要发育的！但是猫神是在以一个非常惊人的速度刷完自家所有的野怪之后没有选择抓人，也没有选择继许去发育，而是选择直接去入侵对面的野区，这种思路确实是非常不可思议的！万一被对面逮到的话可就真的是寄了啊！”

    “他们这个阵容，虽然中间加里奥相比上一把而言，是能够提供给自家打野帮助的，但是上路的武器大师在面对一个剑姬的时候还是非常头疼的，而且像对手还是牛宝儿这种上路对线顶尖的选手，在本来英雄就有点小被康特的情况下，武器大师的日子其实并不是很好过的！”

    “不过这把相对于上一把的话，感觉369的发挥要好很多了！尽管对线还是不是很好打的样子，但是这场武器大师的补刀其实并没有被压制的，跟剑姬的补刀都是五五开的，看来他的武器大师在对上剑姬的时候还是非常有心得的！”

    场上。

    男枪在野区这波入侵，成功利用一发w技能烟雾弹成功抢到红霸服之后，对面的人也是都有点傻眼了。

    刊用：“卧槽？什么鬼……这个比怎么会在这个位置啊！明明我们已经是在野区草丛当中布置好了视野的，就算是男枪从龙坑下边e技能位移上来之后，也是能够很清楚地看到他的动向的啊，可是这波为什么没有被发现！”

    “就非常的离谱……他这难道是绕着视野过来的吗？这也太假了吧……还有我这的红霸服啊！红霸服怎么就被这个男枪又给抢了呢？对了，我为什么要说又字……这臭小子，给我等着！”

    刊用可在看到自家的红霸服被对面男枪就这么抢掉了之后，也是有点气愤不已的。

    但是，现在也是根本没有什么办法的，他只能呼叫自家队友过来帮忙。

    毕竟x现在自家的红霸服还被对面这个男枪给抢掉了。

    现在自己身上没有红霸服，等级上又是落后一级的情况下，想跟这个男枪对对拼，几乎是不可能打赢的。

    所有，奥拉夫第一时间也是没有选择直接上去。

    在进入草丛看到男枪的一瞬间，他只是下意识地后退了过去。

    “噢……这波奥拉夫和男枪马上就要打一个照面了，这波怎么说，这个红霸服在被男枪抢到了之后，奥拉夫心里肯定是非常生气的吧？那这波要打吗？”

    “哦……这波奥拉夫在进入草丛看到男枪的一瞬间是直接选择撤退了啊！不过也确实该先扯一下的，现在奥拉夫身上是没有红霸服的，讲道理自己毕竟等级上现在还比男枪低一级，再加上没有红霸服的话其实是很难击杀掉这个男枪的，进一步将，其实他是完全打不过这个有着红霸服的男枪的！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    不过……这波奥拉夫虽然是打不过这个男枪的，但是他是完全可以等到队友支援过来的，上路剑姬和中路的卡牌大师都是有着线权的，而且这还是在对面的野区，肯定对面的支援是要更快一些的啊！男枪这波千万不能够恋战，要赶紧撤退了啊！要是等到六级之后加里奥有了大招再这么打还行，林凡选手这个男枪现在前期的打法就好像是自己身后有人，加里奥有大招一样无所畏惧的样子，说实话是有点装了啊！这波要是被对面的人留着的话，可就真的走不掉了……”米勒也是点了点头，有点担忧地说道。

    “不知道林凡选手这波是怎么想的！就算是成功抢到了这个红霸服的话，但是对面也能够将他留在自家的野区，到时候是会被对面上中野完成包夹的，为了一个红霸服，献出了自己的生命这是完全得不偿失的啊！林凡选手感觉是没有意识到这个问题的吗？还是说他完全相信自己的操作，非常的自信！这波他是已经做好了万全的准备的！”嫖老师也是有点疑惑地说道。

    而此时，场上。

    男枪在成功抢到对面的红霸服之后，也是跟进草的奥拉夫打了个照面。

    林凡见状，却没有丝毫的犹豫，直接对着面前的奥拉夫就是一顿疯狂输出！

    喷子贴脸的伤害非常恐怖！

    一枪一枪，重重地打在了奥拉夫的身上。

    两枪下来，奥拉夫的血量直接是被打掉了近乎一半！

    而奥拉夫见状，第一时间其实就已经是向身后的位置撤退了！

    但是男枪身上可是有着红霸服的，不停地追着面前的奥拉夫平a减速！

    奥拉夫赶忙朝着男枪出手q技能！

    飞斧直接朝着面前的男枪丢来！

    而此时，只见男枪同时一个向左侧的走位！

    下一秒……

    奥拉夫的飞斧直接是从男枪身边擦肩而过！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “卧槽，这尼玛什么鬼？”刊用看见眼前的这一幕，也是有点惊慌不已。

    没想到，男枪居然在平a输出自己的同时，还顺手是将自己的q技能飞斧一个走位给直接躲了过去！

    “噢……这波怎么说？奥拉夫是要跟男枪碰面了，男枪这波身上有红霸服，等级上还是领先一级的，这波奥拉夫要是跟男枪打的话是完全没有胜算的！哦，男枪上了！他追着面前的奥拉夫不断平a！卧槽，这个伤害确实是有点搞的啊，男枪这个英雄贴脸的时候，自己的平a伤害是最高的，几枪下来，奥拉夫是已经被打掉了一半的血量了！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “是啊……”米勒也是点了点头，接着说道：“这波感觉奥拉夫是要交闪现的，对面男枪有着红霸服可以不断平a减速面前的奥拉夫，再不交闪的话，感觉是要被男枪给活活a死的压！这波男枪的动作是很快的，他感觉是要击杀掉这个奥拉夫才会罢休的！不过……这波奥拉夫只要交闪的话，应该是没有什么问题的！男枪只要是敢交闪来追死这个奥拉夫的话，那么对面的卡牌大师和剑姬都是可以赶过来的，他们现在已经是在路上了！在野区看到男枪的第一时间，两个人都已经是在疯狂往这边赶的路上了！这波男枪要是上头的话，自己肯定也是要被对面这两个人给拿下的！”

    “是啊！这波男枪拿到个红霸服就已经是可以了，如果奥拉夫交闪，他也跟闪追的话，这波反而是要被对面留下的，而且能不能够击杀得掉这个奥拉夫还是另外一说的，毕竟他现在手上还是留着一个惩戒的，到时候就算是往石甲虫的位置或者是f6那边闪现的话，惩戒回复一口血量，男枪就没有那么好杀奥拉夫了，而且男枪的平a还是会被野怪给挡住的，这点是要注意的！”嫖老师也是很冷静地分析道。

    而此时，场下的观众们也是看着场上的一幕，有点担忧。

    “啊这……猫神这波千万不要上头啊，这波虽然对面的奥拉夫是打不过自己的，但是他的队友已经是在支援过来的路上了，反而是蓝色方这边，无论是上路的武器大师还是中路的加里奥他们都是没有什么线权的，要是打起来的话，绝对是要被对面这几个人给包饺子的，而且卡牌大师这种有着稳定控制的英雄，就算男枪想秀想操作也是很难的啊，卡牌大师的一个黄牌控制，在加上奥拉夫的爆发伤害，这波男枪不仅是换不掉这个奥拉夫，还要被对面在野区击杀的！”

    “是啊！不知道猫神这波是怎么想的，感觉还是有点太轻敌了吧……这上撸跟中路都是被推线的，他就不考虑队友的状态吗？这打得好自私啊，而且这波要是红霸服给到线上的英雄，可就非常难受了！给到卡牌大师还好，毕竟加里奥这个英雄还是可以抗一抗压力的，对面卡牌大师想在一打一的情况下击杀掉这个加里奥还是非常有难度的，换句话说，在自家打野奥拉夫不来抓的情况下，这个加里奥还是非常难死的！毕竟自己的w技能还有着被动魔法护盾，这在打很多的ap英雄的时候都是非常好用的，不光是这样，他还有着物理伤害的减伤，这也就是这个英雄为什么无赖的原因之一了！”

