    金飞鸿表演过后，在掌声中下台。

    他的脸上依旧有着难以掩饰的骄傲。

    能够在六万太初圣地高层面前当古秋的梯子，这的确是一件很荣耀的事情，至少他是这样觉得的。

    金飞鸿回到了幕后，看到还在一旁等待上台的安林。

    他走向安林，好似老友般对着安林微微一笑。

    金飞鸿的脸上根本没有什么怒色，但看着安林的目光充满了漠视和俯视，仿佛对方就是一只微不足道的蚂蚁。

    “看见了吗，你跟我们之间的差距？”

    “练习生……不要以为你能够上台表演，就觉得自己有多厉害，你只不过是一个充数的而已。”

    “若是你在古秋之后上台，会被观众当成是屎吧？”

    金飞鸿看到安林凝重的表情，笑得很灿烂。

    他知道，是他的实力，让安林感觉到了恐惧，所以只能用这种表情去应付。

    他喜欢看着招惹他的人，一步步陷入深渊，一步步在他强大的实力面前陷入绝望，最后或是崩溃或是求饶。

    金飞鸿很享受这样的感觉。

    “金飞鸿，你别太得寸进尺了！大宝哥是金牌导师们认可的练习生，你有什么资格骂大宝哥？！”莹宝这时候突然站了出来，对着金飞鸿怒目而视道。

    金飞鸿看到跳出来的少女，双眼微眯：“呵呵，练习生，你现在已经沦落到让一个女孩子为你出头的地步了吗？”

    “希望你能够好好表演，成为全场花票最少的艺人没关系的，但千万别被观众骂下台哦……”

    金飞鸿看到安林脸上无法掩饰的担忧，嘴角微微上扬，宛如看着一个瑟瑟发抖的小绵羊，不再纠缠，直接走开了。

    他以后还有大把时间陪安林玩，今晚仅仅是个序幕而已，或者说只是刘大宝噩梦的开始而已。

    安林自始至终都没说话，不是无法反驳，而是他还在考虑着上台的事情，金飞鸿看到的担忧是真的。

    不过不是被观众骂下台的担忧。

    而是如何才能让花票超过古秋两倍的担忧……

    金飞鸿之后的名牌表演结束，进一步降低了观众的预期。

    这时候，主持人红姐登台了。

    她笑着宣布下一个表演曲目。

    “下面有请练习生刘大宝，为我们表演曲目，做菜舞！”

    话音一落，整个会场的观众都懵了一下。

    “我没听错吧？做菜舞？”

    “做菜也能编成舞蹈？这是什么新型搞笑节目吗？”

    “呵呵，红墨坊也沦落到要哗然取众的地步了？”

    “练习生刘大宝？现在练习生也能登上这种等级的表演盛宴了？红墨坊难道想要大力培养这位新人！”

    有的观众质疑，有的观众则惊奇不已。

    之前还因为古秋表演显得对后续节目漫不经心的他们，都忍不住将目光转向舞台，当然，那些目光并不是善意的。

    这可是练习生啊！连头牌都不是的练习生啊！恐怕是唯一在红墨之夜登台演出的练习生了吧？

    他们都想看看，是什么样的小丑，也敢登上大雅之堂。

    练习生和名牌艺人们也都将目光转向舞台中央。

    金飞鸿也在在，脸上还挂着笑容。

    他在等着安林出丑。

    在万众瞩目下，一个身材白衣，手持黑色平底锅的男子，开始出现在舞台的中央，拿着平底锅和铲子，摆了一个怪异又显得帅气的炒菜姿势。

    “噗……这是什么造型的啊？他果然是来搞笑的吗？”

    “还真别说，我觉得这姿势蛮不错的。”

    “还有还有，这刘大宝看起来还蛮帅的，特别是集中注意力看的时候……”

    一个观众发现了亮点，但也仅仅是把这当搞笑节目来看。

    “加油！大宝哥！”莹宝在后台大喊加油。

    跟其余名牌和头牌登场的热烈欢呼尖叫不同，安林的登场只有敷衍的掌声以及发自内心的笑声。

    没办法，这个造型实在太别致了。

    这时候，安林已经开始对观众打招呼。

    “大家好，我是练习生刘大宝，特长是会做菜，跳舞和耍帅。下面我来给大家表演一个很特别的舞蹈。”

    安林话音刚落，急剧动感的音乐就响了起来。

    紧接着，他锅铲如刀，黑锅如墨，开始在虚空中挥洒起来，一种独特又难以想象的美，让一些正在消化安林的观众们，笑容凝固在了脸上。

    “这……这舞蹈……”

    “怎么可能？！”

    金飞鸿同样瞪大了双眼，脸上满是难以置信之色。

    “锅铲宛如翻开天地的乾坤转，平底锅宛如能将天地都一同装入锅中的厨道胸怀，翻转抛弄之间见乾坤！”

    无数的人都震惊了，包括莹宝。

    就连那几个金牌导师，脸上都露出震惊之色。

    安林之前给他们的表演可没有带铲子！

    而且这些动作，变得更加高端，更加契合大道了，甚至说超出了他们理解范围的舞道！

    龙皇目瞪口呆。

    灵皇是一个灰暗小孩子模样的存在，他看到这个舞蹈的时候，更是直接飘了起来。

    第八区的红皇，是身披红色霓裳羽衣的女子，同样站了起来，双眸绽放异彩：“我的红墨坊，竟然有这等人才？”

    区长们都如此震撼，更别提观众们了。

    他们之前还带着不屑一顾看笑话的模样，现在都直接被震得说不出话来，只能呆呆地看着，自然而然地感受着那种特别的美，仿佛天道循理，一切都是那么的舒服且好看。

    “这个人……是练习生，刘大宝？”独立观房的窗台，云仙静静伫立，有些失神地看着台上的男子。

    “真是个可怕的对手啊……我的舞道受到挑战了……”另一个观房内，金轮舞帝出声惊叹。

    古秋也打开了独立观房的小窗，看着舞台中央手持平底锅和锅铲跳舞的男子，双眸温润如水，一言不发地看着。

    三位头牌都在专注看着安林的表演。

    这是金飞鸿之前都没有过的待遇。

    单论表演的手法，以及切合的道境来说，安林的做菜舞已经能够比得上头牌级别的舞蹈了，看久了这样的舞蹈，甚至会感觉到肚子在叫，总想要吃点什么。

    安林可是赌上了天庭厨神的称号在表演！

    就在观众们都以为表演就以这样形式结束的时候。

    安林突然从纳戒之中掏出了一只鸡！！