    单盈盈心中对陆尘的第一印象很好，但嘴上却倔强着不肯表露出来，摆出一副很不屑的表情：“我哥哥也很厉害，如果不是朝廷被世家把控，我哥哥在朝廷的军队里得不到晋升，他的成就未必就比你低！”

    听着单盈盈如此傲气的一番话，陆尘不由得轻笑一声。

    “这么厉害啊！”

    陆尘装作很惊讶的问道。

    单雄信却是一脸苦涩。

    妹啊，别人都是坑爹，你坑哥啊！

    哥要是真有那么厉害，至于被陆尘一招秒掉吗？

    你把哥捧的这么高，哥等下摔下来，还不得粉身碎骨？

    “当然！”

    单盈盈娇哼一声。

    这时，身后传来一阵越来越近的厮杀声。

    “单头领，我们来救你！”

    几十名对单雄信忠心耿耿的瓦岗军士兵，疯狂的扑了过来，张牙舞爪的就要杀向陆尘。

    单盈盈心下好奇，想要看看陆尘如何应付这样的局面。

    她的目光落在陆尘那张俊朗的面庞上，当她看到陆尘那一副泰然自若，从容不迫的模样时，不由得微微一怔。

    无形之中，陆尘身上透露出的那一丝狂烈自信，令单盈盈也深受感染。

    她一下子觉得，别说几十人，就算几百人，几千人围攻陆尘，陆尘都能安然应对。

    面对几十人的围攻，只见陆尘冷笑一声，手里的青龙偃月刀猛然一挥，一道强烈的气劲瞬间冲出，将他们纷纷冲飞。

    嘭！

    气劲撞在地上，竟引起一道爆炸。

    刹那之间，尘土飞扬，碎石四溅。

    这恐怖的场面，令单盈盈瞬间花容失色，连声惊呼。

    这……

    也太不可思议了！

    这就是传说中的杀人于无形吗？

    刀都没碰到对手，那些人便被当场震飞，这实力，果然恐怖如斯！

    后面还想赶来救单雄信的瓦岗军士兵更是震惊的目瞪口呆，令他们不敢再上前半步。

    此时越来越多的人注意到单雄信被擒，瓦岗军中的士气顿时一泻千里。

    更有甚者，出于恐惧，忍不住开始大喊大叫了起来：“单头领死了，单头领死了！”

    “快跑啊！”

    你他娘的才死了！

    单雄信的心里一阵蛋疼，要不是喊不出来，老子非骂死你不可！

    然而混乱之中，有些人根本无法明辨是非，听到这声音，刹那间毫无战意，剩下的几千人，纷纷丢盔弃甲，落荒而逃。

    瓦岗军更是犹如溃堤的蚁巢，那些士兵就像是蚁巢里的蚂蚁，瞬间四散而逃，朝着四面八方的林子，不顾一切的撒腿狂逃，看都不看。

    不过多时，瓦岗军一哄而散，大路上除了满地的尸体，再无活人。

    一百多辆装满金银财宝的马车，也随之留了下来。

    有些贪财的家伙临逃之际，还偷偷的撸了两个金块银块，揣着就跑。

    新文礼想带人去追，陆尘却高呼一声：“算了，穷寇莫追！”

    新文礼这才止住身形。

    “文礼，派人拉一辆车，把车上的东西洒一路！”

    陆尘又交代了一句。

    “王爷，为何洒一路？”

    新文礼有些困惑。

    “不得给土地公公分点红啊？”

    陆尘哈哈一笑。

    新文礼闻言，也只是轻笑一声，便照做了。

    陆尘肯定不是为了给土地公公分红，而是别有用意。

    随后，他直接把单雄信和单盈盈兄妹俩给带走，拉着剩下的所有车辆，

    单雄信已经没有了反抗之力，单盈盈更是不敢乱来，她虽然脾气火爆，可也不是傻子，知道现在自己的处境不好，万一惹到那位煞神，她兄妹俩都得完蛋。

    虽然有点被陆尘吓到了，但单盈盈还是很好奇，憋了几次，终于还是忍不住追上了陆尘，问道：“那个……你为什么要洒一路的金银财宝啊？那么多钱，多浪费？”

    “这是你该问的问题吗？”

    陆尘笑呵呵的问道。

    “那我换个问题，听说你一个屁崩死了西突厥几千万人，有这回事吗？”

    单盈盈满脸认真的问道。

    “你……能否问个正常点的问题？”

    陆尘无语极了，都不知道如何回答这个问题。

    什么玩意儿就一个屁崩死西突厥几千万人，大隋帝国才多少人？

    据估计，大隋帝国最鼎盛的时候，也不过是七百万户，五千多万人罢了。

    区区一个西突厥，哪来的几千万人？

    “这不正常吗？”

    单盈盈有些困惑：“那，听说你一刀能砍死几千人，是不是真的？”

    “这个……”

    陆尘咂了咂嘴：“从理论上来说，只要给我一把足够长的刀，应该是可以的，但实际上，不太现实。”

    一刀砍死几千人，你当这是玩传奇啊？一刀999！

    五十米长的大刀都做不到吧？

    起码要五百米大刀才行，而且敌人还得排成一排让你砍，否则敌人都不在一个平行线上，怎么一口气砍死几千人呢？

    所以这种事在理论上来说行的通，现实情况，基本上没有这种可能性。

    “我还听说你娶了好几百个妻子，是真的吗？你府里装得下吗？几百个妻子，你得有多少孩子？你不会觉得厌烦吗？你能把每个妻子或者孩子的名字叫对吗？”

    单盈盈似乎对陆尘的一切都感到好奇，一时间开启了话痨模式，问东问西。

    “……”

    这些问题，让陆尘直接无语了。

    新文礼在一旁听的都忍俊不禁，不住的摇头发笑。

    “还有还有，我听说你会法术，你能变一个给我看看吗？就变个石头吧，我喜欢兔子，你能不能把石头变成兔子给我？”

    “……”

    “对了对了，听说你刀枪不入，身体坚硬如铁，你能不能让我砍几刀试试？”

    “……”

    “听说你还能上天，你能不能带我上天飞一圈呀？”

    “……”

    “哦！还有……”

    忽然，单盈盈小心翼翼的凑近了陆尘，有意无意的瞄了一眼新文礼，附耳问道：“听说你还喜欢男人，秦琼和新文礼都陪你睡过觉，这是真的吗？”

    “这他娘哪个王八蛋造的谣？？？”

    陆尘简直都要崩溃了，只觉得耳朵里嗡嗡的响，好像几万只苍蝇在耳边环绕，烦不胜烦。

    听到单盈盈这个问题，陆尘内心之中宛如一万头草泥马狂奔而过，直接炸毛了。

    “没关系，爱情不分性别，甚至不分物种！这没什么可怕的，你完全可以大胆承认嘛！”

    单盈盈一本正经的说道。

    “我……”

    陆尘简直都恨不得一头撞在石头上自杀算了。

    这辈子没像今天似的这么无语过。

    “你能不能把嘴闭上？”

