    楚玄琢磨着布局中域、西域、混乱域的事情。

    西域没有任何基础，也没有收个西域的弟子。

    黑月虽然来自中域，不过目前她不适合回中域布局，她身份特殊，实力还不足以在中域行动。

    中域乃是九域最强的域，也是人族的核心之地。

    混乱域嘛，是一个比较特殊的域，九域各族活跃在混乱域，势力混杂，强者无数。

    大邪宫便是来自混乱域，当初的南州邪尊，被秦赢驱逐出北域之后，在混乱域创下的势力。

    邪子是他的神魂分身转世，并且与小邪王有死仇。

    让小邪王入混乱域，倒是个不错的主意。

    唯一不足的是，小邪王实力不足够强大，恐怕无法在混乱域完成计划。

    倒也不用太在意小邪王能搞出什么事情来，只需要将通讯符传到混乱域便可。

    楚玄决定，让杜元作为小邪王的后盾，去一趟混乱域布局。

    只是杜元实力，仍旧弱了一些。

    以如今的情况，去混乱域，起码也要神境才能有底气。

    将杜元实力短时间内，提升到神境，倒也不是问题。

    楚玄手中宝物众多，提升实力的宝物，更是数不胜数。

    吞服一两枚道果，差不多就可以快速突破到神境了。

    杜元修炼的是火之功法，那便给他两枚火之道果。

    小世界里，目前不缺道果。

    以杜元的天赋资质，倒也不算是拔苗助长了，有自己出手，不至于会让他出现根基不稳的情况。

    他是自己的仆从，天赋与丁越等弟子相比，只能算一般。

    楚玄不指望他会为自己带来什么系统奖励，因此快速提升他的实力毫无问题。

    做了决定之后，楚玄便把杜元叫来。

    给了他两枚道果，让他在小世界里闭关，快速突破神境，有任务给他。

    杜元激动不已。

    等到杜元离去之后，苏仙儿眼馋道果不已。

    “先生，给我一枚尝尝嘛。”

    楚玄揉着她的脑袋，道：“你吃的天材地宝还少啊？你与他不同，你要努力修炼。”

    “修炼要靠自己，一步一步走踏实了，根基牢固，上限才高。”

    苏仙儿依然眼巴巴的。

    主要是馋道果的味道。

    楚玄哭笑不得，道：“等你快要突破天境了，就给你一枚。”

    “谢谢先生。”

    苏仙儿巧笑嫣然，高兴不已。

    楚玄则是嘀咕着，什么时候，让这个小侍女，外出去闯一闯，看能否为自己带来系统的奖励。

    一下子把弟子们的实力拔高了，没有了修炼的过程，没有了闯荡与惊险的过程，还如何为自己触发系统奖励？

    所以楚玄哪怕有宝物，有实力快速拔高弟子们的实力，他也不会这么去做。

    等到杜元突破神境，再拔高一下境界，就让他带小邪王去混乱域，一边布局混乱域，一边让小邪王找邪子报仇。

    指不定什么时候，就可以触发系统奖励呢。

    中域与西域，目前处于空白状态。

    不管是西域或是中域，必然也有气运之子诞生。

    楚玄看向院子里的机缘秘境，是时候把秘境布置出去了。

    布置到西域与中域！

    如今宝物众多，功法无数。

    布置的秘境，可比当初要高级。

    楚玄掏出万天镜，很久没有使用万天镜连通各域了，如今缺弟子，缺人手布局九域。

    尤其是中域与西域，是时候用万天镜试试了。

    楚玄在开启万天镜强，气运道则缭绕，气运如意挥洒，心中默念着，寻找气运之子！

    气运玄之又玄，如今执掌气运道则，楚玄自然要利用气运，为自己寻找弟子了。

    万天镜画面展开。

    中域乾州。

    相较于东南西北域，中域地域最广，共分为十州。

    乾州是中域十州中，整体实力排在第二，仅次于中域中州。

    乾明浑身伤痕累累，躺在一处荒僻的山谷里面喘息着，双眼充满了迷茫与一丝丝绝望。

    他出身平凡，从一个小村子里走出来，历经波折坎坷，终于拜入一个宗门。

    这个宗门放眼乾州，算不得什么大势力，只有一位天境老祖坐镇。

    对于出身平凡，没有任何背景的乾明而言，能够拜入这样的宗门，获得更高级的修炼功法，是一件多么幸运的事情。

    可惜好景不长，入宗门不到三年，他就因为得罪宗门里的老祖孙子，而饱受欺凌。

    对方完全把他当成消遣对象，甚至于为了戏弄他，故意让一位宗门师姐，假意喜欢他，对他极尽温柔。

    在他沦陷在温柔之中，对方突然出现，当着他的面，把师姐抢走、侮辱，极尽嘲讽他。

    他愤怒，他想要杀人。

    然而悲哀的是，这不过是一场戏耍他的戏而已。

    师姐的温柔是假的。

    师姐对他的爱慕，也是假的。

    乾明整个人都傻了。

    那一刻，他险些心境破裂，沦为废人。

    从小村子走出来的坚韧，让他承受了下来，从此他变得沉默寡言，无视对方的任何嘲弄，似乎失去了魂。

    直到老祖的孙子觉得没意思了，准备找个机会，一把将他虐杀之时。

    乾明找准时机出手了。

    一击必杀！

    直接击杀了那位老祖的孙子。

    杀了老祖的孙子，自然遭受了宗门的追杀。

    乾明在追杀与反杀中，历经波折坎坷，终于突破到了帝境一重。

    然而，他缺少功法！

    哪怕他天赋再强，毅力再坚定，功法是他迈步过去的坎。

    那个宗门的老祖，已经亲自出手，来追杀他了。

    面对天境强者，乾明感到了绝望，他才帝境而已。

    逃到这个山谷后，乾明逃不动了。

    消耗太大了，一身灵力几乎耗空。

    他迷茫了，绝望了。

    乾明不明白，自己的遭遇，为何如此之坎坷？

    明明自己天赋不差，为何进入宗门势力，总会遭遇波折呢？

    从小镇子出来，在那个王朝的学院考核中，他明明已经名列前茅了。

    结果因为某个刁蛮的大家族小姐，对自己不满，厌恶自己，就取消了自己的考核资格。

    历经波折，几次险死还生，终于离开了那个王朝，艰难的拜入宗门，结果又是如此一个下场？

    乾明甚至怀疑，自己是不是自带厄运，因此走到哪里都会走霉运。

    如今，霉运爆发了，应该逃不过此劫了吧？

