    昨天在朱云薇的宴会上，看到高阳郡王妃韦氏的样子之后，李云睿就有些心怯了。历史上朱高炽是一个不争权、宅心仁厚的人，对于几个兄弟都颇为照顾；而朱高煦则是一个心胸狭窄、嚣张跋扈的主，可以说睚眦必报，解缙因为一句好圣孙，帮了朱高炽，结果朱高煦联合纪纲，将解缙活活冻死在诏狱中。

    李云睿这两天想了很多，自己让李景隆大张旗鼓地为朱高炽摇旗呐喊，势必得罪朱高煦。等太子之位尘埃落定之后，朱高煦肯定会对李景隆恨之入骨，一旦李景隆被削爵，势必会被朱高煦疯狂报复，自己也肯定会被殃及池鱼。

    李景隆如果在明天的大朝会上，众目睽睽之下，大张旗鼓地跟朱棣上书，请立朱高炽为太子，这就是把朱高煦往死里得罪。

    请李景隆上书荐举朱高炽，是李云睿的建议，但当时他并没有把朱高煦考虑进去，只是根据历史事实做出的建议。李云睿自认为自己开启了上帝视角，知道了历史发展脉络，就匆匆忙忙做出了决定，没想到自己挖坑可能把自己埋了。

    特喵的，这官场果真不是一般人能玩得转的！

    既要让朱高炽看到曹国公府的诚心，又不能过分得罪朱高煦，这个度要掌握好，索性李云睿昨天遇到了朱瞻基，然后无意中神来之笔地帮了他。

    “老豆，太子之位非世子莫属，只是高阳郡王为人小气，我怕他因此记恨曹国公府，等我们遭难后，他会伺机报复……”李云睿托着腮，一脸丧气的样子。

    “啧~~~”听了李云睿的话，李景隆倒下一口冷气，怎么把这茬给忘了。

    当年太祖尚在，高阳郡王在南京城就学，与晋王之子朱济熿、周王之朱有爋言行轻佻，任意妄为，为太祖朱元璋所不喜，曾屡次出言责骂，说朱高煦生性狡黠、狠愎。徐辉祖曾经说过，他三个外甥中，“高煦勇悍无赖，非但不忠，且叛父，他日必为大患”。

    一个当爷爷的不看好孙子，一个当舅舅的不看好外甥，就知道朱高煦的品如如何！

    一时间，房间中陷入一种诡异的气氛。

    想首鼠两端，现在是不可能了，因为李景隆的人设已经初步立起来，再改人设势必会被文官所唾弃，所以现在李景隆必须全力支持朱高炽。

    “老豆，你拉人签字的时候，有没有说过高阳郡王的坏话？”思来想去，李云睿一时没有好主意，开口问道。

    李景隆想了想之后，开口说道，“没有！”

    “您老人家确定？”李云睿有些不信。

    “绝对没有，这点为官的道理，我还是懂得。”李景隆斩钉截铁地说道，在官场上，除非能将对方一脚踩死，否则大家尽量不会得罪人。

    李云睿闭上眼睛，仔细琢磨了一下，支持朱高炽，并不代表着要踩朱高煦，如何在这两者中间平衡，就成了关键。

    从书桌上拿起一支笔，李云睿在纸上写下了朱高炽和朱高煦两个人的名字，说道，“老豆，说说两个人的优缺点。”

    “高炽为人谦和，仁爱，有理政的才能，靖难之时，北平城的一切军政都有他一手操办，缺点嘛，就是痴肥、不善武事、不为陛下所喜；至于高煦，勇武过人，悍不可挡，至于缺点，那就多了……”李景隆想了想，说道。

    “好了，老豆，缺点多了就别说。”李云睿及时阻止了李景隆继续说下去，他怕知道的太多，会影响自己的判断。

    “……”李景隆一时有些气愤。

    “老豆，皇帝要选太子，候选人要具备很多条件，我来给你分析一下。”李云睿坐正了身子，看着李景隆，面色很严肃。

    皇帝选继位之君，的确需要考察很多内容：比如候选人的品性是否有仁爱、忠孝之心，没有仁爱之心就会虐民，王朝就可能被颠覆，没有忠孝之心，太子一旦有了势力，就会成为皇帝的威胁，就能弑君自立；还有候选人的心理素质，治理国家事涉亿万百姓的福祉，任何一个决策失误都可能引发争议，没有强大的心理素质，就容易被臣子影响；候选人的理政才能也很重要，治大国如烹小鲜，没有超高的手段，很容易引起民变；候选人还要有战略眼光，善于思考，毕竟不谋一世者不足谋一时,不谋全局者不足谋一域，做皇帝的人，如果只会头疼医头脚疼医脚，肯定没多大出息……

    因此，历朝历代，选太子时，嫡长子制并没有被严格执行，强如汉武帝立了幼子刘弗陵；唐太宗立了嫡幼子李治；宋太祖的位子被弟弟继承了，这里面，出了有宫廷斗争外，还有很多因素。

    比如汉武帝废了刘据，虽然理由是巫蛊之祸，其实根由是汉武帝刘彻和太子刘据之间的路线之争，汉武帝一生武功赫赫，希望通过战事，扩大大汉疆土。而太子刘据，认为应该守成，致力民生。支持刘据的人太多了，才让汉武帝痛下决心，废了刘据。

    李世民废李承乾，则是因为李承乾没有仁爱之心，李承乾处理政事是一把好手，这点李世民非常赞赏。但李承乾派人刺杀自己的老师和弟弟，这点就不能为李世民所容。一旦李承乾上位，大唐就可能陷入腥风血雨。

    听着李云睿一通漫天鬼扯，李景隆有些迷糊了，不明白李云睿想说些什么，直到李云睿口干舌燥，停了下来，李景隆才开口问道，“我儿，你说这些是要说明什么？”

    “老豆，我的意思是大明需要一个仁孝、能理政、有眼界、性情温和的继位之君，世子朱高炽非常符合要求；而高阳郡王勇武有加，智慧卓绝，但相对世子来说，略欠火候。”李云睿揉了揉额头，慢慢说道。

    李景隆还是没有搞懂。

    李云睿现在的想法很简单，李景隆荐举朱高炽是板上钉钉的事了，但李景隆不能打击朱高煦，反而要夸他，抬高他的地位，给朱高煦塑造一个良好的、伟大的形象，然后用一个小小的转折：太子的位子只有一个，皇帝应该好中选优，优中选强，世子朱高炽和高阳郡王朱高煦都各有千秋，但对大明来说，选择朱高炽是一个最优的选择。

