    　　作为御龙家族的嫡系成员，几乎每个人都会拥有一只准神迷你龙。

    　　这就是御龙家族真正强大的地方。

    　　他们控制住了龙穴，就几乎等于控制住了一个能够稳定产生准神精灵的地方。

    　　当然，御龙家族历史悠久，这个龙穴早在联盟出现之前，就已经是御龙家族的私人物品了。

    　　龙穴的产生也是因为御龙家族先辈们历代的努力，所创造出来的。

    　　所幸迷你龙的产出并不是很多，所以就算御龙家族控制住了龙穴，联盟也并未巧取豪夺。

    　　也跟御龙家族人丁不多有关，并威胁不到联盟，甚至双方还一直都是互利的状态。

    　　而嫡系成员就更少了。

    　　小椿他们这一辈，现在已知的，或者说面世的，就只有她和她的表哥御龙渡。

    　　两人都拥有一只迷你龙，是在通过了御龙家族的考验之后，去龙穴中收服的。

    　　而他们的初始精灵则都是小火龙。

    　　这一点兄妹两人倒是挺像的。

    　　这只哈克龙还没进化，但依旧算是小椿的王牌之一。

    　　小精灵：哈克龙（深青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：54级

    　　属性：龙系

    　　特性：蜕皮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙息、龙之舞、水之波动、龙之波动

    　　基础技能：束紧、瞪眼、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙之俯冲、神秘守护

    　　传授技能：流星群、电磁波、铁尾、逆鳞、冰冻之风

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、冰冻光束、十万伏特、喷射火焰、梦话

    　　极限哈克龙。

    　　54级的哈克龙，离进化仅仅只相差了一个等级。

    　　但这就是天堑。

    　　如果哈克龙完成进化，成为快龙，那么这只精灵将是小椿最强的王牌，而现在还只是王牌之一。

    　　深青色的资质相当对得起准神精灵的称呼。

    　　而且这只哈克龙的龙系血脉也算纯，遗传技能中就有三个龙系技能，更夸张的是传授技能中，龙族的两个招牌技能流星群和逆鳞都已经学会了。

    　　这只精灵小椿在之前的战斗中也有召唤出来过，只是那时候哈克龙召唤出来时，战斗结局已经定下，而这次召唤出来，则完全是因为要救场。

    　　青木只有一只巨沼怪失去战斗能力，而小椿已经有一只暴鲤龙，一只沙漠蜻蜓失去能力，为了对付青木的花洁夫人，喷火龙也暴露了。

    　　现在她急需这只哈克龙来救场，为她挽回局面。

    　　哈克龙在出场的时候，就受到了毒菱的伤害。

    　　虽然她能够悬浮在半空中，但是并不能出来的时候就像沙漠蜻蜓一样，哈克龙需要时间来适应磁场。

    　　哈克龙在出场就中毒了。

    　　但是小椿并不担心，因为哈克龙的特性是蜕皮。

    　　有一定概率能够治愈身上的异常状态。

    　　果然，哈克龙没有让小椿失望，在中毒没多久，蜕皮特性就触发了。

    　　龙王蝎这次就没有什么优势了，他对于哈克龙这种精灵还是第一次见到。

    　　但是战斗还是要打！

    　　“龙王蝎三重攻击！冰冻牙！毒击！毒液冲击！”青木命令道。

    　　“哈克龙，使用龙之舞，然后使用...流星群！”小椿不想跟青木消耗下去，她现在需要干脆的胜率。

    　　青木都还没有将花洁夫人召唤出来，但是她却已经召唤出自己的第一只王牌精灵了。

    　　龙王蝎朝着哈克龙冲去，嘴巴上，钳子上还有尾巴上，都泛起了不同的光泽。

    　　哈克龙也是龙系精灵，而且长得像蛇，弱点不是在脖子上，就是在七寸处。

    　　但是让龙王蝎有些难受的是，他空着的钳子想要加哈克龙抓住，却因为哈克龙身上的鳞片实在是太光滑了，一下子没钳住，而哈克龙则已经在空中舞动起了奇怪的舞蹈。

    　　只有龙系精灵才能看到的舞蹈。

    　　没办法，龙王蝎只能将技能攻击在哈克龙的身上。

    　　而且因为她鳞片的光滑，攻击都没有怎么找到着力点，所以除了冰冻牙之外，其余的技能效果比较一般。

    　　而此时哈克龙的龙之舞已经结束了。

    　　身体在空气中游荡者，就像是在海水中游荡一般。

    　　突然窜到空中，嘴巴微张，一个淡黄色的小球从他的嘴中吐出，目标不是龙王蝎，而是天空。

    　　半秒钟之后，天空中忽然出现了一个个巨大的陨石，朝着龙王蝎砸来。

    　　龙王蝎想要躲避，但是哈克龙能够操控陨石砸去的方向，控制着它们朝着四处闪躲的龙王蝎砸去。

    　　“龙王蝎，高速移动，然后使用暗影球。”

    　　哈克龙在空中，那么龙王蝎就无法使用一般技能攻击到，而且为了躲避流星群的冲击，龙王蝎只能不停的跑动。

    　　“哈克龙，龙之俯冲！”小椿继续下达攻击命令。

    　　哈克龙的速度足够快，而且有高空优势，龙神俯冲效果更加。

    　　龙王蝎在地面上快速的奔跑，但依旧被流星群命中了不少次，身上已经出现了许多的伤痕。

    　　看着哈克龙身外披着淡蓝色的龙型外衣，朝着自己冲来，龙王蝎只能双手不断的挥动，一枚枚纯黑色的暗影球朝着哈克龙丢去。

    　　其中有一些命中了她，但的更多的还是被她灵活修长的身形给闪避了。

    　　看上去温顺的哈克龙，带着龙之俯冲之势，倒是一点也不显得瘦弱。

    　　轰！！！

    　　龙王蝎双钳交叉在胸口，承受住了这次龙神俯冲。

    　　受伤不轻。

    　　但是哈克龙想要抽身却无法做到了，因为龙王蝎双钳加上尾巴，牢牢的抓住了哈克龙。

    　　就算她的鳞片再滑，也被龙王蝎抓住了。

    　　“就是现在，龙王蝎，全力冰冻牙！瞄准她的脖子！”青木及时命令道。

    　　“哈克龙，龙尾！”

    　　小椿有些惊讶，但这对结局并没有太多影响。

    　　哈克龙虽然受伤了，但伤势不足以让她失去战斗能力，而龙王蝎则在在哈克龙的龙尾不停攻击下，倒在地上失去了战斗能力。

    　　龙王蝎的贡献不小，虽然没有赢哈克龙，但他对哈克龙造成了他所能造成的最大伤害。

    　　要知道前面龙王蝎可是还击败了一只沙漠蜻蜓。

    　　战果斐然！

    　　青木将龙王蝎收了回去，然后轻声鼓励了一声，将精灵球放在了腰间。

    　　果断的再从腰间再拿出了一枚精灵球，直接丢到场地中。

    　　哈克龙体力降低过半，将她解决，青木就能占据比较大的优势，因为花洁夫人还未上场。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

