    奥诺文明首都星帝国元老院，帝国元老们对着陈岳九人的身体数据尤其是资质数据赞不绝口。他们不知道这只是陈岳九人一半的资质数据并且还祛除了属性能力之后的结果。

    元老们感到有些奇怪的是，陈岳等人的实力数据与资质数据似乎有些不太吻合的样子。他们可不知道这是由于陈岳等人除了颜欣宁之外，其他人在武道上都是半路出家。

    不过再是疑惑，元老们都让中枢智能系统马上给陈岳九人入籍。

    入籍的身份虽然是三等公民，但对陈岳九人的人才价值评定马上就让陈岳九人获得了先前说好的爵位。

    “陈岳阁下，恭喜你们从现在起，成为了奥诺帝国的公民并拥有了相应的爵位。你们的情况已经上传到宇宙网络服务器里。从此时起，你们在任何加入了星际公约的文明社会里都拥有了合法身份。你们的智能身份鉴别码已经传了过来，请你们自行下载。而我，也要开始称呼你为陈岳伯爵阁下。”丘比元帅微笑着对陈岳说道。

    “谢谢丘比元帅费心，谢谢帝国元老院费心。陈某以后必将忠于奥诺文明，为奥诺文明的发展壮大贡献自己的一份力量。”陈岳客气地说道。

    “伯爵阁下不必客气，为帝国吸收人才是我们应该做的事。那么伯爵阁下，你现在需要提升你和你的伙伴们的爵位吗？如果你不提升，我们就要商量你们的封地事宜了。”丘比元帅满怀期望地说道。

    “当然要提升。元帅阁下，请把提升爵位的功勋点需求数发过来让我们参考一下好吗？”陈岳当然不会让丘比元帅失望，说出了丘比元帅最希望听到的话语。

    “好的。伯爵阁下请稍等，数据马上传过来。”丘比元帅连忙说道。

    很快，陈岳等人的智能终端收到了露露传过来的数据。

    陈岳一眼看完了提升爵位的功勋点要求。他现在是二等伯爵的爵位。二等伯爵想要提升为一等伯爵，需要100万点帝国功勋。也就是陈岳需要拿出价值100万戈特币的宝物。

    而一等伯爵到三等大公，则是需要1000万点帝国功勋。三等大公到二级大公，需要5000万点帝国功勋。二等大公到一等大公，需要4亿点帝国功勋。

    陈岳略微盘算了一下，他如果想要把八个同伴的爵位都提升为一等大公，总共需要的帝国功勋点大约是40亿点功勋点的样子。

    也就是说，陈岳想要达到这个目的，就需要给帝国捐献价值40亿戈特币的宝物。

    奥诺帝国不同等级的爵位之间，封地面积相差极为巨大。最低爵位的三等男爵的封地只是半颗或者一颗星球，而一等大公的封地面积则是能够达到方圆一光年的星空！

    从表面上看来，陈岳只需付出价值40亿戈特币的宝物，就可以得到九份一光年方圆的星空，似乎是非常非常划算的一件事情。

    但实际上却不然。

    戈特币是五级文明特罗克文明发行的货币，可以在整个银河系里面流通。戈特币与奥诺文明发行的奥诺币虽然只相差了三个文明等级，但币值比价却达到了惊人的1比100万的程度！

    基本上，文明层级高上1级，币值比价就会百倍放大。奥诺币与戈特币相比，币值放大了三次，每次放大都是百倍。如此，自然是100万元的奥诺币才可以兑换到1元的戈特币。

    按照这个比价计算的话，陈岳所需要支付的40亿戈特币的价值实际上就是4000万亿元奥诺币！

    而即使陈岳等人把爵位提升到一等大公的封顶程度，得到的封地也不是已经开发成熟或者已经开始开发的星空，而只会是帝国范围内还没有开发丝毫的荒芜星空。

    一等大公得到荒芜星空之后，能不能从中查探到有价值的星球，能不能发现什么珍贵有用的资源，能不能将其经营好，那真的是说不定的事情。

    而一等大公就算经营不好或者放弃经营，也得向帝国缴纳一定的基础税收。如果经营好了，基础税收也会水涨船高。

    所以从这方面来看的话，陈岳等人要不要封地都没有太大的区别。

    只不过，一等大公在帝国元老院里的话语权很高。在决定帝国大事时，一等大公所投出的票具有很高的权重而已。

    陈岳想要的原本只是在帝国元老院里的话语权，但刚才那一刻他心里有了更多的想法。

    “元帅阁下，我想了一下。帝国既然热情地接受了我和我的伙伴入籍，我和我的伙伴们就必须对帝国表示敬意。我打算向帝国捐献一定数量的宝物，为帝国的发展尽到自己的心意。”陈岳义正词严地说道。

    “伯爵阁下有心了。帝国会感谢你们的。不知伯爵阁下打算向帝国捐献多少宝物，想获得多少点帝国功勋？”丘比元帅抑制住内心的兴奋，努力做出平静的样子说道。

    “元帅阁下，我想把我和我的同伴们的爵位都提升成一等大公。元帅阁下你看可以吗？”陈岳说道。

    “把你们所有人的爵位都提升成一等大公？！好，非常好！”丘比元帅一时大喜过望。

    丘比元帅原本以为陈岳会珍惜宝物，最多只会把他自己的爵位提升到一等大公，其他人的爵位能提升到三等大公就不错的了。

    没想到陈岳却是这样的大手笔！

    看来奥诺帝国的国库这次真的要进账不少了呀。

    丘比元帅感到高兴，其他帝国元老同样感到非常高兴。

    要是在平常时候，就是晋升一个一等大公都是非常艰难的事情。按照奥诺帝国的约定俗成，元老院需要探讨无数次，还要走漫长的流程。

    现在却一下子要晋升九个一等大公。这在以往根本就是无法想象的事情。

    然而这次所有的帝国元老包括皇帝皇后都集体性失忆，没有任何一个提起晋升规则的事情。

    因为陈岳将要捐献出来的宝物，不仅仅只是价值4000万亿元奥诺币的事情，而是十个，百个4000万亿都买不到的绝品！

    

