
　　听到曹毅的话，顾秉谦连忙爬了起来，毕恭毕敬地站在一旁。

　　“本督请两位大人过来，主要是想替两位大人升个官。”

　　曹毅淡淡地说道。

　　顾秉谦和魏广微两人则是一脸的茫然，完全搞不懂曹毅葫芦里卖什么药。

　　不过两人也是混了一辈子官场的老油条，曹毅这么明显的收服之意，两人还是看得出来的。

　　“魏兄，曹督主这是想要收服我们当手下啊。”

　　“这其中会不会有诈？”

　　顾秉谦暗中传音说道，虽然曹毅所说的升官，他很心动，但是在这种情况下，他更看重的是自己的小命，要是一不小心成了曹毅的炮灰，不说有没有生命危险，就是官丢了，他都得哭死。

　　“顾兄，你觉得我们还有选择的机会吗？”

　　魏广微传音回道，同时眼光看向了曹毅给他们的那两份资料。

　　收到魏广微的传音，顾秉谦叹了口气，正如魏广微所说的，人如刀俎，己如鱼肉，要么如曹毅所愿，要么现在丢官下狱。

　　两人对视了一眼后，无奈地躬身道：“愿听督主差遣！”

　　“放心吧，只要二位没有异心，那么对于二位而言，只有好处没有坏处。”

　　曹毅也知道这种半强迫的方式肯定会让两人不满，不过曹毅相信，以两人的禀性，等到他将两人推上了吏部尚书和右都御史后，两人的不满会烟消云散的。

　　…

　　“督主，刑部尚书乔大人已经在门口等候。”

　　打发了两人没多久，孙云鹤便进来禀报道。

　　“请乔大人进来吧。”

　　曹毅淡淡地说道，史继偕所准备的证据虽然充足，但是乔允升和韦藩这两人也必须事先通气。

　　结党营私这么大的案子，肯定绕不开三法司，那怕是东厂单独审查也没有办法脱离三法司的监督，如果韦藩或者乔允升两人中有人意见不一样，那么案子肯定又会陷入纠缠之中。

　　很快，在孙云鹤的带领下，乔允升来到了大堂。

　　“乔大人。”

　　曹毅笑着迎了上去。

　　…

　　两人客套了一番后，曹毅直接打开了话题。

　　“乔大人，不知你对于东林党那些人有什么看法？”

　　曹毅开口问道，他也想要知道朝堂上百官对于东林党是个什么看法。

　　“那些人？”

　　“那些人不是讲规矩的人，太霸道了。”

　　乔允升摇了摇头叹息道：“朝堂上的斗争很早以前就有了，但是像他们这样非此即彼的做法，以前从来没有过，以前的争，是高层们在争，下面的人摇旗呐喊，现在连下面的人都得争，不争便是丢官去职的下场。”

　　“哪怕是当初张首辅当政期间，裁撤的官员也没有这些年多，现在除了那些中立的官员，真正在做事的也没几个了。”

　　听到乔允升的话，曹毅也若有所思，或许这才是百官们对于东林党的看法，史继偕有把握扳倒那些人，应该也是这个原因。

　　“既然乔大人这么看，那么接下来咱家打算对东林党的人动手，乔大人应该不会插手吧？。”

　　曹毅轻笑着说道。

　　“督主要对东林党的人动手？”

　　听到曹毅的话，乔允升顿时眉头一皱，值得曹毅提前打招呼的，恐怕不会是小事。

　　思考了片刻后，乔允升觉得自己还是想太多了，无论曹毅想要如何对付东林党那些人，朝堂上的百官们也不是泥塑，如果太过的话，那些人也会插手的。

　　“督主大可放心，只要不牵扯到我们的人，我们绝对会袖手旁观的。”

　　想通之后，乔允升笑了笑道，反正到头来，曹毅也不可能拿东林党怎么样，他又何必去得罪人呢。

　　“那咱家就先谢过乔大人了。”

　　曹毅也笑了，虽然口头协议没什么保证，但是等到了朝堂上，乔允升想要反悔，也得考虑考虑，能不能承受得了他的怒火，毕竟为了东林党的人，来承受他的怒火，可不是什么划算的事情。

　　两人又客套了一番后，乔允升才起身告辞离去。

　　乔允升刚离开没多久，韦藩也来到了东厂。

　　自从上次早朝表态后，韦藩和他的联系也多了不少，所以韦藩这边，曹毅倒是没有多少担心，上次表态，韦藩已经得罪了东林党，这个时候韦藩也不可能再首尾两端，毕竟这样也只会两面不讨好。

　　………

　　“孙百户，之前让找的人呢？”

　　等韦藩离开后，曹毅挥手招来了孙云鹤。

　　“回督主，已经找齐了，六品级别的六人，七品级别的十二人，七品以下的差不多有百人，大部分都是江湖上的人，剩下的都是东厂大牢中的死囚。”

　　孙云鹤恭敬地说道。

　　“嗯。”

　　“事情跟他们说了吗？”

　　听到孙云鹤的话，曹毅点了点，现在朝堂上即将稳定下来，江南的事情也差不多要提上日程。

　　“回督主，已经谈好了，他们也愿意成为我们东厂的暗番，接下来他们会想办法登上那些海商的船，并不定时向我们提供情报。”

　　孙云鹤恭敬地回答道。

　　“不错，记得要时刻定位好，本督可不想前脚刚荡平江南，后脚就闹出了海盗之事。”

　　曹毅不放心地叮嘱了一下，这些走私船上的船员都是身经百战之辈，一旦转化为海盗，其祸害未必比倭寇小，他想要的是直接掌控海洋贸易，而不是耗费大量时间精力去剿灭海盗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，督主！”

　　孙云鹤躬身应道。

　　“对了，被东林党抄家灭门的十六家海商豪门所留下来的海贸船队如何了？”

　　曹毅突然想起来了之前被东林党所抄家的海商豪门，这些海商豪门所遗留下来的船队也是一股强大的力量。

　　“回督主，那些船队被左光斗拆分成了上百份，卖给了其他的海商。”

　　孙云鹤回道。

　　“拆分了吗？”

　　曹毅沉吟良久，心中一个计划的雏形逐渐成形。

　　“孙百户，之前让你邀请的其他人，情况如何了？”

　　曹毅开口问道，这一次东林党倒台，恐怕留下来的官位不会太少，虽然吏部尚书和右都御史之位他已经有了安排，但是其它的位置也不能全让给了其他人，要不然到时候又会被其他人所制肘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十六章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 