    第256章那就做运动消化消化？

    凌晨大部分餐厅都关门了，赵白粟肠胃不好，深夜不能吃过分刺激的食物。

    白嘉扬带她去了24小时营业的粉面馆，点了一个超大份的牛肉面和一个小份的馄饨。

    店里人并不多，除了老板和几个嗑瓜子玩手机的店员外，食客这会儿白嘉扬和赵白粟在里面。

    白嘉扬拉着赵白粟绕到里侧角落落座，坐在门口的服务员不走动的话，不容易看到他们。

    坐下后，赵白粟视线就注意到了桌上的水壶，伸手拿杯子倒了两杯水。晚上给他喊加油尖叫，她嗓子都快哑了。

    “粟粟。”水刚倒好，赵白粟耳边响起了白嘉扬低哑的声音，有磁性，很撩人。

    以为是他要喝水，赵白粟递了一杯放到他前面：“要喝水么？”

    白嘉扬低笑了声儿，一边摇头一边将她手上的水杯放在桌子上。手指捏住她的下巴，让她的小脸正对着自己。

    “你要干什么？”赵白粟扬了扬眉，察觉到他也眼底攒动的笑意。

    “别动，我帮你把口罩取下来。”

    “哦，好吧。”赵白粟愣了一下，她自己取就可以了，但是男朋友殷勤地想要代劳，她只好乖乖地坐好，让白嘉扬取下口罩。

    但中国的俗话永远都是有道理的，比如说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    白嘉扬伸手修长的骨指摸到他耳后，将口罩轻取下来。赵白粟还没反应过来，他的手便扣住了她的下颚，瞬间一个急迫而又霸道的吻就落在了她的唇上。

    赵白粟愣住，脸颊爬满了绯红，小手在他胸膛上推了两下，又不敢弄出比较大的动静。

    嗑瓜子的服务员可都坐在门口！

    吮吻了一会儿，白嘉扬才笑嘻嘻地松开她，一副乖顺的小奶狗模样：“太想你了。”

    “在外面呢！”

    “看不到的，没关系，而且我背把人挡住了，看到不到我们在做什么。”

    赵白粟红着脸嗔了他眼，手背碰了碰还发软的唇瓣，“你是不是把我的口红全吃了？”

    “我看看——”

    白嘉扬认真的打量她的唇色，喉结不经意又滚动了一下。

    赵白粟察觉到他的细节变化，连忙用手心抵在他胸膛前面，压低羞涩的声音：“面快熟了，服务员会过来，你不要再乱来了。”

    白嘉扬往做面师傅那边看了眼，的确师傅已经将馄饨和面条盛了出来，正在盖浇码子。

    他收回目光，盯着她的唇笑道：“还有一层淡淡的颜色，吃完宵夜再补，不然口红都吃进去了，再怎么说都是化学物质，对身体不好。”

    “……”

    听到他这话，赵白粟眼底闪过一丝羞涩，想起在飞机上娇娇说的。

    娇娇睡着后，她还是把口红换成了marien品牌可食用的口红：“那你还吃这么多？”

    白嘉扬笑道：“我身体底子比较好。”

    “当心比赛的时候拉肚子。”

    “不会，又不能天天抱着啃。”

    正说着，服务员已经端着面条和馄饨过来了，白嘉扬住了嘴没继续往下说。

    一股粉面香味唤醒了两人饥饿的肚子，赵白粟下了航班没吃东西便赶往比赛现场，瞬间肚子咕咕叫起来。

    白嘉扬挑眉眼底藏着笑，赵白粟没顾着和他争辩，拿着汤勺尝了一口馄饨汤。

    清淡味美，还很暖胃。

    白嘉扬夹了一块牛肉喂给她：“尝尝牛肉，吃了不胖的。”

    赵白粟张口，咬下了他筷子上的肉片，卤牛肉的味道的确很好吃。

    “吃馄饨吗？”

    “喂我。”

    两人交换地吃完了一大份牛肉粉和馄饨，当然大部分都是被白嘉扬给吃了。

    从餐厅出来，赵白粟揉了揉小腹，微微有些撑：“好饱。”

    白嘉扬牵着她的手，两人的影子被深夜街边的路灯拉得老长老长：“那做点运动消化消化？”

    三更半夜，这话从白嘉扬嘴里说出来，赵白粟在脑海里转了一个圈儿两个圈儿，品了一会儿，脸颊渐渐有滚热起来，像是刚才的馄饨吃多了似的。

    “你在想什么？”白嘉扬故意压低凑近她的脸。

    “你说做什么运动消化消化？”

    白嘉扬低笑，拉着她的走在人行道上慢慢悠悠地走：“吃饱不适合做剧烈运动，我知道附近有电影院，散步过去看个电影。”

    虽然是六月份，但云城夜里的风还是挺舒服的。

    赵白粟被他这么一逗，迎面垂着夜风还有一丝淡淡的凉意。

    她闷声揪着他的胳膊：“看电影就直说，拐弯抹角做什么！”

    某人乖乖认错：“我错了，不该逗着你玩。”

    “有什么电影？”赵白粟从口袋里拿出手机，点开底图搜索附近的影城，最近的电影院离他们的位置大概有八百多米。

    不算太远，走走也能消消食。

    白嘉扬语气轻松地说：“不知道，我们走过去，它排了什么电影我们就看什么电影。”

    “嗯，好啊。”赵白粟也不在意，反正看电影不是重点，两个人能待在一起才是重点。

    两人边走边聊，走了大概十五来分钟，赵白粟肚子没那么撑了。

    她去买了瓶矿泉水，白嘉扬去选电影买票。

    买完水回来，白嘉扬已经弄好电影票了，牵着她的手：“走吧，可以进去了。”

    “什么电影？”

    “进去看就知道了，一部科幻片。”

    “科幻片？”赵白粟扬了扬眉，她平日很少看科幻片，但其实也无关是什么电影，挪了挪唇，“也可以。”

    午夜影院，运气好的话，很容易一场电影就只有一两个人看。

    白嘉扬牵着赵白粟推开观影时的门，里面的确一个人都没有。

    “包场了。”

    “毕竟到晚上不睡觉看科幻片的人也不多。”

    “二人世界多好。”白嘉扬牵着她的手，用手电筒给她照着脚下，“看下面的台阶。”

    两人选了偏后排的中间位置，电影还没有开始，正在循环播放广告。

    赵白粟低头刷了会儿手机，微博推荐页面给她推荐了云城DH战队官方账号的动态：“我们是六强了，后面的比赛也会全力以赴的冲鸭！”

    动态里面配了两张经过微调的照片，赵白粟点开看了看，不得不说陈牧庆的拍照技术真的很令人抱歉，他们五个人坐在沙发上，没有一个人五官是特别正常好看的。

    第一张是近景，第二张是远景，不知道是不是工作人员疏忽，拍到了白嘉扬和她牵着的手。

    她手腕上还带着欧米茄那款手表，之前拍照风波的时候，白嘉扬的手表还被水友们拿出来扒过。

    点开评论区，果然好多人在评论第二张照片。

    【西米的手！！！】

    【我靠，女朋友也在比赛后台，呜呜呜神仙爱情】

    【好漂亮的手啊，惊现情侣手表，是女朋友无疑了】

    【官方简直太狠了，照片就不能在拍远一点，我想看漂亮姐姐】

    【野王的千万柔情呜呜呜慕了慕了】

    【赵白粟也有同款手表狗头】

    白嘉扬看了两眼评论，掏出手机回复几条粉丝的评论，默认他牵的就是女朋友的手。

    赵白粟发现他这段时间是越来越“嚣张”，她捏着捏他胳膊上的肉:“你不怕被粉丝真的扒出来？”

    白嘉扬低笑道：“扒出来就承认了，就算全世界不支持我们在一起，我还是要和你在一起。”

    影院里光线极暗，只有前面显示屏反射到观影席的微弱柔光。

    可昏暗的视线里，少年的眼睛却极其的温柔与深邃。

    赵白粟勾了勾唇，电影正式开始了，她转过小脸盯着前面的电影画面，轻声笑道：“行吧，看电影吧。”

    他要晒就晒好了，反正她也喜欢他。

    她会努力让喜欢她的粉丝知道，有一个男孩儿很值得她喜欢，值得她满心欢喜的去爱。

    (本章完)

