    现在，河洛已经征服了云中漠地，征服了北荒，合理远超王者大陆的其他帝国。

    如果能够休养生息，消化，融合云中漠地和北荒，数年之后实力恐怕会再次翻倍。

    但是……武则天已经等不及了。

    她现在就要对三分之地动手：

    “张晨，你能为朕着想，朕很高兴。”

    “说吧，你想要什么奖励？？只要你说出来，朕一定会满足你的。”

    武则天大气的说。

    这个少年是一个真正的神级强者，是河洛帝国现在最强的底牌。

    在这个时候，她一定要安抚好张晨，让张晨能一心一意为河洛帝国效劳。

    张晨闻言，嘴角划出一个弧度：

    “臣来到长安城只有三件事，统一，统一，还是统一……只要能统一王者大陆，我就已经心满意足了。”

    “至于其他的奖励，臣并没有什么需要的。”

    【淦，还用我提醒吗？？】

    【你这个昏君第一次见到我的时候，就嘲讽我尚未婚配，现在跟我装糊涂？？】

    【哼……等到天下一统之日，你还跟我装糊涂，干脆把你这个昏君推倒算了。】

    当然了……张晨只是在心里想想。

    抱怨一下！！

    开个玩笑！！

    但是他并不知道，他心里想着这些玩笑话，却丝毫不差的落到了武则天的耳朵里·。

    让武则天再次脸黑了！！

    果然……就算是剑神身份曝光了，这个少年还是这么的恶毒。

    竟然敢对朕动心思？？

    找死！！

    如果不是为了一统王者大陆，忌惮剑神的强大实力。

    她早就让人将这个该死的少年一刀斩了。

    张晨疑惑的看着武则天，刚才还容光焕发，挺高兴的，怎么一转眼就脸黑了？？

    这就是女人变脸的速度？？

    云缨看着武则天的脸一会白，一会儿黑，也有些担心：

    “陛下……您没事吧？？”

    “臣现在就叫太医……来人，叫太医为陛下诊治！！”

    “陛下……您先坐下，现在正是一统王者大陆最为关键的时刻，你可一定要保住身体。”

    确实……一个正常人，怎么可能在毫无征兆的情况下，脸色一会黑一会白。

    不是肾虚就是得了什么大病，怎么可能不让人紧张。

    看到云缨叫太医，武则天阻止：

    “不用了，朕没有一点毛病……”

    随即……武则天一脸幽怨的看着张晨，狠狠地咬着牙。

    她一个LV15境界的强者，怎么可能这么容易得病。

    明明是被这个该死的小子气得好吧。

    云缨还是不放心：“真的没事吗？？”

    武则天略微考虑了一下，缓缓说：

    “真的没事……朕正在考虑一件很重要的事情。”

    “张良师兄把张晨送到长安城，可能不仅仅的想要张晨帮助我一统王者大陆……很可能也是为了张晨的婚配问题。”

    “咳咳……朕决定了，将云缨正式许配于苏晨，一统王者大陆之日，就是你们完婚之时。”

    武则天说完，算是松了一口气。

    她作为一个帝王，早就看出来云缨对张晨暧昧不清，让两个人终成眷属，也算是做了一件好事。

    这样也好……说不定等到张晨完婚之后，这该死的心声就会消失了吧。

    虽然心声消失之后，张晨可能还是在心里咒骂她。

    但是……只要听不到，心里总归会好受些。

    云缨：“陛下……您可不能开这种玩笑。”

    “我们……我和张晨之间是清白的……”

    张晨：“当然是清白的……”

    【淦……这个昏君怎么回事？？】

    【不对劲，她怎么会在这个时候赐婚？？】

    【而且……将云缨这个小姑娘许配给我？？】

    【这次亏了，被昏君套路了！！】

    这些心声，再次一字不差的进入武则天的耳朵里。

    让武则天十分的无语。

    对云缨不满意？？

    要不……把伽罗，上官婉儿，娜可露露都许配给你？？

    武则天笑着说：“这只是朕的一个决定……只要一统王者大陆，朕就把上官婉儿，伽罗小姐，娜可露露，全都许配给你。”

    “你可满意了？？”

    这总够了吧？？

    你不可能真的想要十个八个吧？？

    张晨：“……”

    昏君吃错药了吧？？

    难到是真的得了什么大病，怎么开始胡言乱语了？？

    伽罗：“……”

    上官婉儿：“陛下……”

    娜可露露：“八嘎亚楼……”

    云缨：“陛下不可……张晨虽然是河洛的臣子，但是总归还是张良的表弟，是大河流域张家的人。”

    “陛下不能擅自决定张晨的婚事呀。”

    如果只是把她许配给张晨，她一定不会反驳。

    但是……为什么要把上官婉儿，伽罗，娜可露露一起许配给张晨？？

    云缨当然不同意。

    她凭借少女的直觉，已经感受到自己的地位受到了威胁。

    武则天笑着说：“你说的对，云缨小将军说的对，是我欠缺考虑了。”

    上官婉儿：“陛下……臣愿意一辈子追随陛下。”

    娜可露露：“吆西……巫女一生钟爱巫术……”

    “男人只会影响修炼巫术的速度……”

    伽罗：“……”

    云缨：“……”

    作为一个话痨，云缨从来都没有这么无语过。

    不知道该说什么了！！

    武则天再次开口，打破尴尬的场面：

    “云缨，娜可露露，伽罗，张晨听令……你们四个作为大理寺最强的巡街官，朕命令你们随军出战。”

    “三日后出兵三分之地。”

    “好好准备一下吧！！”

    云缨：“遵命……”

    娜可露露：“呦西……”

    伽罗：“臣愿帮助陛下一统王者大陆……”

    张晨：“……”

    ……

    武则天的目的很明显，就像想要把伽罗，云缨，还有娜可露露都塞给张晨。

    让他们好好相处一下。

    就算是没有感情，也会培养出感情的。

    就在武则天下达命令之后。

    大殿之外，突然响起侍卫的声音：

    “禀报陛下……花木兰将军带领的长城守卫军，程咬金将军带领的长安城大军，已经抵达长安城外。”

    “是否让他们立刻进城？？”

    听到侍卫说花木兰和程咬金回来了，武则天大喜过望：

    “让狄仁杰和司空震去迎接他们。”

    “快把人带来，朕要见他们！！”

