    第819章 各种红光冲顶，再次震惊全岛

    白沉香是陆枫一行中，年龄最小，实力也是垫底，却得到了红级神考。

    红级神考也叫顶级神考。

    海马斗罗当年都没得到顶级神考。

    海马斗罗自身的考核是黑级四考，哪怕是相差一级的考核，考核难度都是异常大，而收获也同样差异巨大。

    此外, 神考级别，相当于海神认可度，关系到在海神岛的地位。

    也就是说，如果白沉香通过顶级一考，那么，她在海神岛上的地位，比海马斗罗更高。

    最终。

    白沉香获取顶级一考。

    已经算难能可贵。

    相比黄级一考, 跨越了两大级, 当然, 这事只有陆枫知道。

    陆枫最低限度是小舞白沉香得到黑级考核。

    因为得到黑级考核，侧面说明天赋资质有可能成为神位继承人。

    白沉香得到红级，高出了陆枫的预期。

    陆枫很满意，白沉香也欢喜雀跃。

    接下来。

    是朱竹清。

    原剧情中，朱竹清得到的神考等级，在史莱克七怪中垫底。

    是黑级五考。

    然而这一次，朱竹清除了服用仙草之外，还吸收了接近十万年外附魂骨在内的多块顶级魂骨。

    海神考核的等级，主要看的是天赋与实力，吸收魂骨，强化实力与天赋，也是算在里面。

    而去往杀戮之都试炼，喝黄泉圣露，在杀戮场进行生死磨练，以及获得杀神领域，同样都是强化实力。

    只见朱竹清测试中, 海马圣柱再次光芒闪耀，红光冲顶。

    而朱竹清造成的圣柱光芒，比白沉香更加强烈，造成的动静也更大。

    仿佛整座海神岛都为之一阵颤动。

    “不，不是吧，又是红级……而且……”

    海马斗罗一脸骇然，说话都有些不连贯。

    他从光芒的强烈程度，能大致判断出朱竹清的海神考核。

    但这样等级的考核，在海神岛上，已经上百年没有出现过了。

    上一次出现。

    是波塞西参加海神考核。

    “顶级七考！”

    波塞西也忍不住轻呼出声，美眸盯着身材极致火爆的朱竹清，露出极为惊喜之色。

    她终于等到了自己的接班人。

    获得顶级七考，说明朱竹清拥有接任她大祭司的资格。

    前提是，朱竹清能通过顶级七考。

    波塞西知道，陆枫的女人中，个个是顶级天才，天赋异禀。

    但顶级七考一出，波塞西觉得要重新估量这个团队了。

    波塞西完全没有想到，有资格成为她大祭司继承人的，居然是幽冥灵猫魂师, 没有水元素魂力。

    朱竹清有资格接任海神岛大祭司, 并不意味着, 朱竹清会接受。

    波塞西清楚，朱竹清应该是不会愿意做海神岛大祭司的。

    因为海神岛大祭司的其中一个使命，就是向海神神位继承人奉献一切。

    波塞西心中颇为忐忑，她在等待，等待海神神位继承人的出现！

    几乎可以肯定，这一行人中，必定有一位是海神神位继承人。

    但她不知道是哪一个。

    根据观察，她觉得水冰儿颇有可能。

    冰凤凰武魂，本就是顶级武魂，服用了仙草，又从陆枫身上分享到极致之冰，水冰儿的武魂已经强化到很接近神级武魂。

    而且又是水元素武魂，只要在海神岛修炼一段时间，水冰儿也能得到海洋之力的加持。

    是的，海神神位继承人也可以是女子。

    海神神位很特殊，没有性别要求。

    “恭喜清儿。”陆枫含笑道。

    朱竹清能得到顶级七考，他稍稍有些意外。

    朱竹清在团队中，速度无人可及，甚至能略超越柳二龙。

    速度，也是一项重要实力。

    朱竹清这项实力，达到了极致。

    再加上她超强的攻击爆发力，拿个红级没有问题。

    但能拿到顶级七考，是一份惊喜。

    除了自己的培养，很大程度上，也是靠她的努力。

    朱竹清难掩喜悦之情，化作一道黑影，扑入陆枫的怀抱，一番温存。

    这狗粮洒得，海马斗罗都艳羡不已。

    波塞西心头这莫名升起一股淡淡酸楚。

    之后，孟依然、兜兜，以及顾清波、沈流玉和于海柔分别上场测试。

    与白沉香一样，孟依然和兜兜获取顶级一考。

    顾清波、沈流玉和于海柔都是拿到黑级六考，她们三人没有服用仙草，也没去过杀戮之都，但有得到陆枫送出的魂骨与魂力圣果。

    她们能拿到黑级六考，已经是非常不错的收获。

    海神考核如果失败，会有严重惩罚，有可能会死。

    天赋和实力达不到，拿到太高等考核，反而会送命。

    以顾清波、沈流玉和于海柔的天赋与实力，最多只能承受黑级六考。

    接下来。

    宁荣荣上场。

    毫无悬念，她获取到海神七考。

    又一个海神七考。

    海马斗罗惊呆了。

    波塞西也是愕然，没有想到，会连续出现两位有资格继承大祭司的人。

    包括另外极为圣柱守护者在内的全海神岛民众，都是翘首而望，盯着天空。

    好多红光冲顶。

    代表都是获得了顶级考核。

    羡煞他们了。

    这样的团队，等他们成长之后，谁与争锋！

    “小舞，轮到你了，看你能不能比得上我。”宁荣荣有些得意的笑道。

    她与小舞什么都要争一争，但丝毫不影响她们之间的感情，反而感情不断加深。

    “嗯，看我的。”

    小舞心中不确定自己能得到什么。

    这就像是开奖时刻。

    心情有些紧张。

    小舞看了一眼陆枫，走到海马圣柱前。

    结果。

    与宁荣荣如出一辙，同样强烈的红光，冲天而起！

    “又一个顶级七考…………”

    海马斗罗声音都变调了。

    波塞西目瞪口呆，啼笑皆非。

    她都麻木了。

    这到底是一群什么人。

    下一个，是波塞西最关注的水冰儿上场。

    波塞西觉得，如果海神九考今天会出现，最有可能出现在水冰儿身上。

    水冰儿天赋与实力，相比陆枫有差距，但波塞西认定，陆枫应该是修罗神神位继承人，因此不能再成为海神神位继承人。

    结果出来。

    水冰儿也是顶级七考。

    波塞西松了一口气。

    心内有些奇怪，难道预感有误？

    剩下的女孩中，天赋与实力好像没有适合成为海神神位继承人。

    (本章完)

