    安雅熟练打开WOW聊天软件，登陆进自己的账号后，只弹出寥寥几个未读信息，韩宣发现一条自己在两个多月前发给她的信息，脸色显得有些无语，嘴里说道：

    “如果其他年轻人都和你一样，几个月才登录一次WOW，那么我的这家公司早就破产了，刚开学时候送给你的新款Bebook笔记本电脑，难道你没有使用吗？”

    可爱地笑了笑，她回答说：“嗯，我平时用不到笔记本电脑，所以都放在家里，偶尔需要查资料或者新闻，才会用一用。

    差点都快忘记它了，去意大利之前收拾东西才想起来，现在还放在伦敦的公寓里呢，因为太重了，所以没有带。

    即使登陆WOW，也没人找我聊天，有没有都一样，用手机和你发信息打电话就可以了，不过这款聊天软件在我们学校里真的很流行，经常听同学们提到它的名字。

    SOS公司的快递员，每天都会安排一辆车来我们皇家艺术学院送快递，每到那时候旁边就会站满了人。

    有一次在图书馆里，我听人说起，等到几年之后，即使不用上街，也能从网上买到所有的生活用品，包括食物……”

    时代感扑面而来。

    无言以对，情况已经挺不错，前些年韩宣曾经担心过，她会不会像塞西莉亚夫人一样，拒绝使用现代科技设备，早在三年前，安雅家位于威廉斯堡的那栋房子里，甚至没有电话，房子里唯一能和传统社会区分开来的科技产品就是……电灯。

    假如韩宣这位高科技领域的弄潮者，女朋友却不会使用电脑和手机，那才是个笑话，至少如今安雅能够熟练上网，不会和时代脱节。

    以龟速在Destiny浏览器的输入栏里写下自己名字，艰难的一指弹打字方式，让韩宣都看得笑出声了，瞧见她满键盘到处找相对于的字母，一个名字写了十多秒，嘲讽说：“难道你现在都没记住键盘字母表的位置？”

    安雅明显有些尴尬，小声说：“在雪山中学念书时候，电脑课期间偶尔会用到电脑，其他时候我很少打字，等回到学校以后我会练练。

    不要嘲笑我，已经比我妈好很多，她甚至不知道音乐播放器怎么使用，教会她之后接连好几天都从早听到晚，后来我才知道那里面只有两首歌。

    好了，让我找找，我记得有几位记者告诉我说，会把关于我的新闻刊登在互联网新闻网站上，应该能找到对吧……”

    她远远低估了自己的影响力，见到关于自己名字的二十多万条搜索结果时候，安雅脸上表情顿时有点惊吓，最前面显示出图片，各种各样安雅的照片加载出来，清晰度不算高，可是和几年前相比已经好了许多。

    一时间竟然忘记自己刚刚打算干什么，点开图片专栏看了起来，自己在街头行走的照片、自己吃东西的照片、自己傻笑的照片、自在图书馆看书的照片，她有点被吓到，场景都挺熟悉，绝对是自己没错，但不知道这些照片是怎么来的，侧头对韩宣说：“为什么会有这么多我的照片，你让人安排的么？”

    “我可没有那么大的本事，没事干让人拍你干什么，这些都是世界各地网友们，自发传到网络上面来的。”韩宣感兴趣查看安雅的照片，从她手中拿过电脑，继续往下浏览，当中还能见到几年前的老照片，指着其中一张婴儿形象的宝宝照，从紫色瞳孔中就能看出是安雅，他大笑说：“去年有人造谣，发布消息说你眼睛原本不是紫色，戴了有色隐形眼镜才呈现出现在的紫色效果。

    为了反驳那些言论，我打电话给你母亲，向她索要了你小时候的照片，那时候真可爱，还穿着尿不湿呢。”

    最后这句话成功激怒了安雅，她恼羞成怒伸手挡住屏幕，加大声音说：“不许你看这张！”

    “好吧好吧，你小时候就漂亮，刚出生就赢在了起跑线上，而且还甩别的女人一大截。”

    韩宣接着说：“都在一起那么久了，有什么好害羞的，难道你不知道我过目不忘吗，挡住也没用，我可以想象啊。”

    “……

    有些照片拍的好丑。

    某些时候他们拍我照片，我其实是知道的，但没想到竟然会有这么多，很多都是和你一起的合照。

    这是我们去马尔代夫双鱼岛海边游泳，这是在巴黎协和广场，还有这个，你公司的年会，当时我好小。”

    “差不多都是一个表情，你为什么不多笑一笑呢。

    看样子我们不需要制作相册留着纪念了，以后直接在网上找就可以，素材非常丰富。

    真不想看见我小时候，比如这张，当时我去参加《这个杀手不太冷》的首映仪式，明明才一点点大，却穿了身西装，不知道当时我脑子里是怎么想的，这真是个愚蠢的决定，看起来好傻。”

    嘴里说着傻，表情却是在笑，两人的名字紧密联系在一起，搜索安雅时候冒出来许多韩宣的照片，连他刚去罗德岛州布朗大学的入学典礼照片都有，满满的全是回忆。

    看照片花了二十多分钟时间，期间他们俩一直在笑着聊天，追忆关于那些照片背后发生的事情，老艾尔纳管家送玫瑰花茶给他们，不小心听见聊天内容，深深长叹了口气。

    两个才刚十多岁的孩子，竟然说自己老了，这对土已经埋到脖子的他来说，是个非常巨大的打击，一个人走到饲养着三条极品龙鱼的鱼缸面前，边擦玻璃边惆怅……

    退出命运图库后，韩宣帮忙检索这次画展的内容，第一条就是关于画展的新闻，互联网技术日新月异，网速已经不会慢到想让他用头撞墙了。

    点开新闻查看内容，如今网页内还没有那么多乱七八糟的动态新闻，相当简洁明了，瞧见第一幅油画时候，韩宣当场傻眼了，眼睛逐渐睁大。

    他见到个关二哥形象的卡通人物，正骑在一头肥胖的兔子身上，嘴边的方框里，还写着个“杀！！”

    “我的上帝......”

    韩宣继续看见第二幅油画时，失神喃喃说道，他终于明白安雅这次的创作主题了.....