    第2347章

    罗芸连忙摇了摇头，身后的其他几个少女也都是一样的表情，开口说道。

    “千帆哥哥让你们收下，你们就收下吧，这些东西千帆哥哥根本也看不上眼，不过对你们来说，肯定也算得上一些宝物。”

    云千帆还没有来得及开口，旁边的盘韵儿走到了罗芸几人旁边，盈盈一笑开口说道:

    “你们放心好了，既然千帆哥哥答应了，会但你们出去，就会做到，这些东西，就当你们一路上寻宝所得。”

    盘韵儿现在云千帆旁边，一改之前的可爱粘人的模样，一副知书达理，温婉贤惠的样子说道，看这样子不知道的，还以为她已经是云千帆的内人了呢。

    “多谢韵儿姐姐，这些云公子。”

    罗芸稍微犹豫了一下，看到云千帆也是稍微点了点头，然后才答应下来，将几枚元戒分给了自己的几位姐妹。

    “哎，对嘛，这些都只不过是一些小东西而已，没必要这么讲究。”

    盘韵儿脸上露出了一份十分满意的模样，然后认真的观察了一番罗芸几姐妹，然后牵着罗芸的小手，别看着另外的她的几个小姐妹:

    “不知道几位妹妹可有婚配？家中还有些什么人？我看几位妹妹都还是完璧之身，应该还没有婚配吧？不知道是否介意与人为妾？当然是身份和地位以及实力，都是有资格让你们做妾室的人。”

    盘韵儿笑盈盈的看着六位少女，本来前面几句倒也还算是问的很正常，到了后面几句，就不由得让旁边的云千帆和小宝几个人都是不由得嘴角一阵抽搐。

    小宝和梼杌夔牛都是不由得一副别有深意的模样，看了一眼云千帆，关于盘韵儿他们自然是认识，跟云千帆什么关系他们也明白。

    所以盘韵儿问的这些话，自然就不得不让他们有所思考。

    “咳咳，她们几个小丫头，就让她们在这儿休息吧。”

    云千帆也是突然的一阵无奈和无语，在他的印象里韵儿一直都是一个天真单纯，什么也不懂的少女心思的小女孩。

    现在怎么突然给人一种已经以为人妇的感觉，不觉得揉了揉太阳穴也不再思考这些惊人无语的问题:

    “韵儿已杀了那个半步太虚的家伙吧，另外剩下的这些人，就交给我们了，但是也不能让他们任何人跑掉。”

    云千帆深吸一口气，不带思考这些琐碎的问题，而是直接转移注意力，朝向现在目前的正事儿。

    “这没问题，城内血祭阵法差不多了，里面的生灵基本上都已经被血祭殆尽，现在我们可以借助阵法限制这些人，不让他们离开这里太远。”

    小宝点了点头，直接开口说道。

    “那就动手吧！”

    云千帆点了点头，直接开口说了一句，然后身形一动动瞬间直接这就朝着那几十个灵虚境高手冲过去。

    小宝几人紧随其后，以他们的实力即使对付寻常同等境界修为的人，数十个自然也是毫不畏惧。

    韵儿和罗芸几人也是不再继续刚刚的话题，而是跟上去，其他的事情自然是等先解决了，眼下的主要事情再来聊。

    枫林城众人脸色一变，但也只能迎战！

    