    宝钗突然不回话了，这令贾宝玉好奇的抬头看了她一眼。

    见她眉间隐隐有一股愁思缠绕，贾宝玉细思方知她定然是想差了。

    这是时代文化的差异性造成的误会。

    在后世，那些瘦的跟个竹竿似的娘儿们，还特么天天嚷着减肥呢！

    所以减肥和胖瘦没关系。

    但是显然宝钗理解不了这种大众文化，所以此时定然对他的话走心了。

    “呵呵呵。”贾宝玉发出一串莫名的笑声。

    说起来也是有意思，若是与自己丝毫无关的东西，通常人们都能淡然以对。

    比如，敏感如黛玉，若贾宝玉当着她面问她一句：“你要减肥？”

    黛玉肯定只白他一眼，或者回一句“谁要减肥了”，以此了账。

    盖因黛玉自知自己和“肥”、“胖”等字眼根本扯不上关系！

    若是贾宝玉说她太瘦了，或许她才会多心，自怨自艾。

    同理，宝钗本就生的丰腴一些，身上有端庄富贵之美。

    或许她自己也有想过自己这种丰腴是否过了，特别是超过贾宝玉的审美没有。

    所以贾宝玉一点这个话题，她立马就放在了心上。

    更别说，还有一个与她相反的黛玉摆在那儿。贾宝玉对黛玉的宠爱她也是看在眼里了，这就由不得她不多心。

    宝钗本来低头吃饭，听见贾宝玉的笑声，再抬头一瞅他的面色，方才还没完全下去的心思如潮而来。

    她顿时觉得吃在嘴里的饭菜也不香了，微恼的看了贾宝玉一眼，放下了筷子，静静的看着他吃。

    大家族的规矩，长辈和丈夫没吃过之前，不能离席。

    贾宝玉虽还不是她的丈夫，但她已经在慢慢的践行这些规矩。

    贾宝玉看宝钗确实恼了，便对守在屋里的莺儿道：“你外面去守着。”

    莺儿就要走。宝钗连道：“不许出去！”

    神色颇为慌张。只因为贾宝玉如今对她时有亲密的举动，莺儿在的话，还能让她有些微的安全感。

    贾宝玉顿时笑的更欢了，看着手足无措的莺儿，笑说：“算了，听你们姑娘的吧，就守在那儿吧，真是，还怕我吃了她不成？”

    宝钗顿时羞了个脸红，也知道自己方才过激的举动，有此地无银三百两之嫌。

    贾宝玉便就这么欣赏宝钗又羞又怒的面容仪态，他觉得，这样的宝钗，别有一番风韵。

    不过他度拿捏的很好，在宝钗快要顶不住他目光的时候，他开口说话了，也止住了宝钗准备逃离的举动。

    “我过来，其实是有一件正事想和宝姐姐说。”

    “什么？”

    “宝姐姐家以前可做过布料方面的生意？比如纺织、刺绣之类的。”

    宝钗本来还将信将疑，以为贾宝玉是故布疑阵，见他当真问起外面的事来，才收敛了心态，道：“布料生意是一项大宗，我们家自然也是有涉猎的。不过在我父亲的时候，就做的少了，只是保留了一些最好的作坊和绣局，用来应对朝廷宫里的需求。

    你问这个做什么？”

    贾宝玉听了心下一笑，虽然对薛家的生意有所了解，但是听说果真有还是让他有些高兴，因此道：“倒没有别的，我只是想和姨妈借几个人使使，又不知道姨妈有没有，不好贸然开口，所以先和你问问。”

    宝钗便道：“是为了你那个‘京师养生堂’弄得？”

    “嗯，朝廷给的拨银，只够前期建设，后面的运转，要靠自己策划，我之前也在朝廷面前立了军令状的。

    所以，我准备开三家作坊，主要是绣坊和织坊，以后让养生堂内有了一定年纪的女孩子们来做，这样不但可以教给她们一门将来谋生的手段，而且由此赚来的银钱，也可以用来弥补养生堂内的日常开销，算是一本两利的买卖。

    不过，你也知道我们家没有人干过这个，虽然我让芸儿提前收拢过一些人，但是那些人一则自身水平有限，二则外面的人也不如自家人用着放心。

    所以，这才想着向姨妈借几个懂行的人，先把台子帮我搭起来。”

    宝钗认真的听着，忽听到贾宝玉说什么自家人，她面上就红了。只是她却也发现，自己的心里居然是甜滋滋的。

    都说不经意间的话最能看真心，原来，他心里早已把薛家看做是自家......原因嘛，几乎不用多想。

    但她也只是羞了一下，便开始认真思索贾宝玉的话，然后回道：“依理这个倒是不难，这些年家里的产业去芜存菁，陆陆续续的折卖了一些，我妈还和我商议过如何安置那些老人的问题。

    想来做布料、纺织的人也有在其中的。

    不过我倒是拿不太准，等回头我问过我母亲，再与你说个确定的。”

    贾宝玉笑了笑道：“你这么直愣愣的去问姨妈要人，只怕姨妈还以为我在哄骗你。你也不用多说什么，只要打听有这样的人，告诉我一声，回头我自己去找姨妈要。

    虽然是亲人，但是买卖上的事，该是怎么算还是怎么算的好。”

    宝钗便点点头不说话了。

    贾宝玉哪里清楚，薛姨妈往常有拿不定主意的事，都是询问的宝钗。

    宝钗在薛姨妈心中，那可是比她还拎得清的人，又怎么会怀疑他哄骗了宝钗？

    实际上贾宝玉方才一说宝钗心中就有数了，只是为了事后不留手尾，还需要回去和薛姨妈细细比对一番，看给什么人、哪些人合适，再作应承。

    否则自己这里只管先应了，回头再有个别的差错，不好更改不说，也失了信任。

    这是宝钗为人处世的洞明之处。

    说完了正事，贾宝玉脸上又挂上了那种令宝钗心颤的笑容，不但自己开始继续吃饭，而且还从碗底夹了一块羊肉放到她碗中：“来吃块肉，底下捞的，还热乎！”

    “你吃吧，我不吃了。”

    宝钗如此道。

    什么人嘛，之前不是给他说过这几日自己要吃素的！

    而且，你不是嫌人家胖吗？

    贾宝玉见她不给面子，便把凳子往她那边挪了挪，笑道：“你才吃两口难道就饱了？还是你等我我来喂你？”

    宝钗顿时紧张了，以她对贾宝玉的了解，这样的事来了兴头肯定是干得出来的。

    因此看了碗里的羊肉两眼，到底起了一点食欲。重新拿起筷子，把那块肉微微掩着嘴吃了。

    味道不错。

    她心中给了个中肯的评价。

    “来，再吃一块。”贾宝玉顺势又夹了一块肉过来。

    宝钗两道翠眉微微一皱。贾宝玉立马道：“再吃这一块了。”

    宝钗想了想，还是从了。

    “来，最后一块......”

    第三次贾宝玉故技重施的时候，宝钗忍不住了，抬头瞪着他。

    贾宝玉见她不好骗了，倒也没再强逼，只是凑在她耳边道：“宝姐姐体态合中，肌骨莹润，甚合我意，方才宝姐姐是误会我的意思了。”

    贾宝玉说完这句，坐回去的时候，还偷偷瞄了宝钗前面的山峦一眼。

    确实甚合他意......

    好巧不巧，本来宝钗听闻贾宝玉的轻薄之语就羞臊了，待无意中瞥见他那一眼，哪里还坐得住，立马站起来，往离间跑了。

    “哈哈哈哈......”

    贾宝玉坐在原位，瞥了旁边同样红着脸的莺儿一眼，低声笑了起来。

    