    42 里拉尔亡魂印记

    【名称：紫魂晶。】

    【类型：宝石。】

    【品质：精良。】

    【属性：巫术施法材料。】

    【是否可带出副本：是。】

    掌中的紫色宝石，映照在视网膜上，一行行注解信息丝毫不少。

    但与紫色宝石仅仅相隔三指距离。

    手腕上墨绿色的花纹，却没有哪怕半个字的信息映现。

    偏偏，这花纹越来越长了。

    只差些许，就要延伸至白之章的边缘。

    白虹把目光重新转向正前方。

    伯明翰一家都已经上了车。

    白虹也没想到，目睹了自己的心狠手辣。

    伯明翰不但没有被吓倒，反而主动请求一家人都跟白虹走。

    他到底是怎么想的，白虹懒得猜。

    一起走也不是不能接受。

    女护士极大可能代表一条支线任务。

    伯明翰一家，亦然。

    白虹并不介意自己在结束副本后再多点奖励。

    反正女护士和两个小不点都接受过白虹的亲自指导，拿着BK-9自保，绰绰有余。

    开车上路。

    白虹心中越来越不安。

    总感觉，有什么事情要发生了。

    但他却无力阻止！

    “嗡！”

    车子开到半路，白虹只觉耳中忽然传来低沉的鸣响。

    呲！

    刹车片在轮毂中发出刺耳的尖叫。

    驾驶门“砰”一下被推开。

    白虹脸色极其难看地跳下车来。

    下一刻，手腕墨绿色的花纹终于接触到了白之章！

    “啊……”

    凄厉的女人惨叫声，毫无预兆地刺入白虹的耳膜。

    【发现可吸收巫术——里拉尔亡魂印记，是否吸收并替换现有巫术？】

    否！

    白虹看到环绕在自己手腕上的墨绿色花纹完全成了沸腾的雾气。

    它们一接触到白之章，就像是受到了什么巨大的伤害，飞速向回退缩。

    这使得花纹不可能绕白虹手腕一周了。

    但那些受到了伤害的墨绿雾气，会有一部分化作液体般的东西，滴落地面。

    这些液体就像是雾气受伤流出了鲜血。

    只是一旦落地，液体便渗入地面，并留下一个披头散发的女鬼头像！

    白虹有种莫名的感觉，这些女鬼头像，会为远方的施法者，指明方向！

    印记！

    这个巫术的效果正如其名。

    有它在身上，白虹的行踪，对于那名施法者就不再是秘密！

    当然，这还不是最严重的事情。

    真正令白虹脸色难看无比的是，当白之章遏止了花纹蔓延的同时，一股极其熟悉，并且更加猛烈的疲劳，撞入了白虹的大脑！

    他终于知道之前是怎么回事了！

    使用白之章，并不是毫无代价的！

    虽然这代价或许只需要睡一觉，就能弥补。

    但偏偏，白虹现在恐怕不能睡。

    这样严峻的事实，就连视网膜上意外出现的提示信息，都不能让白虹的心情稍有好转。

    【多次有效的神秘对抗，你获得了基石技能‘神秘’的部分信息。】

    最难开悟的基石技能“神秘”，获得第二次提示信息了。

    但已经有白之章在手，这只是早晚的事情，不是吗？

    白虹咬着牙，迅速把自己右肩上绑着的钢板解下来。

    车子他不能继续开了。

    食物肯定要送到市立图书馆去。

    如果白虹跟过去，那名难缠的施法者肯定也会出现在那里。

    就算不考虑女护士的安危。

    只为自己的支线任务奖励着想。

    也不能去了！

    白虹固执地在心底强调，他只是为了任务奖励。

    “伯明翰，我能信任你吗？”

    白虹望向正迷茫中带着担心的伯明翰。

    而映入白虹眼帘的，远不止伯明翰一个人。

    他的父亲、母亲，他的妻子，还有那个曾经勇敢地拿着斧子，尝试保护亲人的青春痘男孩儿。

    年轻或者苍老的面容，在前排座椅靠背的缝隙中，拥挤着、担忧着。

    白虹忽然松了口气。

    他意识到，格列弗市的战争灾难仅仅几个月而已。

    这里不是上一世的蓝星。

    这里的人们，为了生存下去，付出生命以外的代价还不算太多。

    他们当中，还是有许多人，远比白虹更能，也更多地保留着心底的柔软。

    “我、我保证会尽力！”

    伯明翰根本不知道面前少年的大脑在刚刚的一瞬间，在汹涌澎湃的疲乏中，都闪过了什么样的念头。

    “好的，我相信你，你们。”

    白虹竭力让自己保持清醒，视线从伯明翰开始，一一走过被自己拯救过的面庞。

    “去市立图书馆，那里有一位护士，两个孩子和一个老人，带着这车食物和武器，你们可以在那里坚持下去，直到战争结束。”

    小箱货里绝大部分都是食品，但最后白虹还是收集了一些枪械和弹药。

    他把一直背在身上的MR-31和垫在肩膀上的钢板，递给伯明翰。

    “这块钢板，会让护士小姐接纳你们。”

    钢板是最初在珊瑚珠公寓里，从一名暴徒穿着的军靴底部拆下来的。

    白虹和女护士都不止一次地将它垫在自己的肩膀上。

    白虹是在战斗时，女护士则是在练习射击时。

    一时间，白虹找不到什么信物之类的。

    但这块钢板，女护士肯定认识。

    正好，白虹现在有了盖德堡S3，身上也带不了太多其它武器，近有冲锋，远有机枪，攻坚有手雷，足够！

    步枪用不上了，钢板自然也不再必须。

    当然，哪怕后面有需要，白虹也可以再找替代品。

    “好好活下去吧。”

    白虹对着愣愣怔怔接过步枪和钢板的伯明翰微微一笑，转身便走。

    “等等，你要去哪？”

    伯明翰的喊声传来。

    “我？当然是战斗！”

    白虹头也不回，迅速消失在夜色中。

    他知道以自己当下的状态，绝不能直面那名施法者。

    可是墨绿色的雾气还在滴下液体。

    不论白虹逃到什么地方去，都会被暴露行踪。

    白之章传来的，越来越强烈的悸动，也证实着这一点。

    白虹跌跌撞撞地奔跑着，他知道自己应该阻止那该死的液体滴落在地。

    但他不敢用手或者其它身体部位去接。

    鬼知道那么做会有什么后果！

    白虹只觉得大脑越来越疲惫，思维的速度越来越慢。

    再想不出对策，他恐怕就完了。

    咚！

    忽然，白虹一头撞在了某根路灯的灯杆上。

    下意识用手扶住灯杆。

    等等！

    手上的是，刚刚拆出钢板时，包裹钢板的织物！

    白虹混混沌沌，把织物伸向自己的手腕下方。

    液体，滴落在织物上。

    没有披头散发的女鬼像！

