    玄诚子悬在空中，用力挥动南方离地焰光旗。

    片刻之后，失去了主阵者的七十二地煞玄阴天罗大阵宣告破灭。

    下方巨浪滔天的幽冥之水眨眼消失不见，那数之不尽的残魂则回到七十二面玄阴聚兽幡中。

    这一套黑幡既是阵眼，合起来也是一件后天灵宝，灵性十足。

    失去了主人之后还想着逃跑，被玄诚子轻而易举地捞了回来。

    就在这时，孔宣乘着金翅大鹏雕从远处极速冲来。

    “那蝉道人呢？”

    孔宣环顾四周，没见到蝉道人的踪迹，回头望着玄诚子，面色微变道：“你该不会让他逃出去了吧？”

    玄诚子摇了摇头，“他已经被我收进水火葫芦里了……放心，这次肯定能炼死他！”

    孔宣、羽翼仙：“……”

    亏我们火急火燎地赶回来救你，生怕你被那太乙金仙给镇压了，结果你反倒把他给镇压了？

    听到玄诚子的话，一路追逐孔宣他们的蚊道人猛地停了下来，眼中露出一抹惊诧之色。

    六翅金蝉居然又被镇压了！

    蚊道人目光闪烁，心中犹疑不定。

    她和六翅金蝉一起在冥河老祖座下修行无穷岁月，彼此知根知底，谁也不服谁。

    如今他已经败了，那自己能赢吗？

    蚊道人的目光在玄诚子、孔宣、羽翼仙身上扫过，正好看到三人虎视眈眈地朝她望来。

    这一刻，早已证得太乙道果的蚊道人面对三个金仙竟然生出一股羊入狼窝般的感觉。

    “那个……”

    蚊道人眼波流转，作出楚楚可怜之态，泫然欲泣道：“奴家现在投降还来得及嘛……”

    “你说呢？”

    “嘿嘿，晚了！”

    “……”

    ……

    百余日匆匆而过。

    清晨，旭日东升，金色的阳光洒在首阳山起伏的丘陵间。

    “呼——”

    端坐在主峰峰顶之上的羽翼仙睁开眼，入目一片青翠。

    各处峰峦起伏，不时响起锦鸡啼鸣之声。

    山林间坐落着无数低矮简陋的屋舍，一群群穿着粗布麻衣的人族男女从中走出，拿着各式工具开始新一天的劳作。

    这些就是女娲娘娘所创的人族？

    羽翼仙眼中闪过一抹不解。

    这也太弱小了吧？

    他摇了摇头，起身化作一道金光飞向不远处一座僻静的幽谷中。

    穿过一道禁制，刚进山谷，他便看到一株七八丈高的杏树沐浴在金色的晨曦中，迎风招展。

    树下放着一张云床，上面躺着一个丰神俊秀的年轻道人。

    太阳都晒屁股了还在睡！

    羽翼仙撇了撇嘴，目光上移，呼吸不由地粗重起来。

    只见那杏树茂密的枝梢上，悬挂着数量众多的灵宝，全都在散发着氤氲宝辉。

    其中大半都缭绕着丝丝缕缕先天灵宝独有的先天灵光。

    这些灵宝将数十面黑色小幡和一柄血色短剑围在当中，双方像是在进行一场战争。

    从形势上来看，这场灵宝之间的战争结局早已注定。

    这时，盘坐在清溪旁的孔宣睁开眼，淡淡地道：“别看了，看多了容易道心不稳。”

    羽翼仙深有同感地点点头，闪身来到清溪边，小声道：“看来这圣人弟子就是不一般啊，要是我有这么多宝贝肯定藏得严严实实的……这么多宝贝就这样露在外面，也不怕让人偷了。”

    孔宣摇了摇头，“这些大都是圣人所赠，谁敢偷？再说他也不是故意拿出来显摆，而是在借先天灵宝之力炼化那两个太乙金仙的护身灵宝……”

    说到这里，他警告似地瞥了羽翼仙一眼，“你最好不要动什么歪心思。”

    羽翼仙目光闪躲了一下，笑道：“咱们可是亲兄弟，我是什么性子，你还不了解吗？想我羽翼仙立于天地间，傲骨铮铮，行得正，站得直，打死不食嗟来之食！别说偷了，就算他白送给我我也不要！”

    孔宣微微颔首，眼中闪过一抹欣慰之色。

    “这段时间你便与我一起待在首阳山吧，待两会之后，你我兄弟再一道离开洪荒。”

    “留在这里看护人族？”

    羽翼仙摸了摸下巴，英挺的眉毛微微蹙起，“这个弱小的种族有什么特殊之处吗？为何他堂堂一个圣人弟子整天待在这里？你问过他没有？”

    孔宣摇了摇头。

    羽翼仙有些失望，“这其中肯定有秘密，你难道不想知道吗？”

    孔宣淡淡地道：“不想。”

    “得，这么多年过去，你还真是一点变化都没有。”

    “这样没什么不好，知道的越少，牵连的因果就越少。我只要完成和他之间的约定就行，不用去想别的。”

    “真是无趣的想法。”

    羽翼仙撇了撇嘴，“你我乃元凤之子，岂能郁郁久居人下！咱们就算不能重振母亲昔日的荣光，亦可携三尺青锋畅游洪荒，方得逍遥自在！

    对了……咱们要不也去拜一位圣人为师吧？

    以你我二人的根脚和天赋神通，便是圣人也应该会乐于收我们为徒吧？”

    望着他那意气风发的模样，孔宣微微叹息一声，有些不忍心打击他。

    这时，一道舒爽的声音传来。

    “这一觉睡得可真香！”

    羽翼仙循声望去，只见玄诚子从云床上爬起来，伸了个懒腰，笑道：“别介意哈，为了炼死那两个太乙金仙，这些天都没来得及喘口气。”

    羽翼仙挑了挑眉，“这么说那两个太乙金仙已经……”

    玄诚子微微颔首，“他们现在只剩下一点残灵，只是以我的道行还磨灭不了他们的太乙道果。一旦让他们回到洪荒，还会再卷土重来的。”

    说着，他抬头望了眼上方的树梢，面色微微一喜。

    “人虽然没炼死，但他们的宝贝倒是已经炼化好了。”

    他伸手一招，空中那一柄血色短剑和数十面黑色小幡便化作两道灵光落在他的手中。

    “蚊道人他们的元神烙印都已经被我抹去了，现在这两件后天灵宝都已经是无主之物。”

    说着，玄诚子拿起血色短剑，朝着孔宣望去，“这是蚊道人以她的口器炼制的仙剑，唤作饮血剑。被它伤到会被其吸摄精血，而且它所造成的伤势在短时间内是没法愈合的，算是一件不错的宝贝。

    我原本想回昆仑时把此宝送给我一个师弟。

    不过此宝杀戮无数，戾气过重，不适合我玄门弟子，你要的话就给你吧。”

    孔宣眼底闪过一抹诧异。

    他盯着玄诚子手中的血色短剑，平静的面容下藏着一丝激动，淡淡地道：“无功不受禄，那两个太乙金仙都是你击败的，我并没有帮到什么忙，这宝贝我不能要。”

    “糊涂啊！”

    羽翼仙痛心疾首地望着自己的兄长，“白送的宝贝都不要？”

    “那正好，他不要就给我吧！”

    他满脸期待地望着玄诚子，“上仙，我是他一母同胞的弟弟，宝贝给我也是一样的。”

    孔宣：？？？

    刚刚是谁说打死不食嗟来之食，白送也不要的？

