    在各学院的魁地奇队伍招新结束后，霍格沃茨很快就会迎来新一年的魁地奇赛季。

    所以四个学院的球队都在紧锣密鼓地培训着自己的新球员。

    艾伯尔特提着黑鸟扫帚，无精打采地走在斯莱特林球队的最后面，他昨晚在寝室里研究新一轮的身体改造方案直到很晚，本来是打算白天睡个懒觉的。

    这种晚上修仙改方案，白天睡上一整天的阴间作息，他已经持续了有一段时间了。

    现在忽然大清早被伊丽莎白揪起来，说是魁地奇球队训练，他的精神还真有点扛不住。

    走过一处拐角，斯莱特林的魁地奇队伍迎面撞上了整装待发的格兰芬多球队。

    “嗨，两位美女。你们这是打算训练新球员？”乔治的声音响起。

    弗雷德从人群里面钻了出来，“我们已经向麦格教授申请了今天魁地奇球场的使用权，你们还是请回吧。”

    因为韦斯莱双子和奥尔森姐妹同是晓组织成员的原因，两所学院的魁地奇队伍碰在一起，气氛还算是和谐，没有什么争吵。

    “我们也和斯内普教授申请过了，”史蒂夫·罗杰斯拿出了一张羊皮纸递给了格兰芬多的队长奥利弗·伍德，“你自己看看吧。”

    “我，斯内普教授特别允许斯莱特林球队在今日使用魁地奇球场，训练新的追球手和找球手。”奥利弗·伍德念出了纸条上的内容。

    阿什莉的目光从眼前这帮身穿红色队服的格兰芬多球队队员身上扫过，语气挑逗地说道：“魁地奇球场可是很大的，要和姐姐们在草地上来场酣畅淋漓的友谊赛吗？”

    说罢，阿什莉撩了撩耳边垂下的几缕发丝，不经意间的动作展现了极大的魅力。

    格兰芬多那边顿时响起了一片口水吞咽声。

    奥利弗·伍德结结巴巴地说道，“那……那感情好。”

    弗雷德无奈地捂住额头，这个白痴队长不怕死的吗？

    难道他没看见艾伯尔特那头人形火龙就站在斯莱特林队伍的最后方吗？

    然而奥利弗·伍德已经答应下来了，乔治和弗雷德两人也不好再说什么反对的话。

    ……

    格兰芬多和斯莱特林两支球队要打友谊赛的消息很快传遍了霍格沃茨，学生们往魁地奇球场汇聚的速度仅次于当年两大学院在魁地奇球场斗殴。

    闻讯赶来的霍琦夫人也出现在了绿茵场上，自然而然地接过了裁判的职位。

    斯莱特林球队的队员穿着银绿相间的队服出场时，全场的欢呼声达到了最大。

    当中喊得最为卖力的是那些在霍格沃茨已经单身了整整七年的大龄男学生，他们都是冲着斯莱特林队击球手姐妹花的美貌来的。

    然而这些人并没有意识到，自己母胎单身是有自己的理由的。

    就算他们把天都给喊破了，奥尔森姐妹俩也不会拿正眼瞧他们哪怕一次。

    走在队伍最后的艾尔伯德·斯旺的出场，又为斯莱特林的魁地奇队伍赢来了一波欢呼声，这次是来自女粉丝们的欢呼。

    虽然艾伯尔特现在用的是艾尔伯德的假脸，但是当初在用人体变形术改变容貌的时候艾伯尔特并没有让自己的颜值下降分毫。

    超高的颜值带来的是超高的人气，那些眼里只有颜值的脑残粉们才不管艾伯尔特是刚从阿兹卡班中越狱出来的恐怖分子，疯狂地为艾伯尔特尖叫起来。

    下方的草坪上，艾伯尔特不断地抵挡着来自伊丽莎白的黑手。

    自从体质得到加强，伊丽莎白的听觉也灵敏了不少，她刚刚分明听见看台上有女生在大喊要为艾伯尔特生猴子的。

    这分明是没把她这个正牌女友放在眼里。

    只是她现在不好上去暴打那个女生，所以伊丽莎白就只能对着身边的艾伯尔特下手了。

    虽然不是正式比赛，不过看台上，作为解说的李·乔丹也到场了。

    他们就是完完全全地把这场比赛当作正式比赛来看待的，毕竟自从霍格沃茨的课程改制之后，学生们唯一的娱乐就只剩下魁地奇了——因为英雄联盟在霍格沃茨已经被列为违禁品了。

    在玩惯了紧张刺激的英雄联盟之后，学生们对于老式的巫师棋就觉得索然无味了。

    魁地奇是他们唯一的娱乐方式，所以今天的魁地奇比赛虽然只是魁地奇杯正式开始前的一场训练赛，但是几乎全校所有的学生都到场观看了。

    “格兰芬多的学生也出场了，他们今年的阵容并没有什么改变。”

    “反观斯莱特林这边，一口气更换了两名队员，分别是作为追球手的艾尔伯德·斯旺和作为找球手的伊丽莎白·奥尔森。”

    “不得不说，斯莱特林的奥尔森三姐妹真是够漂亮的，”李·乔丹轻浮地吹了个口哨，“要是她们当中的一个能和我约会就……”

    李·乔丹的话还没来得及说完下一秒，一发魔力光弹几乎是擦着他的头皮飞了过去，把他头发都给刮成了地中海。

    这位满嘴骚话的解说员吓得出了一身冷汗。

    他不就是说了馋人家姐妹花美色的话吗，用得着这样子对待他吗？

    地面上，艾伯尔特缓缓收回了手，李·乔丹在想桃子，还敢馋他老婆美色？

    “咳咳，球队球员不许威胁解说员。”麦格教授的声音传遍了全场。

    ……

    很快，双方队长握手。

    被美色迷昏了头的奥利弗·伍德在和罗杰斯队长握手的时候忍不住想，斯莱特林的队长要是奥尔森姐妹当中的一人就好了。

    这样他就能趁着握手的机会揩油了。

    史蒂夫·罗杰斯拍了拍对方守门员的肩膀，“同学，保重。”

    其他斯莱特林的队员也纷纷上前，“同学，保重。”

    那名球员向他的队友们投去求助的目光，然而他发现自己的队友全都是一脸肃穆。

    那场面，仿佛下一秒他就会死掉一样。

    联想到艾伯尔特那丧心病狂的鬼飞球，他的身体已经开始忍不住颤抖起来了。

    “队长，”他看向了奥利弗·伍德，“请替我转告我妈妈，我很爱她。”

    艾伯尔特咧了咧嘴，“接不住的球就不要硬接了，毕竟人的生命只有一次。”

    随后他凑近了伊丽莎白的耳朵，小声说道：“你等下别太快抓住金飞贼，等我把比分拉到三百分以上，让他们看看什么是绝对实力碾压。”

    “没问题！”伊丽莎白的声音听上去元气满满，似乎是对等下的虐菜有些迫不及待。

    “听我的哨声！”霍琦夫人吹响了哨子，“三——二——一，比赛开始！”

    看台上人声鼎沸，在观众们的欢呼声中，两支队伍十四名队员齐齐飞向了天空。

