    与获得了新的强大力量心情很是愉悦的张阳不同，林清清等人，特别是那些队员们，都表现得心情有些沉重，因为在刚才的袭击中他们有两位同伴丧生了，还是死于精神操控下的自相残杀。

    在林清清的领导和安排下，队员们很快开始修理那个如同小堡垒的巨大战车，张阳则依旧在战车外停留。

    这个时候他其实完全可以返回自己的黑暗秘境了，但他还想在这边多呆一会儿，因为这个世界有黑暗秘境没有的光照，有大不一样的风景，他一旦回去恐怕就难有机会再过来了。

    至于帮林清清他们的忙……不是张阳不愿意，而是他真的不会修理那明显科技含量不低的巨大战车，所以也就有自知之明不去捣乱了。

    张阳此时甚至干脆找了一块较为平整的岩石躺在了上面，然后，他打开了自己许久没看过的个人面板，浏览了下自己的基本情况。

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：16400点。

    体质：12.2。

    力量：14.2。

    敏捷：17.3。

    智慧：13.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    功法：军道杀拳（大师）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通）。

    已装备：洞察之盔（白银级），血腥侯爵项链（黄金级），狂战之铠（黄金级），无形手套（黄金级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级）。】

    “我的白银勇士称号怎么没了？”

    张阳首先发现自己的白银勇士称号不见了，这立刻引起了他的注意，于是他立刻向系统询问，系统也很快给了他答复。

    系统回答说这是因为他进入高级秘境已经有一些日子了，白银勇士这个他在普通秘境获得的称号过期了，还表示这是正常现象，因为白银勇士称号在高级秘境没有什么具体作用，所以才有过期这种设定。

    “过期了……”

    躺在石头上的张阳感到有些无语。

    “系统，那我的领主称号什么时候过期？”

    张阳接着又向系统询问道。

    他其实不太喜欢当领主，所以心里有点期待这个称号早点完蛋。

    “您的领主称号是在高级秘境获得的，不会过期。”

    但是系统给他的答复打破了他的幻想。

    解决了这个问题，张阳发现自己的个人面板上除了多了灵能那一项外变化不大，看起来少了一些东西只不过是因为他没带它们在身边。

    关闭了个人面板，张阳就开始欣赏起正对着他面庞的那分布着巨大星体的天空。

    大概一刻钟后，当他还没有看腻天上那些巨大的星体时，林清清来到了他躺着的那块岩石旁边。

    “你在看什么？”

    林清清此时学着张阳看向了天空，有点不解他为何能盯着天上看了这么久。

    “看星星。”

    张阳面色平静的回道。

    “那你的口味也太独特了……这天上的星星好几个比锅都大，你不觉得看起来很恐怖吗？”

    林清清感觉有点无语，这星球上的天空按常人的审美来说应该算是比较可怖的，因为那些星体外形巨大而狰狞，发出的光线也比较暗，看着就让人感觉很阴暗恐怖。

    “我觉得还好……真羡慕你来到了这个进入了宇宙大时代的世界，我小时候曾经的梦想就是当宇航员，要是我也能在这个星河秘境混就好了……”

    张阳此时躺在岩石上双手枕头，侧了侧脸对一旁的林清清悠悠说道。

    “不是吧？我感觉我挺倒霉的……你不知道我刚进入这里时有多么懵逼……”

    林清清听了却摇摇头，并不觉得自己很幸运。

    “好好珍惜吧，这里可是有星辰大海。”

    张阳此时目光又盯向了天上那些巨大可怖的星体。

    “嗯……对了，你的秘境是什么样的？”

    林清清这时开始询问张阳所处秘境的情况。

    “我的秘境叫黑暗秘境，到处都是黑咕隆咚的，资源也比较匮乏，人们主要集中在各处领地里点灯生活，领地外到处都是怪物，可以算是一种特别的剑与魔法世界。”

    张阳向林清清简单介绍了下自己的黑暗秘境。

    “剑与魔法世界？那岂不是很适合你？我看你的运气可比我要好多了。”

    林清清听了立刻说道。

    “还算适合我吧……我那边的怪物近战类型的比较多，大部分都不难打，其实应该也比较适合你。”

    张阳没有否认，至少他那边杀的怪物目前从攻击距离和速度来看，还没有像刚才他杀的那个外星人那么离谱的。

    “那以后要是有交换高级秘境的方法了，我们就交换一下各自的秘境吧。”

    林清清听了此时灵机一动。

    “我没问题，真要我自己选择，我肯定选这个星河秘境。”

    张阳对星辰大海的向往那可不是假的。

    “那就一言为定了，不过也不知道有没有那么一天。”

    林清清听着张阳认真的语气，淡笑道。

    “对了，林清清，你之前是怎么发现那个用精神控制能力的外星人的，难道你的感知能力现在已经能覆盖几千米了？”

    张阳此时突然想起了这个他刚才比较不解的问题，就向林清清直接问道。

    “我的感知覆盖不了那么大的范围……当时是因为那个外星人向我发动了两次精神攻击，都被我成功防御了，然后我才反向推测到了它的方位。”

    林清清解释了下之前的情况。

    “原来如此……”

    张阳听了也点点头，他觉得这个解释还算合理，林清清的感知能力他虽然知道异于常人，但也不应该强过拥有各种感知能力的他。

    “张阳，你要不要动力装甲？我这边可以给你弄一套。”

    此时，林清清压低了点声音又对张阳说道。

    “是你们公家的吗？”

    张阳立刻起了点兴趣，别看他现在不需要穿戴动力装甲也能在这星球存活，动力装甲这东西他其实可是很有兴趣的，之前他不穿不过是急于完成战斗。

