    巳时二刻左右，四人已经驾车进了宥阳县城。

    宥阳县隶属于江宁府，距离金陵城西南方向不到百里，宥阳在江宁府治下的州县之中排不上前列，却也能排在中游。

    宥阳县城远要比溧水镇繁华的多，大街之上，各式店铺比比皆是，种种商品琳琅满目，便是街上来往的行人数量也基本能和赶集那日的溧水镇相比。

    叫卖声和热闹的情形比起溧水镇有过之而无不及。

    入城之后，将牛车寄存在城门附近的官驿，俆青山便带着三兄弟提着带来的大包小包的节礼，熟门熟路的穿行在宥阳县城的街巷之中。

    周遭的行人越来越稀少，街道两边的高墙倒是显出档次来了，隔着院墙也能看到粗壮高大的树木伸到墙外。

    四人停在一处大宅子的角门之外，徐青山上前敲响了门。

    不多时，红漆的角门便被人从里打开。

    一个穿着藏青色外衣，头上戴着个毡帽的老者从门后探出头来，不过一个看门的老汉，身上穿的衣服竟也比俆章他们几人身上的料子要好上许多。

    宰相门前三品官，尽管这只是个当地大户家的仆役，可日子却也过得和普通的殷食人家差不多了，甚至还要更好。

    “你是？”老者眯着眼睛，似乎想要看清来人的面容。

    徐青山抱拳笑着说：“吴叔，我是大湾村徐家的三郎呀！”

    “徐三郎？大湾村？”吴老头浑浊的眼睛一亮，脸上露出笑意：“原来是三郎呀！怎么是你来了？你爹呢？？”

    徐青山笑着说道：“吴叔，阿爹如今上了年纪，这一路过来得赶一个多时辰的路呢，且颠簸着呢，就他那身子骨，我们做儿子的不是不放心吗？这不，这次我顺便把家里的几个小的都带过来了，认认门，免得日后找不着路。”

    说着便招呼着身后的俆章他们：“快过来，见过你们吴爷爷。”尽管和盛家有亲，但却只是一房远亲，徐家人从未觉得自己的身份比起盛家的这些仆役下人人尊贵上多少。

    “吴爷爷新年好！”三兄弟齐声说道。

    “好好好！都好！都好！”吴老头高兴的咧开嘴笑着，目光从高到矮扫过三兄弟，左右落在了最小的俆章身上：“这是你儿子吧？我好像记得听你爹提过一嘴，说他家小孙子是至和元年生人，今年该十一了吧？”

    “吴爷爷的记性真好，我今年刚刚十一。”俆章笑着说。

    老吴头赶忙招呼徐青山他们进了门房，送上了几杯热茶。

    “老爷外出未归，二公子在书院读书，家里头只有老太太、夫人还有几位姑娘在家，三郎在这儿稍坐一会儿，我已经让人去禀老太太和夫人了。”

    “不妨事，不妨事。”

    没一会儿，便有个小厮过来将他们带到了一处花厅，安排他们坐下，送上茶水点心。

    没多久，一个带着抹额，穿着深色锦衣，瞧着年纪似乎与祖母石氏相当的老太太带着几个婆子丫鬟进了前厅。

    徐青山等人连忙起身，冲着老太太见礼。

    “大湾村徐青山，携子俆章，侄儿徐彬，徐文拜见老太太！”

    “好了好了，不用多礼了，快坐下吧！”老太太的精神不错，也不是很威严，很是慈祥和蔼，笑起来还挺好看。

    “三郎呀，快有一年没见着你爹娘了，他们近日如何？身子骨可好？”老太太脸上始终带着笑容，眼角的皱纹叫人看着更觉亲切。

    “阿爹阿娘都很硬朗，只是上了年纪，身子骨终究不比以前了，不好再终日奔波，我们做子女的也不放心。”徐青山笑着解释道。

    老太太点头说：“是这么个道理，你爹娘都是有福气的，有你们这么几个孝顺的儿女。”

    徐青山说：“这是家里的几个子侄，想着这回也带过来，给您老拜拜年，让他们也跟着认认人。”

    “这是大哥家的彬哥儿，二哥家的文哥儿，这个最小的是我那个不成器的儿子，章哥儿。”徐青山一一给老太太介绍着。

    三兄弟给老太太躬身拱手作揖，很是恭敬，依次说了几句拜年的吉祥话。

    “好孩子，都是好孩子！”

    老太太笑的更灿烂了，冲着身边的婆子摆了摆手，婆子便走到俆章三兄弟面前，一人手里塞了个荷包。

    “老太太，您这也太客气了！”徐青山有些不好意思。

    老太太却笑着道：“这有什么，今儿个我老婆子高兴，这是给几个哥儿的见面礼，又不是给你的。”

    俆章笑着说道：“长者赐，不敢辞，我们兄弟几个没什么好东西送给老太太，就在这儿祝老太太身体康健，无病无痛，长命百岁，尽享天伦。”

    “哈哈哈！章哥儿真会说话！”

    老太太听的很是开心，冲着俆章招手，“来来来，章哥儿，到我跟前来！”

    俆章屁颠屁颠的快步走到老太太身前，恭敬的拱手一礼。

    老太太仔细的打量着俆章，越看越满意，“章哥儿今年多大了？”

    “十一了！”

    “读书吗？”

    “在村里的学塾跟着先生读了两年。”

    “哦？”老太太眼睛一亮，却并不如何惊讶：“都读了哪些书?”

    俆章恭敬的说：“千字文，百家姓，还有四书五经都读过，如今跟着先生学着作经帖。”

    老太太有些意外：“老婆子考考你如何？”

    俆章也有些意外，这位老太太对他们家未免过于热情了些，不是说早已是出了五服的远方亲戚吗？

    “我书读的一般，答不上来老太太可不能生气！”

    老太太被俆章给逗笑了：“好好好，不生气，不生气！”

    随即话音一转：“若是章哥儿都答对了，老婆子还有别的礼物送你！”老太太神秘一笑。

    俆章顿时便来了兴趣：“请老太太赐教！”

    “既然章哥儿读过四书五经，那咱们就考四书五经里头的，老婆子挑几句，章哥儿接着往下背。”

    “都听您的！”

    “大学之道，在明明德。”

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善·········人之视己，如见其肝肺然，则何益矣！此谓诚于中，形于外，故君子必慎其独也。曾子曰：·········”

    “不错，不错！”俆章还要继续往下背，老太太便出手打断了，“章哥儿可会背孟子见梁惠王！”

    俆章晃着脑袋，朗声背诵道：“孟子见梁惠王，王曰：‘叟不远千里而来，亦将有以利吾国乎？’···········”

    正背着，忽然门外又走进来一个妇人，左手牵着个五六岁上下的小女童，右手拉着个十二三岁的俏丽少女。

    是老太太的大儿媳妇，也是如今盛家的当家主母李氏，两个女孩都是李氏的女儿，大的叫淑兰，小的叫品兰，众人一一见过介绍之后，互相叫了表哥表姐表弟表妹。

    老太太又继续考校俆章，陆续挑了几篇，都是四书里头的内容，俆章都一一背了，一字不漏，而且分外流畅，没有丝毫停顿，显然早已将这些内容都烂熟于心。

    老太太越听越满意，直夸俆章天资聪颖，是个读书的种子。

    也是因着盛家的两个女儿年龄还小，若是待字闺中的话，俆章他们断然是见不到的。

    又过一会儿，盛大老爷还没回来，眼看着天色将近正午，徐青山便向老太太和李氏告辞。

    老太太留他们用过了午饭再走，徐青山推说还有事情办，不可再耽搁，谢绝了老太太的邀请，带着俆章他们离开了盛家，临走的时候，老太太让人送上一个小书箱说是给俆章的。

    往常老太太给徐家回礼，因着贵重，是以徐家都不肯收，可现如今是老太太给孩子礼物，而且还是方才考校俆章学识之前便说好了的，他们若是再不接，那就有点说不过去了。

