    封林目前对蚩惊鸿已经从原本的敌意，变成了朋友。

    并不是馋人家的身子，只是单纯的友谊。

    面对理性的九黎族，在封林看来，将来应该能签订一个互不侵犯的条约。

    封林在沿途中，加了一次油，一直到中午，才赶到三秦的康市。

    他微微叹口气，抽时间向老太爷要一架直升机。

    这样今后去哪，也方便不少。

    来到蚩惊鸿的别墅，黎芳正在厨房里做饭。

    封林对她打声招呼，便进入遗迹。

    他快步穿过黑塔，来到黑塔后面的草坪上。

    两只熊猫正坐在远处的草地，啃着竹子。

    蚩惊鸿则是坐在石桌前，看着手机。

    “我还没有通知你，你怎么来了？”

    蚩惊鸿并没有抬头看封林，显然从一开始就知道是他。

    “这次来告诉你一件事，我刚刚得到的消息。”

    封林双手插着裤兜，笑眯眯的走过去，弯下腰，发现蚩惊鸿正在看微信群。

    “对了，群里这个臭女人，是不是任务出事了？昨天早上还骂的挺凶，从黄昏到现在就不出声了。”

    蚩惊鸿看了眼封林问道。

    “那是因为我教训了她一顿，让她对你尊重点。”封林笑着解释。

    “真的吗？”蚩惊鸿挑起柳眉。

    “当然，我还把你的实力告诉她了，吓得她发抖。”

    封林坐在蚩惊鸿的对面，笑着说道。

    “哼！你早该这么说。”

    蚩惊鸿有些骄傲的仰起头，“说吧，这次有什么事？”

    封林将今天早上，在白剑宗的事情，大致说了一遍，关于战斗方面没有细说。

    只是告诉蚩惊鸿，对方提起过，蚩惊鸿现在的魔将，已经有人跟随黎恨天了。

    蚩惊鸿听到这里，放下手机，脸色逐渐阴冷。

    “你别生气，我这边还是有办法应对的。”

    封林望着蚩惊鸿的面容，笑着说道。

    “我没有生气，我只是觉得我看错了人。”

    蚩惊鸿顿了下，冷冷道，“对了，我不是看错他们，而是看错了你。”

    “我？你什么意思？”封林微微蹙眉。

    “还用我解释吗？”

    蚩惊鸿站起来，厉声说道：“封林，从你上次救我开始，我已经把你当成我的人，但你呢？却处处想要利用我！”

    “利用？蚩惊鸿，你胡说八道什么？我特意开车过来通知你，你却污蔑我？”

    封林也跟着站起来，脸色有些不善。

    “呵呵，污蔑你？”

    蚩惊鸿冷笑一声，“你在想什么，以为我不知道？你从一开始的打算，就是让我们九黎族内斗，让我们两败俱伤！对不对？”

    “不错！我承认，刚开始我确实是这个想法，但随着和你接触，我发现你这个人不错……”

    “少骗我了！”

    蚩惊鸿打断封林的话，“我看是你觉得，让我和黎恨天大战，不太现实，想让我怀疑我的部下，让我们自己内斗吧？”

    “原来你是这么想的。”封林淡淡的耸耸肩。

    “我不这么想，还能怎么想？”

    蚩惊鸿不屑的笑了几声，“让我相信你这个认识两三个月的人，怀疑跟随我几十年的魔将？”

    “算了，是我自作多情了，不信拉倒。”

    封林摆摆手，自己这次过来，明明是好心，她却这么想。

    不过，封林也理解蚩惊鸿，正如她说的。

    一个是认识不久的人类，另一边是常年跟随她征战的魔将。

    更何况封林也只是口头听说，拿不出证据。

    “封林！我告诉你，我现在很生气，你挑拨我和黎恨天，我还能忍受，毕竟我们不是一路人，你现在却要挑拨我和我下属的关系！”

    蚩惊鸿阴沉的指着封林，“如果不是看在你救我的份上，我必杀你！”

    “好吧，刚才的话，就当我没说。”封林轻轻摇头。

    “滚！我不想再看到你！炎黄的后代，果然不值得信任！我真心真意对你，你却处处想让我们九黎族死！”

    蚩惊鸿的声音越来越冷，“给我滚！滚！”

    “蚩惊鸿！这可是你说的！”

    封林的脸色也冷下来，他这次过来，只是担心蚩惊鸿的安危。

    根本没有其他的坏心思。

    这么被人误会，他怎么会不生气？

    “多留个心眼，别怪我没提醒你。”

    封林提醒一声，转身就走。

    “哼！”

    蚩惊鸿一脚把面前的石桌踢成碎片，她纵身往黑塔的第三层跳去。

    封林走进黑塔内部时，望着石柱高处的平台。

    他犹豫了一下，轻轻跳上去。

    将国家目前尖端的窃听器，放在上面。

    接着，他又拿出阵法盘，也放在这里。

    没有拿摄像头，是因为这个黑塔的内部，太暗了。

    摄像头在夜间，会有补光。

    这种光点，大成境界的人，可以清楚的察觉到。

    东西放好后，封林就离开这里。

    但愿这个阵法盘，他用不上。

    蚩惊鸿这种女人，绝对不会向黎恨天投降的。

    所以，她手下的魔将，真的要背叛，一定会想办法杀了她。

    她这种境界，不可能给她留下活口。

    “封林先生，这么快就要走吗？”

    外面的黎芳笑着问道。

    “恩，只是来告诉她一个消息。”

    封林没有过多解释，开着自己的五菱宏光离开。

    在车上，他将手机通过卫星网络，连接到窃听器。

    便往凤山赶去。

    他感觉经历过这么长时间的战斗，修为在一点点的精进。

    应该马上到淬炼中期的巅峰了。

    到时候，争取一举突破到淬炼后期。

    他的手里有一颗非常贵重的造化丹药，只要能进入淬炼巅峰。

    就相当于进入大成境界。

    单单是这个跨越，不知比其他人少了多少年。

    ……

    与此同时。

    在一座山崖之上，黎恨天负手而立，眺望远方。

    在他的身后，跪着两位身穿战甲的九黎族人。

    “联系不到了，看来封林叫了国家的大人物。”

    黎恨天平淡的回过头，“你们说，怎么办？”

    “一切听从兵主大人调遣！”

    两人异口同声道。

    “你们去杀了蚩惊鸿。”黎恨天眼神一凝，盯着两人说道。

    “这……”

    跪着的两人面面相觑。

    “兵主大人，我们虽然都是蚩惊鸿手下的魔将，可实力与她相差甚远。”

    “是啊！别说我们两个，就算再多加几倍，也不是对手！”

    这两人，正是女帝麾下，四方魔将的其中两位。

