    “今日，不如休息一天吧。”

    “县公，我等实在支撑不了了！”

    “请县公宽限宽限，让我等休息半日吧！”

    “实在干不动了！”

    大家纷纷哭喊着。

    杜荷见状，义正言辞地说道：“诸位，可别忘了，你们是带着使命来鄠县的，你们来此的目的，是为了鄠县三万多人不饿肚子，是为了造福鄠县百姓，你们是来吃苦的，不是来享福的……在你们吃着肉喝着酒的时候，外面，还有几万百姓无家可归，流离失所，每日只能喝一顿稀粥，我来上任的第一日，便去了他们当中，问他们，若是让他们吃一顿饱饭如何？有人流泪告诉我，要是能吃一顿饱饭，他们愿意去死，只要给他们吃的，别说让他们干活，就是让他们跳火海都愿意啊，而今，你们住着崭新的宿舍，吃着饱饭，却还在此喊累，我都替你们感到羞耻！”

    众人纷纷低下了脑袋。

    羞愧！

    杜荷扫视一圈，大声问道：“现在有谁不能干活的，站出来。”

    没人站出来。

    杜荷的话，让大家想到了自己进入鄠县之后的所见所闻。

    那些百姓，穿着破烂，面黄肌瘦，流落街头，甚至连个遮风挡雨的棚子都没有，只能在街头巷尾三三两两地聚集在一起，每日听到城门口的梆子声音，便拿着破烂不堪的碗去领粥，大人每次可以得到一碗，孩子每次只有半碗……每日可以领两次，勉强能够活命。

    自己与他们相比，苦点累点又算得了什么。

    杜荷说道：“这办公地点一日不建好，咱们县衙的工作便没办法开展，那些百姓，就要继续饿肚子，诸位，你们摸着良心说说，你们愿意吗？”

    “不愿意!”

    有人高声说道。

    “干活！”

    “干活！”

    群情激愤，纷纷拿起自己的工具，在陆远的带领下往前走去。

    看着从方才淹啦吧唧到现在干劲十足的样子，杜荷感慨道：“年轻真好啊！”

    一旁的张俭差点晕倒。

    杜荷说道：“找人盯着戴金云，等他醒来之后，喂他吃饱饭，让他立刻去修建办公中心。如今，这新式造房子的方法，大家已经学会了，本少爷也没必要盯着了。”

    张俭点点头，“少爷方才那番话，把我都说的热泪盈眶，少爷真是一个伟大的人，我这边安排人，随少爷你去体恤民情。”

    “谁说我要去体恤民情了。”杜荷愣了愣，问道。

    张俭惊讶道：“少爷不去盯着建造房子，难道不是去体恤民情吗？”

    杜荷打了个哈欠：“体验个屁，这等事，交给老马就行了，本少爷昨日太累了，腰酸胳膊疼的，先去睡个觉再说。”

    说着，杜荷就走了。

    留下张俭，目瞪口呆。

    少爷果然不是一般人啊！

    ……

    戴金云慢慢睁开眼睛，挣扎着爬起来，浑身酥软无力。

    外面传来叮叮当当的声音，那些家伙，又在建造房子了。

    他肚子咕咕叫着。

    一扭头，看见桌上有几个大饼。

    戴金云顾不上许多，猛地爬起来，冲到桌旁，拿起大饼就开始啃，啃着啃着却是噎住了，连忙端起桌上的茶壶灌了几口才缓过劲来。

    “不行，我不能留在这，继续留下来，肯定会被杜荷打死的……”

    “我不想死啊，我想回家！”

    “我要找我娘！”

    “呜呜……”

    他哭了。

    哭了半天，戴金云从地上爬起来，抹了把眼泪和鼻涕，走到窗边，看了看，发现自己住的地方，竟然是新建造的宿舍，而此地在县衙后面，旁边是小河，周围无遮无拦的。

    关键是，此刻所有人都去县衙前院建造办公中心了，此地空无一人。

    “这是个好机会……”

    戴金云拿起桌上剩下的四五个大饼，推开门，小心翼翼地打探周围一番，随后头也不回地跑了。

    他很快来到了鄠县县城的城门，看见有人严加看守，本以为自己会被抓回去，哪知道，不等他反应过来，那守城的士兵便大声呵斥道：“看什么看，小叫花子，要出城赶紧滚……”

    “哦哦，好好……”

    戴金云转身就溜走了，头也不回地跑出了鄠县县城。

    “娘，我自由了……我要回家！”

    ……

    啪啪啪。

    门被砸响。

    杜荷打开房门，迎面撞见张俭。

    张俭气喘嘘嘘地说道：“少爷，不好了，戴金云跑了，我已经安排人去找，找遍了整个县城，也不见他的踪影，只怕是已经出城了。”

    “哦！”杜荷十分淡定。

    张俭急了，“少爷，你不着急啊，这小子可是戴尚书的侄子，若是他回去，在戴尚书面前告你一状，你当如何？”

    平心而论，张俭也觉得杜荷将戴金云吊了一晚上，实在有些过分了。

    杜荷微微一笑：“随他去吧，本少爷饿了，让人准备早饭！”

    “……”

    这时候咱就别惦记着吃了行吗？

    ……

    长安。

    戴府。

    戴金云花了两天时间，总算回了家。

    “叔父，你是不知道，我在鄠县过的，那不是人过的生活啊，杜荷太狠了，他把我吊起来，用鞭子抽我，抽我也就算了，还不给我饭吃，不吃饭尚且能忍，可是，他把我挂在树上，挂了一晚上，所有人都呼呼大睡，我却吊在树上，我大声呼喊，呼救，根本无人理睬……叔父，我太难了，你要替我做主，你一定要替我做主啊……”

    看见戴胄，戴金云一把鼻涕一把泪地哭了起来。

    说着，他便将自己的衣服撩开。

    身上全是一道道的鞭子印。

    戴胄啪的一拍桌子，站起来，怒道：“岂有此理，真是岂有此理，我与杜荷，交情也算不错，我与杜相，更是多年的好友，可是没想到，离开长安，杜荷竟是如此对待我的子侄，哼，此事，决不能就这么算了，我这就去见陛下，给你要一个说法，我戴家的人，可不是这么好欺负的……杜荷必须给我一个说法才是！”

    戴胄怒气冲冲，当即安排车马，便离开戴府，往宫中赶。

    ……

    太极宫，御书房。

    李二放下手中的奏折，抬头看向侯君集。

    李二轻声问道：“浩之，朕让你派人去鄠县查探，可有消息？”

    ……

