    第16章校园4

    夏明熙在缓了一下后，立刻叫唤着了一声：“小雪？你在吗？”

    也是在他的一声，厕所最后一间门打开了。

    尹冰雪慢慢从里面探出头，当看到夏明熙时，整个人都呆住了。

    她冷清的脸上满是害怕，脸色也不太好。

    夏明熙惊喜快步走过去，抱住女人，两人互相依偎，这才安心了不少。

    “你怎么才来，我好怕你出事了！”

    夏明熙安慰道：“抱歉，让你担心了。”

    “走，我带你认识我姐。”

    尹冰雪一愣：“你姐？”

    “嗯。”

    在夏明熙拉着她走到夏欣玥几人面前介绍道：“姐，这是我女朋友，尹冰雪。”

    “小雪，这是我姐，夏欣玥，后面这几位欧阳修你是认识的，这一位是沈乐乐，是名医生，这位是祁景伦。”

    尹冰雪看着夏欣玥的模样出神了，这还是她第一次见到这么美的女人，可以说比明星好看十倍不止。

    只见她巴掌大的小脸，吹弹可破的肌肤，精致的五官和透着丝丝清冷淡然的双眸，她的朱唇，线条分明，饱满而红润。

    一身的气质更是好得没话说，可真的美得让女人都难以控制喜爱。

    在她回神后，才跟众人一一打着招呼，然后转身看向后方：“小丽，快出来。”

    众人看去，这才注意到，还有一个女孩。

    在他们互相介绍完，夏欣玥才开口道：“今天我们在这里休息一晚，明天在离开。”

    其他人朝窗口看向外面，见天色已经暗了下来，立刻点头赞同着。

    夏欣玥偏头看向地上的丧尸，然后让夏明熙，祁景伦，欧阳修三人抬起。

    在她把厕所门打开的瞬间，三人一起用力，便把它扔了出去。

    恶心的味道终于淡了不少，夏欣玥又走到窗口把窗户打开，呼吸了一口空气这才舒服了。

    好在这是所贵族学校，厕所没有多余的味道存在，不然她是怎么也不会在厕所呆一晚的。

    此时夏明熙和欧阳修两人从背包里拿了几件衣服出来，给在场的女士垫在地上，让她们好坐。

    而后又把为数不多的三瓶矿泉水，和几包饼干辣条拿了出来。

    “姐，就这么点吃食，今天大家先将就点吧！”

    夏欣玥点头，她空间到是有很多吃的，只可惜现在异能还没出来，她不好拿。

    只能等异能出来后，在告诉他们她是空间异能者。

    “姐，这是你的！”

    夏欣玥抬头看着夏明熙递给她的一包饼干和半瓶矿泉水，伸手接了过来。

    她现在确实有些饿了，虽然…是在厕所吃东西！

    “姐，能告诉我，孩子的父亲是谁吗？”夏明熙在女人旁边坐下，然后问道。

    夏欣玥吃着饼干，神色微闪了下：“这些事，你就别管了！现在这种时刻，好好活下去才是真理。”

    夏明熙偏头看着还是一副淡漠，好像对什么事都不在乎的女人，但是他就想知道她这两年过得好不好：“孩子的父亲对你好吗？”

    夏欣玥一愣：她和那男人除了那一次意外，哪里有联系？还好不好呢！

    ?  ?求推荐，求收藏，求打卡！

    ?      感谢小可爱们支持！

    ?      (??ヮ??)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

