一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个仙子听叶小川说自己是屎，个个将拳头捏的啪啪的围了过来。叶小川心中大呼不妙，知道自己刚才口不择言又说错了话。

    正准备抱着脑袋迎接狂风暴雨的打击报复，正好这时，李问道大步的走来，距离老远便道：“叶师弟，出事了。”

    叶小川闻言，几乎要感动哭了，真是大救星啊，他觉得就算李问道真的是柳津烟坟，自己也会放他一条活路的。

    他冲出人群，一把抱住了李问道，连声道谢，搞的李问道不明所以，不知道叶小川这是搞的哪一出。

    叶小川见那几个泼妇母老虎又围了过来，便道：“李师兄，你刚才说出事了，怎么了？”

    李问道立刻道：“刚接到苍云传来的消息，天界大军主力，已经抵达了鹰嘴崖。”

    叶小川脸色一沉，道：“保持与中土联系畅通，通知格桑过来开会。”

    所有人都清楚，南疆的战事只是小打小闹，真正决定人间命运的地方在中土鹰嘴崖。

    此次进逼鹰嘴崖的的天界大军主力，共计三百万十万左右，浩浩荡荡的大军，宛如一道黑色的洪流，在今天中午终于出现在了鹰嘴崖南部三十多里。

    大军没有立刻推进，因为在他们的面前两翼方向，还有两座宛如钉子一般的人间堡垒，望夫岭、夺石峰。

    这两座山峰与北部的鹰嘴崖，形成了一个品字形。

    今天的天气原本很晴朗，可是当天界大军出现之后，天空就阴暗了下来，仿佛天界大军的头顶上，笼罩着一片乌云。

    杨镇天站在望夫岭的最高处，拿着水晶打磨的千里镜，看着南面出现的黑色洪流。

    他喃喃的道：“终于来了。”就在这时，北面的鹰嘴崖传来了隆隆的战鼓声，一面巨大的五爪金龙战旗，缓缓的挂在了鹰嘴崖的上方，距离很远都能看到那面金黄战旗在风中飘荡，宛如一条金龙在空

    中飞舞。杨镇天哼了一声，道：“这个赵士曲真是惊弓之鸟，天界大军从南疆内腹而来，长途跋涉一万多里，刚抵达就会进攻？就算进攻，也只会进攻望夫岭与夺石峰，他担心什么

    ？”心中鄙夷了一番赵士曲，然后对身后的传令官道：“立刻给祁云山将军传令，保持警惕，稳住军心，苗疆那些蛮人都能给天界六大军团造成重创，我们固守有利地形，兵强

    马壮，装备精良，只要军心不乱，敌人是很难攻克我们的防线。”

    祁云山将军就是西面夺石峰的主帅，跟随着杨镇天东征西讨多年，乃是杨镇天手下的第一战将。

    传令官立刻将杨镇天的命令传达了下去。

    天界大军在十几里外休整了不到一个时辰，就看到一队百十人的骑兵，高举着黑色的王节桎杖，从天界大军中快速的脱离，朝着鹰嘴崖的方向奔去。这百十骑很快就抵达了外围望夫岭与夺石峰的八牛弩射程范围之内，但他们并没有停下的意思，似乎知道这两座山上的守将，不能代表整个人间，他们是冲着鹰嘴崖上的

    那面五爪金龙旗而去的。

    杨镇天命令两山的士兵不得射击，放他们进去。

    此刻赵士曲就站在鹰嘴崖的雄关之上，他也看到快速本来的那百十骑。知道这些人估计是来向自己下战书，或者是来劝降的。

    百十骑很快就抵达了鹰嘴崖之下，为首的银甲天将，骑在六足怪物的背上，抬头仰望面前的这座雄关，脸色有些凝重。

    时空之门打开的太久，人间有足够的时间布置，眼前的这座雄关就像是一座杀人的机器，天界大军想要攻下来，只怕要付出惨重的代价。

    银甲天将压制内心的情绪，高举王节桎杖，道：“吾乃天界使臣，请人间真龙天子出来说话。”

    皇家的人都会修炼一些真法，赵士曲也不例外，但赵士曲不是修真的料，修道十余年还没有达到御空境界。

    在百十丈高的鹰嘴崖城墙上说话，根本穿不下到地面上，不过不要紧，他身后的副官立刻上了传音石。

    这种传音石，严格说来也是一件小法宝，拿着传音石说话，就算的普通凡人，也能有修真者千里传音的功效，方圆十里都能听的清清楚楚。

    他缓缓的道：“人间的真龙天子，岂是你说见就见，我乃人间剑南道行军大总管赵士曲，主导中土南部战区一万六千里防线的一切事宜，有什么话就和我说吧。”

    在传音石的作用下，赵士曲的声音缓缓的传开，沙哑低沉，似乎有了几分威严。

    银甲天将也知道人间的帝王是不可能出现在这里，根据天界这数月来打探的消息，赵士曲就是这里的最高统帅。于是，银甲天将朗声道：“原来是赵元帅，失敬，失敬！吾奉无忧尊者之命，前来招降，赵元帅乃是一位英才，应该知道天界代表的是天道，与天界作对，就是与天道背驰。还请赵元帅能看懂眼下的局面，不要做出错误的选择。无忧尊者说了，只要赵元帅弃暗投明，保证赵元帅能升往天界，享受天人之乐，赵元帅的这些将士也会平安无事

    。”赵士曲哈哈大笑，他指着身边的那口棺材，朗声道：“我与我的袍泽们来到这里，就没打算再活着回家，天界是好地方，可我更眷念人间！你们想要进入中土，就先从我等

    的尸体上踏过去吧！”

    周围无数士兵齐声呐喊：“风！风！大风！”银甲天将环伺周围那些身穿铠甲的士兵，冷笑道：“你们这帮人间蝼蚁，真是给脸不要脸，天界大军所过，寸草不留，本想给你们一个活命的机会，没想到你们自己找死！

    ”

    赵士曲叫道：“那你先死吧，放箭！”

    两军交战，不斩来使，除非是不死不休，才会斩杀使节。

    赵士曲心理非常清楚，眼前的这场浩劫，就是不死不休，绝对不可能有任何回旋的余地。随着他一声令下，嗖嗖嗖的刺耳的声音立刻响起，密密麻麻的八牛弩冲天而降，鹰嘴崖下的那百十骑连躲避的时间都没有，不论是六足兽骑，还是上面的骑兵，瞬间就被

    无数一丈长的八牛弩弩枪射成了刺猬。那杆代表着天界最高统帅的王节桎杖，也缓缓的掉落在了血泊之中。