    思路一清晰。

    方月顿时感觉前面的路都变得明朗了起来。

    既然我自己被诡诅[乌雨]拖累的不行了，那就找人保护我，不就行了！

    “羊皮纸，帮我预知，我接下来准备……”

    方月话未说完呢，羊皮纸的文字就浮现出来。

    【不行了，太困了……我必须继续沉睡了。】

    【等我再次醒来，我会变得更漂亮的！】

    方月：？？？

    要你漂亮有个屁用！

    “等等！至少先帮我预知这次的结果！”

    【七天后，我死了。】

    好敷衍？！！

    方月服了。

    他这边因为羊皮纸突然预知的七日死问题，都忘了拿其他问题进行预知了。

    结果羊皮纸就扛不住了。

    这家伙！透支力量后，几天醒不了一次也就算了，连预知都没办法连续预知了。

    亏她还想吃[金石]呢，真给她吃了，怕不是用完力量后，要睡一整年才能醒过来呢！

    在几次呼叫羊皮纸无效后，方月只能叹了口气，无奈的自己想办法了。

    索性，时间还有，七天后的死亡预知，还有时间进行缓冲。

    犹记得那次古月村灭村之夜，羊皮纸也预知了自己的死亡，现在自己还不是好端端站在这。

    虽说那时候的局势，有些九死一生就是了。

    压下心思，看向窗外，不知何时，外面已经天亮了。

    洗漱一番，出了房门。

    方月顿时一愣。

    只见他的门口，站着一个双眼通红，顶着黑眼圈的家伙。

    “黑鸦？”

    “啊！夜白衣，你总算出来了。武队长让我告诉你，寒大人回来了。”

    嗯？！

    方月心头一喜，他正愁自己七日死的问题呢，如果有寒大人帮忙分析，应该找到生路。

    “在哪？寒大人在哪？”

    “就在门口，和武队长聊着呢。”

    实际上，寒大人也是刚刚回来，第一时间就有人通知方月了。

    只是武队长怕打扰到方月修炼，就没让人进房间，而是安排了黑鸦在门口，等待方月自己结束修炼，出了房间，再告知这件事。

    至于担心黑鸦逃跑，那是根本不存在的事。

    黑鸦的实力，其实并不强，甚至当时墨村的火队长，都能稳压他一筹。

    这样的实力，想要在武队长手里逃走，简直天方夜谭。

    从二楼直接一跃而下，双脚稳稳踩在天淡纸鸢舞御用的餐桌上，惊得熟睡中的天淡纸鸢舞吓得跌倒在地。

    方月已经如风一般，来到客栈外。

    果然，在院子里立刻看到了武队长和久违的黑雾所化的寒大人。

    “寒……”

    方月刚开口，声音就忽然停顿，瞳孔猛地收缩，整个人大脑翁的一声，变得一片空白！

    因为眼前的一幕，让他懵了，呆住了。

    就在他刚才开口打招呼的时候，他看到武队长一抬手，一拳砸中了寒大人的黑雾脑袋，黑的白的红的，顿时全部从黑雾中飞溅出来，一下栽倒在地！

    没错！是脑袋！！

    是寒大人仅剩的脑袋，是那唯一的脑袋！！

    回过神来，狂暴的怒火，蹭的一下从心头暴起。

    “武！队！长！！”

    地面轰的一声爆开，方月全身火焰骤然暴起！

    “夜队长……”

    武队长回头看到暴怒过来的方月，显然愣了下，下意识得抬手格挡。

    可下一瞬，狂暴的火焰，直接将他吞没。

    高温焚烧之中，他皮肤烧开，烧焦，而更可怕的是方月凝态戒指凝聚出的火刀，已经朝他脑袋砍了下去。

    “为什么要杀寒大人！！”

    火刀一劈而下，八层的烈火心法加持，温度高到吓人，威力强的可怕。

    仅仅只是扑面而来的火焰，就让武队长几乎招架不住！

    他瞳孔猛地收缩，这才意识到，方月的实力，竟然强到这种地步！已经远远地超越了常态的他！

    如果武队长还是昔日那个墨村的队长，那他绝不会是方月对手，这一刀之下，不死也是重伤。

    但是……

    嗡！！

    双目的眼眸中金丝隐隐亮起，原本躲闪不及的武队长，速度骤然爆发，以毫米只差，勉强避开了这几乎要必中的一刀。

    “夜队长！你听我说！他不是寒大人！”

    “你没见过寒大人，你怎么知道他不是！我不是和你说过，寒大人只剩脑袋了吗！你为什么，你为什么！！”

    方月全身都在发抖，他是真的怒了。

    这么狗血的事，居然发生在他面前。

    这武队长，明显是把寒大人脑浆子都打出来了，现在还说个屁呢！

    “等等！冷静点，夜队长，你仔细看！”

    仔细看？

    方月起伏着胸口，朝地上的寒大人看去。

    顿时整个人愣住。

    因为……寒大人，居然有身体？？

    黑雾斗篷的黑色雾气，已经因为使用者的死亡，而逐渐褪去。

    露出里面的人，真正的样子。

    脑袋被武队长打的像个西瓜碎地似得稀烂，但这对熟悉寒大人的方月而言，能够一眼就看出，那颗碎掉的脑袋，不是寒大人。

    再加上这人还有身体，就能说明问题了……

    但是，这家伙的雾化黑袍，还有特意找道我们客栈……

    方月逐渐冷静下来，身上的火焰散去。

    “抱歉……我冲动了。”方月过去取出昨天刚刚到手的，属于晋升白衣青卫才发放的伤药，给武队长服下。

    武队长也没拒绝，知道这是方月的道歉的方式。

    把伤药吃下，他顿时愣了下，因为这伤药效果好的出奇，简直比市面上，比他在墨村见过的任何伤药效果都要好。

    好东西啊！

    他算是彻底感觉到方月的诚意了。

    “什么情况！？什么情况？！”

    “夜哥？！武队长，你们在和谁……卧槽！怎么多了具尸体？”

    “诡异吗？是诡异吗？”

    方月刚才那一生厉吼，还有激烈的战斗声，把客栈里的人也都惊动了，纷纷从客栈里出来。

    而等他们看到眼前一幕的时候，顿时齐齐愣住。

    躺在地上，脑袋碎的西瓜渣似的人，穿着寒大人出门前穿的雾化黑袍。

    一时之间，众人脸色齐刷刷的变得难看阴沉了起来。

    一个穿着寒大人衣服的陌生人，还死在了夜队长或者武队长的手里，这意味着东西，实在太多了。

