    第280章神秘的声音

    “很喜欢这几块白玉？”沉戎微笑着，问道。

    与枫叶空山道别，长夏二人缓步往自家窑洞走着。沉戎见长夏又一次掏出白玉把玩，忍俊不禁。

    长夏噘着嘴，说：“傻子，这白玉非常值钱——”

    话刚说，长夏蔫了。

    这白玉在暮霭森林值个屁的钱，随便在地上掘一根茅草根，怕是都比一块白玉来得有价值。

    兽族实用派。

    白玉不能吃不能用，他们哪瞧得上眼？

    “好，白玉很值钱。”沉戎本想反驳，却见长夏话没说完，神情恹恹，一瞧，便知心情不好。

    于是，他顺势附和长夏说的话。

    长夏瞪了他一样，将白玉高举过头顶。日光下，白玉通体透明，越看越让长夏心动，“哼！你们不喜欢，这些白玉我全部留着自己慢慢看。”

    粗鄙的莽夫，哪懂得玉石的美好！

    瞅着长夏傲娇的小模样，沉戎笑容愈发真实。

    “好的，白玉都给长夏留着。”

    沉戎附和着，心下琢磨找天狼部落问一声，清月之森有没有好看的岩石，下次狼族来河洛部落交换，可以一并带来。

    以长夏的性格，必然不会让天狼部落吃亏。

    沉戎孑然一身跟长夏来河洛部落。

    说起来，他真想不到怎样帮天狼部落。再说，狼族衣食无忧，用不着沉戎操这份心。

    啊——

    跨过院门，长夏打着呵欠。

    看着满庭院的黄金棒，又瞅着藤筛里面的豆。

    “沉戎——”

    听着长夏娇滴滴的喊声，沉戎脚步一顿。

    “嗯？”沉戎应了声，每次长夏有事的时候，就喜欢这样喊人。讲真的，沉戎感觉很爽。

    这种被依赖的感觉超级令人兴奋的。

    “你可以帮忙把黄金棒和豆都翻捡一遍吗？”长夏做出拜托的姿势，许是这些天都有午休的习惯。

    这会儿，长夏只觉很困。

    特别想爬上床，小睡一会。

    “你去睡，黄金棒和豆交给我负责。”沉戎捏了下长夏的脸蛋，温声道。长夏困，可能跟兽神印记有关。

    这事，沉戎准备问问巫。

    只是，部落那边交换的事还没商讨结束。

    巫可能要等晚上才有时间，沉戎暂时只能记住这件事。

    “嗯！那我回卧室睡会。”长夏没跟沉戎客气，朝卧室走去。路过窑洞庭院水池的时候，一道稚嫩的声音轻轻响起，“渴，渴……”

    “渴，去喝水。厨房有凉开水，谁在说话——”

    长夏下意识就搭了话。可是，她话刚说没两句，就发现不对劲。这窑洞庭院就她和沉戎两个人，猿黑在部落广场和山雀他们一起没回来。再说，猿黑还不能言。

    “长夏，怎么啦？”沉戎疾步走来，把长夏护在身后。警惕注视着四周，默默感知着，没发现异常情况，低着头，看向身后的长夏。

    却见，长夏掐着鼻梁。

    一脸迷茫张望着四周。

    “我…刚才突然听到有声音说渴。”

    “渴？这里就你我二人。”

    刹那间，两人视线对上，表情变得古怪了起来。

    窑洞庭院就他们两个人，渴是谁说的？沉戎没怀疑长夏撒谎，这种事有必要撒谎？何况拿这种事撒谎，难道是想自己吓唬一下自己？

    “也许，我刚才听错了？”长夏歪着头，嘟囔着。

    沉戎眯着眼，眼神凌厉扫过窑洞庭院每一处，仍旧没发现任何异常的地方，开口道：“嗯！兴许是风声，你不是困了吗？我送你回房休息。”

    “好，睡会先。”长夏点点头，确实困得厉害。

    走进卧室，还没靠近拔步炕床，长夏就往床上栽了过去。沉戎眼疾手快把人捞住，一把抱起。脱鞋，才把人放到床上，拉过被褥盖上。

    这点时间的功夫。

    沉戎就听到长夏传来轻轻地呼噜声。

    “小懒猫——”沉戎用手掐了下长夏的鼻尖，俯身在她额头上亲了一下，确认她熟睡之后，才起身离开卧室。

    沉戎没关房门，刚才动静让他颇为在意。

    边思考着，边翻动窑洞庭院晾晒的黄金棒，把所有黄金棒翻过一遍，再翻捡豆。

    木棚里的藤筐，沉戎没急着查看。

    那些都是其他兽族部落送给长夏的礼物，沉戎不会冒然动手，要留给长夏去拆更有意义。

    否则根也不会让长夏把藤筐全部搬来白湖。

    显而易见。

    部落摆明立场，无论这些兽族部落送什么给长夏。这些东西全都是长夏的，河洛部落不沾染。

    啪，啪啪。

    烈日炎炎，窑洞庭院时不时传来一两声啪啦声。

    最初，沉戎还会关注一二。

    久了，知道是晒干水分的豆自动爆开，沉戎就没再理会过这些啪啦声。后来，想着长夏说吃豆，吃的是豆子。

    他索性拿着棍子，对着豆一顿敲打。

    这一来，更方便豆爆开。

    他这也算是错有错招，误打误撞。

    与白湖这边的宁静相比较，部落那边热闹不凡。各部落商讨的交换，你来我往，发展势头很不错。除各族族长热烈讨论以外，木琴河云带着各部落的族人，开始教导他们炒菜已经制作各种美食。

    用河洛部落族人的话来说，哪怕是最热闹的丰收节，都没有今天这样热闹喧哗。

    “你在做什么——”

    “哎呀！你谁啊？”

    南风捂着胸口，忙收回偷吃的手。抬头，愤怒朝身后瞪了过去。却见，一张陌生却清俊的脸映入眼帘。

    桃花眼。

    瞧着，好像在哪见过？

    “我来自蛇岳部落，蛇行。”蛇行微笑着，打量着南风的脸。不同于枫叶妲雅美得富有攻击，南风胜在耐看，不算出彩的五官组合在一起，越看越好看。

    再加上，南风最近开始放飞自我。

    眼睛深处闪烁着叛逆，细看，十分吸睛，让人忍不住想要探究深一些更深一些。

    兽族眼里长夏容貌精致神圣，显得不真实。更多地，像是软糯奶萌的崽崽，想要去呵护，而不是去征服。

    他们更欣赏枫叶这种敢爱敢恨，性子泼辣的。这种生机有别于长夏眼中孕育的生机和鲜活，而是直白的表现在自身。

    一如带着荆棘的玫瑰，一似生活在空谷的幽兰。

    那是两种截然不同的气质。

    “……”南风瞬间脸一黑，抬头搜索根和木琴的身影。这的，她果然被卖了。

    南风最近放飞自我，却没真的变傻。

    哪能猜不到蛇岳部落和根的心思，当即怒不可遏，却又发不出火，咬牙切齿朝蛇行露出一个笑脸，说：“你好，我是南风。”

    (本章完)

