    难道是不朽之骨等级太高，胖球大佬也动不了它？所以无法在它的上面留下后手？

    正说话间，云雀子身躯中的‘不朽之骨’开始剧烈的震动起来。黑发形态的云雀子，面容上出现痛苦之色，她的手指微微动弹，似乎要复活。

    “没有真正复活……魂魄没有出现。”边上，白龙姐姐出声道。

    虽然这具身体开始‘活动’，但身躯中依旧没有魂魄，是空白的躯体。

    按理说，这样的状态下，这具身躯应该无法动弹才对！

    “不对劲。”楚阁主的声音在众人耳边响起，她虽然还泡在‘活泉’中，但神识视觉随着众人一起关注着云雀子的变化。

    从这具‘云雀子躯体’上，正散发着不祥的力量。

    这种力量性质，令楚阁主非常难受，她在感应到这种不祥能量的时候，不知为何会想起破坏碧水阁的那个捉妖人长生者。

    “先将不朽之骨带出来，停止实验。”白龙姐姐出声道。

    宋书航同时出声唤道：“造化仙子，带着‘不朽之骨’先出来。”

    “啊啊啊～啊～”造化仙子发出四声惨叫，却没有从云雀子躯体中出来。

    同时，云雀子的躯体中，有强大的力量开始凝聚、压缩，随时要爆炸开来一般。

    宋书航当机立断，上前一步抓住云雀子的躯体，意念一动，转移到了‘核心世界’的边缘。

    这里是一片空地，还没来的及建设，不用担心被破坏。

    同时，宋书航脚边有一根根的魔神柱投影显现，每根魔神柱上都有一个‘宋书航’祭品被挂在柱子上燃烧。

    下一刻，魔神柱如同积木一样飞快的组合起来，形成一个幻象空间。

    【伪?真实的幻象。】

    和白前辈同款的‘沙漠幻境’浮现。一望无际的沙漠，还有那位少年时的‘小白’，浮现于宋书航身边。

    而沙漠的天空中，天劫大爷正在酝酿、凝聚。

    不过，和上回有所不同的是，这次出现的‘小白’面容不再模糊，非常清晰。

    那是一个孩童时期的白前辈，粉雕玉琢，可爱的一塌糊涂。

    小白安静的坐在沙漠中，一脸面瘫状。

    宋书航带着‘云雀子躯体’，落在了小白的面前。

    “云雀子道友的肉身？”小白突然开口说话了，悦耳的童年白前辈声音，好听到令人想要录下来。

    宋书航一愣，呆呆望着小白。

    伪?真实的幻象的剧情，发生变化了？

    小白为什么能和人交流了？

    沙漠中，小白起身，来到云雀子躯体边上，继续出声问道：“云雀子道友又作死了？这回她作死后，竟然能留下这么完整的肉身？”

    “真能交流？”宋书航惊讶，然后一个想法都不经过肠子，直接脱口而出道：“小白，叫我声哥哥。”

    “不作死就不会死，这个简单的道理，为什么你就是不懂？”小白抬起头来，一脸面瘫道：“架在太阳上烧烤的游戏，要不要玩一玩？”

    宋书航：“……”

    紧接着，他连连摇头＋摆手。

    这种危险的游戏还是算了，架在太阳上烧烤，连孜然都不用撒，肯定会焦的不好吃。

    “先说说发生什么事了吧，为什么云雀子会有完整的肉身留下。为什么你要将她的肉身搬运到真实的幻象中？你又在怼谁了？”小白一脸平静，问了一串问题。

    同时，他伸手按在云雀子躯壳上，似乎在检测她的身躯状态。

    “这具肉身，是云雀子前辈前段时间留下的呀，就是上回九幽胖球大佬附体的那具老身体，后来到现世来坑我，反而被我用‘怀孕凝视＋胚胎凝视’留下的旧……”宋书航说到一半的时候，就说不下去了。

    “发现问题了？”小白缓缓道。

    “是的……那具云雀子前辈的旧身躯，在黑龙世界的时候就已经消散了。”宋书航皱起眉头。

    那旧完整的云雀子旧身躯，中了胚胎凝视后，身躯都化为了‘胚胎凝视’凝结果实的养料，并在黑龙世界中开花结果，结出了一滴缩小型的‘胖球大佬’，最终在黑龙世界中，引下了天罚……

    也就是说，他手中应该没有完整的云雀子旧身躯才对。

    那眼前这具身躯，又是怎么回事？

    而且，他在看到这具完整的云雀子肉身时，下意识的就将它代入到了那具云雀子旧身躯中。

    就像是这部分的记忆，被替代了一样。

    “这是一种有趣的法术效果。”小白出声道：“【存在即合理】，只要你看到它，就会感觉它是合理的。只要不往深处去思考，这种法术效果就能一直生效。伪装和刺客系的修炼者，都会接触这种法术。不过云雀子道友躯体上的这个法术等级很高，你怼的是哪个大佬？”

    “我连这具云雀子前辈的躯壳，是什么时候出现在我核心世界的，都一无所知。”宋书航揉了揉眉头。

    “这具躯体，被改造过，而且其实是拼凑起来的东西。”小白站了起来，默默的开始后退。

    退后一些距离后，他对着宋书航道：“你不走吗？要爆炸了。”

    宋书航：“哈？”

    轰～～

    那具黑发的云雀子肉身猛的爆炸开来，宋书航被炸飞出去。

    好在爆炸的威力并不是很大，他拍拍身体起来，并没有受伤。

    同一时间，不朽之骨的力量开始发挥功效。

    它开始令‘云雀子’的身体，进入复活重生状态。

    就在不朽之骨发挥‘复活’作用的时候，虚空中，有一道力量，直接投影到不朽之骨上，化为锁链。

    “九幽主宰的力量，胖球大佬。”宋书航出声叫道。

    胖球大佬的力量，竟然传递进入到了核心世界？

    小白的目光，则望向地面上的‘云雀子躯体’上。

    那波爆炸，并不是单纯的能量炸开，而是一种‘献祭’仪式。

    通过献祭云雀子的旧身躯，形成一个空间坐标。

    同时，云雀子炸开的鲜血，构成了一个阵法的效果，借助云雀子鲜血中的‘不朽气息’加上不朽之骨的力量，能构架出一条稳定的空间通道，让九幽胖球主宰的力量，可以投影到现世来。