    半途遇到了南宫绯影，两人便一同前往。

    紫熏正在炼香，房内摆放了一盆盆新鲜花瓣，空气里充斥着花香，而且很奇怪，房内摆了好几种花，那花香却很纯，不杂、不浓，很好闻。

    见拓跋紫和南宫绯影进来，紫熏赶紧放下手头的活，上前朝拓跋紫深深一福，“奴婢见过主人……”

    那声音吴侬软语，好听到让人差点陶醉。

    拓跋紫淡淡说了一句，“以后见面，不必多礼。”

    南宫绯影看了一眼紫熏，扭头看向她，微挑了一下唇，“这容貌长得一模一样，这声音也是一模一样，可人家那话怎么就那么酥骨，从你嘴里说出来的，却让人一点欲望都没有。”

    “……”

    这算是在损她吗？

    她不就是说话不够温柔，也不会发嗲，怎么就让人一点欲望都没有了？

    拓跋紫不服气，回视着南宫绯影，“你要是对我有欲望，那你可就得去找风无域瞧一瞧了！”

    一抬出风无域，成功堵住南宫绯影的嘴。

    “这炼的是什么香？”拓跋紫走到案桌前，好奇地左瞧右瞧。

    紫熏赶紧道：“还没炼好，只是刚刚开始。”

    “才刚刚开始啊……”拓跋紫眨了眨眼，寻了一处软榻，半倚上去，“你炼，我就好奇看一看！你放心，我不会把你的手艺学走的！”

    南宫绯影无语，她这话一丢出来，人家就算不愿意给她看，也不好意思说出口好么。

    紫熏又朝拓跋紫福了一福，开始继续炼香。

    拓跋紫倚在一旁，边啃着糕点，边有意无意地跟紫熏搭着话。

    紫熏有问必答，而且不曾犹豫过。

    一番试探下来，拓跋紫没有得到任何有价值的东西。

    南宫绯影看着两个一模一样的人在那里说着话，只觉得看得头晕，转身走到外面透气。

    好不容易等到香炼好，拓跋紫凑上来，拿起盛着香粉的盒子放到鼻下闻，“嗯，好香！这是用什么做的？”

    紫熏回道：“是用梨宛花为主要成份制成的。”

    拓跋紫点了点头，想再闻一下。

    紫熏又道：“梨宛花在我们南荒，是用做滑胎用的……”

    滑胎？

    拓跋紫顿了顿，赶紧将盒子拿开一些，突然觉得哪儿不对，将盒子放下，看向紫熏，“你早就知道我怀孕了？”

    紫熏点了点头，“恭喜主人！”

    “你是怎么知道我怀孕的？”看紫熏并没有掩饰知道她怀孕，也没有用香料害她，倒显得坦荡，拓跋紫也不由得问。

    紫熏恭敬地看着她的腰，“我们长得一模一样，全身上下的大小比例也都一样，可主人的腰肢却比奴婢的腰肢粗了许多！”

    粗了许多？

    这话她怎么那么不爱听呢！

    拓跋紫瞬间看向自己的腰，还忍不住叉了一下，这一叉才知道是真的粗了不少。

    不过她是不会承认腰粗的，“你眼睛肯定有问题，明明还很细，我只是早膳吃得有点多而已！”

    紫熏笑而不语。

    拓跋紫不服气地看向她的腰，“你的腰让我摸摸！”

    紫熏道了声，走向拓跋紫。

    拓跋紫抡起袖子，扎起马步，躬身往紫熏的蚂蚁腰一叉，顿时瞪大了眼睛，“怎么可能这么细！”

    “主人生过孩子，腰粗一点是正常的。”紫熏赶紧安慰，“等主人生下第二个小殿下，腰身会比原先再略微粗一点。”

    “才不要再略微粗一点！”拓跋紫顿时备受打击，收回手，转身就往外走。

    南宫绯影见她从房内出来，跟在她身旁一起离开。

    “行了，别装了。”待走到远处，南宫绯影突然开口。

