    “好的，各位亲爱的观众朋友，欢迎回到我们王者荣耀的比赛现场……”

    今天八进四的比赛场次比之昨天十六进八要少了许多，导致休息时间也更充足，结束之后解说就激情满满地进行接下来的解说了。

    “那么现在红蓝双方易位，夺得第一局比赛胜利的仙女战队来到了蓝色方，先禁先选……”

    蓝色方的先禁先选有着一定的优势，韩墨他们商量了一下就已经决定拖后期慢慢打，就随便禁了个盾山鲁班大师。

    而对面的禁人就很有意思了，首禁裴擒虎，次禁韩信。

    “师傅，我好像把裴擒虎打上ban位了，嘿嘿~”

    看见裴擒虎被禁的那一刻，陌莎莎傻笑了起来，毕竟这表示她上局的表现很棒，对面很难受才会禁。

    不过上一局的表现确实不错，入侵时机掌控得很好，再加上裴擒虎本就强势，禁了也行。

    轮到己方先选，就帮严江抢了一个孙尚香。

    他们已经知道韩墨想玩到后期去了，当然不会再选公孙离这个后期很难生存的英雄，孙尚香当然是首选。

    其他的后期射手大多没有位移保命能力太容易被针对，而马可波罗这个有位移的射手虽然也是后期强势，但整体来说强在中期。

    毕竟末世苍穹作为马可波罗的核心装备，这两个大件出来之后就要选择补肉装，对伤害增加并没有太多效果。

    所以还是选了孙尚香。

    而轮到对面选的时候，直接抢了一个公孙离加张良。

    【上把被你公孙离给越了好几次塔，现在可轮到我了。】

    对面射手绝对是抱着这种心态的，毕竟被连越几次太让人炸心态了。

    而张良就是来当工具人给控制的，也能防着韩墨这边选露娜出来。

    他们可还记得被放出来的露娜呢。

    不过陌莎莎并不会选露娜，她的露娜玩得可没韩墨好，反应速度和手速都比不上，就选了一个玄策出来。

    韩墨自然还是拿了女娲，让陌莎莎直翻白眼。

    “师傅，你是不是特别喜欢女娲这英雄啊，还拿出来。”

    “嗯，差不多吧。”

    韩墨含糊应过，不便多说。

    然后，又到对面三楼选，直接来了个东皇辅助。

    你强任你强，张良加东皇，这是要开始恶心人了。

    两个定点压制，小规模团战真的毫不含糊。

    “哇，这也太恶心了吧~”

    陌莎莎可爱地吐吐舌头，表示被这两货恶心到家了。

    毕竟玄策做为野核肯定是这两货的针对目标，十足难受。

    随后的禁位也没有太多针对，都是看着来。

    最终的阵容情况就是孙尚香对公孙离，女娲对张良，玄策对典韦，哪吒对铠，蔡文姬张良辅助。

    对面选典韦打野估摸着是要让队友给控制，自己莽上去输出就完事儿了。

    毕竟被动起来的典韦那伤害真的贼猛，踩一脚转一圈就砍死一个脆皮。

    而哪吒和铠的对线半斤八两，反正不好杀。胡南选个哪吒出来也是为了克制一下公孙离的，定点突进能力怎么说也是威慑。

    而方圆选蔡文姬就很好理解了，奶人嘛。

    你们不是喜欢压制么，那我就站在旁边给人回血了。

    只要我血回得够快，压制结束之后队友也不一定死。

    而且二技能的弹弹弹对于一窝蜂冲过来的敌人真的不要太舒服，也能迅速破解掉张良的大招，总体而言还是很合适的。

    ……

    ^……

    阵容选取完毕，接下来就进入王者峡谷之中。

    “师傅，你们在中路纠缠一会，我去偷个蓝。”

    这个阵容打野不好正常开局，有东皇在来骚扰真的很烦，而且带上典韦来是真的不好搞。

    加上张良前期清线速度不错，清完就支援野区，这就没法守了。

    所以陌莎莎只能去试着偷个蓝回来。

    中路线上东皇没有帮清线，张良放了两本书就往中左草走去，看那方向去是去蓝区。

    不用想，东皇肯定在那儿，说不定典韦也在，因为玄策偷蓝时没有遇到典韦。

    清完中线到二去蓝区瞅一眼，果然看见了东皇张良两人在搞蓝buff。

    不过有趣的是典韦不在，看样子他是正常开红，选择让东皇来反蓝啊。

    没有典韦这个带惩戒的打野在，那这个蓝buff说不定就能抢一抢。

    于是，女娲放方块了，也不放东皇张良旁边，就放蓝buff身边。

    稍等一会再放一技能，直接连招把蓝buff血量削了一截。

    这是在堵伤害看能不能抢到，但很可惜没抢到。

    不过也没亏，因为蔡文姬的弹弹乐把蓝buff弹死了，晚上半秒就被张良的二技能给收走了。

    “干得不错。”

    韩墨笑了，这个蓝buff至少是守住了。

    虽然没被他得到，但被蔡文姬得到也不错啊。

    有蓝的蔡文姬还不是随便奶啊，跟人换血都不带怂的。

    而且玄策也把蓝buff给偷到手回来打自家红，一波小赚。

    没能反掉蓝buff的东皇也不敢再拖，晃悠着泥鳅尾巴就来到了河道蹲进中左草丛了。

    这样子是对中路马上要刷新的河蟹有想法，毕竟典韦红开的，接下来的可行进路线之前就说过，这里不用再说。

    蔡文姬有蓝不怂，也走进了中左和东皇同处一个草丛跟他对a。

    【你占这里视野我也占这里，来啊，互相伤害啊！】

    这两辅助都有一定回血能力，还真就在这里杠上谁也不出草了。

    不过中路河蟹没有刷到中左，而是在中右。

    一分钟节点刚到，典韦就提着斧子从蓝区和中塔的小道处冲了过来。

    显然是三猪之后刷了双狼过来的，也看见了自家蓝buff没了，气得眼睛都红了。

    但气也没用，看见脚踩双buff的选择在打河蟹后立马就回头溜了。

    打不过打不过，不去了。

    他这波敢过来抢是真的在送，被勾住了就跑不了，不敢上。

    玄策单吃掉河蟹经验升到四级，大大咧咧地在中路冒头作势往上路走去，却是在骗对面的。

    走到一半就拉回中塔让对面丢失视野，接着从红buff野区跑到了下路去。

    对面看见他刚才的视野时会误以为玄策要去抓上路，但实际上他是要去下路哒。

    打野这个位置，玩的就是演技，要让对面根本猜不到你会抓哪里。

    只有擅于躲猫猫的打野，才能打敌人一个措手不及。

