    君临的说话无疑戳到了戴安娜的心坎上。

    她沉吟了一下，终于道：“尼奥告诉我，他有个大计划，一旦计划完成，就可以让134位面脱离星光文明的掌控，成为幻想生物的国度。那里是科技的世界，是适合我们的世界……是充满了梦与美好的世界。”

    “哇哦，好大的大饼。”君临微笑：“他就用这个说法套住了你？”

    戴安娜愤怒看他：“你不明白，人人都有权利追求美好的生活！漫威位面虽然强大，但灭霸的野心更大。他正在不断的发起战争，每一个加入他的人，都必然成为他兵团的一份子。我们不想过那样的生活，我们想要和平，这难道很过分吗？尼奥给了我们承诺，我也相信他的为人。”

    “你见过他吗？”

    戴安娜摇了摇头：“没人见过尼奥，他是系统之神，但他的本体很平凡。所以他都是利用特殊的科技设备和我们联系，而且每次都是他主动联系我。”

    “你没见过他，却相信他。”

    “帕万的妻子和沙希达都在那里，他们受到了尼奥的照顾。帕万和她们有联系，他向我承诺，尼奥这些年一直都在致力保护那里的幻想生物。那里是科技世界，也有自己的网络系统，尼奥在那里很强大，他可以做到很多事，甚至可以影响到134位面的上层。正是因为他，幻想生物才得以最大限度的得到保护。他们甚至有了自己的城市，而这一切，对方都被瞒在鼓里。”

    “所以你接受他的提议，帮他掌控系统。那尼奥有没有说过，掌控系统后，他会怎么做？毕竟系统在这里，无法离开狂猎位面，他掌握这里的系统，对134位面有什么意义？”

    “尼奥说，只要建立永久的空间之门，就可以让134位面的系统和狂猎位面的系统连接起来，那时他就可以自由穿行两个位面的系统，掌控两个位面。这对幻想生物而言，是巨大的战略优势。”

    君临诧异：“沃兹的系统是精神层面的系统，134是科技位面，两个系统竟然能够对接？”

    戴安娜耸肩：“他是这么说的，具体怎么做我也不知道，但他是系统之神，他说能做到，我没理由不相信。”

    “是啊，没有不相信的理由。”君临嘀咕了一句。

    想了想，他问：“除了对接系统，他还说过在这里的计划吗？”

    戴安娜摇头。

    君临没有再问她，而是继续看资料。

    资料上的信息乏善可陈，正如戴安娜所说，这就是一群过来做研究的科研人员，那些战士是奉命保护他们的。

    要从这样的资料上查出些什么，显然是非常困难的。

    不过君临还是发现了一些问题。

    他迅速走出房间，来到院子里，看向那些设备，道：“把蓝蓝叫过来。”

    蓝蓝很快来到。

    君临道：“我记得你比较擅长使用科技装备，对科学知识懂的怎么样？”

    蓝蓝骄傲回答：“科技大学双博士学位，造火箭不行，但一般的设备，我基本都能说出些道道。”

    “那这些呢？”君临指指院子里那些设备问。

    蓝蓝的脸色有些难看：“没接触过，不过研究一下，至少能知道它们是派什么作用的。”

    “那就上吧。”

    蓝蓝开始研究这些设备。

    研究差不多用了一整天时间。

    第二天蓝蓝回报：“这个位面的科技体系比我们的先进一些，但基础法则相差不大，我大致已经明白了基本原理。”

    “我不要原理，告诉我它们的作用。”

    “一种空间感应装置。”

    “一种？”

    “它们可以组合起来，形成一件完整的装置，用于感应空间波动。”

    “听起来不象是做研究用的。”君临笑道：“到更象是用来开启空间门。唔，逃生专用。”

    “听起来对我们了解他们的计划没好处。”戴安娜问。

    很显然，这个装置也不是他们的核心目的，而只是他们的逃命手段。

    这就邪了。

    这么一群人潜入进来，肯定不是为了逃命。

    到底还有什么？

    君临看看那些怒视他们的134位面士兵，突然心中一动。

    他走了过去，抓住其中一名士兵，生命改造发动。

    下一刻，君临笑了。

    他突然伸手，一把将那士兵的腿扯了下来。

    “啊！”那士兵发出尖利惨叫。

    “你干什么？”戴安娜被他残忍的手段吓了一跳。

    君临却对已将那断腿捏开，取出腿骨。

    他竟然从腿骨中，取出一个小小部件。

    这是什么？

    大家都愕然。

    君临已缓缓起身，走向下一个士兵：“怀着必死的决心……果然是这样么？不仅仅是失败会死，就算是成功，你们也多半会死。这么说，那个空间装置也不是用来让你们逃命的。”

    下一刻君临的手已插入第二名士兵胸膛，从他的心口又取出一个部件。

    他就这么一个个走下去，从他们的身体中取出各种五花八门的奇特部件，134位面所有的人都绝望了，他们想要呐喊，可是没有许可，他们连声音都发不出来。

    终于，君临从三十二名士兵中的十九人体内，找到了十九个部件。

    他将部件交给蓝蓝，道：“试试能不能把它们组合起来。”

    话音刚落，就见所有的部件就象是有吸力一般，竟然自动飞入空中，开始组合，瞬间自动拼接成一个金属圆球。

    “哇哦！这是智能金属件，可以根据记忆编排自动组合。”蓝蓝惊喜：“竟然真有这种材料工艺，太不可思议了！”

    君临注意到那十二名研究员也目露惊骇，心中一动：“普林斯小姐，问问这些人，他们的位面有这种科技吗？”

    戴安娜真言套索挥出。

    答案出来了。

    这果然不是134位面的科技。

    是星光文明的。

    这让戴安娜也震惊了：“星光文明？他们怎么会介入这件事？他们根本不应该知道这里发生的一切的！”

    “所以说，事情有趣了呢。”君临笑着取过金属球：“让我们看看，你有什么作用吧。”

    他开启系统。

    系统回应：“来自星光文明的科技产物，基础解析需要五千积分，全面解析需要两万积分。”

    我操！

    君临也傻了。

    一个解析就要这么多积分？

    这玩意儿了不得啊？

