    休息区里，许淮书靠着柱子站着，面无表情的看着坐在凉亭上的女孩。

    一双风流的桃花眼眯起，俊朗的五官里，多了些燥气。

    女孩不说话，他也不说话。

    两人就这么僵持着。

    他憋着火，他都低声下气，求着她和自己去赛马了，她还想怎么样！

    他心里本就不爽，看到霍谨言带着沈栀过来，他没好气道：“你怎么把她带来了。”

    “要不是我家谨言哥哥在，我还不稀罕来呢！”

    沈栀不甘示弱的回了一句。

    许淮书嗤了声：“你会骑马么？别待会儿，摔成狗熊！”

    沈栀抬抬下巴：“别的不敢说，骑马，我绝对是你祖宗！”

    许淮书：“……”

    坐在凉亭里的女孩，忍不住朝沈栀望了过来。

    她还是头一次，看到有女孩，敢这么和许淮书说话。

    沈栀注意到她的目光，也望了过来。

    是南初。

    找她治病的那个女孩子。

    她的病情已经好多了，面色虽然还是很苍白，但至少看起来还算是正常人的肤色。

    “好大的口气！就凭你，也敢说，骑马是许淮书的祖宗？”

    少女有些尖锐的声音传来，许姜悠大步走过来，不屑的朝着沈栀望了一眼。

    她虽然很讨厌许淮书，但是许淮书的马术是顶好的，除了霍谨言，没有几个人能够比得上他。

    她本来因为沈栀是霍谨言的未婚妻而讨厌她，现在听到她的话，忍不住嘲讽：“说大话也不怕闪了舌头！”

    她是风眠的时候，这丫头就对她敌意很深，现在她是沈栀，她对她的敌意还是很深。

    沈栀都忍不住笑了：“你是斗鸡吗？”

    许姜悠有些没反应过来她是什么意思。

    “我觉得，你这身红色的骑马装，特别适合你的风格。”

    沈栀由衷的说道。

    许姜悠猛然明白过来，大怒！

    她是在阴阳怪气的说她是张牙舞爪的斗鸡，说她嚣张跋扈！

    “会耍嘴皮子算什么本事？”

    许姜悠嗤笑：“有本事，和我比一场啊！”

    “没兴趣。”

    对手太弱了，她实在没有挑战的欲望。

    “是没兴趣，还是不敢？”

    沈心月也跟着出声：“小栀，你什么时候，会骑马了呀？我记得，你以前看到马，就害怕的……”

    这话一出，更加让许姜悠确定，沈栀是在装模作样，她其实根本就不会骑马！

    沈栀懒得瞅她们。

    “谨言哥哥，这边太吵了，我们去那边吧。”

    “好。”

    霍谨言牵着她的手，走到马场另外一侧。

    他吹了个口哨，一匹马朝着他狂奔而来。

    追风。

    是霍谨言的马。

    听说花了七位数买回来的，霍谨言宝贝得不行。

    沈栀期待的搓搓手：“我能不能骑一下呀？”

    “可以。”

    沈栀忍不住想摸追风，可是后者，很不满的晃了晃马脑袋，凶狠的对她拱了一下。

    沈栀连忙退后一步，才没被伤到。

    “追风。”

    霍谨言声音阴沉，脸色冷得骇人。

    马能够感知到主人的情绪，见他生气了，不敢再放肆。

    乖乖地让沈栀摸。

    可就在沈栀想翻身上马的时候，它猛然亮起马蹄，还好霍谨言及时扶住了她，她才没有摔倒在地上。

    沈栀心有余悸，想着果然是烈血宝马，就是不一样。

    “算了吧，宝马都是有烈性的，不接受除了主人之外的任何人，我换匹马吧。”

    霍谨言生气了，想到刚才沈栀险些被伤到，他脸色难看：“再烈的马，也只是马。不听话，就拿去剁了。”

    追风猛然一哆嗦，怯怯的喊了一声。

    主动的弯下了前掌，蹲了下来。

    沈栀暗暗称奇，利落的上马。

    霍谨言紧跟着迈腿坐在马背，勒住缰绳，将她拥在怀里。

    追风的性子，是很烈。

    他怕它伤着她。

    两人慢悠悠的骑着马，绕着马场绕圈，狗粮撒得，许淮书都看不下去了。

    他让他来，是来开导南初的，不是让他来秀恩爱的！

