    李意说话的时候，脸上一直带着和蔼的笑容，然而他说话的语气却一点都不和蔼，反而给人一种咄咄逼人的感觉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师兄想检查那就检查吧，不过先说好，这些年我难得找到这样一个能看对眼的人，所以，如果检查之后没什么问题，他，我还是要带走的。”李飞扬略微沉默了片刻后开口。

    对于刘攀的身体，李飞扬也不知检查过多少次，除了那股奇异的力量，其他根本没有任何现。

    至于刘攀身上散的气息为什么会让火阳雀暴动，在李飞扬看来，这很有可能也与那道奇异的气息有关。

    如今刘攀的身上没有任何伤势，那道气息不会出现，是以，李飞扬根本不担心什么。

    “那当然，如果检查之后真没什么问题，师弟尽管将他带走。”李意笑眯眯的道。

    很快，大殿中的几个大老爷们依次经手，刘攀经历了一次全方位的检查。

    骨龄：未成年（十五有余，十六不足）。

    修为：武师圆满（元力极为虚浮，相当于寻常武师六阶修士）。

    灵根：冰系（单一属性，中品）。

    主修功法：玄冰诀（第五层）。

    精神力：滴水境六重。

    综合资质评定：中等。

    对于这一系列检查结果，刘攀并不觉得有什么意外。

    关于骨龄，刘攀已经麻木。事实上在现体内那股奇异的力量能修复骨骼上的暗伤的时候，刘攀就觉得他骨龄一直没有增长是那股力量作用后的效果。

    骨龄不涨，刘攀也不能确定是好事还是坏事。

    骨龄不涨意味着身体永远定格在了十六岁之前。对于武道修炼者而言，十六岁成年之前是修士最为金贵的黄金时期。很多修士在虚度了之后才追悔。

    而现在，骨龄被定格，这也就意味着刘攀今后的修炼度一直会是黄金时期的修炼度。

    毫不夸张的说，这种状态是很多修士梦寐以求的。

    然而，骨龄被定格，那也就意味着身体很多方面的育也被定格。最为直接的莫过于身高。

    从穿越附体在这具身体之上开始一直到现在，刘攀的身高一直停在一米七五的位置没有长过。

    刘攀也是庆幸，因为元气的存在，天峰大6小孩子的身体育普遍要比地球上的孩子快很多。否则，他以后恐怕是要为他的身高愁了。

    而除了骨龄，还有一项是精神力的强度。滴水境六重，这是刘攀刻意隐藏后的结果。

    毕竟，一个未成年的孩子拥有真湖境的精神力？想想都觉得可怕。

    相比于被一群人研究，刘攀还是更愿意待在李飞扬一个人身边。况且现在已经到了焚天宗，只要不是被时时刻刻盯着，他总会想到办法逃出去的。

    “怎么样，各位，有检查出什么吗？如果没有，我可要带他走了。”李飞扬开口，语气中明显有着嘲讽。

    一开始李飞扬也有些担心，但在看到检查出来的数据只是一个寻常觉醒了精神力的小修士之后，他也是放心了下来。

    李意皱眉，抬眼扫了一下，目光所过之处，所有人均是微微摇头，示意并没有检查出什么特别的东西。

    怎么会这样？李意有些疑惑。他可真不认为李飞扬带刘攀回来仅仅是因为看得顺眼。

    然而，这么多人挨个检查，连他自己也亲自动手检查过，确实没有现丝毫特别，难道这真的就只是一个普通的小修士？

    “师兄，如果你没什么话说的话，我可要走了。”

    在李意沉默间，李飞扬再次开口，说话的同时他也没考虑等李意再说什么，转头示意刘攀跟上，而后便是直接转身向着大殿外走去。

    “等等！”

    最终李意还是开口了。如果就这样让李飞扬带着刘攀离开，他真的觉得很不安心。

    “还有什么事吗？”李飞扬脚步一顿，并没有回头，不过他的话语却是比之前更冷了几分。

    “也没什么，”李意开口，“我记得杨逸给我的传信飞剑上说，你带回来的这个弟子身上散出的气息会让火阳雀狂躁。我们之前都检查过他的身体，现并没有什么特别，所以我很好奇，火阳雀感觉到他的气息之后究竟是怎样一个狂躁法？”

    没有等李飞扬回答什么，李意似自语的开口说了一句：“去灵阳峰拿两只火阳雀过来。”

    随着李意话语落下，整个大殿都是安静下来。没有人再说话，都安安静静地等待着。

    李飞扬眼神闪烁着，最终什么也没说，也是静静地等待起来。

    片刻，李飞扬似又想到了什么，再次犹如自语一般说了一句：“去藏书楼将所有有关火阳雀的书全都拿过来。”

    不多时，一个身着赤红色衣衫的年轻弟子手中提着两个鸟笼小心翼翼的走了进来，正是大殿外的守殿弟子之一。

    “掌门，火阳雀拿过来了。”年轻弟子行了一礼，恭敬道。

    李意点了点头，而后一挥手，一张石桌便是凭空出现在了大殿之中，“放在桌上，你可以出去了。”

    “是。”年轻弟子应了一声，迅将手中的鸟笼放在桌上，躬身退了出去。

    “试试吧。”李意开口，目光落在了刘攀身上。

    刘攀此刻真的是觉得很无奈。他觉得，自遇到李飞扬开始，他所经历的一切都是在做梦，而且还是噩梦，越陷越深……

    归根结底还是实力的问题。刘攀觉得，他需要力量，他很需要力量。

    而他也是有些明白为什么那么多玄幻小说里的主角都拼了命的想要变强了。因为，被当成蝼蚁，得不到尊重的感觉真的太不好受了。

    看过那么多的穿越小说，刘攀觉得，若是以他的视角为主写一篇小说，他应该会是最憋屈的那一类。

    毕竟，其他穿越小说中，即使主角陷入困境，也会有一定的自由的空间让主角思考，挣扎，突破，觉醒，最终走出一条自己的路。

    而如今他这个穿越者，穿越到的还是自己的书中，却连最基本的自由都没有了。

    如今，刘攀真的很怀疑，他怀疑自己会不会已经没有未来了，会不会一辈子被困死在焚天宗……

    心中五味杂陈，但脸上却是没有表现出丝毫。同时刘攀也很清楚，他现在还没有到绝望的地步，一切都还有机会。最终会如何，就看最后能不能把握住那一丝当主角的机会了。

    说到底，刘攀心中最坚信的还是他写作时的想法。对于主角，只有经历比配角更多十倍百倍的风雨，才有那么一点资格取得配角无法得到的成就。

    把自己当做主角，那么，这焚天宗的压抑之后，就是自己化龙腾飞的时候。刘攀是这样坚信着。

    微微呼了口气，刘攀向李意行了一礼，而后将目光投向了笼子里的火阳雀。

    念头一动，原本敛起气息被释放。

    “啾……啾……”

    瞬间，笼子里原本精神抖擞望着刘攀的两只火阳雀浑身毛羽炸开，疯狂撞向笼子，嘴里出了撕裂般的尖鸣。

    仅仅一声便开始啼血，可想而知，火阳雀此刻究竟是有多么疯狂与激动。

    很快，两只火阳雀毛羽染血，倒在笼子里不能动弹，嘴里呜咽着，似乎想要鸣叫，但却叫不出声。

    大殿里，除了刘攀与李飞扬两人，所有人都呆住了，愣愣的看着笼子里两只已经身受重伤，却依旧狂躁的火阳雀，没有一个人出声。

    事实上，李飞扬此刻也是觉得有些奇怪。按照他的理解，火阳雀之所以狂躁，是与刘攀身上出现的那股奇异力量有关。

    而如今刘攀身上没有伤，也就是说刘攀此刻身上没有那股力量，可为什么火阳雀感受到刘攀的气息依旧还会狂躁？

    难道刘攀身上还有着什么自己不知道的秘密？李飞扬眼中闪烁着异彩。

    好半晌终于有人回过神来，不过依旧没有说话，均是一脸古怪的盯着刘攀，也不知各自是在想些什么。

    不多时，又一位身着赤红衣衫的年轻守殿弟子走了进来，恭敬的行了一礼道：“掌门，藏书阁所有有关火阳雀的书都带来了。”

    说话的同时，这年轻弟子身体微躬，将三本书托举起来。

    大殿之上，李意随手一招，三本书一闪，直接出现在了他的手中，与此同时，李意也是开口道：“行了，你下去吧。”

    很快李意翻看完了三本书，然而他却是微微皱起了眉头。

    事实上，关于火阳雀的资料并不是什么隐匿，修炼界有很多人都知道。即使不翻这几本书，李意也知道地一清二楚，不过他还是选择了再看看。

    对于火阳雀，据古籍记载，体内拥有传说中朱雀神鸟的一丝血脉。

    朱雀驱邪，对世间阴邪之气的感官极为敏锐。而火阳雀继承了这一点，是以，在感知道阴邪之气的时候会变得极为狂躁。

    事实上，火阳雀不仅仅只是感知阴邪之气，对极阴属性的气息感官也极为敏锐。书籍里记载，在很多年前就有人借火阳雀的感官寻找极阴属性天材地宝。

    思绪到这，李意眼中忽的多了些许莫名之色，开道：“李途，取他一滴血，测一测是不是极寒之体！”(未完待续。)