    宫殿中，林墨心神凝视着玉简内的丹方。

    那种奇怪的能力又再度出现了，和以往看到腾龙丹一样，七百八十九种材料不断的被剔除，像是被凝缩的精华一样，一些可用可不用的材料都被剔除出去了。

    除此之外，还有一些珍贵而难寻的材料被替换了，变成了容易找寻的材料。

    到最后，只剩下一百六十五种材料。

    八十种主材，只剩下两种，剩余的一百六十三种皆都是辅材，然而这些辅材经过替换后，变成了较为容易找寻和数量较多的材料。

    “只能缩减到这个地步了……”

    林墨收回了心神，有些疲惫的看着手上的玉简，眼中透着些许遗憾，原本那两种主材也是可以缩减的，但是最后还是没能缩减成功。

    “可惜了，无法再凝缩了，天鳞爪和玄冥灵果这两种主材是必需之物。只是这两种东西极难遇到，不知道有没办法能凑到。至于其他辅助材料，倒不是很难找。”林墨无奈叹气道。

    “七百八十九种材料，八十种主材，被你缩减到了这等程度，居然还觉得不够。若是让丹皇知道的话，他说不定会当场掐死你。”

    黑影宫西冒了出来，金色的眸子古怪的看着林墨，虽然它一直没吭声，但是却始终在盯着林墨，自然也知晓林墨得到破神丹的丹方过程。

    这可是丹皇创造出来的地丹，居然被林墨硬生生的缩减了近八成以上的材料，只剩下两成，而主材更是从八十种锐减到了两种。

    上一次就是如此，腾龙丹也被林墨硬生生的缩减了，但是效果却没有丝毫减弱，反而变强了不少。黑影宫西估计，这一次也差不多。

    只是让它不明白的是，林墨是如何懂得炼丹的？

    炼丹是其次，关键是林墨居然连丹药所用的材料都能缩减这么多，并且不影响到丹药的效果，这才是最让黑影宫西感到震惊的。

    要知道，丹药的材料是固定的，随意增减，不但会导致炼制出来的丹药发生变异，甚至还可能会炼制出致死的丹药。所以，一般丹师都不会随便更改丹药的配方，除非像丹皇这等在丹道上有着极为惊人造诣的人物，才敢在丹方上缩减一些，但是也不敢缩减太多。

    像林墨这般，一下缩减八成以上的材料，纵使是见识广博的黑影宫西都没听说过。

    “对了，如果你炼制出破神丹的话，给我个十颗八颗。”黑影宫西说道。

    “十颗八颗……你要来做什么？你又用不了。”林墨看了黑影宫西一眼说道。

    “当然不是给我用，给金天翅用。这个家伙潜力很强，但是他很难熬过八生八死。所以需要借助一些外力，你的破神丹若是尽早炼制出来的话，或许就可以让他熬过去了。只要他能熬过八生八死，我就可以补全最后一道生死关。九生九死历练之法就能完成了。”

    黑影宫西说到这里，金色的眸子凝视着林墨，“完整的九生九死历练之法有一半成功的几率，若是你能熬过去，那你的潜质可能有望完全恢复过来。但是熬不过去的话，可是会死。你考虑好了没有？是否后面真要尝试九生九死历练之法？”此刻它的神色颇为凝重，并不是在开玩笑。

    “不用考虑了，等你九生九死历练之法完成，就可以开始了。”林墨说道。

    “你真不考虑？”黑影宫西问道。

    “不考虑。”

    “好吧。”

    黑影宫西没再说什么，返身回到了妖皇玄境中。

    这时，宫殿外传来了诸多气息，林墨的神识一扫，顿时已知道来人是谁了，除去天弦月女寒月外，还有羽向天等人也来了。

    “墨哥哥！”寒月脆生生的在外喊了一声，“羽兄他们想要见你一面。”

    “嗯！”林墨应了一声，走出了宫殿。

    “天谴前辈……”

    羽向天喊出这个名字的时候，神情有些怪怪的，毕竟宿老和林墨平辈伦称，而他在宿老面前可是后辈人物，所以他也不知道这个称呼是否对不对。

    察觉到羽向天的窘迫之色，林墨淡淡一笑道：“我与丹霸兄虽是忘年交，但我年纪和你们相仿，就各喊各的吧。”

    听到这句话，羽向天松了一口气，对一个年纪看起来比自己小的人喊前辈，这确实有些怪异，而且若是喊前辈的话，多少还是有些隔阂。

    “宿老离开之前，嘱咐我要好好照顾天谴兄，若是不照顾好的话，等宿老回来，说不定就要拔了我的皮。”

    羽向天微笑的说道：“百族大聚会就要开始了，天谴兄不如和我们一起去看看吧？这一届的百族大聚会可是比往届要热闹得多。”

    “墨哥哥，一起去看看吧。”

    寒月挽住了林墨的手腕，动人的娇躯贴了上去，看得身后的雷城年轻天才们嫉妒不已，当然他们也仅仅只是嫉妒而已，却不敢说什么。

    毕竟，之前林墨可是以雷霆手段震杀了雷族鸣部的五位继承人，连雷族鸣部的继承人都敢杀的人，他们还敢随意去招惹么？

    被寒月再次挽住，林墨倒也没想什么。

    只是这丫头身上散发出的异香，却是让他禁不住一阵心猿意马，再加上这小丫头无比诱人的身段，林墨只能暗暗压住心中的旖旎。

    在羽向天的引领下，林墨一行人走到了前方的宫殿中。

    天弦月女寒月的出现，瞬间就吸引了无数道目光，羽向天等人在雷城中也是年轻一辈中绝顶的人物，每一次出现都会吸引诸多目光。

    然而现在，无论是天弦月女还是羽向天等人，吸引的目光都远远及不上林墨了。

    特别是在天弦月女挽住林墨走出的那一瞬间，不知多少蕴含杀意的目光投向了林墨，如果说眼睛能够杀死人的话，恐怕林墨不知死多少回了。

    当然，这些杀意很快就消逝了，没有再释放出来，但是在场的百族人望向林墨的神情却是古怪至极。

    一个外族人出现在百族大聚会，本来就很突兀了，而且这个外族人之前还大杀四方，震慑了不少人，随后又俘获了百族中最美艳动人的天弦月女。

    羽向天引着林墨观摩，而其余绝顶天才则跟随在后方，目光不时投向林墨，似乎在猜测着什么。

    百族大聚会倒是有不少活动，除去同辈之间的交流外，还有各种宝物交换买卖。

    这时，一名羽族的守卫慌忙掠了进来。

    “少主，圣地大族的人来了。”守卫说完，递出了一块碧绿色的令牌。

    见到这一块令牌，林墨的瞳孔猛然一缩。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

