    周瑜浏览着电脑上的信息。

    香江公开进修学院，成立于几年前，拥有颁授大学学位的法定资格，这点尤为关键。

    就在不久前，出台了政策，香江政府公布接纳香江公开进修学院毕业生，申请以大学学位学历为入职条件的政府职位，这就完美达成了他的需求。

    最妙的是，这个进修学院就在九龙，离他们总部就两三公里的路程，如果有事，随便走走都到了，时间上都吻合。

    科技学院的网路及电脑安全荣誉理学士，就它了。

    计算机是他的老本行，选这种专业，随便看看都能毕业，完全没有学业的压力，即使到时候很忙没工夫学，他都不担心，反正是混文凭。

    目的地定了，周瑜就准备了根据网上看到的学校需要查看的资料，摸鱼跑去送了一趟，一切都很顺利。

    香江公开进修学院采取的是宽进严出的策略，可以说是读过中学的都能进，但是要毕业，就必须修够了学分。

    他大致计算了下，理论上，最快的一年多点就可以毕业了，这还是受到了学时和考核的限制，考试有固定的时间，要不然他都可以试试能不能成为建校有史以来最快毕业的大学毕业生。

    这个就让它随着时间来吧，周瑜是不管了，别忘了考试就好。

    回到了办公室。

    进门，沈雄笑容满面，一把搭住周瑜的肩膀，神情颇为兴奋，语气相当豪气。

    “阿瑜，黄sir和我说了，谢谢你了，多的不说了，晚上我请客，想吃什么，随便点。”

    “真的？”周瑜笑了笑。

    “当然了，说吧，晚上想去哪吃。”

    看着沈雄一副你是不是看不起我的表情，周瑜只能俯首听命，用手指摸着自己的下巴作回想状。

    “我听说福临门的鲍鱼好像还不错，哎，对了，也不知道用他的花胶炖汤味道如何？”

    “啊？”沈雄脸色一变，哆嗦了一下，陪笑道：“老弟，福临门就算了，那地方，出入的都是些什么人，一哥的收入都心疼，就我们小警察这点工资，去了那，老廉都得盯上我，咱们换换。”

    周瑜不再逗他，笑着回道：“雄哥，饭就不吃了，明天的下午茶，奶茶加蛋挞行吧。”

    “好咧，阿瑜，包在我身上，这接下来一个月的下午茶我都包了。”沈雄喜笑颜开的拍了拍胸脯，又拉住他的手：“哥哥穷啊，我代表我未来的老婆感谢你的手下留情。”

    “那你就尽快找个嫂子吧，咦？”周瑜扫了扫办公室：“madam她们呢？”

    “哦~，她们下去处理个以前的案子，以前一个捣破的卖银集团的首尾还有点没处理完。”

    周瑜点点头半坐在桌子上，问道：“雄哥，文拯也是在搞黄吧，就一直没有办法打掉他吗？”

    “没那么简单，这帮话事人精的跟鬼似的，收钱的账户又不是他自己的，他什么时候去场子你也不知道，不够证据能咬死他的。”

    沈雄说的很平淡，习惯了，不是没试过，收到消息去的时候，人早就走了，警察局就跟人家开的一样。

    周瑜也明白，每次行动的时候这么多人，说不好哪个环节就出了问题漏了风，查也不好查。

    “聊什么呢？”

    凌心怡，马帼英，何强从门口走了进来，说话的是凌心怡。

    “阿瑜，谢谢你。”马帼英淡淡的笑着。

    “客气了，警队是团队嘛，我们也是个团队。”

    “周瑜！”

    何强看见周瑜就来火了，这次马帼英两人进去见了黄sir都面露喜色，出来就说了出来，然而他等了半天，都没有等到他，他去问了，才知道，这次的推荐名单没有他。

    “哦，强哥啊，有事么？”周瑜只是淡淡的斜了他一眼，办公室里谁不知道他们两人刚吵过架，装都懒得装。

    “是不是你在黄sir面前说了什么？为什么推荐名单上会没有我？”何强怒气冲冲。

    “强哥，你这话就不对了。”周瑜正视着他，笑了笑道：“我只是个小小的警员，怎么可能能影响到上层的决策，你是不是太高看我了。”

    “你！”

    何强压抑着怒火，断人才路犹如杀人父母，何况是这种蓝衣变白衣的重大晋升机会，他都熬了多久。

    他眯着眼睛，语气森然的笑着说道：“也对，你只是个小小的警员，所以最好夹起尾巴做人，别破了个杀人案就得意忘形。”

    周瑜耸了耸肩膀，淡然应对：“嗯，没错，这点强哥你做的尤为的好，在重案组做到快要退休了，都升不到督察，尾巴夹得太牢了，都黏在地底了吧。”

    何强盯了他三两秒，忽然畅快的笑着离开了。

    “别得意，你以为你用下三滥的手段就有用么？”

    周瑜有点莫名其妙，这何强变脸也太快了，神经，不理他，转头问向马帼英。

    “madam，假钞的事，怎么调查？有具体安排么？”

    马帼英先是笑着递过来一杯鸳鸯：“呐，给你买的，知道你爱喝鸳鸯。”

    “谢谢madam。”

    她随后正色说道：“现在伪钞的事，线索很少，持有人也死了，可以说线索断了。”

    “调查的话我们先从她的人际关系入手，她的职业是舞女，人际关系也相对复杂，这样，伟胜，明天你和心怡跑一下各大银行，看看最近有没有发现有假钞流入的情况，申请带几张假钞去给他们研究，让他们提高警惕。”

    “yes，madam。”

    “目前市面上没有收到有关于这类型假钞报案的情况，极有可能是流向海外，强哥，麻烦你和沈雄再去重新摸查一下她的住处，问问邻居有没有什么陌生人出入，特别是老外。”

    沈雄应了声。

    何强皮笑肉不笑：“我就不去了，madam，我明天有点事，请个假。”

    马帼英看了他一眼，皱了下眉，何强也是警长，论职级是平级，本就不归他管，只是黄sir不在的情况下，一般由她来带队。

    很快舒展开，也没有纠结这个问题：“好的，那沈雄明天跟我一起去，周瑜你也一起。”

    “yes，madam。”

    “madam，我觉得还应该通知机场检查关卡那边一声，让他们多注意是否有崭新美钞大额携带的情况。”沈雄补充了一句。

    这次发现的伪钞成色非常新，确实是个要注意的点，马帼英颔首。

    “行，这事你去办。”

