
　　王仙看着面前给自己擦脸的徒儿，失神好一会儿，赶忙将他推开。

　　“从今天开始，与为师保持距离，明白尊卑，不得以下犯上，记住了吗？”

　　杨寂愣了一下，后退欠身行礼，“是，师尊。”

　　“记住这条门规，天色晚了，先出去吧，明天给你上课。”

　　“是，师尊。”杨寂恭敬行礼退出。

　　待杨寂关门离去，王仙躺在了地上，双眸无神的盯着天花板。

　　为了防止一些不合礼数的事情发生，必须尽早进行预防，与徒儿产生一些疏远是不可避免的事情。

　　杨寂没有回房间，他好像也没有房间，从踏入这个院子开始就一直在丹房度过的。

　　不过修士不需要房间也没问题，他来到院子中间的亭子坐下，周围生长着许多高阶草药，道则环绕，即使在夜晚也闪着光芒，是感悟的好地方。

　　丹宗的事情暂时告一段落，可以腾出时间专心感悟法则，为突破做准备。

　　接下来的一个月，杨寂白天接受王仙的指导，学习炼丹、研究炸丹，晚上坐在庭院专心感悟，日子充实，

　　唯一不开心的就是某个宗主隔三差五的来欺负他，比如把他按在游戏舱里啃，比如让他帮忙洗衣服按摩，日子异常艰苦。

　　这天，王芸办完事回来，气冲冲的咒骂，“该死的混蛋，这是给我丹宗下马威吗？”

　　她伸手将杨寂拉进房间，“给本宗主更衣，本宗主要洗澡。”

　　杨寂忍着屈辱解开她的长袍，自从能使唤他后，这个女人连侍女都不安排了。

　　王芸在浴缸里放上药物，缓缓躺了进去，就她这蕴含药性的泡澡水拿出去拍卖能卖出百亿以上，但平常都是用来浇花的。

　　一条洁白无瑕的玉腿迈出浴缸，“按。”

　　“哦。”杨寂双手附着上雷电，开始给她推拿按摩。

　　“嘭~”

　　房间门被突然推开，王仙身披素白长袍，怒气冲冲的进来，一把拉开杨寂。

　　“王芸！你要不要点脸，想找人按摩叫侍女，干嘛天天欺负我徒儿？”

　　“什么叫做欺负？天下多少年人想碰本宗主都碰不到呢。”王芸泡在浴缸里闭目养神，语气平静。

　　“我徒儿不稀罕！走，徒儿……还看什么！有什么好看的！”

　　王仙气愤地拉着杨寂往外走。

　　王芸悠悠开口，“有件事通知你们说一声，唐铭今年要去前线服兵役，名单明天下来。”

　　王仙动作一顿，回头问道：“去哪服兵役？”

　　“魔族战场。”

　　王仙脸色大变，“你干嘛给唐铭安排到那边去服兵役！他才四十二阶！”

　　王芸睁开眼睛，双眸冰冷，“不是本宗安排的，是神族联盟代表指派的，我说什么都没用，这次把我丹宗有天赋的人都选上了……”

　　“哦，对了，神族联盟代表中就有你男人姜昊天，我猜唐铭就是他安排的，不知道是不是听到传闻说你们两个有特殊关系……”

　　“一派胡言！我和徒儿清清白白你不知道么！”

　　“你跟我急什么，是外界传言，世人最喜欢八卦，更喜欢把人往坏了想，唐铭和你天天足不出户，当然容易引起八卦。”23sk.Com

　　“清者自清！”

　　王仙转身离开，她要去姜昊天商讨把唐铭留下来的事情，魔族战场太凶险了，即使作为医疗兵也不安全，她不想唐铭去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，537章 受欺负的杨寂免费阅读。https://www.23sk.net 