    此刻大殿之上，张灯结彩，老皇帝与几位重臣一起与北镇南推杯换盏好不热闹。

    一旁，北镇南的对面，老皇帝的下首，战神广平王照旧带着那玄铁狰狞面具，垂眸望着手的酒杯，也不喝，只是那样端详着，大红的烛火映着那洗白的手指仿佛镀上了薄薄的晶莹，指尖无暇，白玉一般，抬眸瞥了一眼喝的十分高兴的北镇南，似是很随意的问了一句：“溱王觉着龙津如何？”

    广平王话语一出，原先热闹甚至有些喧闹的大殿瞬间就安静了下来。

    北镇南缓缓的放下手里的酒杯，淡声说道：“龙津地大物博，龙皇热情好客，本王自然是觉着龙津十分的好，要不然也不会将唯一的妹妹嫁给太子！”

    太子龙夜阑赶紧起身，朝着北镇南一拜，这副场景任何人瞧了都觉着这女婿与大舅哥关系融洽，自然两个国家也是和谐美好。

    细长柔密的睫毛覆着那双潋滟凤眸，凤卿尘懒洋洋的说道：“北齐也不差，就连一个小小的装裱师傅也身怀绝技，竟然敢去刺探我国的军事机密！”

    北镇南一愣，迅速的起身问道：“广平王这话是什么意思？什么装裱师傅？”

    大殿之上一片静寂，众位大臣纷纷的望着剑拔弩张的两个人，然后再瞧瞧稳坐龙椅的老皇帝。

    老皇帝出声说道：“皇叔，这到底是怎么一回事？”

    广平王连起身都不曾，只是淡淡的一挥手，冷九押着一个三十多岁的男子上来，正是上次安易在平安镇衙门里见到的那位装裱大师陈师傅，只是如今他一身黑色夜行衣，浑身伤痕，形容十分的狼狈，再也不是之前文质彬彬的模样。

    北镇南眸色一暗，忍不住握紧了手指。

    陈飞华的武功不弱，又是陈家传人，这次带他入龙城，趁机结交龙城官员，然后刺探军事机密，本来是天衣无缝的事情，怎么会……

    “陈飞华，这到底是怎么一回事？”北镇南沉声问道。

    陈飞华低着头不说话，猛然咬舌自尽。

    这陈飞华早不死晚不死，竟然见了龙津王朝的皇帝与北镇南才死，这不正摆明他心虚，怕北镇南秋后算账？

    北镇南眸色一暗，他的人都是经过特殊训练的，他坚信陈飞华没有出卖他，但是广平王手段高端，没让陈飞华在狱中死成，到了大殿之上才逼死他，这不是狠狠的打他的脸？

    “皇叔，这人真的是溱王的人？”老皇帝问道，似乎还不愿意相信，“龙津与北齐世代交好，如今溱王与我皇族更是亲家，为何要做出这样的事情呢？”

    凤卿尘冰冷一笑：“这就要问溱王了！”

    凤卿尘又环眸望了在坐的众位大臣：“在座的，与北齐工匠有过接触的，自己心里也有数！”

    凤卿尘的话声刚落，几位重臣面色忍不住一变，其中包括礼部尚书倪振子。

    倪振子好乐，与北齐一位器乐大家最近走得近，甚至邀请了这器乐大师在府上居住了几日，甚至还让府里的乐人向这位器乐大师学习，排了一出好戏，请了至交好友去瞧，这在整个龙城知道的人不少。

    如果北齐的这些人，明为工匠，实为探子的话，那……

