    叶陵一心建设亨格村，除了给亨格村安排了更多农作物以外，也给亨格村研究了一些新的食谱。

    游戏世界中最原始的食物，便是烤黑麦面包加土豆或是烤肉干，可以说只要没有人为他们作出调整，那整个游戏世界中的平民绝大部分时间吃的全是这样的食物。日复一日，他们自己根本不可能做出变化。

    亨格村也不例外。

    除了叶陵提供的食物以外，亨格村的村民们每天食用的也就是自己烘烤的黑麦面包。因为制作技术有参差，有些村民会将黑麦面包都烤得焦糊。如果舍得多付出一点粮食，也可以将黑麦拎到林中小鹿杂货店里，让爱丽丝帮忙加工。

    爱丽丝的手艺虽然也只是一般，但至少是比这些村民要好多了。

    可更多村民那是舍不得这样的花销的，他们将粮食和钱积攒下来，然后在积存到一定金额以后，去买一些必须的日用品，又或者是买一份叶陵制作的面包。这对他们而言，就是最简单的幸福了。

    在亨格村开始种植小浆果以后，叶陵选了一个忠诚度最高的村民，将做果酱的手艺传授给他。

    亨格村中男多女少，最终选出来的村民也是个男性，叫皮特。

    在皮特心目中，领主大人叶陵那是一个无比伟大的存在。虽然领主大人不常住在村子里，但村子里总有领主大人的传说。

    皮特是第一批在亨格村定居的村民之一，他可是亲眼看着亨格村从一片荒芜一直发展到如今这个自给自足的地步，更是亲眼见识过领主大人的烹饪技术有多高超。

    他曾经有幸在村落宴会中品尝到领主大人亲手制作的烤肉还有烤面包，那是让他永生无法忘怀的美味。他努力地在亨格村中工作、生活，便是为了能够继续品尝领主大人的手艺。

    而今天，就在他耕作着面前的土地时，领主大人突然对他发出召唤，皮特顿时就有些慌了。他不知道自己有没有做错什么，也怕自己会被赶出亨格村去。

    但领主大人的召唤不得不从，皮特努力擦干净了自己手脚上的污泥，十分忐忑地来到了领主面前。

    叶陵自然不会为难自己的村民，在面对着这个忠诚度最高的村民时，他甚至是相当和颜悦色的，充分地表现出了一个好领主应有的态度，甚至还询问一下皮特的个人情况，以及皮特在村里生活的感想。只不过，不管叶陵再怎么和颜悦色，眼前的村面还是表现出一种十分敬畏的情绪来，顿时让叶陵感受到了一丝身为领主的威严。

    他也就不再和皮特啰嗦，直接和皮特说明了要教他酿制果酱的事。

    皮特呆愣了好久，才露出了一脸激动的神情来：“我、我我……我……可以吗？我也能……做吃的？”

    在皮特心中，这烹饪食物可几乎是和领主大人画上等号的事，他这么一个穷种田的，居然也有可能学会烹制食物，领主大人还想让他为全村村民提供那果酱。这可真是……真是……

    这简直就是领主大人要赐给他和他家一条发财致富的康庄大道啊！他要是能够把握住这次机会，别说是在亨格村里活下去了，就是攒钱取一个婆娘，生一个娃，也可以将自己的手艺传承给自己的娃。到时候，他就是这亨格村里的果酱家族。

    也许、也许……

    到了那时候，他也许还能够拥有一个姓氏，就叫果酱。

    皮特激动得浑身颤抖，深深地向叶陵鞠了个躬，脑袋几乎要低到了地上去，一副感激得快要跪下的样子。

    叶陵：？？？

    身为半个玩家，叶陵实在无法理解这NPC村民在想些什么。他只是按照自己的节奏，将果酱的做法教给了皮特。

    这做果酱的方法很是简单，只要将小浆果熬煮成酱，然后往其中添加足够多的糖即可。叶陵认真地教了一遍，又专门交给了皮特两个容器——一个铁锅用来装浆果熬煮，另外一个容器则是个小小的木杯子。

    这么一锅浆果放一杯糖，分量就正正好。

    虽然皮特没有烹饪技能，制作出来的果酱暂时没有增益效果，但按照这样的比例和分量去制作，至少味道就不会出什么大差错。

    叶陵将两个容器交给皮特以后，让皮特自己尝试着制作了一锅果酱。

    皮特第一次尝试制作果酱，整个人紧张得不住发抖。但有了两个容器的帮助，他还是顺利地将果酱制作了出来。虽然火候还有些没把握好，但至少已经是系统承认为“果酱”的物品了。

    叶陵尝了一口，感觉这果酱在酸甜中还带了点焦糊，想来是因为刚才火烧得太过了，除此以外，倒是没有别的问题。

    就在他点头的同时，系统突然就对他发出了提示。

    【系统提示：系统检测到你的领地亨格村中村民皮特掌握了特殊技能“果酱制作”，是否将其转职为见习果酱匠人？】

    【见习果酱匠人：掌握酿制果酱技术的匠人，能够制作果酱和开启果酱店铺。目前等级只能制造灰色等级的果酱，通过自行研究领悟或学习新果酱配方可进行职业进阶（主动进阶未开放）。】

    叶陵：？？？未开放你跟我说有什么意义？？？主动不行，所以他自己摸索着进阶就可以是吧？

    他本就是希望皮特能为亨格村所有村民提供果酱，自然直接让皮特转职。

    倒是系统提示里的“未开放”，让叶陵找回了一点自己确实超越了游戏时间线的感觉……他现在所做的这些，可全是超前了至少一个游戏版本的行为。等游戏开放领地以后，这些配套的技能和职业才会逐渐跟上吧。

    现在的游戏里，生活NPC只能是自己摸索着升级，可远不能让玩家操控着提升。

    毕竟，品级更高的生活物品就算不能提供属性加成，那也可以直接作用在村落的舒适度上，系统现在还没开放玩家领地，自然不会让玩家来影响不属于他们自己的生活NPC了。

