    两位大祭公拿出秘法，对东荒国大玄士确实是一个极大诱惑。八 一中文 Ｗ说Ｗ八Ｗ ．八８网１网Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ

    可以说在公时初说出这个条件的时候，包括公佥造在内，无人不为此心动。

    成就紫阳之境好处极多，对自身而言，功行提升，寿数大增，这些都是看得见的。而往大里说，东荒裂作百国已久，想要重合归一，几乎没什么可能，不过一旦有此等人物出现，便能以莫大威势再造神国，并且这等人物，也足以与九州那几位上真平起平坐。

    不过正如公胥韬所说，若是钧尘界使者来早一些，或许这等条件立刻就接受下来了。

    只可可惜，而今格局，又哪是之前可比？

    百多年前，东荒百国只是龟缩一隅，面对周围虎视眈眈的妖魔异类，随时有亡覆之危，那等时候，每一名大玄士身负护国重任，根本抽不出足够时间去攀升到那更高境界。可九洲修士一至，与东荒百国定盟之后，诸国国力大增，待下来把周围异族扫平，便再无外敌，当可沉下心来修行。

    且除了上述几点，还有一个更为现实的问题。

    如今诸国王公贵戚的子孙后辈有很多在各大宗门之中修道，在未正式定盟之前，其实这是诸国以子为质的惯例。

    如今不少有弟子已是6续回返，亦有留在山中继续修道得，双方都在彼此影响，这几十年下来，两家已成了你中有我，我中有你的局面，故是东荒百国此次势必是要站在九洲修士这一边的。

    这件件桩桩在众人脑海之中过有一遍之后，先前那丝贪念渐渐被压了下去，转而理智占了上风。

    公佥造看这几位同族的眼神又由炽热重新恢复了冷静，也是松了口气，刚刚在说话之时，他心下也是略显紧张。

    方才只要有一个人站出来反对，很可能就会鼓动其他人，而事情一旦开了头。八一中文网 ｗ说ｗ网ｗ网． ８说１说ｚ说ｗ网．八ｃ小ｏ八ｍ冲破了心中那根底线，便很难再压下去了，幸好终究无人昏头。

    他又语气缓和下来，道：“诸位想一想那玉梁教的行径。此辈到来，我百国就必得依他规矩行事，诸位可能忍受么？”

    几名大玄士都是脸微变，郭真君说得那些玉梁教规矩他们也是将信将疑，但万一是真。那简直是成了他人手中牵线木偶，他们无一人会甘愿如此。

    一名额上绘有气血纹图的年轻大玄士开口道：“祭月说得不错，两位大祭公既已离去，按九洲道友的说法，已是我东荒百国断了因果，既然前人可以修炼到紫阳境，那么后人有足够时日，也一样能做到，不需要其等来给施舍。”

    此间地位与公佥造相仿的，唯有祭阳公轩敖。他也是缓缓开口道：“先不说那背盟之举我东荒百国是绝然无法做得的，便是换了上界来人，又岂会如九洲道友一般对待我等？”

    三人这一表态，剩下二人对视一眼，也没了最初坚持，一名宗老沉吟言道：“那么我等就将那公时初抓了起来，送去九洲修士那处吧，”

    公佥造道：“抓住此人不难，他再厉害也只是一人，且其还在祖地之中。不过动手之前，还需请九洲道友过来做个见证。免得再出什么变故，以至无法说请。“

    公轩敖言道：“便就如此吧，此事最要。不可耽搁，迟了唯恐公时初看出什么破绽来。”

    他转过头，看向那年轻大玄士道：“如今龙渊海乃是齐真人做主，泛长你立刻乘坐云鲸去往龙渊，将此事详细禀明齐真人，”顿了顿。又道：“如实而言，不要有所遗漏。”

    公泛长合手一礼，道：“泛长这便动身。”他再对殿中其他人一点头，就转身出去了。

    他去了不过半天之后，伯都大城内宫大廷之中云雾弥漫，随着一头大鲸出现，吕钧阳、沈柏霜、杜德三人与公泛长一同现身出来。八 一中文 Ｗ八Ｗ说Ｗ小．一８小１网Ｚ小Ｗ ．网Ｃ一ＯＭ

    公泛长对三人一礼，“那人现在我祖地之中，那处外人不便入内，还请三位在宫城之内稍等片刻，我等自会将他擒捉来此，再交由贵方处置。”

    沈柏霜道：“那我等便在此处相候了。”

    公佥造见九洲之人已到，便再无顾忌，招呼一声，与另两名大玄士一同纵起气血虹光往祖地飞去，很快到了地界之中，闯过气血屏障，直入内廷，只是略作感应，便知公时初此处所在。

    公佥造令谷中宗老在下方看守，自己则与另外两名大玄士来至那处洞府门前，并毫不客气地推门而入，他看了正坐在蒲团之上的公时初一眼，沉声道：“是你自己束手就擒还是我等来帮你？”

    公时初有些意外，从对方话语中不难推断出公氏族人已是彻底倒向了九洲修士。他没想到对方居然能压下对秘法的诱惑，如此快就做出了决断，不由一叹，道：“想不到而今公氏族人如此不智。”

    公佥造淡声道：“我等如何行事，还轮不到你这外人来置评。”

    “外人？”

    公时初呵呵一笑，道：“诸位根本不知上界大德之能，以我玉梁教之势力，绝非九洲诸派所能抗衡。”

    公佥造冷笑两声，道：“你不是两位大祭公的后辈么？怎么又成了玉梁教下的弟子了？”

    公时初哼了一声，道：“这又有何不同，孔掌教神通广大，两位大祭公早是拜入教中，掌教实力已是到你等难以想象的境地，不但钧尘界中无人能与之对抗，便是那些九洲，也无人会是对手，”

    公佥造嗤笑道：“若是孔赢真有说得那般厉害，又何必派遣你到此地，可见其心底也无把握。”

    另外两名大玄士面无表情，同样是不为所动，如他们这般人物，一旦权衡好了利弊，下定了决心，便很少再会左右摇摆了。

    公时初却是一皱眉，疑声道：“你等知道掌教名讳？”他立刻醒悟过来，“你们这处有流落到此的钧尘界修道士？还是说你等在钧尘界中另有内应？”

    公佥造不去理睬，抬手一按，石府之中顿有一道道气血纹图落下，刻映在公时初身躯之上。

    公时初并没有反抗，尽管他道法不俗，但这些气血纹图是公氏历代先人所留，在这里动手是无论如何也不赢过公氏族人的。

    很快，他整个人就被裹一条条赤芒捆缚住了，还由于他乃公氏血脉，此刻已与那些气血已是浑融在了一处，百日之内，外力根本无法强行破开。

    公佥造见他束手就缚，就一挥手，放出一道气血翅翼将之裹住，而后与另两位大玄士一同离开了此处，不过一个时辰，就又返回伯都大城，

    三人驾驭气血光芒，顺利落在内廷之中，并显出身来。

    沈柏霜等三人早是在此等候，他看向公时初，道：“便是此人么？”

    公佥造道：“正是。”

    沈柏霜打个稽，道：“此回要多谢东荒道友了。”

    公佥造还有一礼，沉声言道：“此是我公氏该为之事，况我东荒国立国七千载以来，从无背弃友盟之举。”

    公时初不屑一笑，深信公氏族人日后必会后悔此番选择，随后他目光转来，打量起沈柏霜等人来。

    他也是回见得九洲修士，他虽无法动用神通道术，但因双方站得颇近，便顺着气机试着感应了一下，只是这一察看，原本略显随意的态度顿时收敛了几分，神容也是一凝。

    同样是气道修士，但因传承功法不同，自然也就有了高下之分，他一眼能分辨出来，对面这三人俱是气息纯正，显然所修道法极为高深。

    倘若一人如此还好说，说明是门中有着一高深功法，这不足为奇，可眼前三人却皆是如此，这便大不简单了，而且看那袍服形制，应都是同出一门，那足以说明那背后宗门底蕴极其深厚，心下转念道：“看来此番对手大不简单，可惜我暂无法将消息送回去了，不过也不是全无机会……”

    沈柏霜看了公时初一眼，伸手一抓，将其袖囊拿了过来，他略一审视，不过几个呼吸，就将之解开，随后法力入内一转，现里间除了几瓶丹药之外，就只有两张法符，一驾法舟，除此之外，并无他物。

    他淡声道：“这里面并无两界仪晷，若不是此人事先将此物埋藏在了合适地界，那便是来至此界之中的钧尘修士非止一个，当还有同行之人。”

    公佥造道：“来者若在宫城之内，倒是不难查出，可若在野外，便需些功夫了。”他又一抬头，“只不知，那两位大祭公会否也一并跟来？”

    沈柏霜摆了摆手，道：“几位道友放心就是，若是贵方大祭公那等修为之人破界归来，那撞开天地关门时必会造成极大动静，我九洲上真不会察觉不到，到时必护得友盟安稳。”

    公佥造等得就这句话，当下合手一拜。

    沈柏霜一甩袖，抛了一只人袋出来，将公时初兜了进去，再与东荒国修士拜别，就同吕钧阳、杜德二人一道回至云鲸背上，只是当那云鲸身上有气雾滚动时，他却一抬手，起得法力压住了这头大鲸气机。

    众人不解其意时，他用平静无波的语气言道：“我等此回不坐这大鲸，只飞遁回山门便好。”

    公时初听到此语，尽管面上表情不变，但身上气机却微微浮动了一下。

    ……

    ……(未完待续。)