    把暴君气走后的苏卿卿，在床上原地打了个滚，乐得踢腿。

    还有什么是比看着狗皇帝吃瘪更让人开心的吗？

    由于太过高兴，咧嘴险些咧到耳后，突然腮帮子疼了一下。

    她伸手捂住了，在心中咒骂着狗暴君。

    简直变态！

    嘴巴都磨破了！

    【你们竟然玩这么嗨！！！】

    系统奋兴的声音，大有一种没有观赏到的遗憾。

    苏卿卿：......

    竟然把它给忘了？

    苏卿卿：你什么时候出来的？

    【就刚刚，咦，暴君呢？】

    苏卿卿十分得意道：被我气走了。

    【......】

    【宿主你之前还说找暴君，想办法完成任务，怎么又把他气跑了？】

    苏卿卿：......

    她竟然把这件事给忘了！

    只顾着气狗男人了！

    苏卿卿：现在怎么办？今天他挺气的，估计又得十天半个月不来我这儿。

    【那你就自求多福吧。】

    苏卿卿：......

    苏卿卿躺回床上，撇撇嘴。

    气狗一时爽，哄狗火葬场。

    大不了明天她再去赔礼道歉，好歹今天晚上有共奏曲箫之情，明天他应该会见自己吧？

    想通这个，苏卿卿就睡去了。

    而君璟晔在回到自己的寝殿后，这一路口干舌燥走来，端起茶盏要喝的时候，突然想起那个女人说的。

    她吐里面了......

    君璟晔只觉得胃里翻涌，气得摔了一套茶盏。

    小安子在外不知所措，缩着头跟鹌鹑一般。

    “来人！”

    他鹌鹑一般的小碎步上前。

    “奴才在。”

    “传旨，以后临华殿的那个女人——”

    君璟晔想了半天，不知道该怎么惩罚她，弄死也不行，罚她其他也不疼不痒。

    君璟晔想了好一会才道：

    “罚她三个月......不，罚她半年，半年都不许吃肉！”

    小安子：“......”

    这做法怎么这么幼稚呢？

    到了第二日早上，阖宫上下都知道昨夜里临华殿的苏贵人似乎复宠了，但又没完全复。

    郑良娣被抬进陛下的寝宫还没一会的功夫就被送了出来。

    之后陛下就去了苏贵人的临华殿，一待就是一个多时辰。

    所有明眼的人都以为这次苏贵人要复宠了，没想到陛下骂骂咧咧地离开了临华殿。

    之后还还传旨不给苏贵人肉吃。

    这......也不算罚。

    这一时间，大家有些摸不透陛下的心思了。

    若是真的生气，罚也该像罚贤妃那样，禁足罚俸。

    而苏贵人这边，竟然只罚不给吃肉？

    大家多少还能从这惩罚里，刨出一点狗粮来。

    看来真的是陛下心尖尖上的人，连重罚都不舍得。

    后宫里的女人，大家又疑惑又羡慕。

    -

    而听到这一消息的苏卿卿，简直绝望了。

    这狗男人竟然断她的肉半年！

    半年！

    她等着狗暴君散朝后，去了勤政殿。

    却被刘总管拦在外面，说是陛下在里面议事。

    苏卿卿只能无功而返，看着桌子上清一色的素菜，脸都快成菜色了。

    苏卿卿这几日吃素吃的生理排斥，突然想到御膳房都有专门的采买。

    便问小圆子：

    “你们御膳房的采买归谁负责？”

    “回贵人的话，采买的活计，师父交给了奴才。”

    苏卿卿一看踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，双眼一亮，从自己的荷包里抠出来一锭金子塞到小圆子的手里。

    “给我带一只烧鸡进来吧。”

    这一锭金子买烧鸡绰绰有余，剩下的便算给小圆子的跑腿费。

    犒劳好了外卖小哥，还愁没有肉吃？

    小圆子一脸的为难：“贵人，这不好吧......”

    苏卿卿虽然敛财，但是在美食面前，财排第二。

    有财才有好吃的！

    她又拿出一锭金子塞小圆子手里，小圆子眼睛虽直，但是毕竟胆子不大。

    “贵人，您别为难奴才......”

    苏卿卿又塞过去一锭金子，只见小圆子仰头，一脸灿烂微笑道：

    “贵人要五香味儿，麻辣味，熏烤味哪种口味？”

    苏卿卿一脸欣慰。

    这就是她爱财的原因。

    有钱能使鬼推磨~

    苏卿卿正要说话，小桃忐忑地提醒道：

    “贵人，这样不妥。”

    若是被陛下知道，就惹了大祸了。

    苏卿卿托着脸，认真地想了想，煞有其事道：

    “的确，以我的饭量，一只确实不够吃。小圆子，你帮我带三只，每个口味来一只。”

    小桃：“......”

    小圆子：“......”

    当天的晚餐，苏卿卿就吃到美味的烧鸡了。

    对于暴君的惩罚，更加的不当回事了，只是有些苦恼这三个任务该怎么完成？

    三王爷是在怎样一个契机下惹来杀身之祸的？

    很快，苏卿卿解惑了。

    因为宫里由太后提议，惠妃操持，办了一场春日宴。

    除了被禁足的贤妃不能参加，后宫以及文武群臣官员及其家眷都会参加。

    苏卿卿虽然被罚了，但是却没有被禁足，也是有资格参加的。

    在苏卿卿听说，三王爷也会参加的时候，突然恍然大悟。

    太后提议，惠妃操持？

    惠妃就是太后的侄女，莫非太后便是想借着这场宴会搞事？

    说不定太后不止是找了自己，还找了其他人也不一定。

    苏卿卿心中立马紧张了起来。

    若是太后还有其他的眼线，万一他们害了三王爷，自己的任务也算是失败了呀！

    得趁早下手才是。

    等着到了宴会上，苏卿卿看着桌案前的山珍海味，眼睛都直了。

    肉，都是肉！

    这可比烧鸡好吃多了！

    其他的妃子，以及官员的家眷，怕在陛下和太后面前失仪，个个都矜持端庄。

    只有苏卿卿，趁着别人说话的功夫，不动声色地吃了起来。

    【宿主，咱能不能稍微注意一下仪态？】

    苏卿卿：哦。

    苏卿卿调整坐姿，动作十分优雅地继续夹着菜。

    【......】

    后妃们都只顾着保持自己仪态万千，并无人理会坐在最后面的苏卿卿，官眷们更加注意不到。

    只有君璟晔，余光中见那个女人从落座之后，便一直在吃，连心里话都没有一句了。

    满眼的嫌弃。

    太后是怎么挑中这货做奸细的？

    身负着任务不知道完成，满眼都是吃的。

    也不怕把自己撑死？

    就这么一个吃法，是怎么保持腰那么细的？

    倒真是会长，全长xiōng上去了。

    君璟晔知道，太后已经等不及要动手了。

    没有苏卿卿也会是别人。

    与其是别人，不如是苏卿卿。

    好歹一切还在自己的掌控中。

    他实在看不下去了，吩咐道：

    “朕有日子没去苏贵人处了，甚是想念，小安子，去喊苏贵人过来伴驾。”

    众人闻言一愣，齐齐的朝着苏卿卿望去。

