    大家洗漱完毕，顾司令道：“法师，昨晚怎么能让那女煞跑了呢？”

    刘平道：“昨晚的情况十分险恶，如若我和无心还和她交战不休，那顾司令你恐怕命不久矣啊。”

    顾司令：“那女煞未除，今夜是否再去？”

    刘平叹了一口气：“那女煞十分凶暴，我即使去了也没有十足的把握，顾司令我和无心愿意拼出性命去完成此事，可你又当如何报答我们呢？”

    顾司令本来以为家宅闹鬼，找个和尚道士超度超度，最多念念经啥的。然而昨夜亲眼见识了女煞的本领，他不禁起了一层又一层的鸡皮疙瘩，承认此事确实十分凶险，自己不多付出一点，恐怕真找不到有本事的降妖除魔。。

    顾司令试探道：“法师，你开个价吧。”

    刘平伸出一根手指，望着顾司令没有说话。。

    顾司令笑了：“一百大洋?”

    刘平摇了摇头。

    顾司令：“1000大洋？”

    刘平还是摇了摇头。。。

    这时顾司令有点呲牙咧嘴了，该不会是10000现大洋吧。

    这个时候旁边的无心插话道：“一万大洋，不划算啊。”

    顾司令这个时候有点生气了：“你们都是出家人，怎么都这么狮子大开口啊？张嘴就是一万大洋，你当本司令的钱都是大风刮来的，你们要一万大洋干什么？大不了我给你们修座庙，你们都守点和尚的本份行不？”

    这个时候刘平直接无语，无心斩钉截铁道：“顾司令既然你我谈不拢，那我们马上就走，你另请高明吧。”

    顾司令听了这话，脸色都变了：“无心，放你的狗屁，你要是走了，万一那东西半夜过来找我怎么办？”

    无心满不在乎道：“顾司令你可以和她解释嘛，你就说打你的是那法师，和你无关，你通情达理，出门去找法师去吧。”

    顾司令沉默了半晌，忽然把牙一咬：“老子这就去调几门大炮，对着那井口轰，看那女煞死不死？”

    无心面无表情道：“好主意，我听说大炮很厉害，大概真能把女鬼打死。加油吧。”

    顾司令：“无心，要么你打个一折，要么我这就叫人把你妹子奸了。”

    无心闭上眼睛道：“顾司令，要么你给我们一万大洋，要么我今晚就把女鬼找来，把你给奸了。”

    顾司令双手叉腰怒道：“无心，你是什么流氓和尚，你看看人家空海法师一句话都不说，哪像你开口就要一万大洋。”

    无心看了看刘平，刘平闭目养神道：“顾司令，难道你的小命连区区一万大洋都不值吗？”

    顾司令：“唉，罢了，既然空海法师你说话了，一万大洋就一万大洋吧。”

    刘平淡淡道：“一万大洋只是无心的价格，如换我出手起码十万大洋，我昨晚换洗的那件沧月袈裟，都起码值十万大洋，我来你这里已经亏损太多了。不过也是我事先没有准备，才导致袈裟受到污染，也不能全怪你，所以就不找你赔偿了。”

    顾司令一听脑子差点当机，他没想到这个空海法师，刚刚还在盘算找自己赔偿袈裟搞脏了的钱，这简直也太那个了吧。。

    顾司令听了刘平这么一说，感觉自己付一万大洋还是占了大便宜了，毕竟那空海的一件袈裟钱，把他卖了也赔不起啊，还好空海法师没有和自己计较。。

    于是顾司令很爽快的答应了无心的无礼要求，双方皆大欢喜，都认为自己占了大便宜。。

    顾司令的司令部，其实也是一处被他强占下来的民宅，东西厢房都有火炕，正房才是会客之所，夏天火炕上面铺着席子，虽然硬梆梆的，不过倒也凉快。。

    此刻正是下午，窗外知了叫成了一片，无心对刘平道：“法师，你看这女煞是何来历，为什么会在那水井之中。”

    刘平无语道：“我又不是神仙，怎么猜的出那家伙的来历，不过想找应该还是不难的。”

    于是刘平从外面搬来了一大堆古旧的书籍，这些都是文县的县志。。

    刘平对无心道：“这些都是文县的县志，我早就想搞清楚这女煞的来历了，可是差人打听了半天都毫无结果，所以我让顾司令去找来了文县的这些县志，专门挑选了距今几十年上百年前的故事看，我们应该能从这些故事中找到相关的线索。”

    无心点了点头：“是的，一般这样的县志，都是本县历代的老学究门联合精心编纂的，一般都传了很多辈了，字字句句严谨，而且包罗万象，大事奇事均有记载。”

    刘平和无心都在仔细查看着县志，一旁的月牙，却看着二人有些入迷，无心穿僧袍时就不太像正经和尚，脱了僧袍就更加不像了，月牙瞧着无心黑黑的头发，白白的脸，分明就是一个美男子。。

    不过她又看向一旁的刘平，刘平明显比无心多了一份贵气，一看就是那种大富大贵的人，而且看起来很有道行的样子，还会厉害的法术，无心和刘平一比，明显就是丑小鸭与白天鹅的差别。。

    还有另外一点，无心年纪轻轻的就干捉鬼这种不正经的营生，年纪轻轻的干点什么不好，反观刘平一出手就是一根大金条，简直亮瞎了狗眼，人帅多金还会法术。。

    刘平和无心都非常人，很快便通读了这些县志，心里也大概有了数。。

    月牙不由得问道：“空海，我们今天晚上还要去吗？”

    刘平摇了摇头：“今天晚上不去了，那女煞刚刚吃了大亏，我估计今天晚上她不敢出来，今夜去了，我们恐怕要白等一晚，明夜吧，明夜我们再去打她个措手不及。”

    月牙走了过来拉住刘平的肩膀道：“干完这次就别干了，太吓人了。”

    刘平微微一笑道：“除妖灭鬼，也是功德，我们总不能看着这些恶鬼危害世间而不去管吧。”

    无心笑着也点了点头：“干完这次我就发财了，顾大人应该不敢和我们耍赖，等一万大洋到手，我就去买一所小房子，安安心心过几年好日子。”

    月牙吃了一口香瓜，对无心道：“无心，你以后准备自己一个人过日子吗？还准备买房子啊，不错啊。”

    无心一愣：“月牙，我买房子是准备和你一起过啊，空海是个真和尚，我是个假和尚，真和尚是不能结婚的，假和尚可以。”

    刘平微微一笑道：“贫僧师承长安青龙寺，出自倭国真言宗，我们倭国和尚是可以结婚的。”

    “你们说什么呀？我怎么都听不懂？”月牙害羞的跑了出去。。

    刘平继续道：“无心，我知道你看上了月牙，因为月牙对你有善意，而且模样也挺可爱，我知道你对寂寞的岁月痛恨至极，只要有人肯与你作伴，无论是谁你都是欢迎的，当然女人最好，因为男女凑一块儿就是一户人家。”

    无心：“空海看来你还挺了解我，是不是你的前世和我也打过交道。”

    刘平：“应该是吧，我的前世是遣唐使，在唐都长安，我们兴许还真见过面，只是我们都忘了罢了。”

    无心：“空海你说得没错，我其实在漫长的岁月中，有过很多兄弟或者妻子，我甚至还收养过不少弃婴，可是养着养着，弃婴变得比我还大，比我还老，并且最终都离我而去。”

    “我甚至还和一只狐狸精相好过，不过好了几天就没好了，因为我从来都是按照人的标准去生活，和妖精过不到一块去。”

    刘平：“有意思，你竟然还和狐狸精搞到一块去了。”

    无心：“其实也没啥意思，我每过一段时间就要沉睡一次，前世的种种都会烟消云散，再也记忆不起来了。”

    刘平：“其实这样也挺好，我生生世世都会记得，只是越久远记忆会越来越模糊。”

    无心哈哈一笑道：“空海，看来你也是个有故事的人啊。”

    “彼此彼此。”

    第二天上午，刘平等人刚刚起床，就有人急三火四得过来报信，说是看房子的老头被鬼杀了。。

    刘平一看天空碧空如洗，知道今天又是一个骄阳似火的好天气，想必阳光会很充足，不容邪物作怪。。

    刘平只让无心跟着帮忙给自己打下手，让月牙和顾司令留在司令部里，刘平和无心二人便骑马去了鬼宅查看情况。

    宅子门口站着几名士兵，看到法师来了，像看见了救命稻草一样，立即给刘平他们让开了一条路。

    这时有人道：“本来老头一直都是在外面坐着的，可昨天一直等到晚上也没见他出来。”

    刘平停下脚步，问道：“最早是谁发现的。”

    士兵答道：“是胡同里送水的人，早上推门没见到老头，就挑着水桶往里走，结果没过多久就吓坏了。”

    刘平不再说话，他和无心跨过大门门槛，然后转身关上了两扇漆黑的大门。。

    刘平对无心道：“人死成鬼，大都是存有一段不散的怨气，可如果只是因为自身含冤，就滥杀无辜，这是无法被容忍的行为。”

    无心点了点头：“就是如此，仇再大也大不过一个死字，就算死了还不放下，那就有冤报冤，有仇报仇，也不该把恶气出在无辜的活人身上。”

    “这老头今年六十七了，要说价值，他没什么价值，可他是家里老妻的丈夫，是儿女们的老爹，她宁愿自己整夜不睡觉，也要替自己的三儿子守房子，好好的一个老人家，恶煞凭什么说杀就杀。”

    刘平走进了院子，只见到院子的地上，凝结着一洼洼的黑血，成群结队的苍蝇盘旋着不肯离去。。

    老头子真就只有一个脑袋还是完整的，脸朝下滚在厢房门前的台阶旁，刘平和无心都走了过去。。

    刘平怕脏了自己的手，示意无心将老头的脑袋捧了起来，转过来一看，就见那老头脸上肌肉狰狞，双眼被戳成了血洞，一张嘿洞洞的大嘴张到了极致，竟然占据了下半张脸。。

    刘平闭上眼睛，察觉出老头子的血肉残肢上还附着残存的一魂两魄，魂魄凶气极重，正是惨死之人应有的现象。。

    刘平问无心：“假和尚，你还记得如何超度亡灵吗？”

    无心白了刘平一眼：“空海，你这个真和尚都不知道如何超度亡灵，你叫我这个假和尚怎么知道？”

    其实，无心很久很久之前是知道怎么超度亡灵的，只是这么久没有做过这种事，现在已然忘了。”

    由于刘平和无心都不知道怎么超度亡灵，所以只好采取最原始的办法，给这个老头来个火葬了事。。

    刘平叫来士兵，让他们搬运一些木柴过来，刘平叫无心把老头的残肢和那个脑袋都放在木柴堆里，一把火就烧了。。

    刘平低声说道那：“你的仇，我来报，有生有死是好事，该走就走吧。”

    烈焰加上骄阳足以使魂魄四散，老头子得家人还没有赶到，所以刘平和无心等到魂魄彻底散去之后，变扑灭了火焰，留下大半尸骸留给他家人，方便收敛下葬。。

    刘平想到这恶煞狠毒，又见天色还早，距离午时三刻还有一段时间，刘平索性大步走向了后院，来到了那口水井边。。

    这时刘平对无心道：“假和尚，我们这就下去会会这恶煞，你敢吗？”

    无心笑道：“有何不敢？”

    只见无心他不假思索的，脱了衣帽鞋袜，因见前夜用过的绳子还在那里，便一把扯了过来，然后从兜里拿出一把匕首在自己得手掌上划了一道口子，使劲挤出一些鲜红的血液，然后抹在绳子上。

    只见无心将绳子一圈一圈绑在自己的手臂上，然后将绳子固定在井台上。无心跨上井台，低头向下望去，井水黑沉沉的，深不见底，散发着隐隐的寒气。

    无心道：“这井中恶煞已经邪恶到无可救药，我们要速战速决，不给她再嚣张的机会。”

    刘平看着无心，佩服道：“假和尚，没想到你还是个行动派，这样很好，你先下去，我随后就到，说完刘平从空间中挑选了一套普通便装，换下了沧月袈裟，这井里面是那恶煞老窝，应该很脏，沧月袈裟太贵了，不合适。。。

    刘平刚刚换上便装，便听到“砰”的一声落水声，刘平知道是无心那家伙先下去了。。。

    片刻后，刘平在进口敏锐的听到了井中传来“砰砰”的打斗声，刘平知道，无心和那女煞在井里已经交上手了，刘平不担心无心，无心本就不是人类，也不知道是个什么东西，反正不死不灭，鲜血能克制一切妖邪。。

    刘平现在要做的就是静观其变，那女煞绝不是无心的对手，但是手段很恶心，刘平可不愿意和她动手。

    过了大约一刻钟，井中再没有了动静，说明时机差不多了，刘平心中默念：幻术：“万物化生法。”

    刘平瞬间就化成了一条黑鱼，直接进入了井中。。。

