
一夜好眠。

翌日一早，外头还漆黑一片时，冯轻便醒了。

温暖的被窝确是容易让人懒散，可这不是自己家，冯轻更愿意早早起来。

她刚动弹，黑暗中，方铮睁开眼，“天还早，娘子再睡会。”

冯轻摇了摇头，想着方铮又看不到，便说道：“睡不着了，相公早上想吃什么？我给你做。”

“为夫去买，天太冷，娘子别动手做饭。”抱了抱自家娘子，方铮跟着起身，他先给冯轻穿好了夹袄，摸着她的手，不冷，这才放心。

“外头不好走路，怕是没有卖早饭的，还是我做吧，我想给相公做。”难得能给方铮做早饭，冯轻还想让方铮吃点不同的。

方铮没再做声，只是也跟着起身。

显然是想帮冯轻一起做早饭了。

“相公放心，等我烧火，灶房就暖和多了，相公要是不放心，就拿着书去灶房看，顺便陪我。”冯轻明白方铮是不可能这么早让她一个人呆在灶房的，她也没再拒绝，便提议。

“就按娘子说的。”方铮果真满意了。

两人穿戴好，临出门前，方铮还特意给自家娘子系上披风，生怕娘子着凉。

屋主一家人跟宋镖师他们屋里都没有亮灯，应当是还没醒。

两人脚步放轻，去了灶房。

屋主昨晚已经将灶房的钥匙给了冯轻。

方铮旁的插不上手，不过烧火还是会的。

等灶膛里的火烧起来，灶房果然逐渐暖和，就着火光，方铮看书，冯轻则端出昨日放在锅里温着的面盆，面盆里放着她昨日揉好的面。

亏得昨天锅里放着热水，等冯轻揭开棉布时，发觉面已经醒好了。

她昨天晚上就打算好了，今早做面饼，多做一些，还能带着路上吃。

有灶膛内的柴火，灶房本就暖和，她搋面又用了力，甚至都出了汗，火光照耀下，白嫩的小脸泛着粉红，实在是好看，亦可口。

无意中看了一眼自家娘子，方铮就再也看不进去书了，这方面方铮不是会委屈自己的人，他果断放下书，凑到冯轻身旁，手指捏着她的下巴，将冯轻的脸抬起来，面向自己。

冯轻好笑，“相公要做什么？”

难得在自己这般霸道，冯轻心跳就紊乱了。

眼前这张俊脸放大，下一刻冯轻只能感觉到唇上的柔软，及砰砰的心跳。

不知过了多久，冯轻只觉得胸腔憋闷的慌，耳边传来一阵噼里啪啦声，她恍然回神，往后退了一步，脸上烫的厉害，“相公，你回屋去。”

耳边是低哑轻笑，方铮指背蹭了蹭娘子的脸，“好了，为夫不打扰娘子了，娘子可莫要赶走为夫。”

方铮真的就老实下来，他回到灶膛前，按照冯轻的要求，将火改小些。

冯轻软绵绵地瞪了自家相公后背一眼，深吸好几口气才勉强镇定。

醒面做出来的饼酥软香甜，趁热吃味道更好，她做了十多张。

面饼做好后，又将昨晚还没用完的鸡汤热了一下，放了萝卜块，如此，鸡汤就没有那般咸了。

鸡汤热好，面饼还没冷，冯轻先给方铮盛一碗汤，又给掰了小半块的饼，让他坐在桌边先吃，垫垫肚子，“相公，吃完有力气看书。”

方铮没拒绝，不过他吃一口，便喂冯轻一口。

两人吃了半饱。

外头也有动静了，听说话声，是宋镖师他们起床了。

还有时间，冯轻索性重新活了面，她想着做个葱油拌面。

早上吃着虽略显油腻，不过这葱油拌面能抵饿。

葱油拌面只要是葱花跟调制的料。

这屋主家灶房里摆放的调料不算多，不过酱油跟白糖，及葱跟蒜都有，不过就缺了芝麻。

早上的面条冯轻做的比昨天晚上的还劲道。

调好料，沥干葱花，热锅烧油，大火，放葱花跟蒜末，爆香，待葱花微焦时放入调好的料，这料里还有冯轻自己带的酱料，是方蒋氏做的。

而后改小火，熬葱油，待葱油香味散发出来，盛出来。

另一锅煮面条，捞出来，过冷水，再沥干。

最后一步便是放酱料，拌匀了即可吃。

区区灶房门压根遮不住这葱油拌面的香味。

外头，早收拾好的金护卫揉着胃，小声问薄护卫，“薄大哥，方夫人可真厉害，我还从来没闻过这么香的葱味。”

他又想问问方夫人有没有姐妹了。

薄护卫也不由咽了咽口水，有点明白昨天金护卫的想法了，“以后娶媳妇还是得娶一个做饭好吃的。”

宋镖师两人虽然稳重些，可眼神仍旧不由自主地朝紧闭的灶房门瞅去。

几人并没等多久，门开了。

出来的是方铮。

他们愣了一下，又觉得是理所当然，方铮招呼四人，“娘子做了些面条跟饼，诸位过来尝尝。”

四人都没推拒一下，便相继朝灶房去了。

冯轻已经盛好了面条，一人一碗，四人都不用坐在桌边，干脆一人一碗，就这么站着吃。

经过这几日相处，冯轻也知晓他们四人的饭量，给他们用的都是海碗。

方铮跟她自己的碗小一些。

宋镖师四人吃了满满一碗的葱油拌面外，还一人吃了半个面饼，一小碗鸡汤。

等他们吃完，冯轻有些担忧地看着四人。

他们吃的好香有点多，就不撑？

宋镖师作为代表，不好意思地说道：“实在是方夫人的手艺太好，哪怕饱了也想再吃点，让方夫人见笑了。”

冯轻摆手，“你们喜欢就好。”

有葱油拌面，面饼吃的就少些，冯轻装了六块，余下的三块留给屋主他们。

他们几人吃饭的时候，屋主一家也都起了，只是昨晚他们来的晚，双方也没怎么说话，今早再见，都不知该说什么，他们一家便没往屋外走，家里的孩子也闻着香味了，若不是他娘阻止，这孩子一早就跑出去跟冯轻要一碗了。

既用了人家灶房，冯轻不可能只做了自己的饭，她估摸着量，也留了些在灶房，到时候热一下就能吃。

吃饱喝足，他们各自收拾了包袱，准备离开。

至于跟屋主交涉付银子这事，自是留给了方铮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366378"  chaptername="第558章  还是觉得方夫人好">加入书签</a>
</div>
