
　　看清楚了对手的实力，萧长风也算是彻底放下心来，虽然说江尘以三级大圣的修为就能够阻挡他一次攻击让他感觉到很是意外，心里甚至很佩服和吃惊，但不管怎么说，以眼前双方之间的修为差距，他灭杀对手，自认也是不费吹灰之力的事情。

　　“古尘，受死吧，今日没有人能够救得了你。”

　　萧长风气浪滔天，挥手又是打出一拳，无比刚烈的一拳，赤金色的拳头犹如一座大山一样，比刚才那一拳更加强势，这一拳，足以将一个普通的六级大圣给打的半死。

　　“现在谁死，未免太早了。”

　　江尘身躯一晃，强大的血气瞬间炸裂开来，龙变之身瞬间展露出来，战力足足提升了十倍，无坚不摧的血色龙爪悍然击出，和萧长风的攻击碰撞到一起。

　　轰隆……

　　空间剧烈的颤抖起来，虚空被打出了无数条缝隙，寸寸断裂，提升了十倍战力之后的江尘，战力已经恐怖到一个无比可怕的地步，萧长风那赤金色的拳头，在龙爪的攻击之下，直接就被打烂了，化为无数道金光消失不见。

　　“萧长风，你现在还有自信能够杀死我吗？”

　　江尘声音滚滚犹如惊雷，气势飙升到一个极致，不但丝毫不弱于萧长风，隐约间还有力压之势。

　　“变身技能，你就是那个江尘？”

　　萧长风脸色剧变，没想到真的被萧无棱猜对了，古殿的古尘，就是净土中那个江尘。

　　“没错，就是我。”

　　江尘也没有什么好隐瞒的，放眼整个天地间，能够拥有龙变之身的，他是独一无二，今日当着萧长风的面施展出龙变之身，他就已经打定主意不让萧长风活着离开了。

　　“看来长老猜的没错，你的身份果然值得怀疑，江尘，你杀了我们萧族的族长，还杀了我们萧族那么多的高手和天才，这仇恨比天高，比海深，今日我必杀你，为我萧族死去的英灵报仇雪恨，挽回我萧族失去的颜面和尊严。”

　　萧长风恶狠狠的说道，但他的脸色也开始郑重起来，不敢对江尘有半点小觑之心，他虽然是六级大圣巅峰的修为，但江尘也不弱，就在不久之前，眼前这个家伙还灭杀了他们净土萧族的族长，还杀了萧殿一个七级大圣的长老。

　　在重视江尘的同时，萧长风对于江尘，心里也是有着一丝嫉妒，不是一丝，是非常的嫉妒，同样为天才，但他和江尘比起来，顿时觉得完全不在一个层次上，他在三级大圣的时候，撑死可以对付四级大圣，遇上一般的五级大圣就必死无疑，而江尘却足以灭杀七级大圣了，且不说对方是利用了变身的技能提升了战力，变身技能也是人家的本事。

　　“你废话太多了。”

　　江尘懒得和萧长风废话，今日是绝对不能让萧长风活着离开了，所以也没有什么废话可说，江尘率先动了，他动作快到了极致，上来就施展真龙大手印，极大的血色龙爪铺天盖地，犹如一道巨大的屏障一样，向着萧长风就压了过去。M.23sk.com

　　“裂天神爪。”

　　萧长风爆喝一声，他黑发张扬，也不和江尘客气，上来就打出了萧族引以为傲的独门战技裂天神爪，这裂天神爪从他手中施展出来，比从同样为六级大圣的萧云天手中施展出来，不知道强大多少，完全就不是一个档次的。

　　轰隆……

　　两种至刚至阳的强大攻击相互碰撞到一起，单单爆发出来的余波，就席卷了整个微型空间，将空间内的虚空都给切割的一块一块，不过这空间毕竟是江尘亲手布置的，无比的稳固，再加上融合了五行领域和大黄狗布下的阵法，就算他和萧长风在这里打的头破血流，空间屏障依旧坚固，不可能被打烂。

　　轰隆……

　　二人各种强势的手段尽出，打的天昏地暗，萧长风虽然杀不死江尘，但江尘想要灭杀萧长风也不是一件容易的事情，龙变状态下的江尘虽然能够灭杀七级大圣，但萧长风毕竟是萧殿一等一的天才高手，灭杀七级大圣也不在话下。

　　而此刻，在另外一片微型空间内，萧无棱将所有的注意力都放在了这场战斗上面，可惜他只能够感受到从里面传来的波动，却根本看不出里面的情况。

　　“长风，希望你不要让我失望。”

　　萧无棱深吸一口气，到了现在，他只能够将所有的希望都放在萧长风身上，因为江尘和萧长风的战斗很可能也已经惊动了古殿的人，要知道，他暗中关注着江尘的动向，古殿的高手为了保护江尘，肯定是也关注着，如果他出现的话，古殿的人也一定会出现阻拦。

　　好在他对萧长风还是比较自信的，身为萧殿一等一的天才人物，能够轻松灭杀七级大圣的旷世奇才，对于一个古尘，还是没有问题，即便古尘真的是江尘，即便萧长风杀不了江尘，但也不会差太多，反正只要等战斗结束，等萧长风回来，就知道江尘的底细了。

　　如果古尘就是江尘，那就将消息公布出去，让江尘和古殿都成为众矢之的，如果古尘不是江尘，那就要被萧长风所杀，为萧殿除去一个大隐患。

　　…………

　　“五行战龙印。”

　　战场上，二人已经激战了上百个回合，没有能够分出胜负来，这个时候，江尘陡然间打出五行战龙印，十五条粗壮的狂龙同时攻袭而出，配合五行领域，那种五种完全不同属性的狂猛攻击，连战场上的气候变化都直接给影响了，那种截然不同的攻击融合到一起，让萧长风感觉到有一种窒息般的难受。

　　“妈的，这混蛋是什么攻击，怎么会有五种不同属性的攻击？”

　　萧长风忍不住骂了一声，和江尘对战了这么久，他是越打越吃惊，江尘的底牌可以说的层出不穷，现在这五行战龙印打出，更是让他感觉到无比的惊讶，一时间手忙脚乱，不知道要如何应对。

　　刷！

　　但萧长风毕竟异于常人，他手掌一番，一根十丈来长的棍棒被他取了出来，那棍棒无比粗壮，灌输能量的情况下，就犹如擎天柱一样，上面布满了尖刺，给人一种惊悚的感觉。

　　“旋风神棍。”

　　萧长风祭出了旋风神棍，配合一门强大的棍法，瞬间打出无数条棍影，无数的擎天柱散发着璀璨无比的光华，和江尘的十五条战龙撞击到一起。

　　吼吼吼……

　　轰轰轰……

　　狂龙怒吼，天翻地覆，本来就狂暴的战场瞬间就被七彩的能量光华给遮蔽了，这是毁天灭地般的能量，二人的激战也就是划分出来一个异度空间当做战场，如果是在外面的话，绝对是天塌地陷，方圆千里内的群山都要被瞬间被毁灭掉，化为齑粉。

　　呼……

　　旋风神棍所过之处，片甲不留，萧长风手持长棍，无比的犀利，竟然连五行战龙印都被摧毁了，不过他看起来也不好受，在刚才的狂暴攻击当中，连续退后了十几丈。

　　“该死的，这混蛋怎么如此强？”

　　萧长风无比的郁闷，战斗到了现在，他虽然还没有真正落入下风，但他心里也很清楚，击杀江尘的愿望，恐怕很难实现了。

　　“萧长风，看到没有，你根本不是我的对手，如果你现在逃走的话，或许还有一线生机。”

　　江尘对着萧长风大圣说道，他事实上是比较害怕萧长风这个时候选择逃走的，毕竟以萧长风的实力，如果现在逃走的话，即便他布下了天罗地网，对方还是有机会的。

　　不过江尘相信萧长风不会逃走，要知道，像萧长风这样的绝世天才人物，要的无疑是一个面子和尊严，他那高高在上的自尊和优越感，还有那孑然一身的傲气，不允许他逃走。

　　“逃走？简直是笑话，江尘，你的实力虽然让我很是吃惊，但我依然可以杀你。”

　　萧长风一脸的冷酷，正如江尘所预料的那样，他的傲气不允许他逃走，而且萧长风心中也有自己的打算，在他看来，反正自己和江尘之间的对战已经被萧无棱给烙印下来。

　　而且，正因为高层关注着这里的战斗，他才要好好的表现一番，如果他能够亲手杀了江尘，自己在萧殿的地位就会一飞冲天，再上一个台阶，还会得到极大的奖励。

　　更重要的是，萧长风还有着强大的底牌没有施展出来，这底牌足够他在最后关头翻盘了。

　　“那就来吧。”

　　江尘再次出手，天圣剑出现在他的手中，融合了六部分的天圣剑，虽然还没有恢复到前世的巅峰状态，但也已经很恐怖了，单单从级别上来说，已经不是萧长风手中的旋风神棍能够比得了的。

　　啸……

　　天圣剑化为一条血色长龙，发出刺耳的鸣啸之音，在虚空中留下一道长虹，眨眼间就到了萧长风近前。

　　萧长风也是毫不畏惧，旋风神棍在他的手中被舞出花来，擎天柱般的神棍迎着天圣剑就撞击了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十三章 天昏地暗免费阅读。https://xs.23sk.com 