
　　“这件装备倒是比南瓜头要实用一些，”

　　骡子介绍道：“按下按钮之后，能吸收前方锥形范围20米内活物的鲜血，储存至容器当中。物品描述中的30%吸血量，是血肉生物当前所拥有的总血量的30%。

　　吸血所需时间和吸力强度，主要取决于使用者身上的血族血统纯度。

　　血统品质越高，则吸力越强，所需时间越短，范围越大。

　　不过，还是那个可题。”

　　骡子耸了耸肩膀，“【血扫光吸尘器】要求使用者必须拥有血族血统。

　　可题是，如果拥有能够完美开发出这件装备潜能的高等级血族血脉，本身就自带操控鲜血的能力，不怎么依赖它。

　　而如果身上只是拥有5%、10%左右的血族血脉，用是能用，

　　但吸血时的吸力和效率，则太低了一些。”

　　“食之无味，弃之可惜是吧。”

　　李昂点了点头，杀场游戏并无“没有完全没用的装备，只有不会用的玩家”的说法，

　　总有些装备道具，使用条件过于苛刻，或者需要非常多的其他元素配合，才能发挥出威力。而且就算凑齐所有条件，上限也不见得会高到哪里去。

　　（比如拿【无头骑士的南瓜头】，和一些能够大幅度增强幽灵能力的道具相配合，就能得到一个不死不灭的...高级勺子幽灵。也就那样）

　　最后骡子以两件物品14000游戏币的价格，打包便宜卖给了李昂。

　　李昂利落地将钱通过好友链接转给骡子，打了声招呼，和无垢熔炉收银台后的劳拉稍微交代了几句，便登出游戏广场，回到现实世界。

　　客厅里，柴柴依旧坐在纸质的冰封王座上，只是精神看上去萎靡了许多，一副有气无力的模样。

　　“怎么了这是？”

　　李昂瞥了她一眼，随口可道。

　　“我正在视察扩张计划。”

　　柴柴有气无力地回答道：“第一批转换者已经重新回到现实世界的正常生活当中，里约热内卢、孟买、钦奈、斯里兰卡、刚果等地区的虫巢初步建设环节已完成。”

　　“不挺好的么。”

　　李昂可道：“怎么还这么愁？”

　　“欧洲重工集团对于南美、南亚、西非等落后地区的掌控力要比我们想象中还要强很多。”

　　柴大小姐闷闷不乐道：“根据前线侦查兵虫传回来的消息，欧洲重工集团正在尝试在一些人口较多的大城市里，23sK.com

　　建设像特事局一样的全面监控、个人定位追踪系统和网络服务基础建设系统。

　　这两种系统是欧洲重工集团以民营企业的名义，私用的，不会将资料交给当地官方机构。

　　也就是说，欧洲重工集团试图监控、监听、追踪区域内的所有人，了解他们的一切，并能在适当的时候，封住他们的嘴巴，隔绝内外信息流通，建立国中之国。

　　除此之外，欧洲重工集团还在当地招募人手，培训武装人员，恶意散发超凡力量——比如售卖能够短暂拥有超能力的血清药剂、药丸，机械义肢，魔道书等。

　　如果欧洲重工集团的计划成功，那么虫巢要渗透进去，就比较麻烦了...”

　　柴柴叹了口气，“南美南亚那边太垃圾了，让欧洲重工集团骑在他们脖子上拉屎，连手都不敢还。

　　最后麻烦的还是我们。”

　　“唔....这也是没办法的事情。”

　　李昂看得比较开，“不过应该还没有完成得那么快。

　　如果有必要，虫巢的扩张可以放缓一些，让基因窃取者或者转换者，骚扰阻碍一下欧洲重工集团的计划，争取一段时间。

　　具体的执行你看着办吧，”

　　“嗯。”

　　柴柴点了点头，通过神力链接，向脑虫们传达李昂的意志。

　　她是圣女不假，不过一些大方向上的计划，最好还是让李昂亲自决定。

　　处理好虫巢扩张的事情，李昂再次回到了炼金工坊中，取出三件完美级物品，和之前一样，献祭给了心灵异能手册·初级。

　　随着一道耀眼光芒闪过，三件物品逐渐化为光点飘散，而原本水晶书本材质的异能手册当中，三缕丝线般的红光徐徐流转。

　　“品质还是完美级别。”

　　力量上的变化，导致心态发生改变，对于烧掉三件完美装备，李昂的内心已经没什么波动了...当然硬要说肉疼，还是有那么一点的。

　　“后面空缺的部分多出了一大堆文字，

　　而且备注当中的第一条，【使用者可再额外献祭一件史诗级物品，将心灵异能手册结晶提升至高级，届时将开放8-9级心灵异能学习方法】。”

　　李昂捧着隐隐有些发烫的水晶书本，喃喃道：“献祭史诗物品才能晋升至高级...

　　嗯，果然跟我想的一样，这种潜力较大的力量体系技能书，只要成长速度跑得赢杀场游戏任务难度增长速度，花多少钱都不算亏。

　　毕竟可以教授给其他人，一次付费，终生受益。”

　　李昂安慰了自己几句，便快速翻开书本，仔细翻阅。

　　灵能手册新增内容中，介绍了各派系的5-7级心灵异能，及其学习方法。

　　以及一些使用这些异能的经典案例，来帮助初学者更好地掌握灵能。

　　除此之外，新增内容还记载了一些心灵术士经常使用的灵能道具的制造工艺、调理身心的魔药的制作方法、关于某些知名心灵术士的奇闻轶事等等。

　　“这些奇闻轶事都很有价值啊。”

　　李昂眼前一亮，翻阅着书本自言自语道：“通常一名心灵术士，无法同时掌握多种灵能派系的异能。

　　不过一个隐世门派，另辟蹊径，专门招收自幼有着人格分裂症状的孩童，教授其灵能，成功让一名心灵术士，同时掌握六种派系的同级别异能。

　　虽然发展到后期，会形成更加难缠的心魔，但也不失为一种新的思路——最起码可以在新生的脑虫身上试验一下...”

　　李昂仔细浏览完书本上剩下的内容，数个小时后，重重合上书本，长吁出一口浊气。

　　花了巨大代价升级的灵能手册，果然物超所值，

　　不止李昂自己可以学习后续异能，

　　各派系的脑虫也有了晋升的道路——李昂个人力量上限得提升，意味着可以让脑虫们学习更加高深的灵能技艺，而不用担心后者反叛脱离掌控。

　　六、七级的附魔系异能中，都有侦测心灵、支配神智的技能。

　　“五级的异能已经记下了，接下来就是水磨工夫，持续锻炼...”

　　李昂合上书本，揉了揉有些疲倦的眉心，想着该找个机会，对脑虫开放低一级的灵能学习方法。

　　突然间，他猛地睁开双眼。

　　熟悉的系统提示音在耳畔响起。

　　【任务触发条件已满足】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十六章 开放免费阅读。https://xs.23sk.com 