    ：[]
                :///！！

    第1249章

    撕破的衣服直接扯下一块，堵住了杜风.尘的嘴。

    一把捞起黑色斗篷，披在了身上，遮住了那破碎的衣服。

    她弯下腰，眼神一改之前的畏惧。

    冷冷的看着杜风.尘。

    “jian.yin少女二十三人，你这样恶心的东西，我都不屑驯服你。”

    杜风.尘意识到自己被她的伪装给骗了，气得双目发红怒瞪着她，用力挣扎却挣扎不开。

    洛清渊直接拿匕首，划开他的衣服，狠狠一撕。

    果然。

    在后肩位置，也有同样的禁魂符烙印。

    为什么他们都有。

    她只知道黎国有个地方，是专门关押罪奴的。

    其中很多恶贯满盈的家伙，或者是背叛过黎国的叛徒，他们不会死，都会被关到那里。

    但是这十大恶人，他们难道是从那里面逃出来的吗？

    可他们早已恶名在外，在黎国四处飘荡许久了。

    按照正常的顺序，也是应该在此处驯服他们之后，再将他们关进那里。

    回过神来，洛清渊抬手撕掉了杜风.尘脸上的面具。

    一层又一层，终于露出了他的真面目。

    一张略带刚毅的脸，竟然并不是洛清渊想象中丑陋猥琐的样子。

    此刻更是看不到他眼中的下流，反倒充斥着仇恨。

    那充满恨意的眼神，仿佛要将洛清渊千刀万剐一般。

    洛清渊压低声音问道：“你见过我？为何这么恨我的样子？”

    杜风.尘眼中泛过一抹杀意，捆在身后的双手拿着利刃割断了绳子。

    绳子一松，那一瞬洛清渊眉心一跳。

    下一刻，杜风.尘手中利刃刺来。

    寒光乍现。

    洛清渊已经来不及躲。

    她猛地一把抓住杜风.尘手中的利刃，凌厉的掌风直接掰断了利刃，尖锐的那一端猛地反刺入杜风.尘的腹部。

    同时洛清渊一侧身，余下的刀刃擦过她腰际，并没有刺入。

    杜风.尘受伤，疼痛让他动作慢了一步。

    洛清渊手中符纸现，咬破指尖立刻绘制符文。

    一个红色阵法腾起，朝杜风.尘撞去。

    这一击，直接击散了他其中一魂。

    杜风.尘如遭雷击般，猛地双膝跪地，剧痛蔓延。

    洛清渊又是一击。

    又一魂溃散。

    此阵法直对下了禁魂符的人有效，能通过禁魂符击散对方魂魄。

    没了两魂，杜风.尘眼神逐渐呆滞。

    洛清渊并不打算留他性命，因此也就没有手下留情。

    到了这一步，杜风.尘已经跟死人没有差别了。

    但洛清渊没有急着杀他，她拿出天命罗盘，匕首轻刺刘风.尘的额间，一滴血落入罗盘上。

    日月镜转了起来。

    洛清渊闭上了眼。

    她希望能通过杜风.尘了解到其他几个恶人，要知道他们经历了什么，才能对症下药完成此次任务。

    毕竟她直接去算那几个恶人，还没了解到什么，她就被杀了。

    只能通过杜风.尘。

    她充满期待的想要去了解他们的过去，然而，得到的答案却让她难以承受。

    那是一个惨绝人寰的画面......

