    魏武无比沮丧地站起来，拍了拍屁股，然后仔细摸了摸肚子，哪里还有大金蛋的影子。

    算了，不想了。

    趁着天黑，他打算把整个种植公司的所有山地都跑一遍，实地看看，看能不能找到适合栽种千味紫藤的地方。

    那玩意也不能老是泡在水缸里，再不移栽就只能晒干当药材了。

    魏武展开“追风鬼影”，沿着差不多已经围好的防护网围墙，飞快地掠过。

    23000亩的山林还是很大的，都是山脚的缓坡和低矮的小山包，都是靠近水库的，灌溉还是挺方便的。

    水库是顺着山势的，所以有很多山包被水面围成了半岛，其中还有几个小山包伸进了水库中央。

    看到这些，魏武便有了想法。

    只要把伸进水库的那几个山包从后面挖开，让它们完全与群山分离，成为一座孤岛，便可以成为千味紫藤的培植基地了。

    到时候，只需把山包上的所有植物清理干净，就没有其他植物影响千味紫藤的生长了，而且这地方在水库中央，空气湿度自然是足够的。

    至于千味紫藤需要的肥沃土壤，这好办。

    把那群野猪再迁进来就是了，有它们在，小岛上除了千味紫藤，不会再出现任何植物，至于野猪的食物，人工投喂就是了。

    再有就是种草好了，草本植物对千味紫藤是没有影响的。

    这么大的小岛，完全可以办个规模很大的野猪养殖场！

    要不，再弄点野兔进去一起养？好像也不错！

    嘿嘿，还真是一举两得！

    回去就跟玉昆说，让他马上安排，趁着这些天工程车辆多，先把这个弄好了。

    然后先开辟一块地，堆上半米的猪粪，尽快把千味紫藤栽下去。

    然后呢，呵呵，再去那地方抓野猪去！

    他连忙拿出手机，留下了定位。

    回去的时候，他放慢了速度，没再那么急着飞奔，一边跑，一边巡视他的领地。

    到了村后的时候，魏武再次听到魏振东他们家地基那边传来动静。

    这时候已经夜里一点多了，那边怎会还有动静，又是狗子开会？

    不对，不是开会，是有人在挖地。

    魏武现在的听力又精进了不少，虽然距离很远，但侧耳听去，可以清楚地分辨出铁镐挖地的声音。

    不好，这是要挖那个地下墓葬！

    魏武连忙展开“追风鬼影”窜了过去，随后他便发现那边有人在外围看守，还有好几帮人。

    离得近了，他听得更清楚了，的确是有人在魏振东家的那个大土坑里挖地，不但有铁镐挖土的声音，还有撬砖头的声音。

    莫非，已经挖到了墓室？

    魏武只能听到声音，看不到下面的情景，那边整个土坑都被帆布盖得严严实实。

    魏武有些抓瞎，报警吧，那株参精血灵芝就没了，随他去吧，更是什么都没了。

    冲过去抢？还不知下面又多少人呢，说不定就有枪支！

    咋办？

    魏武突然想起前几天跟老毕说过这事，老毕说他有办法。

    魏武急忙退出去几百米，然后拨打了老毕的电话。

    很快电话就接通了：

    “喂，魏先生吗？这么晚了，有事？。”

    “是我，老毕，你还没睡？”

    “哦，有点事，刚刚上床，什么事？”

    “是这样的，上次跟你说的那个，魏振东他们家地基下面有墓葬的事，还记得吗？

    刚刚我发现他们在那开挖呢。”

    “哦，我知道，今天已经是第二天了。”

    “你知道？”

    “是我故意让他们发现那个墓葬的，我当然知道。”

    “哦？怎么回事？”

    “三天前的晚上不是下了一场大暴雨吗？我就顺手安排人去做了个局。

    先是派人把墓葬挖开一角，伪造成被暴雨冲刷造成的坍塌，昨天晚上，他们就开工了。

    刚刚我的人过来汇报说，估计明天他们就能挖开墓室了，正准备明儿一早跟你说呢。”

    “这，为什么这么做？”

    “呵呵，这就是我说的‘借鸡下蛋、借力打力’的计策。

    那个墓葬在人家地基下面，咱没法挖，为了得到那个血灵芝，咱又不能报警，怎么办？

    刚好他们家都不是好人，还一心想着弄你，咱就弄他一回呗！

    还得辛苦你，弄点**迷香一类的，这个应该难不到你。

    等明天晚上他们打开墓室，咱就把他们都弄晕了，采了血灵芝后，再报警。

    他们肯定以为是墓室里面的毒气熏的。

    这样咱借了一帮狗子的手采了血灵芝，再借警察的手把他们抓起来，免得他们老是琢磨着跟你作对。”

    “嘿，老毕，你这脑子，佩服！一举两得啊！

    放心，我明天就把药弄出来，是一种熏香。

    他家那边刚好在大坑里，上面还盖了帆布，熏香的效果好。

    而且，那熏香散发得快，最多20分钟，就消失得干干净净，不会留下任何痕迹。”

    “那就更好了，那把药弄好交给老方就行了。

    今天老方就是为这事在你那请假的，刚从我这走呢，放心吧，都安排好了，到时候让老方把血灵芝送给你就行了。”

    “好，不过，明晚采血灵芝的时候，还是我去吧，万一墓室里真的有什么机关，不能让你的兄弟涉险。”

    “谢谢你，先生，你能这么为兄弟们想，说明我没有看错人。”

    “得，别在叫什么先生了，别扭，我都叫你老毕了，你就不能叫我小魏？”

    “好吧，以后我还是随俗，叫你魏总吧，你现在可是大公司老板。”

    “呵呵，行吧，总比‘先生’好听些。”

    “只是，你亲自下墓室可不行，天知道下面有什么危险？”

    “正是因为这样，我才要亲自下。

    放心吧，三天前我可能还不敢说大话，现在我对自己有绝对的信心。

    首先，我不贪，除了血灵芝，其他的，我都不会碰。

    其次，我的嗅觉和听力特别好，任何气味和动静都瞒不了我的感知。

    最后，我这几天刚好得到一个前辈指导了一套身法，速度快，落地无痕，恰好适合干这事。”

    “这样吧，明天晚上你一起参加行动，咱们先在外面等着，等他们打开墓室，进去之后再说。

    他们要是把宝贝弄出来了，就说明没有危险，就不用你下去了，要是真的有危险你再进去。”

    “那好吧，听你的。”

