    ——是非黑白终难断，光阴一瞬不悔禅。

    1.

    什么是正，什么是邪？

    沈从暗从不晓得什么正邪。只道对她好的就是正，即便那个人视人命如草芥又如何？

    也许是她太过自私。

    可世人又有几个是大义凛然的？

    何况是非黑白本就是个抽象的不能再抽象的词。又能如何去评断？

    风，很轻。

    温柔的拂过水面，撩起涟漪。

    一叶扁舟，孤独的飘荡在水面上。

    沈从暗仰面躺在船上，悠闲的阖上眼睛。她好像听到了轻舟划过水面时的水声，泠泠悦耳，宛若琴音。

    远处的鸟儿啾啾，云彩仿佛也笑弯了腰。彩霞红的好似枫叶般艳丽，像极了小姑娘羞红的脸颊。

    沈从暗感受自然，享受自然。

    慢慢的，她感觉自己仿佛已融入自然。

    融入到鸟鸣声里，融入到水里，云中。

    她不禁想起了从前。

    她的童年几乎都是在黑暗中度过的。就像她的名字，从暗。

    沈从暗是旁人眼中的异类，是灾星。这所有的一切不过是因为她脸上有一块鲜红色的胎记，所以她很自卑。她总担心别人会讨厌她，会抛弃她，事实证明她的担心并不是多余的。

    所有人都讨厌她，包括她的父母。

    所以她挣扎着想让他们看到她的好。她拼命努力去学习，去装乖，装可爱，她一定要乖乖的，也许他们就会喜欢她。

    可是，没有。

    她所做的一切都是徒劳。

    她终于被抛弃了，被她的亲生父亲。

    她在深山里兜兜转转，她不知道回家的路在哪里。她哭，她喊，可回应她的只有山间泉水打在石头上的空寂的声音。

    她哭累了，跑累了，她来到了断念崖。

    那年沈从暗不过八岁。

    她想死了。活着又有什么意思呢？她不想再活下去。断念崖下，万丈深渊。

    她多想就这样坠下，再也不来这人世间。

    她哭的视线已有些模糊。她的眼睛又酸又疼，她走近断念边缘。闭上眼睛，深吸一口气。心想，嗯，只要往下一跃就好。

    她已经准备好就这样跳下去，像鸟儿一样放飞自己。但是在跳的那一刻，却被一双手紧紧搂住。

    沈从暗猛然睁开眼睛，心脏扑通扑通兔子似的跳个不停。

    站在她眼前的是一个身着白衣，面容俊秀的男人。那男人微微笑着，笑的很温柔，他抬手摸了摸沈从暗的脑袋，说道：“那里很危险的，知不知道？”

    沈从暗眨着眼睛，重重点头。

    男人蹙眉，忍不住咳嗽几声，脸色愈发有些苍白。他握着沈从暗的小手，继续道：“既然知道危险，又为何站的那么近？”

    沈从暗多想把自己的委屈通通发泄出来，但她还没来得及开口，眼泪就不争气的涌了出来。

    男人也慌了，手忙脚乱的安慰：“好了，好了，咳咳，别哭了孩子，没事的，都会过去的。”

    沈从暗摇头，泣道：“呜呜呜，不会的，不会的，什么都不会过去的，爹爹不要我了，娘亲也不要我了，他们都讨厌我，都讨厌我……”

    男人一边为沈从暗擦眼泪，一边说道：“他们不要你，我要你好不好？你和我走，怎么样？”

    沈从暗哭声渐渐笑了，她看着眼前笑的温柔的白衣男子：“我不认识你，为什么要跟你走啊。”

    男人抿唇微笑：“我叫周未一。现在你认识我了吗？”

    沈从暗点头。

    周未一道：“如果你父母真的不要你了，那么，你就和我走吧。”

    沈从暗连连点头。

    她真的好想要一个家啊。

    2.

    沈从暗拜周未一为师。从今以后，她也是有家的人了。

    师父和她说，你现在所受到的不公，在将来上天总会给你相应的补偿。

    沈从暗觉得，师父，师叔，师祖，还有莫伯伯，以及，姬容护法就是上天给她的最好的补偿。

    关于姬容护法，小小的沈从暗怕极了他。

    他总是一身暗红色的劲装，面上带着一具诡异的面具。

    他的眼睛好像星星，又黑又亮，目光坚毅。

    他总是在他住的小屋子里，捣鼓一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐。兑成一小盆浆糊，黏黏的。

    沈从暗不知道那是什么东西，但师父和她说，如果从暗想把胎记掩盖，大可以去找姬容护法，姬容护法易容术精湛，掩盖胎记这些小事，易如反掌。

    所以沈从暗去了。

    姬容护法不爱说话，也不爱笑，他只让沈从暗自己坐在小凳子上，然后他用刀片，剐起那盆中浆浆的东西，一层，一层涂抹在沈从暗的脸上。

    沈从暗不知道那是什么。

    她不敢动。

    她怕刀片划伤她的脸。

    姬容护法每次都做的很认真。他的眼睛是那么漂亮，目光却有些冷淡。

    沈从暗每个月都要找姬容护法为她遮掩胎记。时间长了，关于易容这方面，她倒也学会了一些。

    但她还是会去找姬容护法。

    她好像不怕他了，甚至对于他，心中还多了一丝说不出来的感觉。

    她喜欢极了姬容护法认真的样子。

    她喜欢看着他低垂着眸子，睫毛附在眼睑上的样子，喜欢看他沉默的坐在树下，阳光照在他身上的样子。

    喜欢他脸庞刚毅的线条，喜欢，他说话的声音。

    “别动。”

    姬容护法正在为沈从暗修饰脸上的瑕疵。

    沈从暗在笑，眼尾轻佻，万般魅惑。她已是双九年华。

    她的声音又甜又软：“姬容护法易容的手法愈发精湛了。”

    姬容护法抿唇不语。

    沈从暗甜笑道：“我记得我小时候最怕你了。”

    姬容护法“嗯”了一声，手捏起沈从暗脸上翘起的一层透明的薄膜，慢慢的，一点一点的撕下，好像生怕扯疼了她。

    鲜红色的胎记被遮住了。

    沈从暗抚摸着自己的脸蛋，笑道：“若不是因为这个胎记，我那会儿死都不来找你。”

    姬容护法收拾起易容用的东西。

    沈从暗看着他忙碌的身影，眼睛眨也不眨：“也幸好，我有这个胎记，让我有理由来找你。”

    姬容护法脚步一顿：“你已掌握易容之术，这点儿小事自己也可以的。”

    沈从暗连忙站起来，笑道：“我才不要。自己弄多累啊。”

    姬容护法点点头：“你开心就好。”

    说着继续整理桌子上散落的东西。

    沈从暗走到他背后，忍不住伸出胳膊，环腰抱住他，脸靠着他的后背，轻声道：“你已好久没有抱过我了。”

    姬容护法喉结微动，有意无意的挣开沈从暗的怀抱，淡声道：“你已长大了。”

    沈从暗苦笑，哽咽道：“是啊，我长大了，你娶妻了。为什么我娘不早点儿生出我来呢。”

    姬容护法不开口。

    沈从暗继续道：“我要出一趟远门。”

    姬容护法道：“去哪？”

    沈从暗道：“江湖。”

    江湖之大，可想而知？

    3.

    沈从暗喜欢红色。

    她总是身着红色劲装，轻摇折扇，谈笑翩翩。如果她不是女人，那么她一定会是姑娘们的梦中情人吧。

    她长得很清秀，很漂亮。

    一双眼睛眼尾上佻，好似含露桃花，波光流传，涟漪荡漾，惊艳万分。

    她学的是歪门邪道。

    至少在别人眼中是。

    她学了扇舞银蛇，学了暗器，学了制毒，使毒。那些旁人眼中下三滥的手段她都学了个遍。

    她很努力，比谁都努力。

    因为她要报仇。

    她的童年是灰暗的。

    她一定要那些人付出代价。

    忘云阁没有人阻挡她要复仇的脚步。

    师父告诉她，如果非做不可，那么就去做吧。

    师祖和她说，曾经带给你伤痛的人，你要让他们付出十倍的代价。

    所以她每天都在刻苦练功。

    姬容护法知晓她的想法，她本以为他会拦住她，却不想到，他只说了一句，问心无愧就好。

    沈从暗更加坚定。

    她来到沈府。

    沈府是她噩梦的开始，她希望自己亲手结束它。

    那天，灯火阑珊。

    沈从昭坐在梳妆镜前，用雕花木梳又一下没一下的梳着长发。

    她披着一件玫红色的长袍，眸光温柔如水。

    沈从暗自窗外飞掠而进。

    “姐姐。”

    沈从暗轻轻叫了一声。

    沈从昭狐疑的转过头，看着那张和她略有些相似的脸，忍不住蹙紧眉头：“你是？”

    沈从暗轻摇折扇，悠然道：“姐姐难道已不认识妹妹了吗？”

    沈从昭思索片刻，惊诧道：“从暗吗？”

    沈从暗闻言冷笑：“从暗？叫的好生亲昵。”

    沈从昭拢了拢身上的衣服，只觉脊背有些发凉：“你，你不是已经去世了吗？”

    沈从暗垂眸，笑道：“是。我是去世了。”

    沈从昭脸色煞白：“那你，你回来做什么？莫不是有什么未了的心愿？”

    沈从暗缓缓合上折扇，似笑非笑道：“妹妹在黄泉路上，孤单的很，不如姐姐来陪我？”

    沈从昭大惊：“你，你要做什么？”

    沈从暗步步紧逼：“当然是来带姐姐离开。”

    说着，身子一旋，折扇脱手而出，半空飞旋，恍若满天花瓣，寒光凛凛，风似的撩起，掠过沈从昭的脖子。

    沈从昭倒下的那一刻，沈从暗终是松了一口气。

    她在窗前燃起幻香，香味儿很淡，不至于被人发现，她绝不能让别人发现凶手是她，所以她要制造一场幻境，在必要的时候。

    在制作幻境之前，她还要做一件事。装神做鬼，寻找杀死付洞箫的机会。

    付洞箫。

    沈从暗在心底默念这个名字，忽而一笑：“总是要付出代价的。”

