
　　“水箱？真的要表演水牢逃生？”小困一看到遮盖的幕布被拉开，便惊呼出声。

　　不止是她，其他观众也是一阵惊呼，尤其是那些上了岁数的中年大叔，老大爷，他们是真的切身实际的有体会的，人到了他们这个年龄段，不服老是不行的了。

　　以前年轻时轻松就能办到的事情，现在办起来很费劲，或者说根本办不到。

　　所以，一看到那水箱，熟悉的粉丝就明白春井大师要再次表演他的成名技，距离他上一次公开表演，已经是四十多年前的事了！

　　现在春井大师都已经七十八了，属于高龄了，再做这种表演，是不是太过危险了？

　　舞台上，春井风传面带微笑，脸上看不出一丝的惧意，他脱去了外面的衣服，显露出内部的紧身衣，他就站在水箱面前，激情洋溢的向众人说道：“大家看到这个，应该不陌生吧，没错，时隔四十一年，我要再次向我最引以为豪的节目发起挑战，趁着现在还未彻底老朽之前，挑战一下，否则以后就真的没有机会了……”

　　他真挚诚恳的说了很多，最终的目的就是想要趁着还‘年轻’挑战一把，堵上他魔术师的职业生涯！

　　众人听闻，肃然起敬，这是一位拥有匠人精神的大师啊！

　　无论这场魔术是否成功，他们都会尊重这位魔术大师，如果成功了，他们即将见证一个奇迹，一个高龄魔术师挑战水牢逃生的奇迹！

　　观众席掌声雷动，在明白春井风传决心后，大家选择了相信他，相信这位用于挑战自己极限的老魔术师！

　　“大师一定能挑战成功！”小困郑重其事的说道。

　　“……”星野空默然。

　　他感觉有点悬，毕竟现在要表演的魔术，不单单只靠技巧就行了，还需要一点身体素质，或许老爷子可以冬泳，但如果身上还缠满锁链，扔到密闭的水箱中的话，这难度就倍增了。

　　不过，他也没有扫小困的兴致，挑战嘛，本来就是一件神圣的事情，难度肯定有，但正因为有难度，所以奇迹出现时才会让人震撼。

　　星野空对于挑战一向是持支持态度的，哪怕不看好，也会去支持，毕竟是当事人自己做出的决定，是已经看破生死后做出的选择！

　　不同于自杀的人，春井风传属于是实现自己人生价值，与放弃自身价值的人不同，春井风传值得尊敬！

　　就这样，在万众瞩目下，春井风传被自己的助手用锁链锁住上半身，然后通过爬梯来到巨大的圆柱体水箱上方，由助理打开水箱盖子。

　　春井风传蹲下身，又让助理将双腿锁住。

　　自此，上半身和下半身都被锁住了，而后，春井风传就缓缓的进入了水箱之中，待他深吸一口气后，助理面色凝重的关上了盖子。

　　观众们看到水箱之中，春井风传在向他们点头。

　　助理撤去了爬梯，看向春井风传，然后拉下了幕布，将水箱完整的遮盖住，不留一丝间隙。这一下，观众们彻底看不到水箱了，自然也看不到箱中的情景。

　　大家都紧张的盯着幕布，不止是大家，其实就连助理此刻也是忐忑万分的，因为正在水箱中进行挑战的，正是她的外公。

　　台底下，很多人一会儿看看舞台，一会儿看看手表，随着时间一分一秒的流逝，众人的心就越是紧张。

　　“62、63、64……”小埋一边低声数着数，一边眼都不眨的盯着舞台幕布，数的数字越大，她的心就越是往上提，小拳头已经攥的紧紧的，小脸蛋逐渐变得凝重。

　　“师父，一分十秒了……”切绘看着手机上的计时器秒表，手心都开始冒汗了，说话的声音都在打颤。

　　小埋眉头紧皱，正常来说，这个魔术进行到这里才刚开始，因为该魔术不但让魔术师身体受到挑战，就连观众也是被挑战的。

　　观众的心理在魔术进行时而不断变化着，从一开始的期待，到怀疑，再到焦虑，最后看到魔术师成功脱险后的兴奋……天籁小说网

　　一个厉害的魔术师，是可以操控人心的，让观众的心理大起大落，就说明这场表演节目效果好，是成功的。

　　春井风传因为年龄的缘故，所以，他表演的这场魔术，更能让观众的心理产生大幅度的变化，一旦他成功，之前有多担心的观众，就会有多兴奋。

　　小埋现在没办法判断春井风传的状态，所以她不确定这是不是老爷子想要制造的节目效果，如果是，那他达到了。

　　“嗯？”星野空眉头一皱。

　　小埋无法判断春井风传的状况，但是星野空却敏锐的察觉到了异常，因为他一直都关注着春井风传，外放的气着重关注于舞台之上。

　　虽然无法像小说里神识那般夸张的扫描一切事物，但对于生物的生命体征的感知还是很敏锐的。

　　就像现在，春井风传的生命体征出现了紊乱，如果只是一时的紊乱，那还好，可如果是一直……

　　星野空站起身，纵身一跃，隔着六排座位，后空翻的降落到舞台上。

　　“阿空？”小埋和切绘目瞪口呆的看着从天而降的星野空，而后齐齐往一侧看去，那里空空如也，除了扶手上放着杯子和空桶外，再没有其它。

　　什么时候过去的？

　　观众和舞台上的助理也一脸惊愕，都没有反应过来，眼睁睁的看着星野空一把扯掉了幕布。

　　“这位先生……你做什么？”助理这时才反应过来，惊呼道。

　　“鄙人也是一个魔术师，要给大家表演一个空手开箱的绝技，瞧好吧您各位……”星野空以手作刀，绕着水箱环绕一圈。

　　在所有人目瞪口呆的注视下，哗哗的水流从水箱断裂处喷流出来。

　　星野空抱住水箱，将断裂的上半截水箱搬起来，等到将里面的水放的差不多了，这才一把丢到台上。

　　此刻，水箱内，春井风传双目紧闭，大半个身体泡在水中，看起来状态很差，好在可以正常呼吸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第867章 水牢逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 