
　　敦化坊中，李佑，薛仁贵，苏定方，周立凯，罗劲...等人坐在李佑的会议室愁眉苦脸。

　　“今天报名的人有多少？”李佑问道。

　　“不足百人...而且其中大部分还是老油条，就是想着来混点钱，如果要是考核的话，他们是绝对过不去的。”薛仁贵一个叹息。

　　“公子，这该怎么办呀...这样下去，一万五千人，我们就是招募到明年也招募不到呀。”罗劲喊了一声。

　　“二哥，你喊什么喊...难道你喊了，就可以将人给招募齐了？”周立凯有些嗔怪的看着罗劲道。

　　“我这不也是难受吗...陛下也是的，给了一个虎贲卫大将军的位置，可是却不给府兵，这让我们自行招募，就是出再多的钱人家也不愿意，让我们怎么办？”罗劲微微自己的嘀咕。

　　这边苏定方则是看着李佑道：“公子，招募真的很难，大部分人不愿意来当兵，还是因为怕战事，要知道出来当兵的基本上都是家中的顶梁柱，他们要是在战事中牺牲，那么以后他们的这个家，就再也没有未来了。

　　我们这边什么也给不了他们，许诺的银钱，在他们看来只是一时，还是那句话，田地才是根本，没有田地，谁也不会冒死做士兵上战场的。”

　　“怎么会这样...。”说真的，这个时候李佑心里也有些猫抓了，虽然李佑做了承诺，如果是虎贲卫的士兵，你要是战死沙场，那么虎贲卫就会养你一家一辈子。

　　可是这个承诺说出去了，相信的人不是很多，说到底，还是没有第一个敢吃螃蟹的人，如果这支虎贲卫成功了，看到了李佑的表现之后，或许以后会有很多人加入李佑的虎贲卫。

　　可是问题是现在李佑根本就招募不全一万五千人，人都无权，这承诺该如何兑现。

　　还是田地来的实惠，古人呀，就认这土地，毕竟土地中可以产出吃的。

　　“公子...！”就在李佑头疼的时候，门外曜宇叩门进来道：“长孙司空来了，请你过去...！”

　　“舅舅来了...！”李佑起身，跟着看向了其他的人道：“大家都回去吧，这也不是我们围在一起可以解决的，办法还要继续想，但是也不能操之过急。”

　　“诺...！”众人躬身应承。

　　李佑点点头，之后李佑率先的走出了会议室，出了会议室之后，李佑问曜宇，长孙无忌在哪里，曜宇说现在长孙无忌在李治的家里。

　　现在李治在敦化坊也有家了，一个独门的小别墅，上下两层，李治大多的时间都是住在敦化坊，以前的晋王府，李治在那里住的时间要少了很多。

　　等李佑来到李治的住所之后，就看见长孙无忌有些脸色不善的看着李治，见李佑进来了，李治连忙喊了一声五哥，随后躲在了李佑的身后。

　　看着李治的样子，长孙无忌重重的叹息一声道：“稚奴，你的性子要改一改了，总是这么软...以后你会吃亏的，你看看李泰...他已经敢威胁你了，你难道就等着他日后再来对你威胁，现在你没事，是因为你有陛下，可是如果陛下有那么一天不在你的身边，你又该如何？”

　　“我有五哥...五哥一定会保护我的。”李治有些畏惧的看着长孙无忌反驳道。

　　“你为什么总要靠别人，难道你自己不应该强大起来...？”长孙无忌再次喊道。

　　“舅舅...到底怎么了，发这么大的火，稚奴虽然性子有些温和，但是他仁孝呀...。”李佑微微的挡在了李治的面前。

　　“佑儿...我知道他仁孝，如果他不仁孝，今天我也不会来到这里和他说这些，你应该知道，李泰那边已经蠢蠢欲动了，实话和你们说吧，岑文本，刘洎已经向陛下建议，太子之位应该让魏王继承。

　　陛下已经意动了...问题是如果魏王要是坐上了太子之位，按照他的狠辣，稚奴还有你，都将是他的眼中钉，甚至是我，都将被他替代，如果最后魏王成为了皇帝，我敢保证，所有的皇子都得死。”

　　长孙无忌的话语，让李佑微微的皱了皱眉头。

　　说真的，长孙无忌说的很对，李泰这个人如果当上了皇帝，所有的兄弟都应该活不下来，为什么这么说，因为李泰从头到尾都有谋夺太子之位的嫌疑。

　　我们可以看到的是，虽然李承乾死了，但是李泰和李承乾的交锋，说真的，与李世民和李建成惊人的相似。在李佑看来，李承乾就像李建成一样，比较愚笨。而李泰就像李世民一样，又聪明又能干。李泰严重威胁着李承乾的太子之位，让李承乾不得不做出非常多荒唐的事情。

　　李世民是通过玄武门政变，杀掉老大以后，用老二的身份获得皇位的。

　　这是不光彩的，所以李世民其实是非常维护嫡长子制的。李世民认识到，嫡长子制还是皇权社会的根本制度，是一个坚定不移的制度。

　　一旦这个制度被破坏，杀伐的事情就会一直发生。所以，就算李承乾不成器，但是李世民也要一直维护他的太子地位。最终是实在没有办法了，他才不得不废掉李承乾。

　　可是如果皇位被李泰得到，李世民又死了，这个时候和李世民如此相像的李泰，是绝对不会饶过李承乾的儿子们的，斩草要除根呀。

　　除了他李承乾的根，那么后面会除谁的根，答案是显而易见的，就是其他的兄弟呗。

　　“可是舅舅...现在魏王势不可挡呀...父皇认同，大臣支持，岑文本，刘洎甚至是房相，他家的老二不是一直都是魏王党的核心成员。

　　我们能怎么办？”李佑露出了无奈的表情看向了长孙无忌。

　　李佑的话也是实话，随后长孙无忌缓了一下道：“都坐吧...！”

　　听到长孙无忌让自己两人坐，李佑和李治也坐了下来，之后长孙无忌道：“其实陛下对稚奴还是看顾的，上一次知道李泰威胁了稚奴之后，陛下就给了你们一个虎贲卫...!”

　　“舅舅，别说这个虎贲卫了，那就是一个坑，父皇根本就没有给我们府兵，而是让我们自己招募，我们根本就招募不到士兵，这叫什么呀，早知道，我就不要这个什么虎贲将军的头衔了。”李治小声的抱怨了一下。

　　“糊涂...！”长孙无忌再次喝骂一声：“不给你们府兵就是陛下对你们的用心，陛下心中已经属意李泰成为太子了，以后陛下不在了，李泰就是皇帝。

　　天下府兵都在皇帝之手，你们想想，到那个时候，虎贲卫还会听你们的？

　　陛下不给你们府兵，让你们自行招募，自行给军饷，就是为了让这虎贲卫只效忠你们二人，到了关键时刻，可是护你们周全。

　　你还在那里抱怨，真的是太不知道体谅陛下的怜爱之心了。”

　　“嘶...！”这个时候，李佑瞬间明白了李世民做这一切的用意，这不是李世民在故意的刁难李佑和李治，反而这是一种保护李佑和李治的方法。

　　长安十六卫都是府兵，要知道府兵是兵不识将，将不知兵，战争发生时，由朝廷另派将领聚集各地府兵出征，这样可以大幅度的促成中央集权，不让将领有造反的机会。

　　如果李佑和李治的虎贲卫也是府兵，那么李佑和李治的大将军头衔就是空的，李泰要是上台，以皇帝威严一个旨意，虎贲卫就会倒戈。

　　所以李世民特意让李佑和李治自行招募，并且军饷器械都是自己付出，朝廷一分不出，那么这支军队就将只属于李佑和李治的。

　　在遇到了某些危机的时候，这支虎贲卫就可以用来救一下李佑和李治。

　　“原来是这样...！”李佑微微一个触动：“父皇真的是用心良苦呀。”

　　“知道了吧...陛下其实也是在防着李泰，陛下的皇位，来路的问题，我们都知道，这件事对于活着的陛下来说，心理震撼是非常大的。

　　如果让他重新来一次，他肯定是绝对不愿意这样的事情发生的。

　　本来，这件不堪回首的事情，陛下以为已经过去了。但是让陛下没有想到的是，这件事又在他的李泰身上发生了。

　　以前李泰就和承乾争过，现在李泰又开始恐吓稚奴。

　　这种感觉，就像在揭陛下的伤疤一样，那种早已被掩盖的痛苦，又一次回到了陛下的身上。

　　只是陛下还没有找到比李泰更合适的人选，本来佑儿你是一个好的人选，但是可惜，你不是嫡出呀...！”说完，长孙无忌微微的摇头：“稚奴又太懦弱了，这样的性子和陛下完全不合，所以陛下虽然宠溺，但是却无法寄予希望。23sK.com

　　我们现在要做的是，一定要让稚奴快一点在陛下的面前崭露头角，让稚奴的峥嵘让陛下看到，不能让陛下一味的只看到李泰。

　　要是一直只看到李泰，那我们就真的没有机会了。”

　　长孙无忌说完，李佑也算死知道，为什么长孙无忌一过来就直接骂李治了，这是恨铁不成钢呀。

　　“那要用什么办法引起父皇对稚奴的注意呢？”李佑的眉头深深的蹙了起来。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二四章 商议对策 力捧李治免费阅读。https://xs.23sk.com 