    王梓悦换了身休闲装,放弃了她喜欢的漂亮裙子.

    就连鞋子都是一双平板鞋.

    谁知道这次会不会有机会摆脱他,穿着裙子加高跟鞋,逃起来太麻烦了.

    到客厅的时候,陈天坐在沙发上,手下站在一边似乎正在说什么事.

    听到声音时,两个人都朝着王梓悦看过去.

    王梓悦双手放在外套的口袋里,漂亮的唇角勾着一抹弧度.

    牛仔裤,休闲衫,再加上一件薄外套,头发扎着一个随意清爽的马尾,看起来就像是大学生一样清新朴素,脸上一丁点妆都没化.

    手下都一瞬间不知道要说什么,因为这和平时的王小姐完全是两个风格.

    平时她都是长裙加上高跟鞋,虽然谈不上艳冠群芳,倒也是女人味十足,断然不会像今天这么的……低调.

    “嫂……不,王,王……嫂……”手下结巴了半天,倒是不知道如何称呼才好.

    王梓悦走上前,笑睨了一眼,“怎么还结巴起来了？”

    “您今天很青春.”手下干笑,对于那个称呼,他暂时性的省略,打算再观望观望.

    王梓悦扬唇一笑,“你叫我名字就行了.”

    她目光一转,看向脸上没一丝表情的陈天.

    他眸子极深的看着自己,一言不发,也看不出他到底在想什么.

    王梓悦耐着性子,低头看了一眼自己的衣服,“陈先生有话就直说吧,你要是觉得我这一身不够档次不配跟你走在一起,我可以去换一套.”

    手下打着哈哈,生怕陈天不会说话又惹她生气,女孩子在这方面可听不得实话的,“当然不是,王小姐穿什么都是好看的,各种风格都能驾驭,你自己喜欢就可以了,老大这个人没有时尚细胞的.”

    他简直不知道老大在想什么.

    前段时间看到他跟王小姐不是挺腻歪吗？

    一个天天笑的甜,一个虽然表现淡薄,但眼神里都是纵容和宠溺.

    他都好久没见老大这样看着王梓悦了.

    也许老大确实不太喜欢她这身打扮,也许是不习惯她这么中性？

    毕竟对他们这群直男来说,女孩子就是穿裙子更漂亮.

    可手下是怎么也不觉得老大会是那种挑剔女孩子打扮的男人.

    “你说的也对,他是没什么时尚细胞.”王梓悦似笑非笑的水眸扫向陈天,“穿衣服就两个风格,不是正式就是休闲,不是衬衣就是白T,顶多就是看起来干干净净的.不过这么没时尚细胞的人,如果非看不惯我,那我还不是只能去换.”

    陈天从沙发上站起身,对手下道：“车子准备好了？”

    “是的.”手下识趣的离开,“你们准备好了就可以出来了.”

    虽然不知道这两人闹什么别扭,但是看到王小姐还是愿意和老大一同离开,心里也是有他的.

    “你要是真的不喜欢,我就去换掉.”王梓悦懒洋洋的说,“昨天穿一天高跟鞋我有点累,今天只想穿舒服点.”

    “穿什么你自己决定就好.”陈天看了一眼时间,“先叫早餐进来吧.”

    “不用了,要走就快点.等一会儿要是有人来找我就尴尬了.”

    陈天垂眸,薄唇轻轻开启,“谁找你？乔亚凡？”

    “他是很有可能来找我,他不知道我平时喜欢睡懒觉的话,说不定来找我一起吃早餐.”王梓悦漫不经心的口吻,“所以我们还是快点走吧,他来了我那借口就被揭穿了.”

    陈天眼底依然一片淡漠,声音渗着寒意,“梓悦,你真是迫不及待.分手第一天,就让所有人都知道你跟我毫无关系了？”

    韩芷瑜知道,姓乔的也知道.

    “是不是我不出现,你就要跟他在一起了？”

    王梓悦沉默了一刻,甚至没去看他的眼神.

    她还是知道他有多强的占有欲,哪怕很少表现得明显.

    这种时候去挑战他不是什么明智的做法,他要是非在走前拉着她让乔亚凡看到,事情就要传到她妈妈那边去了.

    安安静静过完这几天回家就好,她想他总不能到时候公开去到她爸妈那里抢人吧.

    “没有,我妈虽然很想让我找个其他的男人忘记了你,可若是放下的速度太快,不就显得我之前说喜欢你的话是谎言了？”王梓悦笑着上前挽着他的手臂,“走吧,再不走小心我改变主意.陈天,这几天你最好对我好一点,不然我就后悔又被你威胁一场了.”

    ·····

    从房间出来后,车子果然已经准备好了.

    王梓悦也懒得管去哪里,和做什么.

    她拉开车门就坐上了副驾驶,心里想着刚才应该没被人发现她跟陈天一块出来.

    这身打扮够低调,够不像王梓悦了.

    坐上驾驶座的陈天没有立刻开车,手机的一声震动后,他打开看了眼.

    一条信息,几张模糊的监控截图.

    截图上的,正是前天的王梓悦.

    是她从他家搬出去的那天,然后打她电话都再也打不通了.

    监控是某条街道的监控.

    他让人去查了一个晚上,终于得到结果.

    陈天看了一刻,转头,视线重新落在她脸上.

    不施粉黛的王梓悦脸上是明显没有睡好的表情,还有一点起床气.

    她眼睛懒懒看向窗外,好像连他什么时候开车也一点不介意.

    反正她的人在这里,他去哪里,要做什么,都跟她毫无关系.

    陈天眸中转过几抹晦暗,几度欲开口,最终又没能说话.

    手机忽然响了起来,他看了眼,是刚才发来信息的.

    “喂.”

    “头儿,你还没回复.需要立刻转移吗？”打电话来的人充满了纳闷不解,显然这类事情不是他们所擅长处理的,“不知道嫂子有没有知道什么,但她只是在那个路口站了半天,没进去,也可能什么都没看到.我们将人转走,然后重新布置一下,你看怎么样？”

    陈天闭了闭眼睛.

    她根本不需要进去,站在路口半天只是等他出现.

    看到他的车子开进去后她就走了.

    “不用.”陈天声音极低,“什么时候醒了告诉我.准备一下飞机,我出去一趟.”

    “好的,目的地是？”

    他想了下,随口道：“古城吧.”

    电话挂断时,王梓悦还是靠在椅子上看着窗外,看上去似乎睡着了,他才终于开车.

    王梓悦一开始没睡着,只是闭着眼睛.

    慢慢在车子的平稳中真的有了几分乏意.

