    东方建元有多难受，齐紫·凡并不知晓，但此刻，他的心跳在加速！

    冲出宝库后，苏跑跑直接将她的速度发挥到了极致，带着自己，在短时间内便冲出三圣城，躲到了这荒郊野外的一个山洞之中。

    甚至，还在周围布下了好些个隐匿阵法！

    “快快，紫霄！”

    苏沐雪未曾恢复自己的本来面目，带着兴奋道：“快把宝物取出来，咱看看到底有些什么，能让三圣城拍卖行藏的那么深！”

    齐紫·凡没吭声，同样是怀着激动，将之前用五色神光卷走的宝物尽皆取出……

    不算多，总共也就八件而已。

    且此刻看上去都没什么光芒，像是特效全都‘消失’了，而这其实是被五色神光压制后的结果，问题并不大。

    哗~

    苏沐雪随手一挥，这些宝物顿时恢复了原本的神采，特效也再度被拉满，每一个都绽放着属于自己的光芒与‘特效’，很是惊人。

    “这是……极品道器，追星弓！”

    苏沐雪随手拿起其中的一把长弓，啧啧称奇：“几万年前有一个追星上人横空出世，一手弓箭之术玩的出神入化，只要被他拉开距离，就算比他高出一两个境界，也会被他弄死。”

    “有此实力，追星弓功不可没！”

    “给你了。”

    “这追星弓，最厉害的能力便在于一个‘追’字，只要锁定目标，射出的利箭便能一直追着对方。”

    “不是对方中箭，就是箭矢被毁！”

    “可惜，现在没箭，不过给你也是好的。”

    苏沐雪二话不说，直接开始‘分赃’。

    追星弓的确很厉害，但对如今的苏沐雪而言却是用处不大，想法，对齐紫·凡来说，却是极有好处了……

    这玩意儿在达到仙三的境界之前，用得好了，几乎可以越阶挑战！

    就算是到了仙台三阶之后，远距离攻击时，也非常凌厉，甚至能一直用到仙台四阶……

    再之后，追星弓的用处却是不大了。

    不过如今齐紫·凡才炼虚期而已，离仙台四阶还早的很，自然是好宝贝一件。

    “多谢师叔。”

    齐紫·凡美滋滋的将追星弓收下……

    这东西好啊！

    远距离‘狙’人，还自带追踪功能，这可比那些个98K和巴特雷什么的厉害多了。

    “不碍事不碍事。”

    苏沐雪随意摆摆手，随即拿起剩余七件宝物中，唯一的一块玉石，略微感应……

    “竟然是白虎诀。”

    她一阵咂嘴：“四神兽之一的白虎修炼之法，的确极有价值，可惜对我们都没用……”

    “带回去扔藏经阁吧。”

    然后……

    苏沐雪一阵挑挑拣拣。

    “虚天鼎？这玩意儿用来炼器很不错，砸人也可，紫霄你看喜欢不？喜欢就给你了。”

    “……”

    “师叔，还是你收下吧，我对炼器没啥兴趣。”

    “也对，虽然咱们……嗯，但是用鼎砸人，不是咱们女人的风格！”

    “判官笔……”

    “这东西也不错，配合特定的神魂修炼之法，却是可以写谁谁死的，可惜这东西也就能针对比自己实力更弱的，对实力比自己强的，基本无用，毕竟实力强的，神魂也更强……”

    “你要不？不要就带回去丢宝库，让那些弟子们自己去换。”

    “这个……也没啥用处，就不要了吧。”

    比自己实力弱的？

    齐紫·凡表示，比自己实力弱的，自己也用不着这玩意儿啊，这东西能有个啥用处？

    还要专门去修炼那门神识修炼之法，完了之后，一手拿笔，一手那书，去装逼么？

    你们丫不听话？

    我一写你们名字，你们可就凉了~

    但问题是，只能在修为比自己弱的人面前装逼，这能有啥成就感？不要不要~

    “这东西你可以要！”

    苏沐雪拿出其中自行漂浮的飞剑：“玄天剑，极品道器……当年，它的主人也是打出了赫赫威名，可惜……物是人非，啧啧啧。”

    “这玄天剑，速度极快，还有一些与天地契合的特殊能力，具体如何，我也不清楚，你自己慢慢琢磨也就是了。”

    “我估摸着，你自己的飞剑，应当是比不过这一把的……”

    “长者赐不敢辞，那我就收下了。”齐紫·凡收下玄天剑，‘有些不好意思’的开口。

    苏沐雪见状，却是笑出声来：“好好好，你这孩子我喜欢，明明很想要，却还要说一声长者赐不敢辞，仿佛我逼着你要似的……有我当年的风范，真好~！”

    齐紫·凡略有些尴尬：“……”

    “剩下这几件……价值是不错，但是对你对我都没什么用，罢了罢了，我都收起来，带回去扔进宝库里便是了。”

    苏沐雪笑的很开心，将剩下的几件宝物收起，乐呵呵的。

    但这却让齐紫·凡有些好奇了。

    为什么呢？！

    何必呢？！

    苏沐雪废这么大劲儿，甚至还背了这么大一个案子，冒这么大的风险……

    抢了这么多宝物，结果自己一个也不要，全都带回去扔到宗门内？

    这……

    齐紫·凡突然发现，自己之前应当是有些误会这位‘上任紫府妖女’了。

    没错，她是很坑，非常坑。

    在外人看来，她恐怕是无恶不作的那种存在。

    但实际上，她却是为了自己的宗门……

    何其高风亮节啊？！

    “是不是在想，我啥好处都没得到，为何还要冒这么大风险，去抢一遭？”

    苏沐雪仿佛看穿了齐紫·凡的心思，笑着询问。

    “是有些好奇……”

    齐紫·凡点头，还以为接下来，苏沐雪会说很多大道理，比如在宗门长大，对宗门感情极深，所以巴拉巴拉……

    可结果。

    苏沐雪咧嘴一笑：“我在乎的是过程，你明白吧？”

    “结果如何并不重要。”

    “但不做点什么，我浑身都不舒服，做完之后……浑身便通透了，心情也好。”

    “……”

    齐紫·凡险些翻了白眼。

    得！

    是我‘误会’您了！

    果然，这位就是一个真正的坑货，一天不坑人心里就不畅快的那种~

    惹不起惹不起。

    但转念一想，问题又来了。

    “呐，师叔。”

    “嗯？”

    “咱们在三圣城内如此疯狂出手，虽然有些倒霉蛋当了背锅侠，但是，难道就不怕被人寻到么？”

    “寻到我？”

    苏沐雪嘴角微微勾起：“就他们？做梦！”

    “真当我苏跑跑的名头是捡来的？”

    “何况，就算他们查到了你我头上又如何？”

    “首先，我并非本来面目示人，其次……查到你岂非正好？”

    “额？”齐紫·凡有些发懵。

    查到我了更好？

    这是个什么道理？

    “还不明白么？”

    苏沐雪一阵语重心长：“紫霄啊，将来，我的名头，终究还是要让你来继承的！”

    “如今，就算查到你了，也不怕！”

    “相反，还恰恰能替你提前打响威名，对你而言，百利而无一害啊~！”

    “！！！！”

    齐紫·凡鲜血吐血。

    神特么百利而无一害！

    感情到最后，我才是最大的那个背锅侠？！

    “何况，就算咱们藏头露尾也没用。”

    苏沐雪一阵摇头晃脑：“你看啊，追星弓、玄天剑，都在你手里，将来你总是要用的吧？”

    “你一用，岂不就暴露了？所以啊……”

    “不要放在心上！”

    “师叔这么一说，倒也的确是如此……”

    “那可不？”

    “我还能骗你这孩子不成？”苏沐雪笑眯眯的：“何况，还有最重要的一点！”

    “咱们为了拿离火之金与水金之炎，进了宝库！对吧？”

    “嗯嗯嗯。”

    齐紫·凡连连点头。

    “那就对了！”

    “你看啊！咱们进了宝库，那么多宝物摆在眼前，总不能视而不见，空手而归吧？”

    “你师叔我又不是瞎子，实在是做不到啊！”

    “再者说，进宝库却不拿宝贝，这是要天打雷劈的！”

    好一个天打雷劈……

    齐紫·凡汗颜。

    但，这句话他还没出口呢，便有人替他说了。

    “好一个天打雷劈！”

    “苏沐雪，多年不见，你还是这般无耻！”

    轰！

    被封闭的山洞入口轰然炸裂。

    苏沐雪面色微变，一个闪身便挡在了齐紫·凡身前，双目微眯，看向山洞外……

    齐紫·凡却不由翻了翻白眼。

    说好的没人能追上来呢？

    不过，他也不好吭声，只是静静的看着。

    大袖挥舞间，烟尘飘散，一道身影从洞口而入。

    那是一个书生模样的男子，手拿折扇、飘飘然而来。

    苏沐雪见状，更是警惕，浑身真元鼓动，随时准备出手。

    “怎么？”

    书生止步，手中折扇开合，轻笑道：“当年你可坑的我很惨，这就不认识了？”

    “亏我刚才还替你断后……”

    “你不断后，他们一样寻不到我，纵然是寻到了，又能如何？”

    苏沐雪瞥了瞥嘴，不再那般警惕：“我道是谁，原来是你这莽夫。”

    “怎么？做了一辈子莽夫，老了老了，还想装一次读书人？可你不是那块料……”

    “你这嘴……还是那般牙尖嘴利。”

    书生笑了笑，目光，扫向苏沐雪身后的齐紫·凡，而后在其脑后与腰间的观天镜处，微微停顿。

