    几天后，来自大乾帝国的调令果然到来，任命陆玄为九云城城主，掌管九云城内一切大小事务。

    这对众人来说是个不错的好消息，陆家算是得到了朝廷的支持，可以光明正大的执掌九云城。

    九云城虽然只是最小的县城，但再怎么说也是一座城池，比陆家之前寄居人下的情况好了太多太多。

    陆家自从灭了九云宗以后，威名大震，很多以前完全看不起陆家的势力，现在都被吓了个不轻，生怕陆家来找他们的麻烦。

    陆家现在早就已经不将他们放在眼里了，毕竟层次已经不同，看待事物的角度自然也不一样。

    对于现在的陆家来说，早日恢复老祖宗的身体，找回家族曾经丢失的传承，带领陆家一步步崛起，才是最重要的事情。

    继陆瑶之后，陆玄也是成功突破到了出窍境界。

    大长老和三长老也是仅差半步就能够突破出窍，二长老也已经达到了元婴大圆满之境，一身修为十分凝练，远胜同境界之人。

    “家主，以我们陆家现在的实力，别说是整个云中县了，就算是云龙府我们也足以横行无忌，我们是不是该着手准备一下寻道宗的事情了？”二长老看着陆玄，他满脸兴奋的开口说道。

    “家主，我觉得二长老说的有道理，寻道宗沉寂多年，也是时候重新出世了！”族老陆周走出人群，然后对着陆玄说道。

    陆周在观看了几本神书以后，获得了不小的机缘，此刻修为也是突飞猛进，已经达到元婴境界。

    “诸位都是这样想的吗？”陆玄环视一周，他对着众人出声问道。

    “重建寻道宗，看着陆家恢复往日荣光，此乃老夫毕生梦想！”族老陆达的目光很是深沉，他对着陆玄开口说道。

    “好，那各位就回去准备一番吧，我这就联系一下天道馆的人。”陆玄点了点头，心中很是兴奋。

    天道馆，大乾帝国官方组织，独立于六部之外，只听命于当朝皇帝，负责管理和记录大乾帝国的各大宗门帮派，势力十分强大，权力也是大的惊人。

    其总部设立于帝都，据说当代馆主乃是一位修行多年的大能前辈，活了无数岁月，是真正的三朝元老。

    云中县这种偏僻的小地方，也是有天道分馆存在的。

    这足以证明天道馆的势力究竟有多么恐怖，可以说是无孔不入！

    陆玄孤身一人来到了云中县的天道馆，他身为一城之主，天道馆的这些人是认识他的，之前也见过面，关系还算不错，所以并没有遭到什么刁难。

    不过当他们听到陆玄打算建立的宗门叫做寻道宗的时候，却是一个个脸色大变，就好像这几个字是什么禁忌一般。

    “这到底是什么情况？”陆玄一脸懵逼，他不觉得寻道宗这个名字有什么问题啊。

    “陆城主，要不您换个名字如何？”一名天道馆的执事开口说道。

    “张执事，我觉得寻道宗这个名字没什么不妥吧，为何起不得？”陆玄皱着眉头，他出声问了一句。

    “陆城主，只有那些道家的大宗大派，才能以道宗为名，他们无一不是传承悠久，实力强悍的大势力。至于您这陆家……”张执事张了张嘴，他满脸的苦涩。

    “额，寻道宗意在寻道二字，并不是指道宗，这也不可以吗？”陆玄的眉头皱的更紧了，他的脸色十分难看。

    “要不您还是问问我们馆长吧，我这权限不够，是真没办法啊。”张执事可不想得罪最近这风头正盛的陆家，于是急忙说道。

    “那不知贵馆长如今何在？可在这云中县内？”陆玄深深的吸了口气，然后出声问了一句。

    “鲁馆长前些日子出门了，不过算算日子，这两天应该就能回来。”张执事沉吟了一会儿，然后对着陆玄说道。

    “听说有人找我？”就在这时，门外突然传来了一个十分粗犷豪迈的声音。

    只见一名虎背熊腰，满脸络腮胡子的中年大汉，一步步向着馆内走去。

    “鲁馆长，您回来了？”张执事急忙小跑了过去，满脸的献媚之色。

    “嗯。”鲁馆长伸出一只“熊掌”，重重的拍了拍张执事的肩膀，拍的他龇牙咧嘴，然后便将目光看向陆玄。

    “阁下是？”鲁馆长才回云中县没多久，自然不认识陆玄，他出声问了一句。

    “九云城新任城主陆玄，见过鲁馆长。”陆玄微微拱了拱手，眼中闪过一抹惊讶之色。

    这鲁馆长好强的修为，以自己如今出窍境界的实力，居然从他的身上感受到了些许威胁！

    “九云城？以你出窍期的实力，居然甘心在那里当一个小小城主？”鲁馆长微微一愣，然后很是惊讶的开口说了一句。

    “出窍？陆城主居然是出窍期的存在？”张执事的两只眼睛猛然瞪大，他满脸的震撼之色，有些怀疑自己的耳朵。

    出窍期的存在，即便是在整个云龙府，那也是当之无愧的霸主级强者，更何况是在这云中县。

    要知道，云中县主不过才元婴境界而已，他的手下可是足足有十二座城池，每一个都不比九云城差劲，甚至还要更强几分！

    这就相当于，一个明明有资格当上市长的人，放任着市长不做，反而去当了一个小小的村委会主任一样。

    “鲁馆长不也和我一样吗？你的实力可不比我差多少，不还是在这里当一个小小的分馆馆主？”陆玄微微一笑，然后对着鲁馆长开口说了一句，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “我和你不一样的。”鲁馆长仿佛想起了什么伤心事一般，他轻轻地叹了口气，神色很是黯然。

    “听说鲁馆长您之前身居高位，只是因为得罪了一些人才流落至此，此事莫非是真的？”张执事仿佛想起了什么事情一样，他的神色微微一怔，然后急忙开口问道。

    “不是，我是自愿来此的。”鲁馆长摇了摇头，然后十分随意地说了一句，之后便将目光看向陆玄。

    “鲁城主，你还没有回答我，你来天道馆干什么？”鲁馆长对着陆玄开口问道。

    “我想建立一个宗门，以寻道为名，张执事说他无法做主，需得等你回来才能定夺。”陆玄整理了一下自己的思路，然后便对着鲁馆长说了一句。

