    做成了这笔生意，让楚河又入账了5000块灵石。虽然到款的只有三千，但剩下的也是早晚的事情罢了。

    “主神，将我空间戒指中的那些灵石吸收了吧！”

    “好！”

    主神应着，旋即就看到新的属性面板，那能量又增长了一大截。

    “主神：三级

    基础能量：7362点

    图纸解锁：三级

    功能解锁：虚空造物、永恒空间（修炼空间）、小千之门

    下一级所需：一万点基础能量、一颗镇界石、一朵天地神火。”

    原先是4462点能量，制造一把三级的清水剑消耗了一百点，入账了3000点，刚好是7362点能量。

    “还差两千多点能量，就能凑齐一万点，满足升级条件中的一条了。”

    “可关于镇界石的消息还是没有头绪。”

    楚河低声自语，脸上挂着一丝遗憾。

    之前那云裳的神色分明是知道镇界石的消息，可是却推辞了一番，没有直说。

    人家不想说，他总不能拿把刀逼人家吧。

    就很难受。

    “那女的比那姓刘的精明太多，看来，想要从她的口中获得关于镇界石的消息，还是要好好的套路一番啊！”

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    楚河深知此理，准备想个法子来。

    而就在这时，主神突然冷不丁的冒出一句话来：“去**她！”

    “啥？”

    楚河一愣，旋即满脸诧异，“你说什么，我大概没有听清楚？”

    “去**！”

    “你开玩笑吧！”楚河一脸鄙视，“我楚河是什么人？怎么会用这种下三滥的手段，再说了，区区一个镇界石的消息而已，又不是只有她一个人知道。”

    “她不愿意说，我还不能问其他人吗？既然她是云海宗的弟子，我可以等下次去问刘邵峰啊！”

    这坑货主神真的是越来越不靠谱了，居然让他去**那云裳。

    想要他去出卖自己纯洁的肉体，怎么可能？

    “虽然那云裳长得不错，可我楚河是什么人？”

    楚河满脸不屑，“老子从来不泡妞，只有被妞泡。这才是配得上我‘北上广第一大吊王’身份。”

    说话之间，他还抖了抖自己自己的腰，一甩一甩的。

    “五厘米就不要抖了。”主神淡淡道。

    “什么五厘米，老子三尺大甩棍掏出来怕吓死你。”楚河冷笑道。

    “五厘米。”

    “你再说一次看看！”

    “五厘米。”

    楚老板怒了，但转瞬之间，突然想到主神今天有些不对劲啊。

    的确，从那云裳进门开始到现在，这家伙都一言不发的，平时可不是这种状态。

    最关键的是这家伙居然让自己去**那云裳，有点反常。

    想到这里，楚河也不理会主神的调侃，疑惑的问道：“那个姑娘难道有什么特殊的地方不成，怎么让你这么上心？”

    主神沉默。

    好一会儿才淡淡道：“不错，没想到宿主今天的智商上线了。”

    顿了顿后，它继续道：“那个云裳的体质特殊，修为也远非表面上看去的那么简单，是一个上佳的管理候选人。”

    “候选人？那是什么鬼？”楚河不解道。

    “分店。等你升级到四级后，就解锁了开辟分店的能力。到时候，你一定会离开望江城，望江城的这家店铺也需要有人管理。甚至以后，你开了更多的分店，也需要更多的人帮你管理。对吗？”

    “管理者的挑选，自然越优秀越好。”

    “那云裳是目前为止，遇到最好的管理者，等你离开之后，可以将这家店交给她打理。”

    “所以你让我泡她？”楚河问道。

    “是的！她很特殊，有来历，有修为，有天分，是上佳之选。”主神淡淡道，“你想要空口白牙的打动她很难，直接**，才是最简单最直接的方法。”

    “毕竟，比起云海宗来，宿主唯一的优势就是那点……长相了。”

    你妹的。

    什么叫那点长相？

    再说，云海宗很吊吗？他自认自家的阿里巴巴现在也不差啊。

    “不要小看任何的宗门，宿主。”

    主神声音平淡，却透着一股子严肃的味道，“云海宗传承近千年，底蕴之深厚，远远不是现在的店铺可以比拟的，或许，等宿主将店铺升级到五级后，才能蔑视它们。”

    “云裳是个人才，可遇不可求。”

    “你能够遇到她就是运气，就是机会，机不可失失不再来的道理想必你也是懂得。”

    “不干！”

    主神说了一大堆，但楚河还是毫不犹豫的拒绝。

    “**是不可能的，你这坑货就死了这条心吧。”

    主神沉默。

    许久之后，它才淡淡道：“宿主，你要想好了，下一次想要遇到这种特殊的天才，机会渺茫。”

    “而且还是一个女性，女性作为店主的话，本就有天然的优势，可以吸引更多的顾客。”

    “不需要。”

    楚河还是拒绝，“你为什么总是揪着这件事不放？开分店还早呢，说不定到时候还能遇到比她更好的选择。”

    “没机会了。”主神淡淡道。

    “为什么？”这下楚河就不明白了，为啥这坑货这么笃定。

    “你知道那云裳为什么会来这里吗？”

    “刘邵峰介绍的呗。”

    “如果是你，偶然听人有人介绍了一家店不错，你会特意过去一趟吗？尤其是自己不缺任何东西的情况下。”主神反问道。

    楚河愣了愣，旋即摇摇头。

    他不会。

    “可为什么呢？”

    “因为‘望夫石’。”主神淡淡道，“是‘望夫石’带来的运气。但‘望夫石’只是三级品质的物品，只有第一次会有极佳的效果，以后效果就寥寥了。”

    望夫石？

    楚河顿了顿，旋即低着头伸手入怀，从怀中摸出了那个人鱼的小雕塑。

    “咦！”

    他微微惊疑，诧异的看着这小巧的望夫石一眼。此刻，小巧玲珑的望夫石正散发着淡淡的荧光，整个的就像是活了起来，甚至可以看到人鱼的鱼尾轻轻的摇摆着。

    神异。

    “原来真的是望夫石的缘故？”

    望夫石是三级物品，可以增加佩戴者的桃花运和财运，“怪不得我今天一开门就会遇见‘伯月鸟’，还有美女上门呢？”

    楚河本以为只是偶然。

    现在看来，原来是这望夫石的效果。

    “可是，让我去**什么的，那是坚决不可能的。”

    楚河满脸正色，“一个女的而已，老子上辈子什么美女没见过，不管是三点的，还是全果的，都入不得眼，区区一个女的也想让我卖屁股，怎么可能？”

    虽然那云裳的性格不错，人长得确实挺美，但他又不是种马，见一个爱一个。

    至于人才，世界这么大，他就不相信自己遇不到其他的了。

    主神此刻也不想说话了。

    淡淡的留下一句：“注孤生。”

    然后隐没了下去。

    “切！”

    楚老板洒脱一笑，“开玩笑，我楚河会注孤生。凭借我这俊美的容颜，不知道多少女人会迷恋我，食不知味，夜不能寐啊。”

    老子天下第一。

    --------

    （楚河走在马路上，一位记者走了过来。

    记者：先生你好，打扰一下，我们想对你做一个简单的采访调查，不知道你这边有没有空？

    楚河：有的。

    记者：那冒昧的问一下，先生知不知道3p呢？

    楚河：咳咳，知道一点？怎么了？

    记者：假设，3p的情况下，先生你愿意男男女，还是女女男？

    楚河：……，三个男的。）

    