    “啊~蒂帕尼！你怎么在这里？船长呢？”当香克斯赶到遗迹的时候，只见到倒在地上的天空之主，以及站在那里的蒂帕尼。

    “船长在它肚子里！”蒂帕尼面无表情的指了指一旁的天空之主，平静的说道。

    “哦！”香克斯点点头，然后才反应过来，一脸震惊、慌乱的问道：“诶？在它肚子里？你是说船长被吃掉了？怎么办？怎么办？这可怎么办啊？”

    蒂帕尼脸色一黑，说道：“他是自己进去的，说什么去它肚子里找黄金！”

    “诶？自己进去的？”香克斯一副原来如此的模样，舒了口气，说道：“那就好，我还以为船长被吃掉了呢！哈哈哈……”

    蒂帕尼已经无语了，她实在搞不懂同伴们的脑回路，不管是主动的还是被动的，到了人家的肚子里面不都是一样的结果么？

    “轰~”

    就在这个时候，不远处的森林里，突然发出一阵响声。

    香克斯和蒂帕尼诧异的看去，只见一群打扮怪异，背后有一对小小翅膀的人正从森林之中跑出来，不过他们的神色凝重，似乎刚才有人在森林里面袭击了他们一般，他们正是从云隐村赶来的山迪亚人。

    不过很快，香克斯和蒂帕尼就知道是谁袭击了他们。

    “被雷特老哥？”香克斯和蒂帕尼都诧异的看着从森林中缓缓走出的巴雷特。

    “你是谁？”山迪亚人的大战士休伊特，看着缓缓走出的巴雷特，沉声问道。

    “这话应该我问你吧？你们躲在那里窥视我的伙伴……有什么目的？”巴雷特轻笑一声，说道。

    “诶？这些人……应该是山迪亚人吧？我之前听船长说过，空岛上除了刚·科尔他们这些本地人之外，还有当初被上升海流一起给带过来的山迪亚人！”带着蒂帕尼走过来的香克斯，看着休伊特等人，想了想之后，说道。

    “你们……是青海人？”休伊特听到香克斯的话，愣了一下，然后恍然大悟的说道。

    香克斯笑了笑，说道：“呵呵……你们和空岛人的事情我们没有插手的意思，而且等我们船长回来，我们就打算离开了，所以……能不动手么？”

    “是你的同伴先出手袭击了我们！”休伊特看向巴雷特，说道。

    “哼！”巴雷特并没有解释什么。

    按照他的性格，能动手就不要哔哔。

    “船长呢？”巴雷特四处看了看，并没有发现方毅的身影，于是对着蒂帕尼问道。

    蒂帕尼指了指天空之主，说道：“他说那条巨蛇肚子里有黄金，就进去了！”

    巴雷特闻言，点点头就走向一边休息去了。

    倒是那边的山迪亚人，听到蒂帕尼的话，一个个都傻眼了，到天空之主的肚子里去了？那不就是被吃掉了么？为什么他们一点也不紧张和着急？

    之前他们过来的时候，就见到天空之主躺在那里，一开始还以为天空之主是被干掉了，现在看来，完全就是吃饱了在那里休息啊！

    “你们不去救你们的同伴？”看着香克斯和蒂帕尼一边说笑着，一边走向巴雷特那边，休伊特有些傻眼的问道。

    “救？救谁？”香克斯一脸懵逼的问道。

    “你们的船长啊！不是被天空之主吃掉了么？”休伊特指着那边躺着的天空之主，满头黑线的问道。

    “啊~不是吃掉了，是他自己进去的，放心吧，等下他就出来了！”香克斯毫不在意的摆摆手，笑着回道。

    山迪亚人面面相觑，进入到天空之主的肚子里，还能出来？至少他们没见过。

    “哟~你们都来了，快来帮忙，我捡了好多黄金出来！”但是就在这个时候，方毅扛着一个大袋子，朝着香克斯这边招手喊道。

    “真……真的出来了！”休伊特看着方毅从天空之主的嘴巴里走出来，眼睛都差点吓的瞪出来了。

    “诶？船长，你真的找到了黄金？”蒂帕尼看到方毅出来，赶紧跑过去，见到袋子里的黄金，惊喜的喊道。

    “我不是说了么，真是的……还不相信我！”方毅翻了个白眼，回道：“对了那些人是干嘛的？”

    “是山迪亚人，发生了点误会，不过都已经解决了！”香克斯和巴雷特也笑着走了过来。

    “行，既然没事了，那我们走吧！”方毅看了一眼山迪亚人那边，点点头，然后朝着天空之主挥挥手，说道：“谢了，那么我们下次见！”

    天空之主看到方毅挥手的模样，二话不说扭头就跑，它是决定了，以后再见到这个人，打死也不出来。

    “砰！”

    “啊~”

    但是就在方毅等人准备离开的时候，突然一声枪响，一名山迪亚人直接倒地痛呼不已。

    “哼！你们这群老鼠，居然敢来圣地？将他们全部杀掉！”不远处，一队神之侍卫出现，刚才就是他们开的枪。

    “大战士，是空岛人！”一名山迪亚战士将受伤的同伴扶起来，对着大战士休伊特喊道。

    “哼！你带着他先走！其余人跟我上，干死他们！”大战士休伊特一脸的怒容，大声喊道。

    于是战斗一触即发，神之侍卫和山迪亚人直接就打了起来。

    “这……”蒂帕尼看着展开战斗的双方，直接有些傻眼了。

    “他们是世仇，见面就打很正常！”方毅轻声说道。

    “咱们怎么办？”香克斯挡在蒂帕尼前面，一边保护她不被战斗波及，一边对方毅询问道。

    “离远点吧！这种事……我们不要插手！”方毅想了想之后，回道。

    说起来这片土地本来就是山迪亚人的家，是空岛人强行抢夺过去的，但是刚·科尔做为神，和他们关系不错，他们也没有必要为山迪亚人出头。

    但是很快，场面上的裱花就出乎了他们的意料之外。

    “这群山迪亚的实力不错啊！”看着已经全部倒地的神之侍卫，香克斯有些诧异的说道。

    但是就在山迪亚准备出手杀掉那些神之侍卫的时候，方毅却开口说道：“各位，你们已经胜利了，没有必要继续下死手吧？”

    “哼！青海人，劝你不要多管闲事！”一名山迪亚人红着双眼，对着方毅大声吼道。

    巴雷特和香克斯默默的上前，已经做好了战斗的准备。

    不过方毅却拦下了他们，平静的说道：“我知道你们之间的仇恨，不过你杀他，他杀你，你们的仇恨永远无法停止，最后收到伤害的永远是你们双方！”

    “你知道？你知道什么？我的哥哥……就是被这群家伙给杀死的，当时他们为什么不停手？”那名山迪亚人大声怒吼着说道。

    “那由怎么样？你的哥哥被他们杀死了，然后你今天杀死他们！日后他们的弟弟或者亲人，在和你们的亲人战斗的时候，在可以放过他们的情况下，又因为这份仇恨，杀死你们的亲人！？”方毅轻笑一声，说道：“这就是你们想要的结果么？”

    方毅的话让所有人都一愣，但是那名山迪亚人却依旧有些不服，大声说道：“那为什么当初他们可以这样做？阿帕亚多本来就是我们的家乡，是那群空岛人抢占了这里！他们……才是强盗！”

    “所以啊！在事情无法解决的时候，你可以用武力去改变他，但是却不要发动战争！因为战争和仇恨……是很难消除的，一旦开始了，那么……就会带来更多的痛苦！我相信这点你们应该更能体会！”方毅轻声说道。

    山迪亚人虽然反驳了方毅，但是对着神之侍卫的长枪，始终没能响起。

    “我们走！”大战士休伊特思考了一会，一把抓住那名有些激动的山迪亚人，沉声说道。

    “大战士！”山迪亚人似乎有些不敢置信，他们真的就这么离开？

    “我说……走！”休伊特头也不回的说道。

    山迪亚人虽然有些不甘心，但也只能放弃，跟着休伊特的身后离开。

    “真是万分感谢，要不是阁下……我们今天怕是都要死在这里了！”山迪亚人离开之后，神之侍卫的队长，对着方毅行礼说道。

    方毅摇摇头，说道：“我刚才的话不光是对他们说的，也是对你们说的！战场上的饿仁慈很可能会给你们带来死亡！但是战斗已经结束之后，就不要再多造杀孽了！我也希望你能帮我将这话带给刚·科尔阁下！”

    “好的，我会转达的！”侍卫队的小队长虽然有些不以为意，但还是认真的回道。

    “船长……真的认为这样可以消除战争么？”经过了这个小插曲之后，再朝着龙狼号走去的路上，巴雷特若有所思的对方毅问道。

    “当然不能！”方毅摇摇头，回道。

    巴雷特一愣，他还以为方毅会回答说能。

    他是经历过无数战争的人，知道方毅的这套说法，除了给自己带来危险之外，并没有任何的好处。

    “战争……除了当局者的高层能之外，很少有外力能影响！”方毅轻笑着说道：“更不可能因为我的这几句话，他们就能放弃！”

    巴雷特看着方毅，并没有说话，似乎陷入了沉思。

    “不过我们既然遇到了，又在空岛受到了刚·科尔的照顾，那么帮他一把不也是很正常的么？”似乎知道巴雷特想问什么，方毅直接开口解释道。

    “那要是刚才山迪亚人战败了呢？船长也会帮忙么？”蒂帕尼好奇的问道。

    “当然！相见就是缘分，既然相见了，为什么不帮助呢？而且……如同山迪亚人所说一样……这里才是他们的家乡！”方毅笑着回道。

