一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十六章  千金礼物

    方程盯着史明宏手中的小神兽不由得有些出神，突然，他缓缓的伸出双手，在众人疑惑的目光中好似不自觉一般从史明宏的手上接过了这只小巧的双翼神兽！方程只觉得自己对这个小神兽似乎有种莫名的熟悉感，不是对这个物件儿熟悉，而是……对这只神兽感到熟悉，总觉得自己好像曾经在什么地方见过它，可是这又怎么可能呢？要是自己真的见过这种神兽，自己怎么可能不记得！

    “都说那些大收藏家们会对这些精致的古董痴迷，原来果真如此，看你这眼神都快要如痴如狂了！怎么样，史大哥送你这礼物喜欢吧！”

    史明宏的话打断了方程奇怪的思绪，他急忙回过神来，抬起头略带惊讶和不可置信的望向史明宏，

    “史大哥，你确定要把这尊错金银双翼神兽送给我当礼物？你知道……这东西值多少钱吗？”

    方程不确定的向史明宏问道，只见史明宏毫不在意的拜了拜手，向方程笑道，

    “我说了，东西再有价值放在我这不懂行的人手里也毫无意义，而且这别人送的礼物我又不好拿去卖掉，送给你那便是一举两得，咱们兄弟俩不说两家话，这东西送给你我心里舒坦，你心里也舒服，你说对是不对？”

    史明宏完全没拿方程当外人，说的都是大实话，听到他这么说，方程的心也算是放下来了，他神色自然的将神兽捧在手里，爱不释手的神色溢于言表！

    “看来这方程是真的很喜欢这双翼神兽，只是老朽倒不知这双翼神兽有些什么来头！方程可否也为我们大家讲解一下！”

    华老看着方程手里精致的双翼神兽，不由得开口问道，

    “其实我也是从书上看到关于这双翼神兽的介绍，双翼神兽的造型出自于战国时期中山国！中山国是当时北方的一个少数民族部落‘鲜虞’部落在燕、赵两国中间建立的，中山国文化绚丽奇特，器物造型夸张而且极富想象力！据说这双翼神兽是远古神话中的‘风神’飞廉，飞廉身长羽毛、善于飞走，常用来开风辟邪！据说1977年在平山县出土过两对四只错金银双翼神兽，但都较这只大很多，这只小的我虽然不知道是什么人赠与史大哥的，但都足以证明此人送这礼物的诚心！”

    方程说完便不由自主的轻轻抚摸起手中青铜神兽的背脊，此刻他的心中竟然出奇的安宁、祥和、并且有着令他自己都感到惊奇的安全感，

    “是一个弟弟送给我的礼物，他哪里有什么诚心，家里的珍藏一大堆，随便拿出来一个就送人了，他才不会去看这东西到底是什么，究竟有多大价值！”

    史明宏呵呵笑道，方程也不再继续这个话题，一听就知道这又是一个京城的公子哥儿，只不过这个公子哥儿的身份肯定不低，出手真的是够大方，随便送人就这么大手笔！

    见方程也不再搭茬，史明宏自然而然的将话题转了出去，

    “对了方程，你之前说你要开安保公司，想引进设备是吗？”

    “嗯，对！”

    说到方程感兴趣的事情上，他放下筷子侃侃而谈起来，

    “我很早之前就想开一家安保公司，但是一直没有付诸实际行动，但机缘巧合我认识了几位优秀的退伍军人，他们的素质个个过硬，这才激发我肯定了自己的想法，现如今完事已经具备，可这几个兵大哥嘴太刁，在部队用惯了最好的设备，回到我们地方是所有的设备都看不上，就是没有原来的用着顺手，这不……给我出了这个难题，我还没来得及给史大哥您打电话，您就找上我了！”

    方程将事情简单的对史大哥讲了一遍，只见史明宏微微颔首思考了一阵，随即抬起头开口道，

    “方程，你也懂的！我们国家现役军队配备的设备有着相当严格的控制章程，我而且们作为军工合作企业也不能够违反纪律！所以现役配备的设备是不可能拿给你们用的！”

    史明宏说正事儿的时候还是很正经的，他的眉头微微蹙着，似乎方程给他出了一个不小的难题，方程开口了他做大哥就一定得帮弟弟办到，可这做不好是容易上军事法庭的！

    “这我当然明白，现役部队的东西您就算给我了我也不敢用啊！”

    方程连连点头，

    “那好，那我就生产一批现役部队上一批次的设备给你们，然后稍稍做一些改动，这样就算有人查起来也可以跟他们说这不是现役配备的设备，而且跟之前的也并不完全一样，也好糊弄过去！”

    既然敢挂着军工企业的牌子，那军中一定是有人的，所以史明宏这么说那就是证明这事儿基本上没什么问题了！

    “好，那就这样说定了，至于价格方面史大哥你一定得该多少就多少，俗话说亲兄弟明算账，咱们兄弟归兄弟、生意归生意，一码是一码！”

    方程的态度很坚决，倒是让史明宏没有了周旋的余地，他停顿了片刻，然后举起手里的酒杯蓦地笑道，

    “好！那就亲兄弟，明算账！来，干一个！”

    “干一个！”

    两个男人同时仰头，干了杯中的美酒！

    “方程，你有没有想过要开个医馆……或者是到别的医馆去定期坐诊呢？”

    看着喝得热火朝天的两个人，坐在一旁的华老缓缓的开了口，他这话倒是把方程说得一愣，随即他急忙笑着摆手，

    “坐诊？不行不行，华老您太瞧得起我了，我根本就算不上什么医生，只是之前在田间乡野里工作时闲来无事跟一个老人家学了些气功心法，可能是我天赋比较高吧，幸而有所小成才侥幸救过几人，若要我坐诊那是万万不可的，那岂不是要我草菅人命了！”

    方程半开玩笑半认真的说道，坐诊看病？他一个挖地钻沟的会看什么病？认识的那些穴位还是看医书认识的！

    “我不这么认为！”

    华老轻轻抿了一口杯中的温水，不急不缓的说到，

    “你身体中元气充沛、气行顺畅！而且你如此年轻就已经可以做到气随意走、以念御气，已经超过了我所知道的范畴内所有气功大家的能力！我觉得这根本不是天赋高可以解释的了，而是你身体的特殊性造就了你的这种体制，而你既然拥有这上天给与你的能力，为何不为那些还深陷在病痛之中的人们造福呢！正所谓医者仁心，那不是医者的便可不仁了吗？”

    华老的这番话说得平缓，可方程细细听来却听出了一丝埋怨之意，所谓在其位谋其事，华老作为一名中医大家，心中所系皆是受病痛折磨的患者，这倒是让方程一时没了话，

    “现如今的社会，人人皆是事不关己高高挂起，但这种态度在医者身上决不能体现出来，尚有十几岁的少年药童路遇急病患者上前施药，你有这般本领怎么能藏于袖中而不外露呢！不如这样，你就在我华氏中医堂挂名为特约专家，若是我华家遇到什么难解决的病症，便请你出面为患者诊治一番，你看可好？治好，你名满天下，治不好，我华家来承担着后续所有的责任！”

    听到这里，方程才听明白原来华老他这是在招揽自己呢，大师惜才本就是常事，看到自己的那番行为华老这么一个老中医自然不会轻易放过他，之前的话也不过是激将法而已，华老是想激起自己的责任感和公益心，好答应了他的说法！

    之前也有一些人来找方程诊病，但几乎都被方程拒绝了，并不是他狠心看着病人痛苦，而是这世间伦常本有序，他不想破了这规律，就好像原来办公室的那盆兰花一般，自己对自己的灵气还并不十分了解，此刻救了人，谁知道在许多年后会发生什么，若是这些人都活上了几百年那可怎么办！可现在想想自己好像真的是多虑了，百年后的事情想那么多干什么？还不如把深陷病痛的人们早日拉出来，让他们能够及时行乐！

    “成，华老，您说怎么办就怎么办，要是遇到需要我的事情，您随时叫我！”

    “好，我就等你着这句话呢！”

    华老开心的举起杯子，朗声大笑道！