

               宴席上。

    孙老板突然有些后悔了，就这么草率的处理了啊里的股份。

    神色非常不好，只不过碍于查尔斯的面子，他没有表现的太明显。

    贡兴邦看出了苗头，于是不停地问自己能不能撕毁协议。

    人的本性其实就是占便宜的心里，就好像销售员卖东西一样。

    价格卖的好不好，全靠演戏。

    东西卖出去后，你要装作非常痛苦的样子，你越痛苦，客户心里越开心，觉得自己占了很大的便宜，成交率会急速上升。

    如果你表现的比客户还开心，那么完蛋了，哪怕你裤子脱了，客户都会觉得你是在坑他。

    这一套是贡兴邦的杀手锏，无数次表现肉痛的样子，并且还多次像查尔斯表示自己亏大发了，能不能退货。

    查尔斯被弄的非常的尴尬。

    孙老板刚开始愤怒，后来被贡兴邦这么闹来闹去，竟然也觉得自己占了很大的便宜。

    就这样，最后孙老板，竟然还奇葩的给贡兴邦再打了一个9.8折。

    可见贡兴邦演戏的功底有多么的深厚。

    苏启听到了这消息后非常的开心，当天就回到了中海，然后给马总打了一个电话。

    再接着在他楼下的会议室内，接通了马总、蔡总的视频会议。

    十二个亿的现金，如果是苏启一个人拿出来，问题不大。

    但是要马总和乐淘拿出来的话，那么问题就来了。

    乐淘刚刚收购了啊里的股份不到半年的时间，现在又要拿出这么多钱。

    这个问题真就是问题了。

    最终又把贡兴邦拉了进来，几个人折算了下，中基投资吃掉其中的百分之十，其余的又乐淘吃，苏启和马总按比例再次注资。

    当然了，中基投资吃的这百分之十，最后也要过桥给苏启个人的。

    如今简单的算一下，z付宝苏启占了百分之八十以上的股份，啊里这边他个人占了百分之三十以上。

    马总身上，已经没有东西可坑了。

    动作很快，数亿资金很快就进入到了中基投资的账户上。

    贡兴邦又跑了一趟日国，跟孙老板见了一面。

    整个合同签署的过程当中，贡兴邦依旧还是一副老子亏大发了的姿态，仰天长啸。

    日国媒体刚好拍到了这一幕，把贡兴邦仰天长啸，含泪签合同的照片，做了一个大篇幅的报道。

    反正就是说，他们的孙总牛逼，用两千万米元，换回了十几个亿的现金回报。

    这个回报比例已经接近了十倍！

    孙老板投资之神的名头，再次在米国掀起了风暴。

    而对于贡兴邦的评论是：这个傻屌，居然做了接盘侠，都说华夏人很精明。

    但是咱们日国人就更加精明，看看这个华夏人仰天长叹的模样就知道了。

    就这样，啊里彻底的被完成了股权回归。

    代价很大，但也别无他法，要怪就怪当初国内没有人相信马总吧，

    孙老板在处理了啊里股份后，毅然决绝的把全部的精力都投入到了米国。

    乔治也算是守信，在过桥了呀马逊的股份后，他确实让孙老板套出来的大笔资金，投入到了西部哪边的一座桥梁项目当中。

    这个项目如果顺利完工，那么孙老板最少可以从中赚到几个亿的米元。

    几天后，苏启在家里没有去上班。

    丁登科也没有去店里，两个人在亭子这里下着象棋。

    现在天气已经有了初夏的味道。

    秦国柱也没有去，在拿着锄头整理院子前面的一块地。

    种了不少的西瓜藤。

    这时候苏启的电话响了。

    一看是陈会同打过来的，他马上接通。

    那边马上传来了陈会同的声音：“苏启啊，真的跟感谢你，我弟弟走了。”

    苏启叹了口气：“陈部长，节哀。”

    陈会同说：“没关系，他这病已经熬了一两年了，我们亲属随时都在准备着后世，所以心里也早就走了心里准备。”

    “他走的时候很安详，彤彤回来在床边送他走的，脸上带着笑容，人死团圆，如果没有苏总你，我弟弟这个遗愿没法完成。”

    “所以我代表我们老陈家，感谢你。”

    苏启摆了摆手：“不不不，陈部长，我并没有做什么，顺手的事情罢了。”

    “您侄女现在应该已经没有回米国的心思了吧。”

    陈会同听到这里，心里闪过了一丝的欣慰。

    说：“她已经发了辞职报告回哈佛大学了，不会再去哈佛。”

    “我也就几年退休了，唯一的儿子在南方，一年到尾难得回来一次，彤彤说，她没有在父亲面前敬孝过。”

    “这成了她这辈子最大的遗憾，那么现在就留在我身边，照顾我退休后的生活弥补。”

    “苏总啊，这孩子性子真改变了很多，我问过她在米国跟你见面的经历，但是她总是闭口不言。”

    “你可以跟我说说看到底发生什么时候了吗？”

    苏启笑了下说：“刚遇到的时候，我真差点没有抽她了。”

    “既然她已经幡然醒悟，以前发生的事情就不提了吧。”

    陈会同叹了口气说：“行吧，以后来燕城了，来我家里，咱们喝两口。”

    “哦，对了，叫上皮疯子他们几个，这几个家伙整天想着来我这里蹭酒喝。”

    苏启这头笑着说：“没问题！”

    接着就挂了电话。

    苏启拿着一颗棋子落下：“丁伯，将军！”

    丁登科望着他，面带笑容的说：“谁的电话呢，看你接了后心情居然这么好。”

    边说着，把一个炮放在了马旁边，把马走的日字给瘸了一脚，化解了这步将军旗。

    苏启笑着说：“陈会同，应该认识吧，我帮他解决了点事情，这会邀请我去他家里喝酒。”

    丁登科苦笑了下：“几个部委，已经有一半跟你走的很近了，丁伯这一辈子的人脉积累也比不上你。”

    苏启笑着说：“人脉这东西不好说，如果你表现的足够优秀，人脉就会来找你。”

    “如果你整天想着去经营人脉，反而人家会不把你当回事。”

    “所以说到底，还是要干实事啊！”