    说到最后一句话的时候，乾文帝的声音明显有些发冷，一旁站着的严福有着深切的感受。

    他明白乾文帝的意思，“陛下，应该不会。天子卫的人不是一直在跟着忠国公吗？如果有什么外人接触他，是很难不会被发现的。”

    “嗯，或许吧。”乾文帝点头似乎默认了这个结果。但他心中还有话没有说出来，那就是如果她真想要接触沈傲的话，凭着天子卫那些人又怎么可能会发现，又怎么可能发现的了？

    ......

    东宫。

    礼部左侍郎何源，在看着蛮人被安置在驿馆之后，便迅速的来到了东宫，把下午发生在仙味居的事情讲给太子听。

    “哈哈，孤怎么突然感觉到，这个沈傲并不那么可恨了呢？”太子听闻之后是心情大好。因为黑煤之事在沈傲手中吃过的亏，此时似乎被他忘记在了脑后。

    太子心情好，何源便笑着凑到了眼前，“殿下，沈傲的所为的确解气。但更重要的是打击了范师通的嚣张气焰。您都不知道，今天沈傲说的话多么的难听，就差说他是国贼了。”

    “哦？嗯，他是有这个胆子的。”太子想到沈傲连襄王和自己的面子都不卖，对方就是一个当朝的百官之首，不给面子也是再正常不过。

    何源话以至此，看到太子还是没有看出自己的用意，不得已只能进一步的说道：“殿下，这可是一个好机会，一个扳倒范师通的机会呀。”

    “嗯。嗯？”太子这一会才反过神来，先是瞪大眼睛看向着何源，随后眼中一亮，“不错，你提醒的很对，这样，马上联系我们的人，弹劾范师通这个老贼。”

    范师通是庆王的坚定支持者，更是庆王的老师。

    哪怕庆王因为成为了跛子被乾文帝言明不能在继承皇位，但依然还是不改初衷。借着百官之首，当朝左仆射的位置，还联合起了一些人暗中行支持之事。

    这件事情太子是知道的，但却没有什么更好的办法。

    一来范师通地位很稳，不是轻易可动之人，他也没有什么好的人选去争夺这个位置。二来他的最大对手是襄王，此人深得父皇的喜爱，身后又有齐王的支持，这才是最大的威胁者。

    但如果可以利用这一次的机会扳倒范师通，就等于彻底斩断了庆王继位的可能。有些机会，他岂会袖手旁观？

    太子决定出手，与他抱有同样想法的还有襄王。一时间朝臣们的折子如雪花般向着皇宫中飞去，出现在乾文帝的龙案之上。

    太监大总管严福，将这些奏折分成了三份，摆在乾文帝的面前。

    这分成了三份，也分别代表着不同的意思和想法。

    其中一份是以范师通为首弹劾忠国公沈傲破坏乾蛮邦交，要求严惩忠国公，以平息西蛮使者团的怒火。

    一份是以太子、襄王、陆垣等人为首的折子弹劾范师通举止失措，实为内贼的，要求将其罢官问罪，这样的奏折也是最多。

    还有一份是保举范师通的，说范仆射所为也是逼不得已，是不想破坏了乾蛮的友情。而这些奏折数量不多，但其中一人的位置显赫，便是当朝右仆射百里贵。

    百里氏，大乾的豪族之一，主营丝绸生意，有着采桑、锻布、成衣等一整套的体系。垄断着整个国家七成左右的成衣生意，即便是大乾的军装也多由他们生产。

    百里贵就出生在这样的豪族之中，如今他的弟弟百里祥主管着家业，他入朝为官，并做到了右仆射，仅次于范师通的位置。

    按说范师通出了事情，最可能顶上的人就是百里贵，可他非旦没有落井下石，反而还保举范师通，替其说话好，这就让一旁的严福有些看不懂了。

    乾文帝闭着眼睛，将百里贵的奏折连看了两遍，心中一番的思索之后，这才慢慢的睁开了眼睛说道：“都是好算计呀，俊儿有十五岁了吧，在有几年就可以带冠了。”

    “陛下，您是说...”严福是聪明人，不然也不会跟在乾文帝身边多年了，闻听之后也是恍然大悟，“原来如此，这考虑的还当真长远。”

    也不怪严福会有这般的感叹。百里贵的女儿正是乾文帝的贵妃百里氏，共外孙正是五皇子唐俊。按着这般想法来看，百里贵也是有助外孙夺嫡之心，这才想着保全范师通。

    之所以这样做，不是百里贵与范师通达成了什么协议，而是百里贵认为现在还不是上位百官之首的时候，因为这个位置太过显眼，是极容易被攻击的。若是等上几年，五皇子长的更大一些，他在站在这个位置上，两人遥相呼应，那效果就要好上许多。

    乾文帝可以很快的想到这一层，证明他的确是一个合格的君王。可正因为他才想到，才感觉到一丝的可怕。

    唐俊才十五岁而已，就已经开始有人为他铺路了，可以想见，几年之后，将又会出现一个夺位的热门人物。到时候太子、襄王、五皇子外加大皇子，大家都是寸步不让，如此的内耗下去，大乾何谈发展，何谈强盛之道呢？

    距离乾文帝想要把大乾带向盛世之期，距离会不会越来越远？

    “为什么？难道这个皇位就真的这么好，人人都想座上来？”一声疑问之下，乾文帝摇了摇头，他却是忘记当初自己年轻的时候不也是对皇位有着无限的渴求，也曾手段尽出吗？

    思绪回到当下，乾文帝将奏折通通留中，这便是不发表意见的意思。他不准备惩罚任何人，因为不管是罚谁都解决不了问题，更解决不了内耗。他需要做的是等待，让时间来消耗大家的精力和活力，就他所知，他的心腹之患晋王的身体已然出了问题，或许可以先把他给熬死，如此一来，他就可以借此吞下四州之地，那时钱和人都有了，他将会壮大自己的力量，一一剪除那些内心并不安份之人。

    所有的奏折皆留中不发，消息传出之后，大家很快都没有了动静。

    朝臣们谁都不傻，相反都是鬼精鬼精的。上了奏折即是一种表态，更是一种试探。目的达到了便可以了，即然皇上没有要对朝臣的格局动手之意，他们在跳出来只会讨人厌，得不偿失。

    ......

    驿馆。

    仙味居的事情发生之后，原本应该畅游大梁城，感受着这里繁华的西蛮使者团就此蛰伏了下来。

    刚到这里还不等发威呢，就被人痛打一顿，那种感觉时十分不好的。自感丢了颜面的二王子俄里吉似乎是做什么事情都失去了兴趣。尤其在知道范师通上了奏折弹劾忠国公沈傲未果之后，虽然心中气愤，可行为上也收敛了许多。

    倒是妹妹俄雅丹并没有受到什么影响，天天早出晚归，脚步印记在大梁城中。正是因为走的多，看的多了，对于那个给他留有深刻印像的忠国公沈傲有了更多的了解。

    当一个少女对一个男人感兴趣的时候，往往就是爱情萌芽的开始。知道沈傲的事情越多，俄雅丹就越发的不能自拔，尽管他们仅仅只是相见了一次，甚至连句话都没有说过。

    蛮族的女人，对于爱情的追求，远不像是大乾女子那般的含蓄。喜欢就是喜欢，爱就会说出来。

    这天晚上，在驿站之中，俄雅丹来到自己王兄的房间。“二王兄，不要气恼了，有一个办法可以惩治沈傲，由你去打骂报复。”

    “哦？有何办法？”原以为自己的妹妹并不关心自己，几天中除了在一起吃饭之外，都没有陪自己说过话，现在才知道，原来妹妹一直在帮着他想办法呢，心中不由感动。

    “二王兄，办法其实很简单，我们可以向大乾皇帝提出联姻，让那个沈傲嫁给小妹，如此一来，我们不就可以把他带回到蛮地，到时候山天皇帝远，岂不是二王兄想怎么样就可以怎么样了吗？”俄雅丹咯咯的笑着，这可是她想到的好办法。至少以这样的理由可以让俄里吉多出些力气，她也可以得到自己想要的男人。

    蛮族之中，强势的女人是可以迎娶男人的，甚至还上止一个。像是俄雅丹身为蛮族的公主，是有这样的特权。她的这种说法落到了俄里吉的耳中，顿时让他双眼发亮。

    “不错，这是一个好办法，为了获取我们蛮族的友谊，大乾皇帝应该可以答应。只是这样一来，可是苦了王妹了。”俄里吉在心中已经认可了这个建议，但嘴上还是有些虚伪的说着。

    早就知道二王兄是什么德行的俄雅丹也不点破，只是不断的点头道：“为了给王兄报仇，委屈一下算什么。再说了，我也不是只会娶一个男人，沈傲就是抓来让王兄解气的。”

    “好，小妹，你对王兄的关心，王兄记下了。现在某就去找沙节将军商量此事。”有了解决事情的办法之后，俄里吉在也座不住了，这便起身向着屋外而去。

