    “美式社区，看来还某个米国大片的位面里面。”

    夏墨从无人小巷当中走了出来，入眼的景象就是熟悉的美式社区，模样有些老旧，周围行人不少。

    夏墨打量了周围一眼，然后心中默念道：“任务面板。”

    “世界：变种人世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：拯救变种人族群的命运，奖励果实福袋。”

    夏墨看到所属的世界，瞳孔微微一缩，变种人世界如果没弄错的话应该是X战警的世界了。

    这世界讲真还真的不好混，夏墨自己虽然是四阶实力，但是放在这个世界可还真不是横扫的存在。

    X教授倒还好说，虽然是的四级变种人，力量强大到可以控制全人类，但是夏墨也具有心灵能力抵御能力倒也不差，不一定怕他。

    但是像老万这样的场面人，四级变种人，掌控磁力，轻轻松松毁灭城市的存在，夏墨和他斗起来，只怕都要费一番功夫。

    除了这两个两极的存在，还有一些破格的存在更加不好对付，完全释放能力的格雷琴以及黑凤凰状态格雷琴，还有天启这些家伙，一个个都不是好对付的。

    不过好在这次夏墨的任务倒也不是和他们玩对立，不用直接对上，不然平添许多麻烦。

    不过任务是拯救变种人一族，这样没有量化的任务往往最难处理。

    “算了，走一步看一步，倒也不用太着急。”

    变种人世界很有趣，尤其是各个变种人的能力，简直就是一个个没有完全开发的宝藏，这一次只怕吴博士他们要乐疯了。

    夏墨心念一动，将任务面板收了起来，正准备想想该怎么做。

    拯救任务可不好做，变种人和普通人的矛盾以及处于尴尬地位，不是表面上的误会可以简单概括的。

    更准确是说是一个新兴的、并且具有强大天赋的种族对现有社会秩序的冲击，变种人想要在现代社会秩序当中找到自己满意并且相符合的生态位置。

    而既得利益者则是相反，要保证自己的地位和权力不被冲击，两者是不可调和的矛盾，更不要说还有多年以来的各种误会、悲剧积累下来的各种小矛盾。

    这么多问题堆积一起，X教授和万磁王寻找了一辈子的解决办法都没有做到，其中难度不言而喻。

    若非夏墨手头掌握的资源多到无法想象，只怕光凭力量他已经是放弃了。

    夏墨刚刚准备走出社区，然后找个酒店住下。

    但是没想到还没走出社区，就在社区门口看到了一大群人聚集在那里。

    聚集的人不在少说，大概一百多个，既有年轻人也有许多的中年男女，头发花白的老人也不少见。

    他们的穿着大多比较普通，看模样是这附近的居民，手里都拿着写满字的牌子或旗帜。

    “滚开，变种人杂种！”

    夏墨仅仅是扫了一眼，就注意到了这些牌子上文字的内容。

    不是让变种人滚开，就是让变种人去死，世界不需要变种人这样的怪物。

    “还真是矛盾到了社会每一个角落。”

    就连这么一个普通的社区都会有这样的民众集会反对变种人，可想而知变种人和一般人的矛盾有多严重了。

    当然未必所有人都会仇视变种人，但是在这样的社会氛围影响下，变种人绝对不会好过。

    夏墨此时却也急着离开，反而是走到了一旁供给行人修士的椅子上坐了下来，他倒是想看看这集会是怎么样的。

    夏墨刚刚坐下，那边集会人群当中，一个男人爬上了汽车引擎盖上。

    “静一静各位，我知道大家为什么聚在这里，都是因为那群该死的变种人杂碎。”

    群聚的人群逐渐安静下来，目光落在了这个身穿西装的男人身上，他就是这次集会的发起者。

    “众所周知，变种人就是这个世界的寄生虫，他们一无是处，凭借着该死的异能一次又一次的破坏社会的规则，像蚂蟥一样吞噬着人们的鲜血，伤害我们。”

    男人带着一副眼镜，略微显方的脸上长着薄薄的一层络腮胡，显得平易近人。

    但是夏墨却是注意到男人眼镜之下，目中闪烁的得意光芒，他很会演讲，说这些为的就是挑动人们的情绪。

    果不其然，在人群脸色开始阴沉，低声议论之后，他又开始说话了。

    “玛丽安娜，你的孩子还好吧，我记得他就是被变种人打伤的。

    雷特，你家的花园也是被变种人给毁掉的吧？

    克里斯……”

    演讲的男人很是卑劣，在人群的情绪逐渐失控的时候，直接来一把火上浇油。

    顿时随着他的引导，群聚的人群开始咒骂起来，一个接着一个地说出自己的被伤害的事情。

    不管这伤害是真是假，起因到底是什么，总之是群情激奋。

    那个站在车顶的男人，目中的笑容越发明显，高声呼道：“打倒变种人，支持变种人法案！”

    “打倒变种人，支持变种人法案！”

    一阵又一阵的呼喊宛如浪潮一般响起，比起某些宗教狂热，这样的呼声更加可怕。

    然而就在这个时候，夏墨目光一动，忽然注意到了人群最外围的一个女人。

    这个女人非但没有任何狂热的举动，反而是目中泛着冷意，压抑着自己的怒火，与旁人截然不同。

    “她怎么会会在这里？”

    夏墨目中露出诧异，这个女人他可不陌生，一头短发，烟熏妆，一件长袖皮衣，身材火辣，气质飒爽又带着几分不羁，正是《天赋异禀》当中的女主角洛娜丹恩。

    洛娜丹恩，变种能力是磁力掌控，与万磁王如出一辙，在《天赋异禀》当中明里暗里都透露了她就是老万的女儿，只不过她自己不知道罢了，是个潜力强大的变种人。

    只不过按照正常的X战警电影世界来讲，洛娜丹恩是没有出现的，她的存在仅限于《天赋异禀》这个平行世界。

    然而现在夏墨却是看到了她，那么这个变种人世界到底怎样就令人寻味了，只怕还是融合世界。

    夏墨将注意力放在了洛娜丹恩身上，却不想洛娜丹恩这时候却是侧过头看了夏墨一眼。

    被察觉了吗？

    夏墨没想到洛娜丹恩感知竟然这么敏锐，发现了自己的查看，便冲她笑了笑。

    洛娜丹恩没有理会夏墨，转过头去，目光冷然的看向了引导集会的那个男人。

    她的双手忽然泛起了绿色的光芒，这是她发动磁力控制的标志。

    “咔嚓”

    夏墨听到了一声身旁不远处垃圾桶的一声轻响，忽然垃圾桶就飞了起来，以极快的速度向着那个男人砸了过去。

