    谢忱奇怪的看着他：“出什么事了？”

    祁绍似乎不愿意多说，只是抿着唇，垂下头，又陷入了之前沉默。

    哥几个互相对视一眼，纷纷摇头。

    金开心思比较细腻，对这几天来踢馆的人都有留意，他迟疑的：“莫非是那封信上出了什么事？”

    谢忱眉心一跳：“谁送的信？”

    金开看向他：“是两个三阶元师的新人。”

    话音刚落，挺坚门口的方向，传来少年冷冽的声音：“把那两个新人关到地牢。”

    祁绍倏地起身：“九哥！”

    苏九走过来，没有理会他，而是朝着谢忱说：“你去办。”

    谢忱是个聪明人，顿时反应过来对方是故意来送信的。

    二话没说，直接转身离开。

    哥几个对视一眼，心里隐约明白了不是好事，纷纷跟了过去。

    祁绍往前一步，没底气的开口：“九哥，我要去一趟北部。”

    苏九淡淡地点头：“去吧。”

    祁绍显然没想到苏九会这么轻易点头，面容有些呆愣。

    苏九瞥了他一眼，往大厅里走，声音凉凉地：“你看完信的第一时间不是冲动的自己去北部，而是在这里等我，说明你眼里还有我。”

    “我眼里当然有你了。”祁绍嘀咕了一声，忽然像是起什么，问道：“你是不是早就知道，我家老头子去北部会出事？”

    “我不知道，怎么你爷爷出事了吗？”苏九的脸皮有多厚，万里城墙穿不透，神色从容的看不出半点异样。

    祁绍看着他，眼里写着“你就继续装吧！”

    他一脸郁闷的交代信中内容：“反正信上说爷爷在北部受了重伤，有性命之忧。”

    苏九平淡地“哦”了声，弯腰坐在椅子上，翘着二郎腿，一副大佬坐姿。

    她抬眼，问得十分犀利：“如果你爷爷真有性命之忧，或者说已经死了，你预备怎么办？”

    祁绍双目微睁，有些急躁：“这不可能！”

    苏九面无表情的看着他。

    沉静的双眸，犹如一潭死水。

    祁绍的眼睛渐渐地变得赤红起来，他咬着唇，最终低下了头。

    他从来没有想过身为佣兵工会会长的爷爷会出事……

    苏九懒懒地靠在椅子上，语气恢复了以往的轻慢：“你看，你连最坏的后果都没想过，即便你去了北部又能做什么？哭丧吗？”

    祁绍：“……老头子还没死呢。”

    弱弱的声音，简直快要哭了。

    偏巧，因为这封信，苏九是下了狠劲，要给他一剂猛药。

    “万一死了，以你现在的实力，你只会面对两种结果。一、被人挟持，借着佣兵工会会长的孙子的身份，接下佣兵工会的掌管权利，成为一个傀儡。”苏九顿了下，侧目看着他，一字一句的：“二、死。”

    轻慢的声音，甚至带着几分温和。

    祁绍却觉得手脚冰凉。

    他张了张嘴，试图辩驳：“长老他们……”

    苏九直接打断了他：“如果他们当真会保你，就不会有这封信的出现。”

    从一开始祁绍会长就不想让祁绍陷入这场纷争，所以他不允许其他人告诉祁绍，甚至无视那些长老提议的早早安排好祁绍接任会长，而把祁绍托付于她。

    况且，能准确把信送到你祖宗的，至少证明对方很清楚祁绍的行踪。

    总之，送信之人，其心可诛。

    祁绍紧咬下唇，眼圈蓄满了泪水：“那……那我爷爷真的……”

    苏九忽地起身，轻咳一声：“我就是打个比方，也没说你爷爷真死了。”

    丢一句话，转身就走。

    两道眼泪挂在脸上祁绍：“……你这个混蛋！”

    一声哀嚎，带着哭腔。

    苏九咂了砸嘴：“单纯的小孩子，真好骗。”

    祁老会长到底死没死，她得去地牢见一见送信的人。

    这件事很可疑，要诱祁绍去北部的计划，并不高明。

    毕竟佣兵工会的总会在京城，不论是利用还是杀祁绍，京城无疑是最方便的。

    除非，他们是为了引祁老会长出现。

    事实证明，与她猜测的一样。

    地牢里，躺着两个人。

    一个已经死了，肚子被剖开，内脏流的到处都是。

    一个还在活着，正在回答的苏九的问题。

    两人一开始嘴硬，抵死不认。

    在苏九当着一人的面，把他的同伴开膛破肚之后，他知道怕了。

    苏九面无表情把插在他肩膀的匕首，用力转了转，平静的问：“所以，祁老会长是失踪了？”

    男人，一边惨叫着，一边点头：“对对……我们也不知道他到底去哪里了……啊……求求你饶了我吧……”

    苏九审视着他，倒也不像是说谎。

    该知道的都知道了，也没有留着他的必要了。

    苏九拔掉匕首，掏出死掉男人的肠子，灌入元气，缠在男人的脖子上，勒死了他。

    最后，咱们血腥的九哥哥，非常温柔的拍了拍他的脸颊：“记住了，你是被你同伴杀死的。”

    神他妈被同伴杀死的！

    苏九走出牢房，在左岩端来的水盆里，清洗了手上的血。

    但是开膛破肚，身上肯定会留下血渍。

    哥几个在外面等了很久，也不知道里面到底出了什么事。

    谢忱：“怎么样？你问出什么了吗？”

    柯彬：“那两人嘴硬的不得了！”

    苏九擦了擦手上水渍，一本正经的掰扯道：“你们都没问出来，我怎么可能问的出来？所以我就把他们杀了。哎哟，我明天还要赶路，晚饭都没吃呢。”

    左岩：“哎呀，知道你明天要出去，早就准备好饭菜，就等你回来了。”

    柯彬：“行吧，你先去饭厅里等着，我们把他尸体给处理了，省得臭了。”

    苏九：“记得拿个麻袋进去，比较好装。”

    金开摆手：“两具尸体而已。”

    苏九扬了扬眉：“行吧。”

    谢忱直觉没有这么简单，直接跟着苏九往外走去。

    剩下的哥几个，往地牢里面走去。

    柯彬跟在后面：“刚刚九哥手上都是血，估计俩人死的挺惨的。”

    左岩在最前面，跨步走进牢房：“那可不，九哥出手就没好过的……”

    莫寒奇怪的伸头：“见鬼了你——”

    柯彬无语的推着两人：“你俩堵在这里干什么玩意儿？”

    左岩和柯彬同时捂嘴，转身。

    柯彬直接一个前倾，冲了进去：“……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

