    苏瓷家里好像很有钱来着，放学都有专车接送，那车子贵的很。”

    　　“哦，是大小姐啊，难怪成绩那么差。就算不努力，好像也没什么，哪像我们穷人啊。”

    　　系统：“好气哦，崽崽，这些东西不是你玩剩下的吗？qvq，怎么会答不上来呢？”

    　　苏瓷微垂着眼眸，犹豫道：“等会儿统统就知道了。”

    　　就在那些同学说话的时候，一只手举了起来：“老师，这道题我答。”

    　　少年从座位上站起来，淡红色的薄唇微张。

    　　准确无误的说出答案。

    　　同学们把头转了回去，许然虽然有那样一个母亲，但他在学校里的成绩一直都很好。

    　　“许然，你坐下吧。”

    　　老师道，又看向少女，无奈的说：“下个学期就要高考了，得认真听课啊，知道了吗？”

    　　苏瓷点点头。

    　　在下课后，她把做错了很多的题目，递了过去。

    　　目不转睛地说：“可以教我吗？我好像，什么也不会。”

    　　系统这才明白自家崽崽的目的。

    　　许然的成绩很好，崽崽这是借着学习的借口，去接近这个大猪蹄子。

    　　许然微微偏过脸。

    　　他靠在位置上，目光落在少女的脸上，淡声道：“哪道题？”

    　　苏瓷伸出粉嫩的小手指，指了指，认真道：“这道，这道，还有这道，其他的我都会做了。”

    　　许然顺着她指的方向看去，纤长的睫毛阴影躺落。

    　　一阵风吹来，外面的叶子沙沙作响。

    　　少年面无表情地开口道：“其他的你也做错了。”

    　　少女有点不好意思的趴在桌子上。

    　　掀起长睫，看了过去：“许同学，你好厉害。”

    　　许然不说话，只是拿着笔帮她改正。

    　　苏瓷微仰着小脸，一错不错的看过去。

    　　少年长得很好看，像是从漫画里走出的人。他的桃花眼看上去有点多情，里边却是淡漠冷然的。

    　　他低下头看人的时候，俊秀精致的五官，每一条线条，都是完美无缺的。

    　　少女的目光，落在了对方的睫毛上。

    　　钱罐子精不由得眨了眨眼眸。

    　　很长，又长又密。

    　　苏瓷有点被蛊惑住了，她伸出小手，探了过去。

    　　下一刻。

    　　被一只手抓住。

    　　许然看了过来。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，认真地说：“我不是想摸你睫毛，我只是看见你脸上有只蚊子。”

    　　许然低下头，垂着眼眸：“这个理由很蹩脚。”

    　　苏瓷有点不好意思，她微歪着脑袋：“你的睫毛好长，我可以摸摸吗？”

    　　她软声软气的问，水盈盈的眼眸，闪着亮光。

    　　许然没有回答她，只是把作业还了回去。

    　　苏瓷有点失望。

    　　她目不转睛地看了过去。

    　　看着那睫毛。

    　　好想摸啊。

    　　苏瓷在最后一节课睡着了，班级里的吵闹声没一会儿停了下来，才悠悠转醒。她微歪着脑袋，发现教室里的同学已经差不多走光了。

    　　苏瓷微仰着小脸，发现一个身影站在她面前。

    　　许然弯腰，垂眸看了过来：“我要回去了。”

    　　苏瓷一眨不眨的看了他。

    　　少年抓着她的手：“你现在只有一次机会。”

