    “阿弥陀佛！”

    看着溪水之中的虎狼大战越演越烈，只是片刻之间，溪水便彻底被染红，位于岸边的苦海主持默念了一声佛号。

    “慧方、慧正，随我一起斩了那白狼。”

    于此话之中，苦海主持手中的淡金锡杖顿时发出一阵叮咚之音。

    “是！”

    两个光头武僧看了一眼被四五头青狼围攻的虎山君，当即持棍冲向了白狼。

    嘭、嘭……

    看着光头武僧冲来，还护卫在白狼面前的青狼们，当即飞扑了过去。

    “嗷呜！”

    彼时，又是一声嘹亮的狼嚎之音，从白狼口中发出。

    顿时，于其身后的树林之内，一头又一头青狼在吼叫之声中飞快的跃出。

    只是片刻之间，这数米宽的溪水之中，便聚集了近二十余条青狼。

    这时，有五头青狼跃过了两个光头武僧，向着缓慢走在身后的苦海主持扑去。

    “主持！”

    两名光头武僧惊呼，但不等他们拦下青狼，自身便被顽强的狼群们淹没。

    “吼！”

    苦海主持面前，两头青狼飞跃而起，血盆大口于视野之中，越放越大似下一瞬，便能看见头颅破碎，血白之浆炸裂的一幕。

    轰隆！

    便在这时，一声巨响传来。

    于周长青的眼中，就看见那苦海主持手中的锡杖在青狼扑来的前一刻，猛的砸在了溪水之中。

    时间，仿佛在这一刻静止了一般。

    伴随着一声闷响，以苦海主持为中心，一股澎湃的水浪呈现圆球之状，向着四面八方炸开。

    “呜呜、呜呜……”

    顷刻之间，水珠与乱石飞溅，扑面而来的青狼们纷纷倒飞而去，身体或是砸在溪水、或是砸落岩石之上。

    运气好的，在嗷呜声中，一瘸一拐的踉跄站起;运气差的，于悲鸣之中，染红了水面。

    “你若就此退去，从此不再进犯安山寺和附近山民，老衲愿意放你一条路。”

    随着方圆十步之内的青狼被清扫一空，苦海主持看向那冷峻的白狼，低声说道。

    他知道白狼听的懂，凡是开了灵智的野兽，即便不通人语，但也能感觉到彼此心意。

    前提是，眼前的白狼不被嗜杀之欲所笼罩。

    但很显然，苦海失望了。

    “它不行。”

    当看见白狼的目光指向与群狼死斗的虎山君时，苦海拒绝道。

    “嗷呜！”

    白狼似听懂了苦海主持的意思，于一声狼嚎之中，跳下了巨大的青石，居高临下而来。

    看见这一幕，苦海的脸色便凝重了下来，但不知道是不是错觉，他竟然从这白狼眼中，看出了一丝讥讽之色。

    “阿弥陀佛，妖毕竟是妖，既然如此，便别怪老衲下手无情了。”

    “般若波罗蜜，金刚护法，喝。”

    轰！

    于此话之中，一道肉眼可见的声浪，从苦海主持的身边炸开。

    其身躯之上，更有一层淡淡的金光浮现而出。

    若刚才还可以将苦海看做一个寻常的老和尚，那么此刻，此人便像是一个怒目金刚。

    “吼！”

    就见此时，一头绕到其侧面的青狼，于飞扑之中，向其撕咬而来。

    砰！

    却见苦海不闪不避，一拳击打在青狼的腹部，将其震飞到了十米开外。

    当此兽口中的鲜血落入水中的一刻，附近的青狼再也忍不住，齐齐的冲向了苦海主持。

    咣当！

    一根淡金色的锡杖在此刻横扫而过，似有千钧力，一头头青狼宛如破布袋一般，被一扫而飞。

    “这苦海主持的武力竟然如此之高，方才那金光，莫非是佛门修行之法？”

    周长青看着所向无敌的苦海主持，心中惊讶的想道。

    老道可没有和他说过这个世界的和尚竟然如此之猛。

    不过转念一想，周长青便也明白了过来。

    这个世界既然有妖有魔，有鬼怪精灵，没道理在有道门修士存在的情况下，没有佛门尊者。

    “就不知，此间世界，是否存在着大威天龙？”以管窥豹，周长青觉得这个可能性不小。

    正在他思考这些时，下方的大战再次起了变化。

    随着苦海主持一路杖杀那些青狼，于群狼的首领白狼，却是没有选择与其硬拼，反而另选了一个目标。

    “啊！”

    这时，就听见一声惨叫响起。

    就见那白狼一口咬在了慧方和尚的肩头上，于苦海主持愤怒的目光之中，撕裂了其持棍的右臂。

    嘭！

    伴随着一声巨响，慧方的身体被丢在狼群之中。

    出人意料的是，那本该就被狼群撕碎的慧方，尽竟然没有一头青狼去落井下石。

    “畜生。”

    但苦海主持却反而红了眼，看着慧方和尚于溪水之中鲜血染红水面，其身体一跃而起。

    “伏虎金刚，般若波罗蜜。”

    轰！

    顷刻之间，好似一座大山轰然砸落一般，就见苦海主持猛的出现在慧方的身边。

    于其落地的一刻，溪水之内竟似像掀起了一层浪花一般，有惊人的气浪裹着溪水和碎石，向着群狼轰然而去。

    但附近的群狼却是向早早得到了消息，在苦海主持跃起的一刻，便已经跑散了开来。

    “慧方。”

    “主持，我没事，我还挺得住，您还是去看看慧正吧。”

    光头武僧脸色苍白的道，一边说着，其手指对着断臂之处连点。

    只听砰砰几声，原本好似喷泉一般飞快流逝的血液，竟然以肉眼可见的速度慢了下来，最后完全的被止了下来。

    只是做完这一切的慧方，再也没有了力气，被苦海主持放在了一块河石前，靠了下来。

    “阿弥陀佛……”

    随着苦海主持的起身，于其走动之间，一道道淡淡的金光开始在其周身浮现，于溪水之中蔓延。

    嗡！

    三步之后，其身后的金光已然如有实质。

    “般若波罗蜜，伏虎金刚，大威天罗震。”

    一声佛语，而后苦海主持的身躯，陡然迸发而起，像是一发迅猛的炮弹，目标直指白狼。

    所过之处，一头头护卫的青狼向着四周跌飞而去。

    “啊！”

    看到这一幕，白狼的眼眸之中浮现一丝残忍，一口咬向武僧慧正。

    但比它更快的却是苦海。

    于那狼口即将落下的一刻，就见苦海竟是再次加速，一拳轰在白狼的身躯之上。

    嘭！

    后者庞大的身躯顿时抛飞而起，远远的跌落在了河岸边。

    白狼挣扎而起，目光凶狠的看着走来的苦海主持。

    但某一刻，其看向苦海的目光，却是再次浮现了一丝讥讽之色。

    “主持，小心。”

    便在此时，慧方惊怒的叫声，从身后随之传来。

    ……

    （感谢煮方便面者的500打赏，求推荐，收藏，书单推广。）

