    这口井水的提升自然就是秦羽之后要努力的方向。

    虽然提升这口井水需要消耗50个白色碎片。

    这已经是除了他之前给自己升级词条之外的第二大消耗了。

    但秦羽还是觉得这个很值。

    无他，只因为这井水能给他提升的乃是全属性！

    这井水不光能给他提升，还能给村里的所有人都提升属性。

    而且最重要的是，秦羽现如今距离第二个成就任务，就只少精神属性的最后2点。

    只要他能够将自己的精神属性再提升2点，他就能够从第二个成就任务上得到一个词条的奖励！

    【精锐之士】

    这是秦羽至今为止都还没有见过的词条。

    也不知道这个词条到底有什么样的属性，到底会给他带来什么样的加成。

    但想必需要用20点全属性来解锁，应该不会来的很差。

    他现在的词条槽可还空了三个呢！

    只要有词条给他，那就是白赚，一点都不会亏的那种。

    而且只需要50个白色碎片就能白赚一个词条，加上一些全属性。

    这不比100个白色碎片才能刷新一次来的舒服的多？

    反正都是一先一后的事情。

    井水这种需要时间积累的东西，肯定是早一点的更好。

    将目光从井水上收回来之后，秦羽开始验证自己的想法。

    “既然这些武器全都能够给我变成技能，那我能不能用别的武器来试试？”

    “比如……那根【打人很疼的拐杖】。”

    秦羽从粮仓里将那根拐杖找了出来。

    这东西自从之前秦羽发现了它的词条有点特殊之后就一直放在粮仓里面当做镇宅了。

    拿到拐杖之后，秦羽在小院里试了试。

    不管他是刺，还是挥，还是砸，还是拽着转大风车，他的属性面板里始终都没有给他刷新出来一个新的技能。

    秦羽的眉头微微一皱。

    “还真就是不想让我取巧？不想让我变成超人是吧？”

    拿拐杖做武器，其实也不是什么不可能的。

    秦羽曾经就在B站刷出过有人用拐当武器的，好家伙，那小姐姐耍的那叫个飒。

    “如果说拐杖不行的话，那兴许我之前的猜测就是对的了……”

    秦羽将他之前那根歪歪扭扭，几乎已经报废的长枪上的枪头摘了下来。

    一根长棍在手，秦羽挥了半晌之后，最终还是一无所获。

    “果然……”

    “棍也不行的话，那就是说，无法在战场上当做武器的兵刃，我都没有办法将其转化成为我拥有的技能。”

    想来也是。

    如果真是没有限制的话，秦羽真能就这么不怎么修炼，光凭技能堆，也能给他生生堆成一个超人。

    高手在民间。

    也兴许是为了钻律法的空子。

    有些朝代不是将一些兵刃直接当成了禁器吗？

    你禁了那个，我改一个样子不就行了？

    也兴许单纯只是为了装逼。

    只是为了博人眼球，成为人群中最靓的仔。

    然后他们手中的兵刃就开始怪起来了。

    正所谓，武器越怪死的越快。

    奇门兵器层出不穷。

    真要整的话，秦羽兴许能专门找一些人来研究奇门兵器。

    但现在的情况已经很明显了。

    这些没有经历过战场洗礼，没有经历过战阵考验的兵刃，都不能完成给他提供技能的需要。

    这就从根本上断绝了秦羽去整花活的可能。

    合理！

    就连棍都不行，秦羽也就没有再废心思去整别的。

    不过，最后他还是再尝试了一番。

    平平无奇的往前挥了一拳，不行。

    扎下马步，全神贯注的朝着前方一拳挥出。

    “嘭！”

    【领悟技能初级拳术】

    秦羽咧嘴一笑。

    他毫不犹豫变拳为掌，一掌拍出。

    【领悟技能初级掌法】

    嘿嘿，赚了呀这个……

    随后秦羽变掌为爪，犹如鹰爪一般，猛的抓出。

    【领悟技能初级爪法】

    再然后，秦羽一指点出。

    【领悟技能初级指法】

    秦羽看着自己五根手指，实在是想不出还有什么花活可整了。

    要不然我给他来个结印？

    秦羽按照自己的记忆，勉强掐了个子午诀。

    【领悟技能初级印法】

    当这个技能出现在秦羽脑海中的时候，秦羽只觉得他的脑子里像是突然进了一道闪电一样。

    “轰！”

    闪电直接劈在他的脑海之中，并没有给他带来半点清明，也没有让他有半点顿悟的感觉。

    直接劈的秦羽头脑发昏，眼前一黑，胸腔之中泛起一股难以忍受的恶心之感。

    等他反应过来的时候，他才发现，自己竟然已经颓然坐倒在地。

    “这是怎么回事……”

    “我怎么会有这么大的反应？”

    秦羽惊呆了。

    他看着自己属性之中那刚刚出现的【初级印法】

    那【初级印法】与其他的技能不同。

    其他的技能都是白色可以修炼，可以提升的样子。

    唯独这个【初级印法】是暗淡的红色。

    显然是一副完全没有达到修炼标准的样子。

    “卧槽，不是吧？”

    “我开个玩笑而已的，这东西真的存在啊？”

    秦羽一下子不敢乱玩了。

    尽管在领悟了这个【初级印法】的技能之后，他的脑海之中就凭空多出来了一个完全没有见过的印诀。

    按照自己脑海之中对那印诀的说明，这乃是一个三清诀。

    有什么效果，秦羽不得而知，他唯一知道的是，他确实有能力掐出这个印诀来。

    但问题是，他现在不敢了……

    “我这是被反噬了吧？”

    秦羽坐在地上，喘了半天之后，这才终于将气息理顺。

    之前心悸的厉害，让他一度以为自己的心脏真要从肚子里跳出来了一样。

    “不愧是个不正常的三国时代啊，看来还真是一切皆有可能。”

    “我现在银灵草都种出来了，炼制筑基散的主药都来了，回头不会真出来神仙吧？”

    秦羽摇了摇头，他没有在作死的边缘继续试探。

    他现在想要的是技能，但不是这种能给自己害死的技能。

    至于神仙之类的事情，凭他自己想是根本不可能有什么结果的。

    反正这世上还有奇人。

    别人不说，这太平道的领头人，张角，不就传说是从南华老仙那里得来了三卷《太平要术》吗？

    就算他没有机会与张角碰面，未来总归是有机会见到左慈或者是于吉的。

    有没有神仙之类的事情，到时候问问他们就知道了。

    现如今他要想的显然不是这种事情。

    就算想要修仙……

    秦羽看着自己现如今这屁大点属性。

    再看着那条红色的技能。

    “我还是属性太弱了啊……”

