    “爹啊，太好看了~”王木生低声向王大拿说道。

    “好看吧，这可是我们村儿的村花。”谢大脚笑道，随后又向王小蒙招招手，“蒙啊，快点过来。”

    王小蒙极不情愿的走了过去，“大脚婶儿~”

    “这是王氏集团的王老板，这是他儿子王木生。”谢大脚介绍道，“王老板呐，这位就是小蒙。孩子可勤快、可能干了，方圆十里八村，没一个人能比得上。”

    王大拿打量着王小蒙，对其很是满意。

    这孩子一看就是个老实孩子。穿得衣服虽然不是啥牌子，但是洗得很干净，一看就是个仔细人儿、干净人儿。

    而且不描眉、不打鬓、不洒香水、不涂口红，也不戴什么花儿啊，蝶儿啊的，不是那种好张扬的人。

    王木生自然更满意。

    近瞅王小蒙，长得更好看、更秀气。脸蛋圆圆的、鼻子翘翘的、牙齿白白的、头发黑黑的……哎呀，怎么瞅怎么四衬。

    “那啥，我再介绍一下，我儿子木生呢，是我们王氏集团的总经理。”王大拿开口道，“我们王氏集团在辽北这一块儿赫赫有名，我不夸张的说，资产近亿。姑娘要嫁到我们家，包管是享福的。

    而且，我老伴儿早就不在了，家里就我们爷儿俩。姑娘嫁过去，包准没那么些烂八七糟的事儿。啥婆媳不和了，姑嫂不和了，一概没有。

    我呢，也是个老实人，长贵能帮我证明。姑娘嫁到我们家，我包管跟亲闺女一样疼。我要说瞎话，灯灭我灭。”

    “哎呀，不至于、不至于。”王老七两口子连忙道。

    听完王大拿的话，他两口子倒是比较满意。

    一来王家真的有钱，上亿资产，小蒙一去铁定就享福了；二来王家人口简单，就爷儿俩，没有婆婆，没有小姑子，女儿嫁过去，省老心了；三来王家父子一看都是实诚人，女儿嫁过去应该不会受欺负。

    ……

    “蒙啊，你觉得怎么样？”王老七低声问女儿道。

    “王老板，你们慢慢坐着，我要去送豆腐了。”小蒙却是婉拒道，说完，人就蹬上三轮出去了。

    “哎、哎……”王木生一听，连忙追了上去。

    不过他那腿脚儿还真不怎么样，没追出几步就气喘吁吁，只好黯然得走了回来。

    “这啥意思啊？”王大拿也有些不满意。

    你说自家这条件这么好，凭啥这姑娘就这么傲啊，连谈都不肯谈，这也太不把他爷儿俩看在眼里了。

    “王老板，你别生气，我们孩子天生脾气倔。”王老七连忙道歉道，“真是不好意思。”

    “哎呀，我也没想到事情会是这样。大拿，这回算我对不起你。你别生气，我再慢慢帮你张罗。”王长贵也道。

    “行，这趟也算没白来。”王大拿起身道，“长贵啊，孩子的事你帮忙再张罗张罗。”

    “你放心吧，大拿，我指定挂在心里。”王长贵点头道。

    “王老板，你就放心吧。”谢大脚也道。

    “那行，大妹子。要不，留个电话呗。你有啥消息，第一时间通知我。”王大拿掏出手机道。

    “行。”谢大脚点了点头，给他留了电话。

    王大拿得到电话号码，心满意足地带着儿子走了。

    ……

    “主任啊，真对不起。小蒙就是这个脾气，等她回来，我好好训训她。”王家父子走后，王老七向长贵致歉道。

    “哎，没事儿，谁年轻时候没个脾气。”王长贵摆摆手道，“行了，我也走了。”说完，领着谢大脚往回走。

    “那王大拿是不是有病啊，张口闭口钱、钱、钱。就算他家有钱吧，也不能那么张扬啊。”路上，谢大脚抱怨道，“人家这是相亲，不是卖女儿，他老提钱啥意思啊？”

    “那不提钱提啥，他老王家除了钱，还有啥值得提的？”王长贵撇撇嘴道，“大脚啊，这个事儿，你可一定帮我搞定。

    王大拿关系着我招商引资能否成功，关系着能不能调到镇上工作，你可千万不能马虎。”

    “哎呀，你都说了好几遍了。”谢大脚白了他一眼道，“你就那么想上镇上工作，那么不愿意留在村里陪我？”

    “说啥话呢，隔墙有耳不知道么，小心让人家听到。”长贵吓了一跳，连忙呵斥道。

    “怕啥啊，谁还不知道咋地？”谢大脚不屑的道。

    她就瞧不上王长贵这出儿，有贼心没贼胆，明明喜欢她却就是不敢公开。天天偷偷摸摸，跟做贼一样，有啥意思啊。

    “哎呀，姑奶奶，我求求你了。”王长贵举手投降道。

    “哼！”谢大脚狠狠地白了他一眼。

    ……

    与此同时，大脚超市，李大国也正跟王香秀撩骚。

    他那小情话儿一套一套的，把王香秀逗得咯咯直乐。

    其实对李大国的小心思，香秀心里面一清二楚，不过她并不感到反感，反而是乐在其中。

    一来，李大国挺会哄女孩子的，小嘴叭叭叭，小騒磕儿唠个没完，把她哄得挺开心。

    二来，李大国毕竟是城里人，这就让她的第一印象比较好。不然换个农村二流子，再会叭叭，她也不稀罕。

    三来，香秀儿其实是个挺虚荣的人。被李大国这么个城里人追求，她觉得是件很有面子的事情，因此并不排斥跟李大国交往。

    “香秀儿，我告诉你个秘密。”李大国神秘兮兮地道，“你想听不？”

    “你爱说不说，甭跟我卖关子。”香秀撇撇嘴道。

    “好，我说。”李大国嘿嘿一笑，“你们村儿是不有个大学生叫谢永强？”

    “对啊。”香秀一听，立刻点了点头，“他怎么了？”

    “他犯事儿了。”李大国笑道。

    “你胡说，他老老实实的，会犯什么事儿啊？”香秀一听，立刻驳斥道。

    “我真没撒谎。”李大国连忙保证道，“他现在就住在城里的刘家大院儿呢，日子过得比猪还惨！”

    “李大国，你这说话也太损了吧，人家永强招你惹你了啊？”香秀儿很不乐意道，再怎么说，谢永强也是要跟她定亲的人呐。

    “哎，你还不信！”李大国笑道，“要不咱打个賭儿，我要输了，我请你到城里下馆子。我要赢了，你就答应跟我处对象儿吧。”

