    第87章   

    “嗯，我二哥打来的，说是……”夏文丹犹豫了下，还是据实告诉了程亦鸣，“安旭出了点事。

    我得赶紧回去一趟。

    今晚只有你自己一个人……”   

    “那你赶紧回去吧。

    我没什么事儿了，你不用惦记。

    你只要记得我今天跟你说的话就行。”

    程亦鸣淡笑着，伸出手来，轻轻揉了揉夏文丹依旧乱成一团的短发，“回去吧。

    有什么事儿，三哥能帮上忙的，记得给三哥来个电话。”

    

    “我还是先把你推回病房再走吧。”

    不知怎么的，夏文丹突然有些害怕，害怕即将面对的场面和人。

    

    “哎，都什么时候了。

    如果不是急事儿，你二哥怎么会这么急找你。

    我你就别管了，赶紧回去。”

    

    这一次，程亦鸣收起脸上的笑，表情瞬间异常凝重。

    

    顾不得再多说，夏文丹只得冲程亦鸣说了声 “再见”，转身往医院大门口走去。

    

    她走得那样急，所以不曾发现，那个轮椅上的人，自她转身后，便勉力撑着轮椅上的扶手，艰难地站起来，目送她的背影，久久不肯离去。

    

    到家的时候，萧慕风已经等在门口了。

    

    “怎么这么久？”

    他的语气依然焦躁。

    

    “路上有些堵车。”

    夏文丹翻出钥匙开了门。

    

    “你不知道，安旭这次惹了多大的一个麻烦！”

    萧慕风进门，还没坐下，便扔给夏文丹几张A4纸。

    

    夏文丹接过，只匆匆几瞥便扔回到茶几上。

    

    “我想不到，安旭会和这样的人接触，还合作项目。

    我真是看错了他！”

    

    “你这么说他不公平。”

    萧慕风抽出一支烟，给自己点上，“你知道他为什么会和‘大老九’合作？”

    

    “为什么？”

    

    “还不是为了你！”

    萧慕风把只吸了一口的烟狠狠摁灭在烟灰缸中时，突然诧异地叫了一声，“咦，安旭回来了？

    ！”

    

    夏文丹这才发现烟灰缸中不知何时已经有了三个烟头。

    她有些茫然地看了看客厅旁边的那个楼梯。

    

    “我上二楼去看看。”

    她说。

    

    只几分钟，夏文丹重新走了下来。

    

    “他的房间里没人。

    他应该不在。”

    

    “哎，你们啊……”萧慕风忽然感慨一声，“你还记得两年多前，你为了那个跳楼的农民工冒险去一家财务公司调查的事吗？”

    

    那个恐怖的中午阴森森地浮上心头，夏文丹忍不住打了个颤。

    

    “当然记得。

    这个和安旭现在这件事有什么关系？”

    

    “当然有关系！”

    萧慕风再点上一支烟，“你知不知道，安旭当年为了救你，付出了多大的代价？

    就是为了你，他才被迫和‘大老九’合作的。”

    

    “你根本就不知道自己当年闯了多大的一个祸！”

    萧慕风叹了一口气，“你要知道，当年‘大老九’跟安旭做交换提出的那个参与项目，是当时安氏地产最核心的一个。

    城东那么大一片地，当时安旭买下都建了一大半了，他‘大老九’提出插进去，还要五五分账……可是安旭连眉头皱一下就答应了。

    丹丹，你自己好了好想一想，这是为什么……”   

    “二哥，你什么都别说了。

    我现在心里乱得很。”

    夏文丹倚着墙壁，差点撑不住自己的身体，“你以为，这么多年，我真的一点都不知道安旭为我做的那些事？

    你以为我没有感动没有感激过？

    可是，我们似乎总是错过了那个点。

    我们双方的感受总是差了那么一拍。

    他热情付出的时候，我躲开了；我明白过来，想回馈他的时候，他又已经躲得远远的……二哥，其实我一直在想，也许，我们之间，是真的差那么一点……”   

    萧慕风把手一挥，蓦地打断夏文丹的话，“你别跟我说那些，你点小心思别以为二哥不知道。

    你的心，全部都给了那个现在在**医院住院的人，你何曾放过一丝一毫在安旭身上？

    你刚刚说你想回馈安旭。

    你拿什么回馈他，你打算回馈他什么？

    感激、抱歉还是愧疚……安旭需要什么，你比谁都清楚！丹丹，你不公平。

    你对安旭，一直都不公平！”

    

    “求求你，二哥，别说这些了。”

    夏文丹拼命地摇头，有泪流下来，却不知道为什么，“告诉我，二哥，这一次，到底是怎么回事？”

    

    “两个多月前，城东的房子开始封顶。

    可‘大老九’负责的那两栋楼，不知是用的水泥标号低了，还是别的什么地方偷了工减了料，‘空鼓’严重得很，没法通过最后的总验收。

    ‘大老九’用了黑道的办法想摆平这事，可验收方根本就不吃这套，反而让事情在公开媒体上爆了光。

    那个小区原是作为*市高档楼盘打造的，买房的非富即贵。

    这事儿一爆光，不管是不是买那两栋楼的，纷纷闹到安氏，要求退房赔款……最要命的，是这事闹得最轰轰烈烈的时候，安旭恰恰在住院……”   

    “安旭住过院？

    什么时候的事儿，为什么？”

    夏文丹的脑子里迅速划过那张脸，瘦削而苍白的脸。

    

    “应该是在春节前，具体时间我不清楚，这事儿我也是后来听康童说的，可具体为什么，他一直不肯告诉我，只说是胃不舒服……因为安氏出了这样的事儿，他也就只住了几天院就出来了，想尽了所有的办法，甚至……”萧慕风顿了下，“连那辆阿斯顿.马丁也转了手。

    饶是这样，‘大老九’居然还要求按原定规则进行利润分成，安旭实在忍无可忍，才撤了资，那个小区成了彻头彻尾的‘烂尾楼’……他说，他宁愿破产，也不愿意再和‘大老九’有一丝一毫的瓜葛！”

    

    室内突然安静下来，好长一段时间，两人都没说话。

    夏文丹如同木偶一般站在那里。

    过了好久，她才喃喃。

    

    “二哥，你是说，这一切的一切，都是因为那一次，安旭为了救我出来？”

    

    “那还用说”。

    

    “那么，这一次，安旭是不是，惹上了大麻烦？”

    

    “肯定啊。

    刚才你已经看到了，‘大老九’是什么人？

    目前*市黑道上响当当的一哥，安旭这么一搞，他不仅拿不到一分利润，连前期投入的资金也打了水漂，他能善罢甘休？”

    

    “那……安旭不是很危险？”

    

    “倒也还没到那一步。

    安老爷子是什么人？

    即便是黑社会，也不敢轻易动安旭的命。

    只是，你在明，人家在暗，指不定哪天教训一下安旭，或者在他的生意上安点岔子，让你不好过……”   

    “那怎么办？”

    

    “还能怎么办？

    我们都劝安旭暂且回京来避一避……再说，他最近，憔悴得厉害，趁这个机会，回来好好调养好，也是好的。”

    萧慕风抬起头看了眼夏文丹，再叹了口气，“所以，刚刚我在开头的时候，才会说了那么大番话。

    二哥是希望，你了解了许多的来龙去脉后，能放那么一点点的心思在安旭身上。

    至少，这一段，好好地陪陪他，帮他好好调养调养身体……丹丹，这是你欠他的。”

    

    萧慕风抬腕看了看表：“时间不早了，咱们出去吃个饭，完了我再想办法联络安旭。

    他肯定已经回来了。”

    

    “也好。

    我先上去换件衣服。”

    

    三楼的卧室黑乎乎的。

    夏文丹不知道简姐什么时候习惯把那些厚重的窗帘都拉上了。

    这样的黑暗让她很不适应，她径直走到窗边，“哗啦”一声拉开。

    

    “唔……”如果不是立刻捂上了嘴，夏文丹一定已经惊叫出声了。

    

    安旭静静地躺在她的床，不，不能说是她的。

    

    那张床，原本就是他们的……婚床。

    

    那张圆形的红色的大床，曾经一直是她的梦想。

    第一次在这个家看到的时候，她差一点点就扑上去……可是立刻，她就想起了那是他和她的婚床，他和她将在这张床上紧挨着睡觉，还有……，她突然就失去了那份冲动。

    

    “怎么，不喜欢？”

    彼时他笑着问她。

    

    “没有，很喜欢。”

    她的表情有着些许的不自然。

    她并不知道他是否看出来，或者，是否能猜到她当时的想法。

    不过，他什么也没说，便一个人转身离开了。

    

    现在回忆起来，似乎自那一次开始，他就几乎不曾到过三楼，更不曾在这个房间流连，至于睡到这张床上，更是天方夜谭。

    

    他其实是懂她的，不是么？

    一直以来，他能看懂她每一个哪怕最微小的表情；能读懂她的每一份小心思；还能做出那些最让她开心的事……   

    只是——   

    夏文丹的眼晴忽地有些潮。

    从她现在的这个角度看过去，她可以清楚地看到他。

    

    此刻，那个男人就那样静静侧卧在那张圆床上。

    红色的底色更衬得他的皮肤如透明般的白。

    他的双眼紧闭，眉头微蹙，半边脸紧紧地贴着她的枕头，鼻尖陷在里面，仿佛在嗅着她的气味。

    

    

