    东海群岛，天汉帝国的东南海域。

    是一个半游离帝国的，具有一定独立的区域。

    天汉帝国天高地远，即使有着一些手段可以联系到这边，也很难有着实质性的管理。

    纵然派出了官员，但来到这边要么很快同流合污，开始不听调令。

    要么就干脆的人间蒸发，再也不见踪影。

    天汉帝国对东海群岛的管理也就渐渐的不再严苛，任凭这里自发的独立。

    张锋对于东海群岛的了解，就是以上的这些信息。

    至于更多的，是否还有什么内部消息之类，他也不是很在意。

    反正他过去只是为了寻找长生者汪海英。

    拿着地图，张锋拍打着自己的翅膀，在空中不断的穿梭。

    每一次都能进行上千公里的穿越，他足足进行了十多次。

    中途还有大量的飞行时间，加在一起也是一段极其遥远的距离。

    死亡山脉位于天汉帝国的南边，东海群岛位处于东南区域，两者的距离都相差数万公里，可见天汉帝国幅员辽阔，是一个多么庞大的国家。

    但拥有着暗影神速之翼的张锋，却可以在短短的一个小时不到的时间里，就跨越了如此长的距离，来到了东海群岛。

    然后张锋就发现，这东海群岛的情况似乎也不太好。

    所谓的群岛，就是东南海域一片岛屿的联合称呼。

    其实岛屿和岛屿之间的距离并不短，有些甚至需要好几天的航行才能到达。

    东海群岛的总体范围，甚至比天汉帝国的陆地范围还要大的多。

    但是因为相互之间的海水，使得各个岛屿之间的联系比较微弱。

    这或许也是天汉帝国不愿意过多管理东海群岛的因素，成本和收益太低，并不合算。

    而也正是因为如此，此刻东海群岛的环境却极度的恶劣。

    每一座有人的岛屿上，一些黑色的物体从海边开始蠕动。

    那是来自于海底的海族，它们已经堕入黑暗，成为黑暗的奴仆，开始集结起来攻击岛屿上的生灵。

    因为海水的分割，因为岛屿之间的距离，使得岛屿上的人只能各自为战。

    因此很多岛屿在无穷无尽的黑暗海族的攻击下灭亡，少数几个还在存活的岛屿也已经摇摇欲坠，眼看着就已经坚持不住了。

    “东海群岛，已经接近于灭亡了。”

    张锋可以做出这样的判断，心中也不由得叹息一声。

    “那么长生者汪海英，就在这几座岛屿上吗？”

    张锋仗着自己可以快速飞行，在东海群岛上飞过，查验了几次后，确定还有人存活的岛屿只有三座。

    这这三座岛屿一座神似乌龟，被叫做神龟岛，上面的人口数量最多。

    差不多有三十万的人口，里面有着很多高手，领主级的NPC数量并不多，只有两三个，守护着海岸口到岛内的通道处。

    避免黑暗海族的入侵。

    有着首领级实力的NPC也会参与到战斗里。

    精英级的就只能当作炮灰，为更高级的存在争取时间。

    至于其他的人，就只能瑟瑟发抖，在这样的战场上几乎没有办法做到任何的事情。

    只能做一做后勤，巡逻一下岛内的环境，避免被黑暗海族悄无声息的登录上来。

    除了神龟岛之外，一个仿佛一个破碎的8字的岛屿，上面已经有大量的黑暗海族登陆，与上面的NPC们发生激烈的交火。

    张锋赶到的时候，看到了下方的情况已经不容乐观。

    8字岛屿上只有一位领主级的NPC，而黑暗海族却有着足足三位领主级的BOSS。

    其中有一个还是速度贼快的那种类型，天克张锋的存在。

    让他不敢随意下降，去救下这里的人。

    他只能遗憾的离开。

    果然随后不久，东海群岛最后三座岛屿里的一座，又被攻陷了。

    “还有两座。”

    张锋在高空，将目光看向最后一座岛屿。

    这一座岛屿孤立于其他的东海群岛，已经属于最外围。

    按理来说这里应该是最先接触海族的岛屿，也是最先被攻陷的岛屿才对。

    但是张锋过来的时候，却看到了岛屿上依然还有人生活的气息。

    这是一座至少还有五万人口的岛屿。

    与神龟岛那种防御拉满的岛屿不同，这一座椭圆的岛屿看上去非常宁静，似乎与外界的战争毫不相关。

    这让张锋眉头皱了起来。

    出现这样的情况只有两种可能。

    一个是这座岛屿已经堕入黑暗，被黑暗领主收编，所以黑暗海族不会对这座岛屿下手。

    另一个可能，则是这座岛屿的实力太强，让黑暗海族不想此刻就和对方硬碰硬。

    准备将其他的岛屿全部搞定之后，再来解决这座岛屿。

    至于这座岛屿为什么具有实力，却眼看着黑暗海族摧毁其他岛屿而自己没有动静。

    这种事情不要问张锋，他也不知道。

    反正此刻这座岛屿上宁静祥和，完全看不出一点被当作青蛙在温水里煮着的感觉。

    “如果我没猜错的话，那一位长生者汪海英就在这座岛屿上了。”

    张锋做出如此肯定的判断。

    他直接朝着下方落了下去。

    在他还未登岛，距离还有数百米远的时候，一道细密的网就拦住了他的去路。

    “这座岛屿已经封岛，请勿上来。”

    清冷的声音在张锋的耳边响起。

    一个看上去颇为秀丽的道姑，不知何时出现在张锋的前方。

    她踩着一朵白云，凭空站在那里，手中托着一根玉净瓶，嘴角含着笑意。

    看到这一位道姑的时候，张锋甚至差点喊出声来。

    但很快他就反应过来，这一位应该就是他想要找的长生者汪海英了。

    “看到道姑该怎么称呼来着？”

    张锋心中翻滚着想法，一时间竟然没有想到。

    但此刻来不及多加思考，只能首先开口问道：“请问阁下就是长生者汪海英吗？”

    “的确是我。”

    那道姑也并未文绉绉说什么贫道，只是用“我”字来应对，“你找我有何事？”

    张锋立刻说道：“天汉帝国三皇子，恳请你去余晖要塞对抗黑暗生物，解决这个世界的黑暗问题。”

    结果面前的道姑却迅速的接口，冷冷的丢下两个字就消失无踪了。

    “不去！”

