    第三十个对手，颛阳战斗越发艰难。这个对手精通十八般兵器，融汇百家武学，而且罡劲十分浑厚，几乎等同十分之一的颛阳。

    “不行，单用火罡已经撑不住，百分之一的内力果然不足以闯过前五十关。”

    颛阳又转化一道冰霜罡劲。

    须臾间，寒冰罡界笼罩斗战台，敌人成为一座银光闪闪的冰雕。

    “竟然是冰火双重属性？等等，这样一来他的罡界岂非是冰火两重天？”

    “这实力，应该可以闯五十场吧？”

    斗战台下方，人群议论纷纷。彭禹一掷百万，偌大噱头引来不少观众，其中不乏武道高手。

    “他的实力，绝对不是普通的下界武者。烈门界我清楚，那是神皇熬炼长明灯油的小世界，绝对没有寒冰武学。”

    “从战斗技法看，也不像是下界武者。有军方斗技的痕迹，但也有世家武学的根基。而且他好像很适应大昆重力，应该是本土国民。又是某个世家子跑出来吧？哼——这些人整天玩什么装平民，有意思吗？”

    “你们发现没，他刚才最后一招冰霜玄罡，有申屠元帅的招数痕迹。”

    观众们慧眼如炬，轻轻松松扒掉颛阳的小马甲。

    下界武者？别闹，下界武者哪有这种水平？

    庄家看到颛阳亮出第二罡劲，暗暗庆幸自己刚才调整赔率。

    “幸好我刚才把他按照大世家公子进行估算，不然上头几个高赔率，要少赚多大一笔钱。”

    圆柱再度送出奖励，是一种增进内力的丹药。

    “切——连王老手头最低级的丹药都不如。也就骗骗普通武者。”

    颛阳暂停挑战，跳下斗战台歇息。

    人群看到他，立刻分出一条小道。

    一方面是为这个不知来历的少年。但更多，是为那个“金主爸爸”。显然，这是两个世家少年跑出来玩，而那个少年绝对出自顶级世家，惹不起。

    颛阳顶着一群人怪异的眼神，来到长棚边上。

    萧暮妘寻找彭禹失败，又重新回来等颛阳。

    “姐姐，怎么样，厉害吧？区区百人关，还不是轻轻松松？惊世才，我要定了。”

    江陵把水壶递给他。

    咕咚咕咚……

    润了润嗓子，颛阳正要说话。突然看到旁边标牌。

    “掷金百万，惊天豪赌！”金光闪闪的八个大字旁边，还有颛阳的肖像。另一边，少年头顶有“惊世才”三个红色大头条。

    嘭——

    水壶捏碎，飞溅的水珠洒了一身。

    颛阳表情瞬间狰狞：“那家伙偷偷跟过来了！”

    扔掉湿透的外衣，他气得磨牙：“那个混蛋，自己真敢跑啊。万一出事，我们这些人都不够赔命的。是华灯界吧，绝对是从那里跟过来的。”

    萧暮妘：“你怎么知道他来了？”

    “呵——当今天下，敢扔这么多钱赌我赢，除我自己只有他了。”

    毕竟，他最了解我的修行进度。

    一百万金，他倒也敢出手。

    想了想，颛阳冲江陵道：“你带了多少钱，都拿出来，我也要下注。”

    不就是赌我自己赢吗？这还不简单？

    “可是……公子，我和暮妘小姐都压过了。我帮‘六小爷‘压的，而暮妘小姐……”

    颛阳转向萧暮妘：“姐姐？你没压我全胜？”

    萧暮妘眼神飘忽。

    “切——那你赔定了。”颛阳大咧咧道：“惊世才，间隔三百年重临，一定是本公子。”

    “那倒要提前恭喜三公子。”阴柔的声音缓缓响起，李公公带着几个侍卫过来。

    他看到赌盘旁边的标牌，若有所思看向庄家。

    那庄家是战神殿弟子，倒也不惧一位天宫太监。只是太监过来……

    他瞥向颛阳：这小子到底什么来历？

    颛阳认识李公公，拱手打过招呼。

    李公公拂尘一甩，白云笼罩颛阳三人和自己。

    “三公子，看来六殿下对你很有信心啊。”

    颛阳不置可否：“公公来战神殿，是有宫务吗？”

    “我此行有两个目的。一个是暗中监视弥罗九界传人，另一个就是来找三公子。陛下有旨，找你询问六殿下之事。”

    “神皇陛下派遣众多老师在思母宫，还需要专门找我？”

    据颛阳所知，当昆昊弄出那个刑罚一样的课程表后，老师们第一时间给神皇送过去。

    神皇点头允许后，把四皇子和五皇子叫到跟前，拍着昆昊的课程表训斥两个哥哥玩物丧志，不好好读书，让他们向弟弟学习。

    根据小道消息，四皇子和五皇子大发脾气，皇子宫的摆设物件在三天内换了好几套。

    而颛阳得到这个消息后跟六皇子分享。就见那个人开始飙演技。

    他当着自己的面，打碎思母宫的白瓷瓶。然后装模作样去找术法老师，学习修补方式。

    美其名曰：“清修节俭，避免浪费”。

    显然，这是暗搓搓给四皇子、五皇子上眼药。

    很快，术法老师将这件事写下来，送到神皇御前。

    颛阳不得不为远在万里之外的两位年轻皇子默哀。

    靠着一个黑心肠的弟弟，一个偏心眼的父皇，只是默默被欺负。

    但——干得漂亮！

    颛阳在天宫没少被四皇子和五皇子暗中排挤。六皇子给他们俩上眼药，虽然颛阳嘴上嫌弃，心中暗爽不已。

    颛阳对视李公公：“那么多人盯着，昆昊有什么事需要专门问我？”

    李公公笑了：“我们这当仆人的，哪知陛下圣心？”

    他取出神皇专门给颛阳的信函。

    看到上面的话，颛阳脸色剧变，下意识毁灭书信。

    “陛下吩咐，三公子看了书信后，最好直接销毁——好吧，公子已经销毁了。”

    颛阳阴着脸。

    神皇书信只问一句：昊儿神脉恢复几成了？

    他知道，神皇竟然知道！

    颛阳慌了。这么说，这些年自己和王简的行为，都在神皇眼皮底下？他一开始就知道殿下神脉丢失？让昆昊在思母宫修行，也是为了让我们帮他恢复血脉？那群老师不仅仅是为监督六皇子学习，也是为了监督我们的行动？

    “公公，你帮我回一句话。”

    李公公摆摆手，掏出竹筒递给颛阳。

    颛阳不明所以，打开后倒出十颗红豆。

    木着脸，他重新塞回去。罡气轻轻一催，碾碎其中七枚，然后扣上塞子。最后，以三十六色天光凝成浑天罡印锁住竹筒。

    “公公送回去吧。”

    李公公撤去白云，带竹筒离开。

    “公子，他这是……”

    “别理他，暂时没事。”

    既然神皇没有直接追究，说明不愿意暴露这件事。只要昆昊神脉能恢复，一切都好说。

    但——

    想到昆昊不务正业，八年时间专注乾坤仙术，根本不学《昆吾天帝经》，颛阳也无奈。

    “如果回头陛下发现，他儿子根本不打算修炼昆吾神诀，到时候发火，千万别找我。谁让你儿子痴迷仙道？这是你家的祖传，有本事，你去找灵皇。”

    休息一会儿，颛阳又跳上斗战台。

    新的敌人出现，但在冰火罡界夹击下一一败落。

    当第五十个敌人落败，颛阳总算感到一点压力。从第五十一个敌人开始，终于出现一位天罡七阶的武者。

    “肉戏来了。”

    下面观众顿时精神起来。

    他们等了这么久，就是要看这位少年到底能坚持几场。

    彭禹自诩金主爸爸，扔出一百万天金押注“惊世才”，但他们可没那个想法。

    在他们想来，无非是一个败家子不知深浅，为朋友一掷百万。

    他们估摸着，颛阳大概率七十场也就打住。

    “六十场了。”

    “加油加油，争取七十。”

    “好嘞，六十五了。小子继续，你赢了，老子分你一成。”这位押了一千金，感觉自己即将大赚。

    一群人在下面欢呼，斗战台也越来越高。

    当斗战擂台堆到七十层，原本鼓励颛阳胜利的人们有点慌了。

    “七十三，快输，输输输！哎——怎么又赢了！”

    ”七十五了，不好，到我这边了。赶紧输。哎呀，赔了赔了。不过只要不超过八十层，还是赚的。”

    七十七层。

    下面的人不敢喊了。

    因为他们发现，颛阳此刻还有余力。

    “不简单啊，这些对手已经能逼出我七成罡劲。”

    颛阳歇了一会儿，暂停战斗。

    虽然每一次斗战，擂台会恢复全部法力，但频繁战斗，对精神压力极大。

    颛阳坐在擂台上，不理会下面的倒喝彩，开始观察周边斗战台。

    可能是这两天下界飞升的武者不多，也可能是颛阳花费时间太久。目前，周边只有两个斗战台进行新人试炼。其他斗战台，都是武道高手进行切磋。

    “咦？”他盯着两座新人擂的其中一座，那座擂台高三十层。

    “好——又是一拳。”

    那个擂台上，是一个面相憨厚的蓝衫少年郎。每次跟对方交手，都是一拳打碎投影。在那个擂台周围，也围着好些人。

    颛阳盯着那个少年陷入沉思。

    如果我现在打死他，神皇会不会砍死我？要不，打断双腿重新送回思母宫？我觉得这混蛋越来越无法无天了。

    区区一个仙道修士，跑到我们武道圣地玩闯关，这是欺负我们没人吗？

