    第3461章番外太子1

    太子从小就知道自己是长兄，要帮着母亲照顾下面的弟弟妹妹们。

    他阿耶一登基他就被立为太子，可以说是名正言顺，尊贵无比。

    他自己也意气风发，虽然学习很难，但为了管理好国家，他还是认真学习了。

    阿耶对他严格，却偏宠老三和明达，他以前并不觉得有什么不对，他是长兄，将来是要继承家业，照顾弟弟妹妹们的。

    所以他没有意见，在合理范围内，他也会纵容弟弟妹妹们，只是偶尔会帮着母亲管教一下他们。

    他以为他会一直意气风发，将来顺利登上皇位，和他爹一样，甚至比他爹更能成为一个明君。

    但人生是不会这么顺遂的，他长大成人，开始议亲，遭遇了第一个挫折。

    满怀信心要给他找一个好媳妇的阿耶选了好几个世家女，亲自写信去和那些世家议亲。。。

    结果，被一一回绝。

    这一下不仅伤了皇帝的颜面，也让太子一下从天上落到了半空中，开始知道皇室并不是无所不能的，在一些世家人眼中，他们什么都不是。

    他是有些羞恼的，并且暗暗生了争斗之心，因此全力支持他爹的偏重科举，扶持寒门。

    哼，他们现在斗不了这些世家，二十年，三十年，五十年以后，等这朝堂上站了足够多的寒门和庶族后，难道还不能和世家对抗吗？

    也是因为这个，皇帝特意把礼部交给太子管理，礼部管着国子监，管着天下的官学和私学，有天下学子做底，将来太子能做很多事。

    直到这时候，太子都以为他的这一生就是在建设国家，延续李氏荣光和与世家的相斗中度过。

    直到他娶了太子妃，两年，太子妃无所出，他又纳了良娣和数个侍妾，又两年，无一人所出。

    于是一直吃药的太子妃和良娣侍妾们停了药，换成了太子吃药。

    没有人刚当着他的面提起这事，就是父皇，关心一二也是悄悄的示意太医到东宫看看他。

    他底下几个弟弟比他晚成亲都陆续有了孩子，只有他，一个孩子也没有。

    而且随着弟弟们年纪增长，开始封地出去，父皇对老三的偏爱更加明显。

    这在以前他是不会看在眼中的，老三是他的嫡出弟弟，他们一母同胞，父皇偏爱他是正常的，就是他，也会更偏向一母同胞的弟弟和妹妹。

    但现在不一样了。

    因为父皇的偏爱，朝中开始有大臣偏向老三，老三也连着从他手上抢了好几件差事和功劳。

    太子虽然一帆风顺，却也是皇族出身，他当然知道老三此举意味着什么。

    要说不伤心是不可能的，不过皇位嘛，能者居者，有本事你就来抢啊？

    太子并不怕，他觉得自己身体没问题，雄风依旧，只是时候未到，所以孩子迟迟不来。

    他在等，他觉得老天爷总会站在他这边的。

    但不知从何时起，所有人看他的目光都不对了，上朝的时候，只要提起子嗣，所有人都会暗暗的瞥眼看他；

    一些理应交给他的政务，也被朝臣们争抢着给老三，甚至给别的皇子。

    连皇后都不得不私下为他遍寻名医。

    然后他就知道了，原来他认为的自己没问题却并不是真的没问题，虽然那些大夫说得隐晦，但他也听明白了，他肾水有亏，难以让女子有孕。

    世上可以有没有子嗣的皇子，但绝对不能有没有子嗣的太子。

    太子没有子嗣，就意味着将来的皇帝没有子嗣，意味着国本不稳，将来会因为继位而争斗。

    连他自己都觉得，与其让大晋在将来风雨飘摇，不如现在就把他给废了，重立太子。

    他觉得，阿耶肯定也是这样想的，不然怎么会越来越宠老三，还不让他去封地，留在京中。

    太子破罐破摔，想着，你们想骂就骂吧，最好把太子之位给骂没了，从此以后自己清清静静的过日子。

    但皇帝不答应，这可是自己的长子，他可以骂，别人岂能如此嫌弃他？

    所以在太子都放弃自己时，皇帝就是紧抓着他不放，不管谁提起废太子，他都坚决不废。

    而朝中也有相当一部分大臣坚持正统，在太子没有出现大的失误时是不能废太子的，不然后代有一学一怎么办？

    皇帝得位本来就名不正言不顺了，下一代再这样，将来大晋传承还能好吗？

    所以以魏知、老唐大人和李尚书等一系列重要大臣坚持维护正统，也支持皇帝不废太子。

    太子就这么被他们推着往前走，不知不觉，他已经和老三争锋相对许久，几乎到了王不见王的地步。

    但即便到了这一刻，太子依旧觉得他是可以活的，就看他爹啥时候废了他，立老三为太子。

    他并不觉得老三继位后杀他，如果他没有子嗣，杀不杀他又有什么关系呢？

    而且还有母后呢，他们一母同胞。

    直到他府上有一个侍妾怀了身孕。

    太子和太子妃查了又查，确定这个孩子就是他的以后，夫妻俩都高兴疯了。

    能当皇帝，谁想当废太子呀？

    所以太子觉得自己又可以了。

    太子妃更高兴，直接把孩子的名字都取好了，都已经操心到孩子将来的教育问题上。

    而且，太子能让一个侍妾怀孕，将来说不定还能让别人怀孕，他们可能不止一个孩子，虽然中间时间的跨度有点儿大。

    但只要有一个孩子，他们就觉得他们可以继续下去。

    结果没两个月，这个孩子就落了。

    侍妾因为自责内疚，也上吊自尽了。

    在那一刻，不仅太子妃眼中的光没有了，太子也没有了。

    那一刻，他失去的不仅是一个孩子，还有弟弟，还有父皇，包括他自己。

    老三断他的后，显然是已经起了杀心，他一直以为还有转圜的余地，却原来早就没有了

    那一刻，太子清楚的认识到，他和老三不再是兄弟，而是敌人，而且是生死大敌。

    父皇分明知道老三此举意味着什么，却还是选择袒护对方，显然，连一直维护他的父亲也放弃他了。

    (本章完)

