    第507章肆无忌惮的欺凌

    昏暗的小巷子里，有人点开手机电筒驱散黑暗。

    一群看起来不学无术的社会败类色眯眯地盯着跪在地上求饶的年轻女孩，嘴里发出难听的咒骂声。

    他们的目光像机关枪一样扫射面前的人，她仿佛没穿衣服，一切暴露在他们的面前。

    这目光里含着满满的龌龊，令人差点作呕。

    跌倒在地上膝盖被擦破皮的女孩看起来最多也才二十左右。

    她的神情慌张脸上带着恐惧，眼眶里的泪水在打转，害怕的不断缩往角落里。

    “我……我求求你们，你们放过我好不好？我的身上真的没钱了。”

    “我就是一个学生，勤工俭学维持生活都困难，我能有多少钱？”

    “你们……你们能不能宽容一下，等我……我发工资的话……我一定会上交给你们的。”

    华清的身体紧紧地贴着冰凉的墙壁，内心一片凄苦。

    那双眼里没这个年龄阶段该有的活力反而满是颓败，绝望，似是被玩坏的人偶娃娃。

    她只是一个留学生，平日在学校里也一直很低调，可不知道为什么会招惹上这些混混。

    这些人不学无术就算了，还喜欢堵人打劫要钱，交不出钱轻则会被暴打一顿重则可能会惨遭侮辱。

    华清越想越害怕，眼眶里的泪水止不住的流淌下来，划过脸颊滴落在地上。

    这幅楚楚可怜的纤弱模样落在这一群混混的眼里，兽性大发，目光肆无忌惮的打量面前的女孩。

    猥琐，恶心，似乎是想扒开她的衣服一窥里面身|体的美丽。

    “没有钱也没关系，瞧你这么可怜我们也不忍心过多为难你。”

    “这样吧，要不你就勉为其难的伺候伺候我们？把我们伺候的舒爽了，钱的事我们就不计较了。”

    “这个提议好，我早就馋这个丫头的身体了，这么纤弱的女人玩起来也不知道是什么滋味。”

    “小娘皮别用这眼神看我们，能吃我们的大|蘑|菇是你的荣幸，你要感到自豪。”

    “你们说是要一起上还是一个接着一个的来？说实话我还没体验过多人运动，心里还是有点渴望的，想尝试一下。”

    “她的身体一看就很弱，一下子都上的话会给玩坏的，以后还怎么享受？”

    ……

    这一群人下流又龌龊的声音在华清的耳畔响起，犹如魔鬼的低吟，迟迟不散。

    心中的惧怕如泉水涌起，畏惧的同时不甘也如杂草一般疯狂的滋长。

    她站起来想逃但膝盖受伤对方又人多势众，还没冲出重围就被死死的攥住衣领又重新摔回地上。

    “砰——”

    华清摔在地上，嘴里发出一声难受的闷哼声。

    还想继续逃跑但手背被一只脚给踩住，对方高高在上，肆无忌惮的蹂躏，践踏她。

    “小贱人，真是一点都不老实。”

    踩着华清右手的男人脸色黑沉，吐了一口唾沫，脚下的力道加重，她的手背很快被踩的一片淤青。

    在华清心如死灰之际，昏暗的小巷子里响起一阵脚步声。

    “救命！”

    刹那之间，华清发出尖锐的求救声，把全部的希望寄托在这脚步声的主人身上。

    (本章完)

