    当苏离听到方清雪回到了羽化门之后，他也决定立刻启程，前往羽化门。

    玲珑塔的空间之门，十分的好用。

    很快，他就回到了羽化门。

    紫电峰上，此时电芒闪耀。

    苏离肉眼看上去，就看到了密密麻麻，层层电网，一共有三千重，把紫电峰上下全部笼罩住。

    甚至地底深处，都凝结出了电网，这样的防护，把紫电峰简直包裹得水泄不通，

    “看来清雪的修为，又提升了不少，激发出雷帝符诏更多的手段来。也不知道她修行到了什么境界，是天地法相，还是逆天改命？”

    苏离对方清雪的修为进展，一点儿都不会觉得惊讶。

    方清雪本就是电母转世，更是修行有小宿命术这种无比神妙的法门，比自己提升快得多，都很正常。

    就算现在方清雪修炼到了神通十重逆天改命的境界，苏离都一点不稀奇。

    他的身体刚刚停留在紫电峰电网外面，紫电峰的深处，一道电光组成的桥梁，就横空飞架而来，落到了他的脚下。

    这是方清雪感应他到达外面，特地施展法术来接引。

    他微微一笑，踏上了电光桥梁，嗖的一声，天旋地转，整个人就落入了一个丹房之中。

    此时，方清雪盘膝坐在一朵电光组成的奇花之上，脑后居然闪烁出了一圈圈的光晕，在光晕最中心深处，隐隐约约的显现出了一尊脚踏电龙的女子。

    这是方清雪的本命天地法相，果然她修炼精进，早就渡过了风火大劫，已经到了神通九重天地法相的境界。

    而苏离，还是金丹境界。

    “清雪你的修为速度真是快啊，我还是金丹之境，思索着如何度过风火大劫，你就已经到了天地法相。”

    苏离啧啧称赞。

    “苏离，我终于又在你之上了。不过我有一种预感，你的实力，似乎这些日子也在突飞猛进，我虽然修行到了天地法相，对上苏离你，也似乎依旧不是对手。”

    方清雪的目光看着苏离，面上显现出奇异光芒，她站起身来，走了过来，与苏离近在咫尺。

    “哈哈。”

    苏离哈哈一笑，也不否认。

    他现在身体之中，有四个长生秘境的万古巨头，一出手，长生秘境之下的修士全部秒杀。

    所以论境界，清雪在他上边。

    但是论实力，他在清雪上边。

    苏离哈哈一笑间，话语一转，“不过这一次我来，是有一件好东西要给清雪你，你一定会喜欢。”

    “哦，是什么东西，我倒是希望有什么好东西，苏离你先用着。风火大劫这一关，也是一个难关，尤其你修行了那么多的神通，度过风火大劫，更是一种麻烦。我就不一样，总共神通也不多，风火大劫也不是太凶猛。”

    方清雪摇了摇头，似乎有些好奇，又有些不想要。

    “这个东西，我用不上，而且，本来就是买给你的。”

    苏离伸手一招，生生造化丹这枚仙丹显现了出来。

    “这是我在玄黄城买的一枚仙丹——生生造化丹，本就是为你买的，本来还以为要找到你有些难，没有想到你已经回到了羽化门，所以我特意来寻你。”

    方清雪的眼神一变，她自然而然可以看出眼前的丹药，真的是一枚仙丹，不过这枚仙丹居然沾惹了许多金黄色的气息，似乎变得十分温顺。

    “这枚丹药，我不能要。这枚仙丹，一定花费了你很多钱财，我怎么可能接受。那是万万不行的。”

    方清雪摇了摇头。

    这枚仙丹，价值实在太大了。

    即便他们的关系到了现在这个地步，她也不会要。

    事实上，即便是夫妻两人，也有可能因为一枚仙丹反目成仇。

    仙丹的价值实在是太大了，大的不可想象。

    “哈，清雪你也不用着急不要，你的实力提升，对你我会都很好。当然，我请清雪你看更多的东西，到时候你再决定要不要。”

    苏离悠悠开口道。

    “我也的确好奇，苏离你这些日子的进展。”

    方清雪目光打量着苏离。

    “走吧，去离峰一看。”

    苏离说话之间，伸出手来。

    方清雪点了点头，也伸出手。

    两人一道往离峰而去。

    “看看，这一个东西。”

    苏离立刻从身体之中取出八部浮屠来，镇压在自己离峰的地火脉络下面。

    地底深处，无数地火被吸取到了八部浮屠之中，在六百四十万天魔的力量下，稍微一流转，那些地火就变成了一枚枚的火珠，是火雷珠。

    以后对敌的时候，突然一下喷射出去，千万火雷珠，可以横扫一方了。

    “八部浮屠，好像变了些样子？我有些好奇里面到底有什么？”

    方清雪看见八部浮屠在汲取地火，不由得笑道。

    “嗯，正要进去一看。”

    苏离把手一挥，与方清雪，飞入了八部浮屠之中。

    立刻，八部浮屠里的一切，都在方清雪面前显现了出来。

    顿时，方清雪就看见了密密麻麻，全身都批着佛光，虔诚祈祷的天魔，还有天魔王。

    “苏离，你居然收取了这么多的天魔，还有这么多的天魔王，要知道，一头天魔王就是神通秘境的高手啊。”

    方清雪看见足足几百头天魔王，一起祈祷，产生的愿力，纯金之色，在塔身中旋转，居然凝聚成了一条条金龙虚影，奔腾虎啸，有一些愿力渗透进了自己的身体，也十分舒服。

    “还不止如此。拂云叟，卢兰婆，木道人，龙道人，四大器灵，快来见见清雪。”

    苏离一开口，正在祭炼八部浮屠的四大万古巨头全都飞了下来，到了方清雪的面前。

    “清雪姑娘，贫道木道人。”

    “贫道龙道人。”

    “贫道拂云叟。”

    “在下卢兰婆。”

    “有礼了！”

    四大万古巨头齐齐开口，态度十分的恭敬。

    他们已经看出来了，这位清雪姑娘可能就是苏离道友的道侣，那必须要尊重。

    “木道人？龙道人？拂云叟？卢兰婆？这真的是你们么。你们可都是万古巨头，怎么现在…….”

    方清雪张大了嘴巴，震惊得都说不出话来。

    她过往岁月，的确杀伐果断，无法无天，但是面对长生秘境的巨头，也要小心谨慎。

    她最多也就只能在长生秘境的修士面前逃离，但是要度化，降服，那基本不可能。

    尤其现在，苏离居然降服了四个万古巨头！

    这太难想象了。

    苏离居然这么厉害，直接逆斗万古巨头，还降服四大万古巨头？

    “善哉善哉，众生平等，贫道自知以前罪孽深重，自从皈依苏离道友麾下，大彻大悟，得到了清净大自在。”

    木道人连忙开口。“万古巨头和凡人都是一般，没有区别，清雪姑娘，还切莫在贫道面前多礼，否则都是贫道的罪孽。”

    “这……”

    方清雪差点一口鲜血喷了出来，看见四尊万古巨头都这样，她是又惊又好笑，心中百般滋味俱全。

    “苏离，你好厉害！”

