    李端阳接了周长治的电话，就和秦长安一家告辞准备去见周长治，秦琳琳也想去见识一下这几家医院和几个大夫都没治好的白发病，就和李端阳一起走了。

    在约好的地方见到周长治，然后大家一起去了患者家。

    患者家住在一个普通的小区中，住着比较普通的单元楼，患者郭小东是一个高二生。

    乍看患者满头的黑发，可是发根却大半是白发根，很明显患者染了发。

    “中考那年暑假得的，不知为什么就怎么也调理不过来，还越调理越厉害，现在烦躁失眠，白发增加了不少，皮肤也有些刺痒，毛病增加了不少，孩子的性格也因此改变了很多。”

    寒暄过后，患者的父亲郭刚看着沉默而拘谨的儿子郁闷道。

    患者的母亲给李端阳三人倒了茶水后，沉默地坐在沉默的儿子身边，轻轻用手摸着他的头发后梢。

    李端阳喝着茶听着郭刚的叙述，别人看他神态悠闲，其实他已经把患者郭小东浑身上下的阴阳气血以及其精神状态感知了一遍。

    “什么病因？”李端阳给秦琳琳递了个询问的眼神。

    他想让秦琳琳先思考一下。

    秦琳琳就走上前对郭小东道：“我看看你的舌头。”

    郭小东配合地伸出舌头来。

    秦琳琳看了好一会儿转头对李端阳道：“我感觉这舌头有点红？另外舌苔有些薄？这是有点儿阴虚？有虚火？”

    李端阳温和笑着点头：“已经不算有点儿红了，是很有些红了，另外结合舌苔少，确实有虚火上窜了。”

    “另外眼睛也有点儿红了。”秦琳琳看着郭小东的眼睛道。

    “确实有点儿红了。”李端阳又点头。

    秦琳琳受到了鼓舞，对郭小东道：“我给你摸摸脉？”

    郭小东伸出胳膊来让秦琳琳摸脉，秦琳琳脉诊了十几分钟，对李端阳道：“脉跳得某些快，另外我不敢确定他的左关是不是弦脉，看他的舌象和眼睛有些红应该是弦脉。”

    李端阳便伸出手去给郭小东搭了一会儿脉道：“左关确实是弦数之脉。弦脉端直以长，按之如按琴弦，另外他的脉一息将近六至，确实是弦数之脉了。”

    “那是有些肝阳上亢了？”秦琳琳道。

    李端阳再次点头：“有些肝阳上亢了。另外注意，他有些烦躁失眠。”

    “肝阴不足导致肝阳有些上亢，所以烦躁失眠？”

    “以脑袋为一切情绪出发点，这是西医的思维，中医认为，心驻神，肝藏魂，阴血不足，心神失养，所以心烦；肝阴不足——注意这也是肝阳上亢的原因——肝阴不足，晚上魂不安宁，所以失眠。”

    秦琳琳思考一下点头。

    “另外他的皮肤刺痒是由什么引起的？”李端阳笑着问秦琳琳道。

    “是不是染发引起了过敏？”秦琳琳道。

    “我儿子染发前就浑身刺痒了。”郭刚道。

    亲琳琳想了想又道：“按照西医的观点，如果血液系统中真性红细胞增多的话，大多会伴有全身性皮肤出现瘙痒，有的表现为灼痛和刺痛，夏季更重，热浴后更甚，半小时后可缓解。”秦琳琳思考了一会儿道。

    李端阳点头：“按照中医观点，这是一种血热，热邪进入血中，血行异常加速，就会出现皮疹瘙痒，严重时甚至会出现出血、发瘀等不正常状态。”

    秦琳琳思考了一会儿，掏出手机把上面提到的舌象、脉象一些情况记录下来，然后又询问了郭小东一些饮食和二便等方面的情况，在手机上记录下食欲不振、大便有些干燥，小便有些短黄等问诊记录。

    在座的几人见李端阳神态悠闲地和秦琳琳一问一答，在这些问答中，他们也渐渐搞清楚了郭小东的一些情况。

    见两人的问答告一段落，郭小东父亲郭刚赶紧问李端阳道：“李大夫，那我儿子这头发不断变白是怎么回事？好治吗？”

    “不是啥大事，只是稍微有些缠手。”李端阳道，“应该是小东在中考前过于紧张和劳累了，肝热化火，灼伤血分而致白发骤生。”

    “治当调补肝肾，清热凉血，佐以益气养血活血。”

    “肝热清则睡安，睡安则血气自然恢复，血气盛则肾气强，肾气强则骨髓充满。然后整个人全身气血就会恢复正常，发为肾之华，血之余，自然也会重新变黑的。”

    李端阳说完，从药箱（回家时备在车里的）里拿出针包来对郭小东笑道：“怕针吗？不怕我给你先用针刺法泻热，有针刺配合治疗比单吃药快得多。”

    “不怕。”郭小东摇摇头道。

    刚才他听李端阳说他的毛病不是啥大事，心里就宽松了许多，这时人也活泛了点儿。

    虽然李端阳比他见过的那些大夫都年轻了太多，但他提前从他爸那儿知道这个大夫是有真本事的，心里自然也就不敢小看李端阳。

    李端阳又笑道：“我还想给你的十指尖和耳尖放点血啊，这样有助于泻血分中的郁热，好得又会更快一点儿，同意吗？这个取你自愿，只涉及到治疗速度快不快的问题。”

    “可以的。”郭小东再次点头。

    对于他来说，只要能尽快治好他的白发，这些都是小事。

    李端阳于是给郭小东的十宣穴（在十指尖上）和耳尖各放了点血，然后又取穴涌泉、太冲、太溪、阴陵泉、三阴交、血海、膈俞等可以泻血热的穴位行针。

    达到气至针动的手法，针刺穴位的疗效相当显著，行完针，李端阳又给郭小东开了药方。

    生地黄、女贞子、旱墨莲、何首乌、丹参、升麻、甘草。

    其中生地黄、女贞子、墨旱莲皆为凉性药，既可滋阴凉血，调补肝肾，益髓填精，又可明目乌发，加一位何首乌增加补益精血和乌发的疗效，同时何首乌兼有润肠通便的功效。再加一味丹参凉血活血，配合升麻引药力上行，增强乌发的效果。

    甘草甘温，调和诸药。

    统观整个药方以调补肝肾、凉血和乌发为主，兼顾了润肠通便。

    不过整个药方偏于凉性，不可久服，久服伤脾。

    所以李端阳只给开了三天的药。

    配合他今天的针刺疗效，三天足以解决郭小东的血热和便秘、心烦。

    李端阳开完药方，做了医嘱，郭刚委婉地问起诊费，李端阳笑道：“不用了，是周大哥让我来的，看在周大哥的面子上，我也不能收你们的诊费啊。”

    看郭刚家也不富裕，与其收个三瓜两枣的让周长治对比起来闹心，还不如直接免单送周长治一个人情算了。

    一边的周长治听了面露笑容，心想李端阳这小青年简直是个又充满人情味又处世老辣的一个老狐狸啊。

