    听到陆离的话，所有怪物都精神一振。

    如今的陆离，在它们的眼中，就像是神明一般。

    “史蒂夫万岁！”

    也不知道是谁喊了一句。

    所有怪物都跟着喊了起来。

    陆离见到这一幕，忍不住挠了挠头。

    装比一时爽，事后火葬场。

    自己这大话已经说出去了，要是做不到那就尴尬了。

    陆离走上前去，和洞穴巨魔的首领聊了两句。

    “【余烬之灯】是不是你们巨魔族负责保管的？”

    巨魔点了点头，又摇了摇头。

    “保管了，但并不是完全由我们保管。”

    陆离面露疑惑。

    “什么意思？”

    “【余烬之灯】的确是藏在洞穴之中，但是我们没办法打开它。”

    巨魔说着，便带着陆离往洞穴深处走去。

    它指了指角落的一大块黑曜石。

    “【余烬之灯】就藏在这里面，不过想要挖开外面的巨型黑曜石，还需要用到【巨人镐】。”

    “【巨人镐】在云上小屋的那两个巨人的手中，我们巨魔族本来和它们有协议，它们负责掌管【巨人镐】，我们负责看守【余烬之灯】。”

    “但是自从泰坦族来了之后，它们立马就投敌了，之前还逼迫我们交出【余烬之灯】。”

    “要不是我们的洞穴够深，它们进不来，恐怕早就被抢走了。”

    “不过我们还是死伤了不少同族！”

    巨魔首领越想越生气，一拳捶在了石壁上。

    被它这么一说，陆离这才想起来，自己似乎漏掉了一个步骤。

    在获得【余烬之灯】之前，的确是需要击败那两个巨人来着。

    本来陆离还在想着要不要劝它们加入自己的阵营，现在看来，不需要了。

    陆离最痛恨的就是临阵投敌的家伙。

    二五仔必须死！

    他拍了拍巨魔首领。

    “你等着，我这就把那两个家伙给收拾了，给你的同族报仇。”

    “真的么？！那可真是太好了！”

    巨魔首领闻言大喜。

    “不过……你得先借我一样东西。”

    “只要能报仇！什么都可以！”

    “我需要一种叫做【魔豆】的东西，有了它，我才能上到云小屋。”

    “行！这些都给你！”

    巨魔首领抓出一把颗粒状的豆子，放在陆离手中。

    “这是我们最后的库存了，全都给你！”

    陆离看了看手中的豆子，有些愣神。

    【魔豆】种在地上，能瞬间长出一棵上百米高的参天巨木。

    这可是不可多得的好东西！

    他清点了一下，巨魔首领送给他三四十颗【魔豆】。

    这要是拿去莱斯城种下，估计能把天空都给捅出个窟窿来。

    “好！我这就动身，等我好消息吧！”

    陆离收起【魔豆】，径直朝着洞外走去。

    “我们要去哪儿？”

    幻影骑士快步跟上陆离。

    “杀人，越货！”

    陆离嘴角泛起一丝冷笑。

    一听到要搞事，米诺菇立马就来了精神。

    “怎么？又有架打？带我一个！”

    陆离白了它一眼。

    “你要是不恐高的话就跟着来吧。”

    米诺菇太过兴奋，显然没理解陆离话里的意思。

    到了干正事的时候，冰雪女王也不再像之前那般粘着陆离了。

    她是个聪明的女人，知道什么时候该做什么。

    什么泰坦族，什么拯救暮色，其实对她来说都是浮云。

    她已经活了足够久，已经没有什么好留恋的了。

    要不是史蒂夫这个变数出现，冰雪女王估计还在极光宫殿里发呆。

    这个像是谜一样的男子，一下子就引起了她的兴趣。

    不怕女王高冷，就怕女王动情。

    她想尝试和史蒂夫做一些以前没做过的事情。

    不管是能过审的，还是不能过审的。

    不过她暂时还不敢想太多。

    否则这书就要被封了。

    先帮史蒂夫完成他想做的事，再去考虑那些吧。

    反正只要陪在史蒂夫身边就好了。

    这一切，作为主人公的陆离还并不知情。

    他还以为是自己的花言巧语迷惑了冰雪女王。

    殊不知，他才是那个被蒙在鼓里的人。

    数分钟后，陆离顺利回到地面。

    他抬头看了看天空那个悬浮的岛屿。

    那里就是云小屋所在地，距离地面差不多有近百米的高度。

    就算是垫方块，用拔刀剑飞上去，也要花上很久。

    陆离往前走了几百米，来到云小屋的下方。

    这里距离云小屋的边缘很近，适合【魔豆】生长。

    “都退后，我要开始装比了！”

    陆离取出一颗魔豆，丢在地面之上。

    魔豆和普通的作物并不一样，不需要种在耕地上，而是要种植在培养土之上。

    培养土只有在云小屋下方才会生成。

    而且这种培养土被挖走之后就会失去作用，无法刺激魔豆生长。

    好在巨魔一族有专门的采集方法，巨魔首领答应陆离，等他回来，就把方法告诉他。

    这样就可以把培养土带回方块大陆用了。

    【魔豆】种下之后没几秒，原本平静的土地突然裂开。

    一棵粗壮的藤蔓从地下冒头，然后以肉眼可见的速度迅速生长，很快就长到了和云小屋齐平的高度。

    巨型藤蔓的躯干上有一条盘旋延伸到顶部的台阶。

    众人见到这一幕，全都看傻眼了。

    “牛哇！太牛了！”

    “这么大一棵藤蔓，一把火烧了一定很爽！”

    米诺菇看着参天的藤蔓，发出了熊孩子的感叹。

    陆离直接无视了这货。

    他一把牵住冰雪女王的小手，走上了台阶。

    冰雪女王脸上闪过一丝羞赧，乖巧的跟了上去。

    一行人拾级而上，足足用了大半个小时才走到了顶部。

    冰雪女王揉了揉自己的腰。

    陆离见状立马伸手，轻轻在她的腰上揉了揉。

    冰雪女王莞尔一笑，心里说不出的甜蜜。

    米诺菇也不知道哪根筋搭错了，突然嚷嚷起来。

    “哎哟，我的老腰也快不行了~”

    陆离上下打量了一眼米诺菇。

    “我怎么没找到你的腰在哪里呢？”

    米诺菇顿时僵住。

    它也不太明白腰具体指的是哪里，只是看着冰雪女王，便有样学样。

    没想到，被陆离一句话就给打回了原型。

    小丑竟是我自己！

    陆离的毒舌给它脆弱的心灵造成了成吨的伤害。

    米诺菇再也忍不住了，哇的一声就哭了出来。

    冰雪女王推了推陆离。

    “你怎么这么坏呢！把人家米诺菇妹妹都弄哭了！”

    陆离想要说些什么来辩解，但是却不知道该说啥。

    无奈之下，他只好拿出杀手锏。、

    他取出一颗金苹果在米诺菇面前晃了晃。

    米诺菇立马停止了抽泣，眼睛死死的盯着金苹果。

    口水不争气的顺着嘴角滑落，哪里还有半点伤心的样子。

    陆离无奈。

    这假哭技术，去奥卡斯一定能拿个小金人，呆在暮色真是屈才了。

