    

    清晨。

    “三十五，三十六，三十七……”

    鞍马彦两只手撑在榻榻米上，认真地做着俯卧撑，动作标准，神态专注。

    “六十三，六十四……六十五……呼，不行了。”鞍马彦翻过身，两手摊开，以一个不雅观的大字型瘫在地上，排骨般的胸口随着他剧烈的喘气而起伏着。

    “这一次一定要坚持下去，不能再半途而废了，离目标还差五个，休息一下再做，嗯！”

    躺了一会，想到刚才的决心，虽然很累，鞍马彦还是从地上爬了起来。

    毕竟……

    “躺在这里好硬啊，果然还是躺在床上舒服一点。”

    他活动了一下胳膊，感到有些酸痛，想起下午还要出去做一个D级任务，没有体力可不行，决定还是去床上躺一会儿，就不继续做俯卧撑了。

    但是在床上躺着并不意味着他在偷懒。

    鞍马彦伸出一只手，将查克拉聚集过去。

    旋转，压缩。

    随着一次次的尝试，终于……

    蓝莹莹的查克拉球从他的手掌心凭空浮现，不断旋转着，宛如星辰。

    【螺旋丸】

    “修炼了这么长时间，终于把这个术琢磨出来了。”

    鞍马彦有些欣喜，他注意到自己属性框中，标记着螺旋丸的文字颜色变成了蓝色，这证明他已经掌握了这个在原著中由四代火影开发出来的招牌忍术。

    因为这是一个无印忍术，而且大概的修炼方式在原著中有些介绍，所以鞍马彦寻思应该能很快把这个术开发出来。

    但是没有想到，以他精密级的查克拉操纵能力，每天钻研半小时，居然花了两天，加起来足足一个小时，才开发出这个忍术，只能说不愧是学习难度为A级的忍术了。

    由此也可见得，自己开发忍术和学习现成的忍术，其难度是天壤之别的。

    “散去吧。”手一直举着有点累，鞍马彦心念一动，螺旋丸顿时化作一粒粒光点消散在空气之中。

    感受着身体中消耗得查克拉，他不由得皱了皱眉头：“这么大的消耗，我现在的查克拉有85点，使用一次螺旋丸居然消耗了差不多四分之一。这样算起来，风遁.螺旋手里剑我可能连一发都凝聚不出来。”

    “有点遗憾啊。”

    对比了一下风遁.螺旋手里剑的形态大小和威力大小与螺旋丸的对比，鞍马彦做出了这样的判断。

    果然，半卡的查克拉量对他来说还是捉襟见肘了。

    不过这一招螺旋丸，作为压箱底的杀手锏暂时也够用了。

    只要他用螺旋丸击中敌方，除非是某些打不死或者防御超强的怪物，如覆盖了雷遁铠甲的雷影、角都等人，一般的上忍直接就会打出GG。

    “至于螺旋手里剑，恐怕要等伊度孕育出来之后，才能有足够的查克拉使用了。”感受着心灵空间中的虚构生命，鞍马彦不由得苦笑，这玩意也太拉胯了。

    之前他闲来无事，尝试了一番通灵术，没有召唤出什么东西，倒是感应到一处孕育着什么的虚幻空间。

    当时他心中便莫名的有种明悟，这便是他的心象世界，其中孕育的便是【者之书】上所标明的通灵兽——伊度。

    他这才知道为什么他的精神属性明明达到了A级，查克拉却如此稀少——85点的查克拉，普通的C级忍术只能释放个十个左右，这恐怕还不如一些普通的上忍。

    然而按照游戏的计算方式，就算鞍马彦体质很差，偏科精神，他能够提取的查克拉虽然属性会偏向阴性，但是整体的量还是能够轻松能够达到数千的。

    造成他查克拉稀少的罪魁祸首便是这伊度了。

    作为从虚无中化为实体的诡异生命体，伊度与尾兽颇有些异曲同工之妙。

    这意味着要孕育伊度，鞍马彦就必须为其注入“阴阳之力”，所谓的“阴之力”代表着精神的力量，能够在无形中创造出形体；“阳之力”则代表肉体的力量，可以为形体注入生命。

    对于鞍马彦来说，供养以阴之力倒没有什么问题，毕竟他的精神力足够庞大。

    但是阳之力方面就问题大了，鞍马一族并不是在身体方面有突出天赋的一族，身体所能产生的阳之力是很有限的。

    所以这也直接造成了他在身体比之其前身还要虚弱。

    不过万幸的是还没有达到动漫中鞍马八云那个程度，经脉脆弱无比，就连用查克拉强化运动力的基础能力都无法施展。

    “实在不行，就用万能的柱间细胞想想办法吧。”

    鞍马彦突然想到游戏中的他通过收集柱间细胞的任务，获得了完美仙人体，说不定在这里也是一样的。对于他人如同砒霜的柱间细胞，他说不定还真能够降服，将之化为自己的力量。

    不过目前的木叶村头号摸金校尉志村团藏有没有开启他伟大的盗墓事业，还未可知。

    而且现实不是游戏，拿自己身体做实验的事还是得谨慎一些，所以这件事还需从长计议。

    或许从雾隐村的大刀鲛肌上想办法更靠谱些，如果鲛肌的查克拉能够满足伊度需求的话，或许自己的身体也能恢复正常。

    隔壁飘来食物的香气，皱着眉头的鞍马彦思绪被打断了，他这才想起来自己的早饭忘了吃了。

    虽然感动于自己废寝忘食的刻苦锻炼，但是早饭还是要吃的，不吃早饭对身体可不好。

    于是鞍马彦走到隔壁公寓的门口敲了敲门，听到敲门声，一个带着护额穿着绿色忍者马甲的男子打开了门。

    “嗯？怎么回事？明明听见有敲门的声音啊？”中年男忍看着门外空无一人，皱了皱眉头，怀疑是不是哪家调皮的熊孩子在搞恶作剧。

    鞍马彦施施然走进他家，熟练地坐在餐桌边。

    男忍是一个人居住的，十多年的单身生涯让他练出了一身好厨艺，餐桌上摆放着刚刚做好的早餐，分别是面包片，煎荷包蛋，煎香肠，煎番茄片，一杯牛奶，荤素搭配，营养均衡。

    “挺丰盛的嘛。”感叹了一句，他慢条斯理地将桌上的食物消灭掉了。

    在他吃饭的时候，关上房门的男忍也走了回来，坐在他旁边的椅子上。

    “多谢款待。”鞍马彦对坐在他旁边，一脸呆愣愣的男人感谢了一句，将桌上的餐具推到他的面前，便离开了。

    “今天已经修炼了四十分钟，再这样继续下去身体一定会累垮的。下午要去做任务，那上午就去牌屋打牌吧，这个点应该开门了。”

    “嗯？吃完了？怎么感觉肚子还有点饿？”随着鞍马彦渐渐远去，屋子里的男忍木然的脸上恢复了生气，浮现出诧异的表情。

    “难道我的饭量变大了？要不明天早上多准备一点食物吧。”        

