    【恭喜您成功降临到万族浮岛世界。】

    【您将成为一名领主，带领您的子民参加万族争霸。】

    【这里有您想要的一起，财富、权利、力量，甚至是永生。】

    【我是您的领土助手小灵，领主大人，请踏上征程吧！】

    ……

    昏黄的光，灰白的骨。

    李一鸣刚睁开眼睛就看到一具骨架，它站在那里，眼眶空洞，双手托着油灯。

    灯油发出微不可查的噼啪声，周围的环境慢慢变亮。

    灰蒙蒙的天空，雾气流转。

    黑紫色的土地，散发腐朽。

    空气中混杂着泥土的腥气，还有种腐臭的味道。

    那些横七竖八，字迹早已斑驳的各式墓碑，证明这里是片墓地。

    还是被荒废了不知多久的那种。

    “说好了是领主，怎么就变成墓地了？”

    莫不是弄错了？

    把我弄成守墓人了？

    李一鸣嘴角抽搐，心里纳闷。

    【恭喜您，成为了“亡灵族-骸骨部”的领主。】

    小灵的声音恰逢其会的在他耳边响起，顺便提示李一鸣查看基础信息。

    原来是亡灵族啊，那没事了。

    李一鸣点点头，按照小灵的指引，点开了自己的基础信息。

    【实习领主：李一鸣】

    【领主实力：-】

    【主城建筑：乱葬墓地】

    【领地兵种：骸骨亡灵】

    【灵能：100】

    还真的是基础信息啊，多一点有用的都没有。

    李一鸣在心里无力吐槽。

    【世界保护已开启，您现在拥有七天的保护期。】

    【七天之内，您的领地处于无敌状态。】

    【请尽快发展领地，七天之后，血月来临，您将迎来第一次考验。】

    【通过考验，将正式成为一名领主，考验失败，您将失去生命。】

    “豁，这下紧张感不就来了吗。”

    虽然不知道血月是什么玩意，但不妨碍李一鸣理解。

    就是测试呗，领地被攻击呗。

    挡住攻击，岁月静好，挡不住攻击，身死道消。

    对于阅遍网文，精通各种网游、手游、主机，善于电竞的现代躺平少年，李一鸣表示，这都不叫事。

    毕竟自己是个亡灵领主，亡灵族，自己熟啊！

    先研究下兵种，虽然各种游戏中亡灵族都大同小异，但万一这里有所不同呢。

    【建筑：乱葬墓地】

    【兵种：骸骨亡灵（召唤需要消耗1具骸骨、1点灵能）】

    【等级：-/3】

    【升级条件：100具骸骨 100点灵能】

    【储存骸骨：100具】

    这数据可以啊，开局就送100个骸骨亡灵。

    虽然这种亡灵一看就知道是弱鸡，但数量多啊。

    而且开局的资源居然就可以升级主城，这简直太棒了。

    【小灵温馨提示：领主大人应先召唤领民，搜集资源之后，再对领地进行升级。】

    助手小灵的声音在李一鸣脑海中响起。

    李一鸣撇撇嘴，自己又不傻，还能不知道前期发展重要？

    那就先招个骸骨亡灵看看。

    骸骨-1，灵能-1，召唤1个骸骨亡灵。

    灰白色的骨臂破土而出，紧跟着黑紫色的腐土掀开，一具早就没了血肉的骨头架子摇摇晃晃站了起来。

    一点灵光从李一鸣身体中飞出，钻入了头骨之中，虚空中的灵魂碎片被吸引而来，在头骨中凝聚成全新的灵魂。

    幽绿色的魂火在空洞的眼眶中燃起，新的骸骨亡灵诞生。

    它张大嘴巴，发出了无声的咆哮。

    新生亡灵面向李一鸣，等待着他的命令。

    李一鸣绕着它转了两圈，嘴里啧啧声不断。

    果然是弱鸡，这骨头一看就不结实，不仅有细密的裂痕，还有粗长的骨裂。

    不过再一想就释然了，毕竟是亡灵族的最下等兵种，也不能强求太多不是。

    骸骨亡灵这种兵种，设定基本相同，攻高防低，凭借数量取胜。

    难怪开局就送100个，送少了不够死的。

    打开骸骨亡灵的信息面板。

    【骸骨亡灵】

    【成长度：新生】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）】

    【兵种介绍：亡灵族最初级兵种，纯纯的弱鸡。】

    兵种介绍最后一句是认真的吗？

    官方吐槽？！

    算了，先试试攻击吧。

    随便选了个墓碑，让骸骨亡灵去攻击。

    作为最低等的骸骨亡灵，连把武器都没有，只能抡起爪子抓向石头墓碑。

    一阵牙酸的摩擦声，爪子自石碑上抓过，留下了五道深深的抓痕。

    李一鸣上前查看，最深的抓痕有五厘米深，差不多是骸骨亡灵指骨的长度。

    不愧是高攻击，可以了，这可是石碑！

    至于骸骨亡灵偏科严重的防御力，且不说自己现在就能召唤100个骸骨亡灵，就说兵种特性也能操作一番。

    不至于一动手就挂，对……吧？

    【恭喜领主大人完成第一次兵种召唤，基础功能开启。】

    小灵的声音又一次响起，李一鸣眼角余光看到了一个红点。

    点开一看，的确是些基础功能。

    【信息】【聊天】【交易】

    信息他能理解，也用了几次了，但后面聊天和交易是什么鬼？

    难不成除了自己还有其他的穿越者？

    聊天选项中还有【世界聊天】【区域聊天】【好友聊天】等等选项。

    【世界聊天】

    “这是哪里？好可怕，呜呜呜，我想回家……”

    “和平！大家一定要和平相处，一起在异界活下去！”

    “兵种是科多，我果然是天选之子，就问还有谁！”

    “摸摸楼上狗头，我的兵种是比蒙巨兽，一脚一个小盆友，哈哈哈……”

    “两个陆地兵种，我的兵种可是双头龙，能飞，就问你们怕不怕。”

    ……

    李一鸣扭头看了眼站在自己身后魂火跳动的骸骨亡灵，嘴角抽动了下。

    本来以为自己是穿越者，还成了亡灵族领主，咋地也是个白银开局，混成个一方豪杰问题不大。

    没想到啊，没想到，居然是群穿，而且其他穿越者的兵种显然比自己要强太多。

    默默捂住心口。

    好疼！

    老天爷果然是公平的，给你关上了一扇门，还会顺手把窗户也给你关了。

    就在此时，新的聊天引起了李一鸣的注意。

    “外面好危险！大家出去时候一定要注意，小心把命丢了！”

    “呜呜呜……别说了，全是眼泪，兵种哥布林，外面有身高三米的食人魔堵门。”

    “食人魔算个屁，你见过三成楼高的大蜘蛛吗？我见过！就特么在我门外呢！”

    “比我主城建筑都大的老鹰问我感动不感动，不敢动！”

    “我以为我这边的狂暴火牛群就够危险了，现在发现你们比我危险得多，这样我就放心了。”

    ……

    外面这么危险的吗？

    李一鸣下意识的看了眼远处，透过薄薄的雾气，影影倬倬可以看到一片森林。

    不知道森林中有什么，不会也像他们那么倒霉吧？

    领地要发展，肯定是要出去的，不然哪里有资源。

    先派个亡灵去探查一下吧。

    李一鸣给等待着的骸骨亡灵下达了探查森林的命令。

    骸骨亡灵眼眶中的魂火跳动了下，迈动脚步，慢悠悠朝着森林方向行去。

