    通过此前询问张总管关于门房一事，她也算看明白了，这安亲王府暗地里的掌控权，说不定早已握在了安亲王的手里，只不过那男人出于各方考量，一直没有进行清理罢了，但暗地里那些人在安齐王府的一举一动，说不定全在那男人的掌控之中。

    夏洛潼只说去安亲王府找她，却没有说自己到底是何身份，可即便如此，仍是吓了伍家人一跳！

    那安亲王府是什么地方？他们即便不是京城人士也一样如雷贯耳！

    那可是平西大将军、大周朝赫赫有名的战神安亲王的府邸！

    安亲王八岁便远赴西方边境投身军营，十几岁便已是无数战功在身，接过了老安亲王的位子，打得蛮夷南部无数部落听闻其名便丧胆不已。

    此后更是坐镇西方边境十余年，让蛮夷南部各族再无一次成功踏上大周朝的土地，成为了大周朝所有防线之中最为牢不可破的那一段！

    安亲王之名，几乎可以说是无人不知无人不晓，是大周朝当之无愧的战神，是西方边境的守护神一般的存在，伍家人自然也知他大名。

    伍家人怎么都没有想到，这位救了他们一家人的阿潼姑娘，竟然会是安亲王府的人，但她究竟是何身份呢？

    夏洛潼看到了伍家人脸上的震惊和疑惑之色，但她却并没有要解释的意思，首先她很清楚自己这安亲王妃的身份到底是什么情况，其次就是，只有真正成为了她的人，她才打算说出来。

    伍家人虽然已是表了态，表示愿意追随于她，但毕竟还只是有这个意思而已，并非已是真正成为她的属下。

    一切，还要看他们处理完此番恩怨之后，到底是何打算了，说不定到时他们变了主意也未可知。

    交代了一番后，夏洛潼出了客栈便直接回了安亲王府，结果才刚一踏进屋子，就看到了不知何时起便蹲守在此的武泽辰和慕瑾瑜。

    此时这二人，正坐在她这屋的小厅里，边喝着茶，边等着她回来。

    夏洛潼才刚踏进屋，慕瑾瑜便立刻蹦了起来，咋咋呼呼地跑到她面前，拉着她仔仔细细地瞧着：“阿潼！你这是怎么了？！不是去乾元寺上香吗？怎么这副模样？难不成是路上遭贼了？！”

    一旁的武泽辰虽未起身，但看着夏洛潼那满身破洞的衣裙，眼底有着不易察觉的暗沉和担忧之色。

    这女人，怎么走到哪儿都能出事？！上次他毒发在街巷间穿行躲避追杀，遇到她的时候，她也正遭人追杀。

    她这才来京城多久，就这么能惹麻烦？怎么也不知道小心点，就她那柔弱的小身板……

    “我没事，就是衣裳看着破了些而已。”夏洛潼并不知道一旁的武泽辰内心戏有多丰富，只是无奈地扯过本就岌岌可危的衣裳，避免它们在慕瑾瑜的手里彻底报废。

    “瞎说！只是破了衣裳的话，你怎么还会去百草堂买药？还都是创伤药！快让我瞧瞧！外伤我也很在行的，保管你连个疤痕都不会留下！”慕瑾瑜不信，追在夏洛潼的身后缠着不放，认定了她这乞丐装之下肯定有伤口。

    夏洛潼顿时无语，翻了个白眼说道：“我买个药还要被监视，以后再不去百草堂了！”

    她选百草堂就是因为安全，知道背后是安亲王府是百花谷，不用担心惹来麻烦，否则她大可就近找一家药铺买药。

    结果自己去百草堂买药的事才过去这么会儿，消息竟然就已经传回了安亲王府，这百草堂怕不会是做情报生意的吧？卖药治病只是个遮掩的幌子？

    “别呀！这买药当然还是要选自家的药铺最靠谱嘛！童叟无欺，质量上乘！你说是不是？”慕瑾瑜脸上的尴尬也只是一瞬，毕竟对他这样从不知脸皮为何物的家伙来说，没有什么大事是他这脸皮招架不住的。

    “谁跟你是自家人了，我连我自己是哪家的都不知道，你可别乱认。”夏洛潼无语地瞥了慕瑾瑜一眼。

    她自然知道慕瑾瑜是何意思，无非就是认定了她是百花谷副谷主、毒仙孔忆梦的传人呗！

    可她却不能当真就这么答应下来，因为她并不知道自己的那位师父到底是何人，她不能冒名占了别人的位子，占了人家整个百花谷的便宜。

    见夏洛潼否认，慕瑾瑜既不难过也不气馁，只是笑了笑就再度凑了过去，只因他同样看得出来，夏洛潼许是真的不知道自己师父是谁，才会始终不愿承认，但这也从侧面说明了她的人品不是吗？

    旁人若是听到这样的好事，巴不得当场就认亲，哪里会像夏洛潼这般，已是有如此多的证据在眼前了，却还是不愿意贸然认下，只为对双方都负责。

    “既然没有受伤，那你买伤药做什么？”一旁的武泽辰忽然开了口，语气淡淡，却只有慕瑾瑜敏锐地察觉到了他语气里的担忧，当下便扬起了一抹意味深长的笑容。

    其实武泽辰在得知夏洛潼到百草堂买了创伤药的时候，第一时间就已经派人出去查探了，即便夏洛潼不说，他很快也能知道事情的始末。

    但是，他还是希望能听到夏洛潼亲自对他说……

    夏洛潼并不知道武泽辰内心的想法，也不知道他已经派人去查刚才发生的事了，但她并没有要瞒着他们的意思，毕竟这也不是什么大事，便把事情的来龙去脉都说了一遍，甚至连后山毒死了几个人都说了。

    “你说那一家子人是什么镖局的？”慕瑾瑜有些意外地说再次确认道。

    “义武镖局呀，那伍家大叔名叫伍永元，自称是义武镖局的总镖头，另外还有妻子陆燕娘，以及儿女伍浩英和伍曼英二人。”夏洛潼如实说道，“伍镖头说他们家义武镖局只是小有名气，或许你们不一定认识吧。”

    “义武镖局？小有名气？那位伍总镖头还真是客气了。”慕瑾瑜好笑地看着夏洛潼，恐怕也就只有她这样鲜少与外界接触的人，才会不知道义武镖局的名头吧？

