    可连喊了几声不见来人,  崔行舟挑眉问：“你撂倒了多少人？”

    眠棠没有回答，她总不好直接说一包顺风迷烟将整个内庭里的侍卫都撂倒了吧。

    接下来崔行舟一瘸一拐地去屏风处拿自己平日放置换洗的宽袍，让眠棠先换上。

    眠棠方才是亲眼看到他的伤,  那狰狞发肿的伤口让人看得触目惊心,  白骨也隐隐可见。难怪赵泉说他将来会落下残疾。

    现在她见他一瘸一拐地走，赶紧拉着他的手道：“都伤成那样，怎么还乱走？且坐下，我只是想将药送给你,  既然送到，这便走了……”

    说完,  她起身要走,  却被崔行者的大掌一把捏住了手腕：“都说了,  审完你再走,  如若不然,  我去西州找你外祖父细说……”

    眠棠气得一瞪眼：“你敢！”

    两人以前相处的模式有些深入骨髓，眠棠以前想要吼相公,  是不需要斟酌的。

    而现在,  在这静僻的暖阁里,  眠棠直到看着崔行舟垂眸望着她,  冷冷地问“你说我敢不敢”时,  才想起他并非商贾崔九。

    屠戮西北蛮族三千里，平定朝廷心腹大患的淮阳王，有什么不敢的？

    想到这，眠棠抿了抿嘴,  不说话了,  只接过了崔行舟递过来的衣，自行去了暖阁的屏风后悉悉索索地换衣去了。

    崔行舟又走出了暖阁,  将手里的一盏茶泼在倒卧在门口的侍卫脸上。

    泼醒了两个侍卫后，便跟一脸懵愕的侍卫冷声道：“去，叫人把其他人弄醒……顺便将内河的河道栅栏堵上，多派人守……另外，叫人熬煮一锅驱寒汤来。”

    吩咐完这些，他转过身来时，眠棠正穿着他的宽袍，用干巾擦拭着披散的长发从屏风后走出来。

    原本是随意宽大的白袍，着上了她的身子，抬手走动间，就透出了几分玲珑的曲线，妩媚之气顿时浮现出来。

    当然崔行舟略显久远的记忆里，对于眠棠的曼妙有着更为细腻尔深刻的体会，一双眸子紧盯着她时，旧时里的帷幔往事翻涌，喉结便忍不住上下动了动……

    眠棠却不知自己穿件宽大的袍子，都惹了别人的眼，只跪在暖阁地板上，低着头，老老实实等着王爷审。

    崔行舟方才的确牵动了腿伤，此时一阵疼痛翻涌，一时压住了旖旎想法，又卧躺回了软塌上，对她道：“这里是没有椅子吗？跪在地上装什么样子？若真是个恭顺的，我那些侍卫也不用全躺在地上了。”

    眠棠抿了抿嘴道：“我听赵侯爷都说了，您将灵药全给了我，自己的腿伤却没有着落。这样的恩典，眠棠承不住，便将药尽给您送回来了。还请王爷莫要拿自己的金身当儿戏。”

    崔行舟也猜到是赵泉嘴不严，给眠棠泄了底儿，还是忍不住皱眉道：“难怪是一直担着闲职业，果真是个不经大事儿的……”

    方才他看了看罐子，药量剩了那么多，可见眠棠这几日都没有用，却全留着给自己，生气担心她的伤时，这心里不由得一暖。

    说实在的，眠棠当初走得那么决然，真是伤透了崔行舟的心。

    他自问虽然蒙骗了她，可是后来对她的情有哪一份是假？可她说走就走，毫无斡旋的余地。

    但是现在，看着她千里送药，又碍着脸面，别扭鬼祟地回到了自己的身边。崔行舟仿佛再次看到了那个一路从灵泉镇追撵过来，说要生死不离，一定带他回家的小娘子。

    往昔的美好浮上心头，就算腿疼也能忍了。

    想到这，他声音一柔，说道：“不必担心我的腿伤，虽然看着吓人些，日后寻些法子也能医好，你先顾着自己，你的手脚好了才是正经。”

    崔行舟没有说来的是：他的腿伤乃是自己故意为之。

    当初太后有意招他为婿的消息早早传入了他的耳中。崔行舟听闻那公主飞扬跋扈，乃吴太后从小娇生惯养的金枝玉叶。

    崔行舟自问非好脾气之人，更不想自己的寝室内，冲个女人俯首称臣，处处小意恭维。所以这位娇娥，他消受不起！

    可是如今他并非身处庙堂，朝中总有人进他的谗言，强硬拒绝并非上策，少不得自己要吃些苦头，委婉些打消了太后的意思。

    据说这门好姻缘，还是那位石将军极力撺掇的，背后少不了绥王出谋划策。崔行舟将这笔账记在了绥王的头上，待得他日，一并奉还！

    于是算好了时日，他便设计让自己在朝廷特使的面前负伤，并且在伤口上涂抹了蚀骨草，看起来腿伤更加严重，更是放话会腿瘸，现在京城里关于他腿伤的事情闹得沸沸扬扬，不怕那个刁蛮公主不知。

    因为他口风紧，加之法子高妙，就连赵泉也被蒙混过去。但是这样一来，也有些风险，药量若是掌握不好，便真的将自己弄残了。

    不过在崔行舟看来，弄残一条腿，若能拒了妖妃的女儿也是划算的。大丈夫当恣意而活，别的一时低头都可以，可若是违心娶个女子，当真是一辈子想想都憋气的事情。

    可他万万没有想到，这伤腿竟然一箭双雕，将个狠心肠的小娘子也给吸引回来了。早知道这样管用，他一早就要阵前负伤了，何至于忍到现在？

    略略尝到甜头的崔行舟决定不点破，哄着眠棠看他的伤腿红了眼圈。

    就在这时，李妈妈端着一锅香气扑鼻的汤进来。这是李妈妈得了吩咐后，用用老姜，猪肚，胡椒和山药熬煮成的，能够祛寒，暖胃。

    原以为是王爷要喝，可是李妈妈一路走来，看着路边东倒西刚刚醒来的侍卫们，心里也是一阵纳闷。

    待看到暖阁里竟然有柳眠棠时，李妈妈还是唬了一跳，不由得瞪大了眼睛。

    再想想方才听闻说内院子里的人都被迷药放倒了的传言，李妈妈许多未疼的脑壳又在隐隐作痛，只忐忑着王爷要怎么处置突然闯进来的柳姑娘。

    没想到，王爷似乎并不想兴师问罪的样子，只哄着柳眠棠先喝暖汤驱散寒气。

    那驱寒汤有些发辣，不甚对眠棠的胃口，加上她心事重重，如何能喝下？王爷倒是有耐心，坐在她的身边，单手擎着碗，跟哄孩子似的让她喝。

    等她勉强喝了一碗，淮阳王又吩咐侍女过来，给眠棠的手脚敷药。

    眠棠似乎不愿意，执意要将药膏子给崔行舟用。崔行舟见此，沉下脸道：“都说了我不碍事，你为何不信？你若再动，我便绑了你再用药！”

    眠棠抿了嘴，终于让丫鬟给她上了药。李妈妈这一细看，才发现眠棠还是照比以前在武宁关时，清瘦了一些……

    想想这段日子来，王爷的喜怒无常，李妈妈叹了一口气：世间小儿女最是磨人，就连一向寡情老成的王爷也不例外。不过看来，柳娘子也是备受相思之苦煎熬。

    可惜，他俩怎么看，都不是一对啊！

    待上了药后，崔行舟挥手吩咐下人们下去。

    可转头再看，眠棠似乎不妥的样子。

    因为中间隔了一段时间，现在再上药，手脚伤处有一种新生骨肉的疼痛感，疼得人额头冒了细汗，躺在床榻上缩成一团。

    崔行舟皱眉想要将她搂在怀里，可是眠棠却咬着牙避开，只低声道：“我来此一遭也没能让你用药，竟然白来了！既然如此，王爷要么将我投入牢里审，要么放我回去。也免了别人误会，辱没了王爷的名声。”

    崔行舟见她又是一副想撇甩干净的样子，心里不觉来气。可是他如今也学到了――跟柳眠棠不能硬碰硬，她的心肠可硬着呢，真能说走就走。

    所以他只当没有听到她说的气人话，缓和着语气道：“就算你不来，我也打算过一段时间伤好就去看你。你救下的林娘子原来竟是蛮部才老单于的女儿，她给你准备了许多的药材，全托了我给你带去。虽然药性不如我给你预备的管用，可是驱寒的效果据说不错……”

    说到这里，他再忍不住，一把将缩成一团的眠棠扯进了怀里，替她按摩着手腕，低低道：“乖，忍着，一会就好了。”

    眠棠不耐跟他这么亲密，便要推来他，可是他立意抱着不撒手，眠棠哪里能推得动？

    她有些恼，开口道：“你这是要干嘛？也不撒手！”

    崔行舟看着她明丽的眉眼，还有长发披散映衬下的粉颊，慢慢拉着长音道：“想跟你煮粥……”

    眠棠初时不明白，眨巴着大眼，不解看着崔行舟，可是他抱着自己越来越紧，眠棠突然一下子明白了他话里的意思……

    当初跟他做假夫妻时，她曾经半开玩笑地将北街街坊里关于热络夫妻感情的话学给崔九听，还督促着夫君有空便要从军营回来，跟她温热粥米，别凉了床榻……

    可是现在她跟他已经凉得不能再凉了，他突然提起这关节来，真让人有些猝不及防的羞愧尴尬。

    眠棠一拳差点砸在他的伤腿上：“……煮……煮什么煮！我又不是你锅里的！”

    崔行舟再也忍不住，低头亲吻上了她的樱唇，管她是谁锅里的，想了她这么久，一点米汤总该施舍一些吧？

    待得一场热吻作罢，眠棠的樱唇染着胭脂般的红，一双大眼浸在了一层水雾里，带着微微的喘，怎么看都招人。

    可是崔行舟却不能再进行下去了。

    因为眠棠真的哭了。

    “我真不该来……你既不愿意用药，又拿我当了随时可以填腹的清粥……你不是要娶公主了吗？为何要这般招惹我？”

    崔行舟见她真的哭了，浓眉也打了结：“又是听赵泉说的屁话？没有圣旨，谁说我要迎娶公主？再说我现在腿瘸成这样，朝廷也知道，太后如何肯将心爱的女儿许配给一个瘸子？”

    眠棠吸了吸鼻子，低声道：“你娶谁都跟我没关系，若是不审，我便要回去了。”

    崔行舟拉住了她的手，也低低道：“咱俩分开了这么久，我终日不过跟一群糙汉子为伍，终日里忙着打仗，剩下的时间都是清心寡欲地想你。可你呢？陆府上有个不知哪来的狗屁苏公子围着你打转，还有媒婆子隔三差五地来问，一副恨不得立刻嫁出去的样子。你这般可对得起我？”

    眠棠知道范虎隔三差五地给崔行舟送信，倒也不意外他知道。可听到他说想她，眠棠倒是半抬起头：“想我干嘛？”

    崔行舟绷着脸：“你就不想我？当初夫君、相公叫得那么殷勤，转脸儿就将人忘了，这像话吗？”

    眠棠有点被他气着了，只一骨碌跪坐在了床上，冲着淮阳王道：“你诓骗了我，却说我不像话！你就像话？”

    崔行舟很爱看眠棠气鼓鼓的样子，略略缓和下语气道：“我的意思是，做人要留三分余地。你平日做生意时，不也说买卖不成仁义在？哪有生意不成就翻脸走人的？难道以后别的生意就都不做了？”

    眠棠被他气直张嘴，瞪着眼儿问：“那王爷倒是说说，以后咱来还有什么买卖可谈？”

    崔行舟其实也没有想好，可他就是不想跟眠棠一拍两散：“我们俩做了那么久的夫妻，岂能所散就散？你总要给我些时间想想……”

    眠棠虽然拼命提醒自己，眼前的这位是王爷，得罪不起，可是她当初跟他分手的时候，心里也憋着一股子火气。

    她现如今是忍了又忍，到底憋不住道：“不是，民女就闹不清楚了，王爷要想什么？是想你到底是哪里吃亏了？民女虽然手脚粗苯，但是当初服侍王爷您，服侍的还算殷勤吧？就算民女容貌不堪，不配碰王爷的金身，却让王爷喝了兴烈的补酒，**给了民女，是民女的不是。可后来看王爷起不得床的样子，也……也不像很勉强啊？既然没有吃亏，王爷能不能高抬贵手，别跟民女计较那些三两二钱的事情了？”

    崔行舟绷脸道：“岂止三两二钱？哪有你这样的女人？既然知道**给了我，却想着要嫁给别人！这像话吗？你什么都知道，却生怕自己吃了亏，只卷铺盖一走了之，这不是逼着我娶你做正妻？”

    眠棠被他说得气着了，当下伸出了手指，指天发誓道：“我！柳眠棠！对天发誓，这辈子世上的男人都死绝了，我也绝不会想着嫁给……呜呜……”

    眠棠的毒誓还没有发完能，就被崔行舟给堵了嘴。

    他倒是忘了这小娘子的嘴有多么毒，这样恩断义绝的话也说得出！

    一时间，两个人的唇舌再次挨在了一处，待得分开时，眠棠再次微微细喘，却也不再说话，只沉默转过身去躺，后背冲着崔行舟。

    崔行舟紧紧搂住了她的纤腰，将她拉近一些道：“咱俩当初分打得太匆忙，你就当我后悔了，无论以后你我是和，还是分，都得容些时间。我这边的事情快要了结了，等到进京时，会路过西州，到时候我去拜访你外祖父可好？”

    眠棠被他拉得转了身，看着眼前的男子。

    平心而论，他长得真好，不是单纯的英俊华美，而是从内而外的气质端雅，贵气逼人。

    经历过这样的美男子，再看别人都有些味同嚼蜡。

    可是眠棠不想跟他扯下去了，只老实道：“我外祖父身子不大好，不禁气。请王爷莫要去打扰他。还有，我不是大门不出二门不迈的女子，傻乎乎的没有见识，被你三言两语就哄得做你的外室情人。我若是个贵女公主，倒是能像王爷说的那般，跟你慢慢的分，大不了只当养了面首消遣着玩。可惜我只是个平头的百姓，没有什么肆意妄为的余地，也跟王爷闲扯不起……”

    崔行舟有点被那一句“面首”给气着了，斜着眼儿问：“想不到你的志向倒是大，怎么个消遣法子啊？”

    眠棠不想跟他抬杠，径自起身下了床，摸了摸自己的衣服已经被暖炉子烘烤得差不多了，便转入屏风后面换，然后探头问他：“我一会是等着被人押入监牢，还是自己再游回去？”

    崔行舟瞪着她，久久没有说话，就在眠棠以为他要叫人押送她时，才开口道：“你既然来一趟，就将好人做到底，我腿伤得难受，那些当地请来的侍女手粗，你照顾我几日，待回转京城时，我带你一并会西州……不然的话，你就坐囚车回去！”

    这一句话，算是将眠棠钉死在这别馆里了。

    不过说是让她照顾他，倒不如说是他看着她的用药情况，那药膏定时定量地用后，眠棠萎缩的手脚筋的确是长好了不少。

    崔行舟身边有个江湖郎中，看上去年岁很大，也不知道崔行舟是从哪里请来，倒是有本事的。据说眠棠药膏子里的草药，也是这个郎中寻访来的。

    当眠棠的手脚筋蓄长出来时，那郎中就用银针挑拨着手脚筋，将它们慢慢接上。

    等接上手脚筋时，那手脚处都上了夹板子，不让眠棠乱动。

    眠棠就这么的日日闲躺，由着李妈妈做着各种吃食将养，倒是将这些时日来瘦削下去的肉，全都补齐回去了。

    至于镖局里的事情，眠棠联络到了镖局的伙计，让他们将账目送到幽州的客栈来，再由芳歇送到行馆来。

    只是手脚上了夹板，敲打起算盘来甚是不便利。

    崔行舟看她用一根手指笨拙拨弄算盘的样子，伸出长臂，就将算盘拿了过来，长指飞快波动，愣是将算盘拨弄得如上古名琴一般，行云流水，嘈嘈切切。

    不消片刻的功夫，账目也替她梳理得明明白白了。

    眠棠好奇地问他，什么时候练得这么好。可是崔行舟却瞪了她一眼，也不搭言。

    只是有一样，叫眠棠放心不下。那个老郎中既然医术那么精湛，为何崔行舟的腿总不见好。

    最近，他竟然叫工匠打造一副上了乌漆的带轮椅子，在别院里散步时，便坐着它，让眠棠推。

    眠棠推车推得有些心里难受：“你不是说无碍吗？怎么还是坐轮椅了……若知这般，抵死我都不会用那药！那个鹰骨花在何处有？我出府给你找去！”

    可是崔行舟也不搭言，直到吃饭时，挥退了侍女们，屋室里只剩他俩，他才说：“其实腿真好了很多，不过朝廷一直催着我入京，现在还不是入京的好时机，能拖延就拖延些日子吧。”

    崔行舟的伤口，初时看吓人极了，都差一点露出白骨了。可是现在伤口慢慢愈合，新肉长出来，就好很多了。

    说实在的，眠棠也渐渐疑心起他当初的伤似乎又些夸张，如今听了他这话，更是印证了心里的想法。

    于是她便盯着他的眼儿问：“你可是不想娶公主，才故意受伤的？”

    崔行舟没有说话，却相当于默认了她的说辞。

    眠棠心里这个呕，亏得他装得像真的一般，早知道如此，她才不会主动来这里，结果又被他讹上了呢！

    而且……他连公主都看不上，也不知将来要娶个什么样的？

    眠棠一时心里胡思乱想，嘴里问道：“过几日，我的夹板就能卸下来了，不知王爷还要留我多久。”

    崔行舟伸手夹了一只炸虾，放到了眠棠的碗里：“你的大舅舅来幽州几日里，今日正好有空，我派人请他过来，也正好跟他用一用午饭。”

    原来陆羡一路追撵着眠棠，终于寻到了幽州。

    眠棠听了，撂下了碗道：“王爷请他来作甚？您日理万机，还是莫要耽误时间了……我跟大舅舅回去就是了。”

    可是崔行舟也不理她，自顾自命人将陆羡请来。

    眠棠急了，蹙眉道：“你到底要干什么？”

    崔行舟也习惯了她一时假恭谨，一时没了规矩的德行，不过现在却只挑眉道：“你让我别处罚范虎那帮子饭桶，我可都随了你的意思。不过是见见你大舅舅，就跟我等瞪眼！没规没矩，明儿，跟李妈妈再学学规矩。”

    眠棠见他摆起了王爷的谱儿来，便忍着气，跪下道：“敢问王爷，见我大舅舅所谓何事？”

    崔行舟挑眉道：“只不过叮嘱他几句，将你领回去后，莫急着给你定亲，不然我带了十万子弟兵，杀到西州去替你相看！”

    再说陆羡，一路追撵到了幽州客栈，气儿还没有喘匀，却只见两个丫头，不见眠棠那孩子。

    细问下才知，眠棠被扣在了淮阳王暂住的温泉别馆里。

    陆羡听了急得直跺脚――可要了命了！这两个生死对对头，今世冤家，怎么又眼巴巴凑到一处去了？

