 “侯爷，此人到底是什么人？难道也是清平山一个门派的？”

    虚空之中，三道人影，穿梭虚空，速度极快，正中间一个锦衣华袍，一脸的冷酷，负手而立，脚踏虚空，如同一尊帝王一般，气度不凡，他的眉心不停的闪烁着一种奇怪的光芒。

    此人正是来自无极门的那个侯爷，利用无极门追踪术，感应着洛天的气息，追踪而来，一左一右两个仆从，其中之一，好奇的问道。

    “应该不是，此人的气息有些奇怪，所料不错的话，应该是借尸还魂，或者是夺舍重生，那具身体根本不是他的身体，不过却是懂得空间留声，应该属于灵尊强者。

    并且此人这么着急的夺取那溺水之灵，水中之母，必定是急着恢复身体，不能给他这个机会，一定要斩杀，把溺水之晶给夺回来。“

    另外，此人的实力不弱，现在天南域被不少的人开始瓜分，都要扩大地盘，我们无极门自然要分一杯羹，掠夺资源，而此人如果能收服更好，倒是一个不错的手下，心机了得，只看他在拍卖会上的表现就知道了，”

    锦衣华袍的男子，被称为侯爷，其实他是定远候，无极门虽然是一个门派，不过势力在天南域外，却是极大，丝毫不比阴魔宗弱，甚至还要强大几分。这

    虽然是一个门派，但也是一个皇家大派，上面有无极皇，下面有无极宗，再下面才是无极候，而且无极候极多，足有数百，每一个无极候都有自己的一方势力，每一方势力，不知道是这清平山几倍大小。

    “好，我等定会为侯爷前赴后继，擒拿此人，让他认您为主，，扩大您的实力，”两个手下仆从讨好的说道。

    “你们好好表现，等我晋级为无极宗后，定会封你们为无极候，到时，你们就会坐拥无数的势力和资源，成为一方霸主，呼风唤雨，逍遥自在，”

    这个定远候淡淡的说道。“

    谢侯爷栽培，祝侯爷早日登上无极宗大位，一步登天，”两个仆从手下不由的大喜道。

    “无极宗？哼，上面还有无极皇呢，”这

    个定远候眼中闪过强大的野心。

    “我等誓死追随候侯爷，称霸无极门！”两个手下齐声说道。“

    这只是我的目标，想称霸无极门太难了，光那些侯爷，每一个都人中龙凤，惊天人物，打败他们并不容易，前方的路需要慢慢的走，”定远候神色凝重道。

    “侯爷，不是镇北候，通天候两位侯爷和您一起来的么？那他们——”一个仆从大胆的问道。

    定远候淡淡的看了一眼这个仆从，随意的说道：“这两人野心同样很大，也有占有天南域的想法，不过和我斗，还差了一些，不过刚才我已经传音给他们了，应该很快就会到来，”“

    怎么？侯爷难道想让他们也来分一杯表羹么？”“

    分一杯羹？想的美，你们要知道，那个十六号包间的人实力并不弱，本侯爷从来不打无准备之仗，让他们过来只是帮忙而已，最好他们两败俱伤，到时他们的一切我都可以接手了！”

    定远侯阴沉的说道。

    “侯爷英明，”

    两个仆从不由的打了一个冷战，他们两个本是强大的散修，被这个侯爷收服，跟随了他，深知此人的手段和性格，动辄杀人，手段残忍，胸有山川城府，诡计多端，是一个厉害角色。

    “小心了，前面一片爆风漩涡，灵圣初期以下的人物，被一下子被绞成碎片，就是你们也不能大意，快随我穿过去，我已经感应到镇北候，通天候的气息，快要到了。”

    这时，定远候突然说道。“

    是，侯爷！”这

    两个仆从一听，顿时打起精神，同人同时支撑起一片灵力光幕，把定远候护在里面，直接掠进了那爆风漩涡。

    “哈哈，定远候，到底什么事，这么急招呼我们兄弟过来啊，”三

    人刚刚穿过爆风漩涡，虚空震动，两条人影浮现了出来，这两人同是身材高大，身材挺拔之辈，一个是半步灵尊，一个是和定远候一样，是灵尊初期的强者，不过都没有到达顶峰。其

    中，那个灵尊初期的强者叫作镇北候，灵尊初期，体内的体灵道序足有一千条，是灵尊强者之中的天材人物。而

    通天候则是他的弟弟，亲弟弟，两人平时形影不离，不过坏事也做的不少，在无极候中，声名昭著，不过没有人敢愿意招惹，因为这两人是极不讲规则的人物。“

    莫非定远候有好事，想着兄弟么？”那

    个通天候神色极为阴沉，嘴角永远挂着一副丝笑非笑的神色，此刻，此人缓缓的收起后背的一对青色的羽翼，望向定远候似笑非笑的问道。

    “呵呵，还真是有好事，通天候，久闻你可是喜欢上八极宗宗主的女儿，此女水属性功法，我这里有一样东西送给你，由你来送给他，定会博得此女的青睐，如何？”定

    远候好整以暇的整理一下本来就得体的衣袍，看向这个通天候，微笑着说道。“

    哦？到底是什么好东西，拿出来看看？真是好东西的话，兄弟绝不会亏待你，”这个通天候眉毛一挑，随意的笑道。“

    溺水之灵，水中之母！”定

    远候淡淡的说道。

    “什么，溺水之灵，水中之母？”这

    个通天候不由的脸色大变，眼中闪过一丝火热的兴奋，连一边的镇北候也是神色一动。

    自己的这个弟弟一直在追求无极门八极宗的一个女儿，只可惜，此女天分甚高，而且目空一切，不知道有多少天才追求，她甚至连看都没有看过弟弟一眼，也许只有拿出让她心动的东西来，弟弟才有机会。“

    溺水是天下之重水，竟然还是溺水之灵，确实是好东西，在哪里？兄弟可是出重金购买！”

    通天候收起了上扬的嘴角，此刻郑重的拱手道。“

    实不相瞒，此物并不在我的手上，我是从清平山拍卖会上而来，本想拍到手，送于阁下，却是没有想到被一个不知名的人物给抢拍走，我有他的气息，可以感应到他的存在，就在前方六十万里处，两位一起吧，溺水之母给你们，至于其他的财物，则要归我，不知两位意下如何？”

    “好说，不知此人的实力如何？”通天候想了一下，答应下来，而镇北候则是谨慎的问道。“

    此人的实力不弱，我可以单独败他，不过此人想逃走，我没有把握把他留下！”

    定远候实话实说道。“

    既然如此，那走吧，我等还有重要的事要做，不想浪费太多的时间，”

    镇北候想了一下说道。

    “好，走，你们两个开路，”定远候看了一眼两个仆从淡淡的说道。

    “是，侯爷，”这两个仆从对望一眼，当先开路，往前掠去。“

    这两条狗，实力还不错，好好培养，万一一不小心晋级了，以后对你有很大的帮助啊，呵呵，”镇

    北候扫了一眼前面两个灵圣候期的仆从微微点头，随意的说道，顿时让前面的两个仆从眼中闪过一丝寒光，不过表现上却是没有任何的表示。在

    这等人物面前，他们一击被会被杀，他们的这个侯爷绝不会因为他们两个和这个镇北候翻脸。

    “呵呵，”定远候随意的一笑，什么也没有说。“

    大哥，这个定远候不简单，一定要小心有诈，千万不要被他当作枪使——”通

    天候的身后是一件青色的羽翼，飞行重器，下级顶峰的灵宝，凭借这灵宝，可以让他的战力提升三成，拥有极速，此刻边飞行，边暗中传音对自己的大哥镇北候说道。“

    我自然知道，还担心你为了那个八极宗的女儿失去了理智呢，总之小心行事，此人的野心一点也不比我们小——”镇北候传音道。

    “好了，你们两个的速度太慢了，跟着我来吧，”

    最后定远候嫌弃两个仆从速度太慢，顿时大袖一卷，直接卷起两人，速度一下子加快了一倍不止，向着某一方向掠了过去，在虚空之中时隐进现，极为的诡异。“

    好浑厚的灵力，此人以后将是我们的竞争对手——”

    看到定远候的表现，镇北候不由的神色微微一凝，心中自语。

    “红玉，我现在要服用天神丹，帮我注意着外围的情况，因为在服用的过程中，我的神识无法分心，”

    此刻，山腹地底，几千米深处的地穴之中，洛天的神识之力终于恢复了七七八八，睁开了眼睛，拿出了那枚天神丹，然后凝重的说道。

    “是，前辈，红玉一定不辱使命，”红玉认真的说道，一张小脸极为的严肃。洛

    天轻轻的点点头，心意一动，那个封印天神丹的玉瓶自动的打开，飞了出去，然后以自身为炉，把天神丹致于其中，开始炼化，吸收。红

    玉从来没有见过神识体服用丹药的，有些好奇，不过她也明白，洛天这是以丹药温养神识，说是服用丹药也说的过去。“

    呯”的一声，这时，天神丹一下子炸开了，强大的药力四溢，冲撞的洛天的神识体几乎涣散，却是被他紧紧的围困着，吸收着—— 