    第873章老祖宗的智慧

    青蒿用来治疗疟疾。

    这个毋庸置疑。

    现代花国的一位女科学家，就是从青蒿中提取出青蒿素，用来治疗疟疾，还因此获得了诺贝尔医学奖。

    顾云娇曾经看过这位科学家的访谈，团队研究之初，总是无法从青蒿中提取出青蒿素，或是达不到标准。

    女科学家有天翻到东晋葛洪的《肘后备急方》,上面写治寒热诸虐方：青蒿一握，以水二升渍，绞取汁，尽服之。

    女科学家看到后恍然大悟，试着用冷萃法，这才顺利提取出来青蒿素。

    这篇访谈有多少水分，顾云娇不知道，不过,青蒿素能治疗疟疾是千真万确的，而且优于其他的药材。

    有一段时间，人们曾经用金鸡纳霜治疗疟疾，只不过，金鸡纳霜有一定的毒性，对人体伤害也大，后来也就无人用了。

    除了青蒿，顾云娇又另写了一些药材，这些她打算用来制作一些杀灭蚊虫的草药包。

    蚊子吸了感染疟原虫的人的血之后，便携带了疟原虫，再吸健康人的血液，又会将疟原虫传给健康人。

    蚊子在疟疾的传播中，起着传播者和中间宿主的作用，没有蚊子，疟疾其实不具备什么传染性。

    因此一定要灭蚊，不然很难消灭这种传染病。

    顾云娇将写好的东西交给吴知府。

    吴知府赶紧写折子。

    写完折子,吴知府叫上亲卫,“这封奏折,日夜兼程，八百里加急送到京城。”

    亲卫郑重的收好奏折，立即出发了。

    顾云娇又对吴知府：“知府大人还要组织各家各户发起灭蚊的运动，城里也要赶紧开始灭蚊，我怀疑，城里肯定已经有人感染了，只是还未报上来。”

    城里相比城外，树木杂草水塘比较少，蚊子也要少很多，这或许也是城里还未爆发的原因。

    吴知府点头，吩咐下属赶紧快马通报各处衙门。

    顾云娇在知府衙门等了没多久，便有药店送青蒿过来了。

    药店的青蒿都是晒干之后切成小段了的，不太好取汁。

    顾云娇也不管了，弄了几块大纱布，将青蒿泡在煮开了的凉水里。

    浸泡两刻钟后，再让士兵洗干净手，用纱布包着青蒿拧汁。

    顾云娇又与吴知府商议，“城外得了疟疾的，最好是全部集中到城里，腾出一个地方给他们居住。”

    “只有将他们看管好，不让蚊虫再叮咬他们,才能慢慢中断传播链。”

    吴知府连连摇头，“那不行，说什么也不能让他们进城。”

    他始终也不能完全相信顾云娇说的，这个病不会人传人。

    他作为阳州知府，他也要对阳州的百姓负责。

    万一这个顾大夫不靠谱，放那些人进城，引起大规模的传染那可怎么办？

    顾云娇皱起眉头。

    城外实在是没有什么隔离的条件。

    都是窝棚，也挡不住蚊子。

    吴知府对她的不信任让她也有些恼火。

    她压下火气，思虑片刻，“那这样吧，由知府大人出面，在西城北城各征集几处大宅子或是大庄园，召集木匠，日夜赶工，尽快制作出纱窗纱门，纱窗门安装好之后，将各处的病人转移进去，集中管理。”

    这种天气，不可能完全关门闭户，那会热死人的。

    (本章完)

