    当青元的大手直接将孔宣给拉到了青元他的道场之中时，

    这孔宣也是一脸的懵逼，自己不是在这两位佛祖的跟前听道吗？现在怎么来到了这里？

    随后等到孔宣他双瞳逐渐聚焦，他看清了青元后，孔宣他整个人都是十分的懵逼了！

    因为他感受到了青元那非常强大的威能，但是等到孔宣他的目光聚焦在青元身上时，他发现青元的修为就好像一个无底洞一般！

    他一个准圣根本就无法窥探其究竟啊！

    别说是他了，就连天道都无法得知青元的修为是多少，他一个准圣不知道也是非常的正常了。

    孔宣他心想，难道这个人就是那传说之中的隐士圣人？

    随后，孔宣他看到旁边的命运法则之主的命运老祖，他顿时就是确定了，这特么就是隐士圣人的道场啊!

    孔宣惊呆了，原来眼前的年轻人，就是让两位佛祖还有诸多圣人非常头疼的隐士圣人？

    孔宣心中已经震撼到了极点了。

    等到孔宣他将目光给天道时，感受到和鸿钧道祖如出一辙的气息，但是又是比鸿钧道祖还要强大的威能，孔宣他的心中想到，这难道是天道？

    孔宣完全不知道说什么好。

    孔宣他看着青元，他弱弱的问了句：“那啥，抓我来干嘛......”

    青元他笑了笑：“看到那道场之外的大鸟没，他是来烧烤的，至于你嘛，养肥一点，就用来麻辣烫了。”

    孔宣听到青元的言语，那圣人之音，浑厚的大道气息震慑得他胸口发闷！

    然后他抬头一看，这道场之外，正是那鲲鹏老祖啊。

    孔宣：“烧烤？麻辣烫？”

    孔宣不知道这两个人词是什么意思，但是怎么听都想要把自己当成食材了。

    自己好歹是洪荒之中第一只孔雀，也是元凤之子，圣人弟子，也有准圣的实力和境界，现在居然要被当成食材？

    孔宣完全不知道说什么好了。

    天道看这主人，将孔宣都给抓来了，他很想要说，这孔宣，在西游之中还有作用呢...

    不过一想到主人的修为，天道顿时选择了闭嘴。

    至于命运老祖，则是悠哉悠哉的，毕竟这些都和他没有太大的关系。

    命运老祖关心的，是自己的主人玩的开心还是不开心。

    当然了，主人开心不开心，命运老祖还不知道，但是他知道准提道人还有接引道人两人则是欲哭无泪了。

    这好端端的坐骑，居然要被什么麻辣烫了，要被当成食材，能开心才怪了。

    青元：“放心，暂时还不会吃你的，得养肥了在吃。”

    青元笑了笑，然后因果法则再次现身，因果线顿时将这孔宣给捆绑住了，然后便是将孔宣给丢到了道场之外，和鲲鹏老祖作伴。

    鲲鹏老祖一看。

    嗯？

    这不是准圣的孔宣吗？

    这不是西方圣人的弟子吗？怎么也被绑过来了？

    鲲鹏老祖眯着眼睛。

    孔宣看到这鲲鹏，他心想，难道自己的命运也要像这鲲鹏一般？

    孔宣还在想着怎么脱身，孔宣随后便是直接给准提道人还有接引道人发送内心传话。

    孔宣：“准提佛祖，接引佛祖，我被那隐士圣人给捆绑过来了，他好像是要把我给吃掉.....”

    远在西方的准提道人还有接引道人两个人听到这话，顿时便是惊呆了。

    看来，刚刚神不知鬼不觉，将孔宣给弄走的，居然是 那隐士圣人？

    而且目的居然是要将孔宣，一个准圣给吃掉？

    准提道人和接引道人顿时便是惊呆了。

    准提道人：“我和接引佛祖知道了。”

    孔宣：“准提佛祖，那你可要来救我？”

    准提道人还有接引道人听到这话，他们两个人不约而同的想起了当年，他们和元始天尊三个圣人，被隐士圣人给暴打的情景。

    西方两位圣人，顿时便是被吓得起了一个激灵.....

    接引道人：“孔宣啊，你好自为之吧。”

    说完准提道人还接引道人两个人便是将阵法给遮掩了！

    不论孔宣怎么呼唤，都没用了。

    鲲鹏老祖看了看孔宣的模样，他淡淡的说道:"认命吧，这道场之内的隐士圣人，当真是太强大太强大了，你从里面出来，应该是见到那天道大人了吧？就连天道大人，都只是那隐士圣人的书童罢了。"

    孔宣本来还不确定，那个孩童模样的人，到底是不是天道。

    现在听到孔宣这么说，他便是知道，这没有假了。

    这正是天道啊！

    孔宣心中震撼！

    如此强大的天道，居然甘愿成为书童，足以见得那隐士圣人，到底有多么的强大了。

    孔宣：“鲲鹏老祖，你可知道你为何被困在这里？”

    鲲鹏似乎是想到了什么，但是他还是摇摇头。

    孔宣回应：“和我一样，这隐士圣人是把我们当成食材了，听他说，你是烧烤，我是麻辣烫。”

    鲲鹏皱眉，果然是如此啊。

    随后他想到了自己本体，乃是一只鲲，而孔宣的本体，乃是孔雀。

    还真有点像食材啊..

    鲲鹏：“命也罢了。”

    孔宣听到鲲鹏都这么说了他突然感觉到了，这能够成为隐士圣人的食材，似乎要比成为别人的食材要好啊。

    ......

    而孔宣，突然出现在隐士圣人道场的上空，而且和鲲鹏老祖一样，被因果线给捆绑着，让诸多圣人和诸多大能非常的惊讶了。

    冥河老祖他看着这准圣之中非常强大的存在的孔宣，冥河老祖也是愣住了。

    “这孔宣，不是西方圣人的弟子坐骑吗？怎么也跑到了隐士圣人的道场之中，被因果线给困住了啊？这隐士圣人到底是要干什么啊？”

    冥河老祖无论如何也是想不到了呀，这孔宣和鲲鹏，都是要被吃的。

    镇元子和西王母还有女娲三个人此时正聚在一起论道。

    当然，主要是女娲为首，毕竟女娲那可是圣人，远比他们两个准圣要强大太多太多了。

    女娲说道：“且看，这隐士圣人的到场之中，怎么多了一个孔宣？”

    西王母还有镇元子两个人，随后也是往这个到场看过去了。

    随后，西王母还有镇元子也是惊讶了。

    西王母：“还真是，这孔宣，不是西方的弟子坐骑吗？怎么跑到隐士圣人那里去了？”

    镇元子：“这确实是非常奇怪了，到底是怎么回事？”

    “女娲圣人，你乃是圣人，你可知道这隐士圣人的想法？”

    女娲闻言，她摇摇头。

    女娲：“我距离这隐士圣人的修为差的太多了，自然不可能知道他的想法了。”

    女娲如实回答。

    镇元子和西王母听了，他们两个人也就作罢。

    毕竟这隐士圣人的强大， 很有可能是超过鸿钧道祖的，他们也是知道的。

    镇元子：“这隐士圣人这么强大，不知道能否让他将红云道友复活？”

    女娲还有西王母听到这话，她们也是将目光给放到了镇元子的身上。

    她们两个人自然是知道的，镇元子道友一直想要让红云道友复活。

    西王母：“这红云道友当年身死的时候，地道还没有建立，怕是难了。”

    女娲：“确实比较难，但是毕竟是隐士圣人，镇元子若是真的想复活红云道友，你可以去找一下隐士圣人。”

    镇元子本来只是一个想法，

    当他听到女娲这么说之后，他也是坚定的点点头。

    这红云道友，乃是他镇元子亿万年的好友，自然是非常的想念了。

    于是乎，镇元子和女娲和西王母告别了，直接前往了青元的道场。

    能不能将红云道友复活？镇元子心中忐忑疑惑。

