
　　看着爆裂开来。

　　四处飞溅的沙子！

　　聂尘内心震动，久久难以平静。

　　入劲高手。

　　都可以一拳打爆沙袋。

　　但是！

　　能够在拳头接触到沙袋的瞬间，还让他处于原地不动的状态，直接爆炸的。

　　也就只有传说中的那个层次。

　　才可以达到。

　　过了好一会儿，聂尘看着胡一宝，问道，“你已经达到了化劲层次？”

　　化劲在入劲之上。

　　是武道的巅峰之境。

　　位于这个位置上。

　　就是天下不败。

　　是无数武学宗师，穷尽一生，都无法达到的高度。

　　上个世纪，聂尘的师父曾经无限达到过这个层次，但最终还是因为过了身体巅峰时期。

　　急转直下！

　　无法成为化劲。

　　这也是他师父临死都忘不了的遗憾。

　　而聂尘，也是步上了师父的后尘。

　　止步于入劲巅峰。

　　“化劲？”

　　胡一宝对于武学层次等级的划分，并不是太了解。

　　“是不是，身体之中，充满劲气？”

　　“可以隔山打牛？”

　　“对！”聂尘当即点头。

　　“隔山打牛，就是化劲的象征之一。”

　　同时。

　　聂尘也是重重的舒了一口气。

　　胡一宝展现出来的真实实力。

　　超乎聂尘预料。

　　原本心中还难以做出的决断，现在已经可以让他义无反顾了。

　　“胡一宝，你已经通过了我的验证。”聂尘缓缓说道。

　　“接下来，我做出一个提议，同意的话，我会将我毕生所学传授给你，不同意的话，我们振国武馆你以后也可以自由来去。”

　　“好！”胡一宝笑着点头道。

　　“我想代师收你为徒！”聂尘说道。

　　“我师父是陈峰，一位隐居之人，在华夏武林，并没有太大名声。”

　　“这振国武馆，也是我秉承他的意思，创办的。”

　　现在胡一宝的天赋。

　　聂尘自认为已经没有资格将其收为关门弟子。

　　怕是胡一宝也不会同意。

　　但却又不想就这么放弃。

　　只能折中，代师收徒。

　　让胡一宝变成师弟。

　　那么自己也就可以义无反顾的对其传授武学了。

　　胡一宝看着聂尘，迟疑了下，点头道。

　　“行！”

　　认聂尘作为师兄，不管从什么角度来说，胡一宝都不吃亏。

　　而接下来。

　　自己不仅可以获得武学功法，还能够在华夏武林之中，获得自己稳定的根基。

　　出门在外。

　　多个朋友，多条路。

　　多个背景，多条道。

　　“哈哈哈，好好好！！”

　　聂尘兴奋大笑。

　　“跟我来！”

　　“先拜见我们的师父！”

　　聂尘来到擂台的边上的一座椅子旁，轻轻扭动了一下按钮。

　　“轰轰轰！！”

　　伴随着轻微的颤动。

　　胡一宝看到身后的石门正慢慢关闭。

　　巨大的擂台，则是在被缓缓的抬高。

　　有一扇门，则是出现在了擂台侧下方。

　　看着聂尘走过去。

　　胡一宝也是跟着。

　　踏入门中，有一条台阶，通往下面。

　　沿着台阶走到下方。

　　是一个五十平左右的封闭密室。

　　密室之中，灯火通亮。

　　正前方的墙壁上。

　　有一张红木供台。

　　上面摆放着一张照片。

　　一位老者身穿唐装，坐在椅子上。

　　照片前面摆放着各种贡品。

　　聂尘立马上前，点了三炷香。

　　杵着龙头杖站在照片前，絮絮叨叨说了一些事情之后，转身对胡一宝说道。

　　“他就是我们的师父！”

　　接下来的一切。

　　完全按照简化流程来。

　　磕头拜师上香……

　　一个小时之后。

　　胡一宝成为了聂尘的师弟。

　　“好了！”

　　聂尘松了一口气，一件心事，算是了解了。

　　“天色已经很晚了。”M.23sk.com

　　“先吃饭休息，明天开始，我将全心全意，传授你，我的所有武学！”

　　“对，先吃饭！”胡一宝点了点头，也是感觉有点饿了。

　　中午光顾着喝酒了，菜没吃多少，饭更是一口没吃。

　　又折腾了一下午直到现在。

　　肚子空空的。

　　聂尘打开黑色石门。

　　聂尘弟子们，不知道什么时候，已经站在外面等待了。

　　从大师兄吴天到二十五师弟蒋落，一个没少。

　　尤其是在看到胡一宝和聂尘两人并肩出来的时候，所有人的脸上，都露出了兴奋的笑容。

　　邹国文更是第一个主动上前，说道，“恭喜胡师弟，成为师父的关门弟子。”

　　其他的弟子们也都是要上前祝贺。

　　聂尘当即扬了扬眉头，对邹国文淡淡的，“明天一早，蹲马步，五个小时！”

　　“另外，胡一宝现在不是你们的胡师弟，而是你们的胡师叔。”

　　“我已经代师收徒。”

　　嗯？！

　　聂尘的所有弟子们，都蒙了。

　　尤其是聂尘弟子之中，排名最末的蒋落。

　　一个十五岁的少年。

　　下午放学刚回来。

　　听说自己多了一个师弟。

　　高兴的都差点找不到北了。

　　特意拿出自己今年的压岁钱，让家里买了一辆车，准备送给胡一宝。

　　作为见面礼。

　　车钥匙还握在手里。

　　现在就听到。

　　胡师弟成胡师叔了……

　　聂尘的声音，还在他们的耳边响起。

　　“以后，谁要是敢对胡一宝大不敬，就别怪我动怒了。”

　　“听到了没有！？”

　　话音刚落。

　　聂尘的二十五位弟子，当即异口同声的朗声道。

　　“知道了，师父！”

　　他们随后看向胡一宝，齐齐鞠躬，喊了一声。

　　“胡师叔！”

　　“大家好！”胡一宝笑着看着众人，回应道。

　　…………

　　晚宴相当的丰盛。

　　一个能够坐满三十个人的大长桌上，摆满了各种各样的菜。

　　山珍海味，应有尽有！

　　不过。

　　用餐的气氛。

　　却是显得极为凝固。

　　没人抽烟。

　　没人喝酒。

　　吃饭都没有吧唧声。

　　只听碗筷轻轻碰撞的声音。

　　对于这种氛围，胡一宝也是不太习惯，看了眼邹国文，说道。

　　“喝酒吗？”

　　邹国文眼睛一亮，赶忙偷偷的看向聂尘。

　　见着聂尘，一言不发。

　　邹国文连忙摇头道。

　　“不喝了，胡师叔！”

　　“你们呢？”胡一宝看向众人。

　　其他的弟子们，也都是悄悄地打量了下聂尘，不敢言语。

　　胡一宝摇了摇头。

　　看来。

　　聂尘对自己弟子们。

　　管的还真的是相当的严苛。

　　晚饭结束。

　　胡一宝被安排在了后院休息。

　　一夜无梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，73章 胡师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 