    市委，郑裕明的办公室。

    上午，刚刚开完常委会，黄安国便来到了郑裕明的办公室，在刚才才常委会中，通过了成立滨海新区公安局的决定，也就是说，滨海新区公安局的组建已经正式提上了日程，只要人员配备到位，滨海新区公安局就能够挂牌成立。

    黄安国已经有所预感，新区的改革步伐将会越来越快，昨天，郑裕明视察新区，在走访居民区时，面对民众普遍反映的办事难问题，郑裕明就已经提出要加快新区改革，早日做到‘新去的事情新区办’的目标，今天，郑裕明召集常委会，就成立滨海新区公安局的提议进行讨论表决，最终通过了组建滨海新区公安局的决定，黄安国能感觉到郑裕明也想加快推动新区的改革步伐。

    之所以会在开完会后就来到了郑裕明的办公室，主要是因为刚才在常委会上就滨海新区公安局长一职由谁来担任产生了分歧，市政法委书记曹光提出了两个人选，一个是市局主管治安工作的副局长张锋，一个是清远区分局局长卢江，黄安国则是提出了由中岷区分局局长李江平来担任新组建的滨海新区公安局局。

    会上，黄安国和曹光两人产生了分歧，尽管双方在常委会上不至于闹到争得脸红耳赤的地步，但常委会上的分歧，让新区公安局长一职暂时空缺了起来，最后还是郑裕明搁置了分歧，结束了常委会。

    黄安国到郑裕明的办公室来，自然是想力捧李江平上位，新成立的滨海新区公安局将会是一个正厅级的规格设置，局长的人选只有郑裕明点头才能通过，常委会上，黄安国也知道这个新成立的新区公安局是个香饽饽，曹光在常委会上提出了局长的两个候选人，明显是想染指这个新区公安局长职位，常务副市长曾亚辉更是在常委会出声支持曹光的提议，眼下问题的关键就在郑裕明身上，看郑裕明倾向于谁。

    “我记得前些天出现犯人逃狱事件的岷北监狱就是属于中岷区分局管辖的吧？”郑裕明挥手示意黄安国坐下，刚才会上的分歧，郑裕明都听得一清二楚，这会黄安国过来的目的是什么，郑裕明心中自然是再明了不过。

    “岷北监狱确实是中岷区分局管的，不过这两件事要区别对待，再说犯人逃狱事件还没调查清楚，我觉得不能光凭这件事就对李江平同志下评论，还是要综合考虑。”黄安国笑了笑，心里却是咯噔一下，郑裕明在这当口[笔趣阁 www.bequge.vip]提这件事，让黄安国心里微微有些不好的预感。

    “不错，我们考察一个干部确实是要综合考虑，不能从某个方面来判断一个干部。”郑裕明点头赞同着，“今天在会上，你和曹光同志都提出了人选，我已经让组织部对这几名候选人进行考核，到最后，我们还是要看看组织部那边的考核结果再做考虑，现在说什么都还太早了，等过些日子，组织部的考核意见送过来再说。”

    “这样也可以，还是郑书记考虑的周到。”黄安国笑着附和着郑裕明的话，抬头状似不经意的望了郑裕明一眼，黄安国心里有少许的沉重感。

    走廊外面，政法委书记曹光被郑裕明的秘书萧明拦了下来，“曹书记，黄市长现在正在里面，您要见郑书记的话，恐怕得等一会。”

    “是嘛。”曹光笑着点了点头，“那我在这等一会。”

    “曹书记要是不介意我的办公室太小的话，就到我的办公室去坐一坐？”萧明笑望着曹光。

    “萧秘书说的哪里话，那好，我就到萧秘书的办公室坐坐。”曹光回望了萧明一眼，两人都笑了出来。

    从郑裕明办公室出来，坐在回新区的车上，黄安国心里一点都不轻松，郑裕明的态度让他感觉到了一些压力，想要扶持李江平坐上新区公安局长的位置恐怕没那么容易。

    车子经过了景生大酒店，一条条大红色的条幅依旧是如此显眼的悬挂在酒店外面，昨日的繁华与喧嚣仿若就在眼前，黄安国注视着窗外，眉头不自觉的皱了一下，“小杨，待会回去后，将今天的报纸尽快送到我的办公室。”

    新区管委会，李江平早已迫不及待的等候在黄安国的办公室门外，黄安国的身影普一出现在楼梯，李江平便急切的迎了上去，迫切的心情是再明显不过，“黄市长，听说今天常委会上已经通过成立新区公安局了？”

    常委会结束，李江平就得到了消息，常委会上的分歧，李江平多少也打听到了一点，知道新成立的新区公安局长人选还没有确定时，一颗心提到嗓子眼的同时，又感到有些庆幸，紧张的缘故是因为黄安国曾暗示过会支持他当这个局长，可常委会的结果并没有如他希望的那般，李江平心里有些失望，只不过常委会上也没确定谁来当这个局长，这让李江平心里还抱着希望，庆幸自己还不是没有机会。

    “嗯，市里已经同意组建新区公安局，这多少也算是一个好消息了。”黄安国笑着点头，李江平脸上急切的神色是再明显不过，黄安国哪里猜不到对方想什么，常委会已经结束一会，李江平也不可能什么消息都没打听到，道，“江平局长，只要市里一天没决定，你就还有机会，千万不要泄气。”

    “黄市长，是不是因为前些天岷北监狱发生的逃狱事件让市里领导对我有了看法？”李江平叹了口气，这句话由黄安国嘴里说出来，李江平终于掩饰不住自己的失落。

    “逃狱事件，多少让市里的领导对你有了一些看法，但这个也并非就是决定因素，关键还是人为因素，新区公安局长的位置，这可是个香饽饽，想要伸手的人一点都不少，其他人拿岷北监狱来说事，也不过是为自己的人找一个上位的借口的而已。”黄安国摇了摇头，除了在常委会上有提出人选的曹光，黄安国相信肯定还有其他人也想染指这个位置，关键还是郑裕明的态度模糊，这有些出乎黄安国的预料。

    “走吧，进办公室说。”黄安国拍了拍李江平的举动，这个亲密的举动多少是因为黄安国内心里产生了一些歉意，毕竟当时是向李江平许诺过的。

    “市长，这是您要的报纸。”秘书杨成几乎是步着黄安国和李江平的脚后跟，将报纸送了进来。

    “放桌上吧。”黄安国点了点桌子，随手拿起放在最顶头的人民日报看了起来，随意翻阅了一下，黄安国便看到了报纸的第三个版面报道了张普捐出个人全部家产，成立国内迄今为止规模最大的慈善基金会的报道，报道以张普的举动为引，呼吁企业家要唤起自己的社会责任，以张普为榜样，取之于民用之于民，要懂得回馈社会。

    黄安国对这些内容，一目十行的浏览了过去，作为中央党报，人民日报也报道了张普捐出了全部家产的报道，尽管并不是头版头条，但这也足以说明张普这次的举动引起了多大的轰动，党报报道这一件事的目的虽然是以此作为正面事件来宣传，弘扬主流思想，但无疑也间接的增加了张普的社会知名度。

    李江平就站在黄安国身边，也看到了黄安国正翻阅的内容，有关张普的报道，一时也转移了李江平的注意力，语气有些调侃，道，“这个张普，没想到竟会有这么大的手笔，我跟他也接触过几次，倒是没看出他会有这么大一颗善心。”

    “捐出一百七十亿，张普这次的确是够大方的，能引起这么大的轰动也是再正常不过。”黄安国摇了摇头，若是捐赠数额不是一百七十亿，而是十七亿，那这件事也不会产生这么大的轰动，张普此举的轰动效应跟其捐出的数额有着很大的关系，而且张普更是间接的承认自己是要裸捐，这让目前仍让国内多数企业家仍然讳莫如深的裸捐再次兴起了一股讨论的热潮，老百姓是站着说话不腰疼，自然是希望有钱人将自己的财产捐出越多越好，能够全部捐出，那是最好不过，多数企业家们则是紧紧的捂着钱袋子，反对这种裸捐。

    “市长，张女士要见您。”杨成走进来通报着。

    “是嘛，请她进来。”黄安国脸上有着淡淡的笑意，“江平局长，你也别急着走，留下来一块坐坐。”

    张婷是同一男子一块走进来的，黄安国咋一看，便认出了对方，不是第一次在开发区碰到，当时还被开发区党组书记占瑞等人说成是疯子的侯伟是谁。

    “侯总，一切可还好？”黄安国打量着对方，比起那日来，侯伟的精神面貌可是发生了很大的变化，修饰了边幅，又穿上了崭新的衣装，侯伟整个人看起来着实是仪表堂堂，一表人才，身旁的张婷，这会看起来也是人逢喜事精神爽，脸上洋溢着幸福的笑容，和以前愁云满面相比，发生了天翻地覆的变化。v

