    眼看歹徒距离许培然的距离越来越近，眼看歹徒已经举起了手中的尖刀，许培然也慢慢的闭上了眼睛。

    就在这时五道人影突然朝着许培然和小桃他们的方向冲了过来直接把想要行凶的歹徒给扑到在了地上。

    许培然等了两秒并没有感觉到身体上有痛感传来，随后许培然便惊讶的转过了头。

    只见刚刚跟他们对战完的KD.G战队五人正牢牢的把歹徒压在身下，而歹徒还在拼命的挣扎想要挣脱束缚。

    “快跑！”

    其中一名抓着歹徒手的男子一边压制着歹徒一边对着他吼了一声。

    反应过来的许培然赶紧拉起地上的小桃快速的逃离了这个是非之地。

    而此时一直站在一旁瑟瑟发抖的保安见到歹徒被制服后也终于敢凑上前来了。

    一群人合力之下歹徒终于被控制了起来。

    而许培然等人现在已经没有时间去感激了，一群人赶紧跑到章老三的身边查看他的情况。

    只见章老三捂着自己的伤口躺在地上痛苦的哀嚎，鲜血从章老三的指缝流出已经染红了地面。

    “快叫救护车！”

    此刻的许培然已经连手机都拿不稳了，所以只能求助一旁看热闹的人群。

    好在救护车很快便到达了现场，许培然等人便赶紧跟着救护车去往医院。

    一到医院章老三就被推进了抢救室当中，众人除了在外面给章老三祈祷之外也没有别的能帮助的了。

    而崴了脚的小桃也没有去处理她的伤，也跟着大家一起在抢救室的门口为章老三祈祷。

    “病人需要输血，有没有人知道他是什么血型？”

    很快一位护士便从抢救室里跑了出来对着门口的许培然等人询问道。

    “这……不知道啊。”

    这个问题直接把许培然他们给问住了，虽然大家在一起相处了这么久但是还真没有人知道章老三到底是什么血型。

    眼看从许培然他们这些人身上问不出个所以然来护士便直接去做化验了，而其他人也依然在门口祈祷章老三能够渡过难关。

    不过没一会，老天再次跟众人开了一个玩笑。

    没多久护士便走了回来，只不过脸上的表情有些凝重。

    “有没有病人的直系亲属在。”

    “护士，他家是外地的，直系亲属都不在身边，有什么事情你可以跟我们说。”

    许培然走上前一脸焦急的说道。

    “跟你们说也解决不了问题，现在必须要让他的直系亲属赶紧赶过来才行，要不然还真的救不了他的命。”

    护士脸上的凝重在预示着事情肯定不简单。

    “这……护士，我们现在就联系他的直系亲属，除此之外还有什么我们能帮忙的么？”

    听到章老三已经涉及到了生命危险许培然一下就慌了。

    “你们确实帮不上什么忙，病人的血型是Rh阴性血，就是我们所说的熊猫血，他的血型实在是太特殊了，所以我们血库里根本就没有这种血型，想要给病人输血就要找到他的直系亲属才行。”

    看见许培然那着急的样子护士也是很动容，但是事实就是如此，没有找到合适的血型恐怕章老三今天真的就危险了。

    “好的，我知道了，我这就去联系！”

    一旁的小桃听到后也知道事情的紧急，随后便赶紧拿出手机给章老三的家属打去了电话。

    好在小桃在最开始就未雨绸缪的担心会有什么突发情况发生，所以便把每个队员家属的电话都存了下来。

    电话接通，小桃片刻都不敢耽误的跟章老三的家属讲述了发生的情况，但是很快，又有一个新的问题摆在了众人面前。

    由于事发突然，章老三的家属根本买不到机票快速的赶到医院，时间一分一秒的在流逝，章老三的危险也一分一秒的在加重。

    “怎么办啊？老三的父母买不到票，一时半会根本来不了！”

    在一旁的许培然自然听到了小桃谈话的内容，刚刚看到的希望再次破灭了。

    听到这个消息每个人的脸上都充满了担忧，难道在古王之后他们又要眼睁睁的看着章老三也这么离他们而去么？

    “大家别着急，我想想办法，我来想办法。”

    小桃拼命的让自己冷静下来，随后便赶紧给她爸爸打去了电话。

    关键时刻小桃觉得唯一能帮的上忙的就是她的父亲了。

    接到小桃的电话后桃爸也是马上行动了起来，先是利用手头的资源在同城发布了紧急求援信息，随后又快速的安排了一架包机去接章老三的亲属。

    现在能做的事情大家都已经做了，至于章老三能不能挺过这一劫就要看他自己的造化了。

    在抢救室外等待的众人每一分每一秒都是煎熬。

    时间一分一秒的过去，可是大家依然没有等来一个好消息。

    此刻许培然的眼眶已经湿润了起来。

    “请问，是不是有人需要Rh阴性血，我是来献血的。”

    就在这时，一阵声音传入到了众人的耳中。

    抬起头来一看许培然等人顿时惊喜了起来。

    可能是冥冥之中的缘分吧，来的人不是别人，正是刚刚救下了许培然他们KD.G的成员。

    “原来是你们啊。”

    此刻这个前来献血的壮汉也发现了眼前的人正是刚刚他们的对手，随即便对着许培然他们点了点头。

    “一会在说，我先去献血。”

    看见许培然他们全都站了起来壮汉便知道许培然他们一定是有话要说，但是现在明显不是闲聊的时候，有什么话还是等一会再说为好。

    许培然对着壮汉点了点头眼中充满了无尽的感激。

    在护士的带领下很快便采集好了血液，一个人的血液虽然不是很多但是足够支撑到章老三家属的到来了。

    采集完血液后壮汉便有些跌撞的朝着许培然他们走了过来，此刻壮汉的脸上已经没有了开始的红润反而看起来有些苍白，看样子刚才他一定献出了很多的血液才导致他这么强壮的身体也有些吃不消。

    见状许培然他们赶紧跑了过去把壮汉扶到了椅子上坐了下来。

