    “就这？”

    面对着一块苍凉黄土堆，土堆下还有丛生的杂草，梁艾艾一脸懵然。

    “沙丘平台遗址……要不是这块碑，我都不敢信。”

    李霜比起半年以前，看起来清减了许多，整个人的气质显得更为简练，大气依然，环抱着双臂，笑吟吟说道：“不然你以为呢？武灵遗恨满沙丘，赵氏英明于此休……说的就是这里啊。”

    2021年下半年，大型历史巨作《沙丘》的拍摄，即将开始。

    古之“沙丘”，位于今之冀省邢市。

    商纣王时，于此建苑台，设酒池肉林；

    战国时，赵武灵王禅位于子惠文王，称“主父”，居于沙丘行宫，

    惠文王四年，沙丘宫变，一代雄主赵武灵王被困沙丘宫三月，活活饿死。

    秦始皇帝三十七年，始皇帝第五次东巡至此，

    崩。

    然而，两千多年的风霜雨露，历史的恢弘早已不再，只剩下一簇小小的沙堆，使人即便想凭吊一番，也感到意兴阑珊。

    “这可是个好地方啊。”

    身穿马甲，扎着丸子头，手提扩音喇叭，嘴里叼着一支华子的马导晃悠悠过来，带着三份讨好，笑呵呵说道，

    “邢市这地方，严格来讲，得算是五朝古都了。殷商时代，先秦时候的许国，战国赵武灵王时期，还有楚汉之争时项羽立张耳为常山王，十六国时代的后赵，都曾经建都在这里。

    不过最出名的还是赵武灵王沙丘宫变，还有秦始皇驾崩在这里。”

    李霜失笑道：“马导，你做过功课啊？”

    马导丝毫没有作为九漏鱼的耻辱感，一本正经说道：“作为一名专业的导演，我马导的职业素养是开玩笑的吗？这都要开机了，我能不下功夫？”

    梁艾艾忽然插话道：“在这地方的帝王，好像都没什么好下场啊……”

    “这倒也是啊。”马导想了想，说道，“我们这回拍的赵武灵王，得算是最惨的一个了。”

    梁艾艾捂脸道：“我这种历史盲都知道他的大名，最后居然是被儿子围起来，活活饿死的……”

    李霜说道：“春秋战国，孔夫子说，那是礼崩乐坏的时代，信义不存，忠孝沦丧。

    何止是赵武灵王呢，一代霸主齐桓公也是活活饿死的……

    哦，后面的始皇帝，也崩在这里，历史上不也是迷雾重重，说法不一么，很多人都不信他是病死的……”

    “秦始皇驾崩这个历史，我看过啊，说他先是病重，然后走到沙丘的时候驾崩。

    他这个人，一心想长生不老，怕死得厉害，他肯定知道赵武灵王死在沙丘，你说他病重之后，怎么还敢走这里呢？”

    梁艾艾提出疑问，

    “说实话，如果是我，我肯定选择绕道。”

    “我哪知道？”

    李霜摊了摊手，很像周虞。

    马导抽完一根烟，难得严肃起来：“李霜，我们这部戏，你的份量很重啊。根据制片方的要求，虽然是从赵武灵王灭中山国开始，直到沙丘宫变，但是贯穿始终，主要还是两个女人的戏份。

    一个是赵武灵王的梦中情人吴娃，一个是他和吴娃之女和嬴公主，你一人分饰两角，不过我对你有信心，你没问题的！”

    李霜好笑道：“这回的编剧也是个奇葩，又篡改历史，小心被人家举报历史虚无主义哦。”

    马导满不在乎地摆摆手，理直气壮说道：“这算什么啊，我们是源于历史，高于历史。

    赵武灵王梦中见到一个漂亮姑娘，心心念念，大臣立马把自己女儿献上，他满意得很，称之为‘吴娃’，接着生下幼子赵何。

    吴娃命短，没几年就去世了，赵武灵王脑子有问题，废长立幼，把太子章废了，立赵何为太子。

    更奇葩的是，他自己正当壮年，居然禅位给太子何，自己当什么‘主父’……这国家能不崩坏吗？

    我们不过稍微动一动，让赵武灵王和吴娃多一个女儿。

    这个女儿长成之后，和她母亲一样美丽端庄，废太子章怨恨父亲和弟弟，但是又爱慕上自己同父异母的妹妹……

    沙丘宫变是有的，我们稍微添一把火，有啥问题？

    再说了，这种破事，在先秦时代，简直是家常便饭嘛！”

    马导一副志得意满模样：“你看，这样一来，浪漫主义的梦中情人、军事战争、宫廷夺嫡、兄妹不伦……好家伙，该有的元素都有了！

    这部戏要是不火，我马导从此戒烟！”

    “影棚设施都搭设好了，我们什么时候开机？”

    李霜问道。

    马导说道：“等老贺呢，我们这不是先从沙丘宫变开始拍吗，赵武灵王这时候年纪已经不小了，用的是老贺。

    他年纪大了，身体不大好，在调养，这两天就能到位。”

    “贺永开啊？”李霜脸色古怪，“贺老怎么了？”

    这位在《弄玉》中是合作过的，当时的七日影视城任务世界中，贺永开被登录，遭周虞斩首，然后在棺材里又被登录一次……实惨。

    想到这里，她眼睫微垂。

    周虞，你在哪呢？

    “老贺啊，不知道怎么回事，拍完《弄玉》之后，老是说颈椎疼。哎年纪大了，难免的嘛。”

    马导随即又亢奋起来，

    “我们查过风水，算过黄历了！8月29日，夏历七月二十二，大吉！就在那天开机！”

    ……

    ……

    始皇帝三十七年，七月二十二日，丙寅。

    始皇帝舆驾至沙丘。

    舆驾之后，布满血痕。

    这一连七日，随驾秦军一分为二，一部分被冥国余孽登录，与剩下的秦军沿途厮杀。

    始皇帝陛下似乎根本不在意这些，

    不，是他在乎不了了。

    乘舆之中，始皇帝陛下连日气喘，越发激烈，已至水米不能进之地步。

    年轻寺人牧笛传召，命周虞和吴清清入舆。

    周虞和吴清清登上始皇帝陛下的宝舆。

    帷幄珠帘掀开，露出祖龙瘦弱干瘪，近无人色的脸孔。

    但他的眼中，仍有盖世帝王的凶光。

    “人力不敌天命，朕又要死了。”

    始皇帝漠然说道，“朕看见了……朕看见朕的死。

    虞，

    你说，哪一次是真，哪一次是假？”

    周虞语带悲凉，反问道：“陛下希望哪一次是真？”

    始皇帝虚弱已极，说道：“朕当然希望，这一次才是真的。朕不在乎苍梧想怎么样，朕只想试一试，天命，能不能敌？

    拿朕的命献祭，是不是也不能敌？”

    周虞拜道：“愿为陛下行事。”

