    阴间无时日，没有白天黑夜一说，所以乌云压顶这个词地府中人很难领会是什么意思，但是这时候一片乌云却从地平线上飘了过来，声势浩大，甚至宛若有惊雷声冒了出来，那是密密麻麻的一群阴兵前来之时脚步才在地面上传出的轰隆声。

王惊蛰狂奔了不知道多少里地，几道缩地成寸符咒唤出，人已经连续辗转腾挪了不知多远，但是三大阴帅领兵围堵，断然不会给他任何逃脱升天的机会，眼看着人已经被逼到了一处绝地下，王惊蛰前方就是一道高耸的峭壁，严丝合缝的把他的前路给堵的死死的了，算上三方围堵，简直可以用四面受敌来形容他此时的境地了，除非谁能借给他一双隐形的翅膀一飞冲天。

但有翅膀也没用，数不清的阴兵手中个个握着长枪和方天画戟，给他来个万箭齐发，他就是冲上天了都能被扎成刺猬掉下来。

黄蜂感叹着说道：“真是似曾相识的一幕啊，二十多年前那个人也是被我们几大阴帅齐出给堵的无路可走，眼看着就要拿下了，谁知道半路杀出个劫货的将他给带走了，俨然已经成为了我们阴帅被人笑话的把柄，这次历史重演，应该不会再有人把他给劫走了，不然可真是要他么的呵呵了。”

鬼王阴沉着脸说道：“世上有几个向缺，难不成还会都让我们遇上不成？莫要迟疑了，你们还不上前把人拿下？”

“呼哧，呼哧……”王惊蛰喘着粗气背靠峭壁，眯着眼睛舔了舔嘴唇，心想缺老板居然还有这么光辉的历史呢？

向缺从来都没有和他说过，曾经的那些光辉岁月，没想到连阴曹地府之中的名气似乎都要如雷贯耳了，似乎这些阴帅好像都吃过他的苦果，我缺大爷这一辈子还真是一路牛逼带闪电啊。

可惜了，王惊蛰砸吧了下嘴，自己没想着联系向缺，不然靠他的面子似乎自己能更游刃有余一些？

不过，这也无所谓，王惊蛰敢孤身进入地府中强抢一碗孟婆汤出来，他本身就有十拿九稳的把握，可以让自己安然脱身了。

不然，何至于费劲吧啦的狂奔这几百里地，早就束手就擒得了。

“踏踏”

“踏踏踏……”

阴兵迈着整齐的步子，集结成了三个方阵，抬起手中长枪和方天画戟，俨然就是剑指王惊蛰的节奏。

鬼王仰头说道：“冒犯地府威严，强抢孟婆汤，私闯阴间，杀我阴差，你一共犯了四宗罪，若是送到判官那里你恐怕最后的结果就是被送往炼狱去镇压了，若是在查出你于阳间也犯过什么恶事的话，估计你多少个轮回都无法投胎了，我现在给你个机会，束手待毙的话我可以为你在判官那里求情，至于最后[58小说 www.58xs.vip]是什么结果就看你自己的造化了吧，抗拒从严这个道理我想你应该明白的。”

王惊蛰听闻就摇了摇头，说道：“阳间还有很多事，我没办法留下来，你们也没办法留住我，至于你说的那几宗罪，在我看来都是莫须有的罪名，你别欺我不识数，这些年间在阴曹地府中惹事的人多了去了，也没看到你们能逮住几个，说白了就是无非看谁拳头大，谁能奈何得了谁，你们阴帅也不是没有吃瘪的时候吧？”

鬼王，黄蜂和豹尾同时抽搐了几下嘴角，这个痛脚被掀的可不怎么好看。

鬼王怒声说道：“我还想着为你求情，如今看来你不知悔改那就算了，拿下你后直接送入炼狱镇压，我让你悔都不知道怎么悔的，来人……”

王惊蛰直接打断了他，说道：“抱歉，失陪了。”

王惊蛰说完，豁然转身，扬起右手抡起拳头猛地朝着身后的峭壁就砸了过去。

“哗啦”峭壁上一层的表皮，被他势大力沉的一拳顿时给轰的裂出了道道蜘蛛网，蔓延开来之后，表皮劈了啪啦的掉在了地上，隐约间一块黑色的墓碑就漏了出来。

三个阴帅豁然一愣，似乎谁也没有想到，这个地方怎么会有一块墓碑出来。

王惊蛰看见那墓碑之后，一咬舌尖，张嘴就吐出一口鲜血，他的血迹落在墓碑上就迅速的隐没了进去，消失的无影无踪。

“噗通”王惊蛰双腿一弯，就跪在了地上，叩首说道：“王家后世不孝子弟王惊蛰，打扰老祖宗长眠了……”

墓碑前，忽然出现一道门户，阵阵汹涌彭拜的阳气，疯狂的涌入了阴曹地府中，冲的王惊蛰的头发和衣服飘荡不止。

鬼王他们大惊，忍不住的喝道：“这里怎么可能还有一道鬼门？”

阴曹地府里的鬼门众多，开了不知道多少处，但几乎九成以上都在阴间的掌控之下，每道鬼门附近也都有阴兵把守着，但总归还是有疏漏的，据传在以前，道行精深的风水大师，地师和道家高人，甚至会用自己的方式强开一道鬼门出来，所以阴阳两世之间并不是密不透风的。

但遗漏是有漏的，可鬼王他们谁也没想到，王惊蛰就知道这么一扇鬼门，并且还藏得这么隐秘。

大惊失色之后，鬼王，豹尾和黄蜂的反应还算是快的，三人几乎瞬间就一飞冲天的跃了过来，想要将他在离开地府前给挡在鬼门内。

未曾想到的是，王惊蛰居然根本都没急着穿过鬼门，而是用手一撕那快头巾，扯下来一块后“唰”的一下就张开袒露在三大阴帅身前。

“就是没有这鬼门，我走不出去阴曹地府，你们也照样拿我没辙”王惊蛰特想说一声看“法宝”但觉得对于这种场合，似乎不太合适，就说道：“我慢走，你们也不用送了”

