    “啧！”

    盛家桐不禁感叹，自己似乎还有一些邪恶的意味在里面。

    “怎么？”

    一抬眼，看到的是盛锦绣一脸疑惑地看着自己，心中一跳，连忙询问。

    “没什么，只是看着你这副模样，有点。”

    最后的形容词盛锦绣并没有说出来，盛家桐回想了一下刚刚自己的心情，也能够猜出一二，便也不再多问。

    只是手指不禁开始敲击着自己的手臂，眼中满是纠结。

    “这件事其实一开始我是不准备告诉你们的，毕竟这件事是龙家的私事，只是想着这件事牵扯了龙影，你又一心记挂着他，想来，告诉你一声也是可以！”

    盛家桐最终还是叹了口气，将心中的那一担忧说了出来。

    “怎么？”

    盛锦绣忍不住急切地询问，什么事情竟然让盛家桐这样的遮掩，这是怎么了？

    “不过我得提醒你一句，在龙影和庄依云订婚后，我就已经下定了决心，让自己这份心思消下去！”

    “你可别乱给我按上什么称呼啊！”

    盛锦绣还是有些担忧，毕竟自己喜欢龙影的事情并不是什么秘密，她就是担心这些人在遇到龙影的时候会拿自己来调侃，自己倒是没有什么，要是让龙影不开心，或者是被误以为自己是小。三，这种身份她盛锦绣可是没有功夫去背的！

    “当然当然，我当然知道！”

    盛家桐一看自己的妹妹似乎认真了，就连忙回应。

    “看在我们这些亲密关系的份上，给你说说也并不为过！”

    “可以了吧？”

    盛家桐挑眉看向盛锦绣，似乎是在征询她的意见，不过眼中却满是戏谑。

    “行行行， 赶紧说吧！”

    似乎是经过刚刚进门后，自己的诉说衷肠，两人的关系拉近了不少，比以往相互接触还有些的隔阂都全部消灭，真的像是兄妹关系了。

    “当初龙影接管龙家的时候，你也应该知道一些情况，不过这其中更多的是和龙家的那些老人谈判，这种如同是在不断地碾压着老旧的陈布一般，腥臭又漫长。”

    “当时的龙影因为是从我这边出去，也算是接触学到了不少处理事情的方式，但是对于龙家 的那些老人，他也没有办法不动用武力，当初龙家后院多么地庞大，几乎一个长老会就是一个大家族，和我们以往的那些也差不多。”

    “不过当时龙影直接采取的是通过调查每个人曾经所经手的各种事件，将其分类排名。”

    “你也能够猜想，在这种家族之中能够有多少人从一开始就能够保持住纯净。”

    “少有的，就是你现在能够看到的那七人，哦，不对，现在只有六个人了！”

    “现在剩下的这六个人还是因为龙影为此压下，才没有和其他人一般被直接送进了监。狱，这一辈子都只能够待在里面。”

    “这样的雷霆手段，和不顾忌任何的亲情手段，对于他来说，是必要的！”

    “虽说他从小就未曾在龙家长大，但是毕竟他是龙家的人，不论之前的他有多么的恨这个家族，现在的他身为龙家人，就得扛起龙家的责任！”

    “这也是为何，在处理龙家老一辈人的时候，他会这样的纠结和退缩。”

    “这相当于是将龙家整张皮都拔起，用力地清洗一遍，再次重新粘上。”

    “这样的痛苦，对于不是龙家的人来说，是根本无法体会，这是属于他们的盛世，是属于他们龙家的家室，最终还是由他们龙家人来撕破，来展露在世人外人的面前，就相当于是将他们龙家的脸让人踩在了地上。”

    “要是曾经未曾回归到龙家的龙影，对于这件事的发生，可能也只是纯粹的感慨一下，但是既然已经回到了龙家，那种与生俱来的血脉，就让他不得不感到羞耻和不忿。”

    盛家桐看着面前神情有些凝重的女人，淡淡地继续道：“这件事对于龙影来说，也算是一个提醒，让他能够在之后接管龙家的生活中，遇到各种事情都尽量地保持冷静，亦或是冷血！”

    “所以在听到你们说，龙影无所谓自己身边站着的女人是谁时，我是能够理解的！”

    “但是迫于当时的那种情况，我也就未曾跟你言明，现在看来，似乎这件事不论说与不说，都是这样，不如就先告诉你，让你别在他的身上浪费时间，至于庄依云的事情，我想，渝市和桑城相隔这么远，庄家和龙家也未曾有过摩擦，这样莫名的情况，应该也只是庄家有所谋。”

    “有所谋？”

    盛锦绣眯了眯眼，后背靠在椅背上，重复了这么三个字。

    只是仅仅的有所谋，又怎么可能会伤害到自己，不怕触怒盛家？

    不论怎么看，这件事庄家都有着不可告人的秘密！

    “哥，你可算了吧，还没有什么还图谋的，说的你自己都不会相信！”

    盛锦绣一下就戳破了男人的伪装，毕竟这件事情，不仅仅是关乎着龙影，甚至于还有自己，虽然这次他们失手，将梅姨绑了去，但是这也是在挑战自己！

    这样的行为自己难道还要忍受，还要当做看不见？

    绝对不可能！

    “我知道你是想要让我不要这么冲动，不要去主动地招惹庄家，甚至是去渝市，这些我都能够做到！”

    盛锦绣看着男人，眸中满是坚定，“但是我必须要留在这里，将这件事好好地查清楚！”

    “行！”

    盛家桐没有任何的思考，直接答应。

    本来自己所希望的就是如此，所以在盛锦绣话音刚落自己就同意了。

    “我怎么感觉你是在套路我？”

    盛锦绣紧盯着男人的视线，瞧着他有些躲避的眼神，心中产生了些许的怀疑。

    “怎么会，我这是担心我的妹妹，不是很正常吗？”

    盛家桐说着，就站起了身，神情很是正常。

    “行吧！”

    盛锦绣压下心中的那股疑惑，点了点头。

    不过。

    盛锦绣抬眸，看着男人站着的身子，眼中闪过一抹坚定。

