
　　白家之内众人严正以待，而在白水城的街道上，却有着不少人停止脚步，内心更是有些许震撼。

　　白家与林家本就不合，因为灵矿的事情，更是几次三番动手，如今林家出动这么多高手，白水城恐怕也将会有一场浩劫。

　　想到此处，众人也不禁有些期待，自古以来白水城二分天下，如今恐怕终要统一，到底是白家更胜一筹，还是林家更胜一筹，这个倒是未曾可知。

　　许久之后，林家主才来到白家府邸之外，林清北也跟在一旁，倒是颇有得意之色，他们林家可不是好惹的。

　　白家虽然是你不弱，但林家却更胜一筹，如今真要对战，林家也无所畏惧。

　　“林家主如此兴师动众，不知所为何事？”

　　白家主微笑，同时抱了抱拳：“莫不是这其中有什么误会？”

　　“白兄，白林两家也算有些交情，你们这般行事，是不是太过分了？”

　　林家主冷声道：“两家早有婚约，白家却想悔婚，这让我林家日后如何自处！”

　　“众所周知，林大少主生性放荡与小青并不般配！”

　　白家主直言说道：“也正是因为如此，我才另择良婿，难道这也有错？”

　　“另择良婿？”

　　林清北冷言：“那你让我置于何地？还真当我林家是好欺负的不成？”

　　“林清北，事已至此，你又何必多言！”

　　白小青直言道：“就算是死，我也不会嫁给你，你就别妄想了，更何况林家之所以想要联姻，不过是想霸占我白家矿场，我白家可不傻！”23sk.Com

　　“这其中是不是有误会！”

　　林家主微笑：“我林家可从未有过如此异想法，更何况两家联姻，乃是大好的喜事，林家又岂会如此！”

　　“林家主可别说的好听！”

　　白小青直言道：“你们林家的所作所为，白家甚是清楚，今日这婚便是悔了！若是林家不愿，我白家便只能一战！”

　　白家众人随着此话，瞬间气势暴涨，更带着一股滔天气势，他们身为白家护卫，可不会容忍白家覆灭。

　　林家主脸色铁青，他本不想大动干戈，但现在看来，倒是没那么容易。

　　白家如此行径，恐怕早已做好开战的准备。

　　只是让他诧异，白家到底哪来的底气，毕竟他们林家底蕴不弱。

　　“我看这件事情很好解决！”

　　陆凡站了出来：“只要各自让一步，便能够海阔天空！”

　　“你是什么人？”

　　林家主望向陆凡，这是林白两家的事情，陆凡也不知道在白家是什么地位，竟敢在这里指手画脚。

　　“爷爷，就是他把我给揍了！”

　　林清北冷声道：“今日绝不能轻易放过他！”

　　林老爷子眉头微皱，陆凡年纪轻轻，却能够打过林清北，这可不是一般的手段，更不是一般人能够做到。

　　“这位小兄弟，我林家与你无冤无仇，你为何要做出此事？”

　　林家主冷声道：“不但将我孙子打伤，还想要抢夺他的妻子。”

　　“瞧您这话说的，是不是他的妻子，还要另说不是！”

　　陆凡微微一笑：“想要解决两大家族恩怨，便是解除婚约，这也是最为妥当的方法，如此一来两大家族便不会再有纷争，但若是林家不愿，两大家族必有一战！”

　　“气煞老夫也！”

　　眼神中带着冷漠，林老爷子猛地望向陆凡：“你真当我林家是泥捏的不成？”

　　“在下自然不敢！”

　　陆凡摆了摆手：“只是不想两大家族为难，希望能够理解！”

　　随着这一番话语，林老爷子被气的不轻，他可从来没想过，被他人如此对待。

　　“白兄，没有别的意思，你若是非要如此，林家必要开战！”

　　林家主人声道：“到那个时候，想必你也知道后果！”

　　“我当然知晓！”

　　白家主点头：“不过为了我女儿的幸福，我愿意承受这一切，哪怕整个白家灭亡，在下也绝不姑息。”

　　脸色瞬间变得铁青，林家主猛的说道：“好好好，不愧是白家之主，这等气魄还真是让我惊恐！”

　　“说笑了！”

　　白家主冷声说道：“我白家向来如此，林家主也不必太过纠结！”

　　“林家都能何在！”

　　林家主神情冷漠：“白家退婚，我林家颜面何存，今日一战我林家绝不姑息，必要与白家斗争到底！”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　一阵声音响起，众人义愤填膺，更带着一股滔天气势。

　　林家主冷笑，猛的挥动着手臂，就在那转眼之间，林家诸多高手冲了出去，对于白家的矿场，林家早已虎视眈眈，如今白家自投罗网，林家可不会放过这次机会。

　　只要能够将白家解决掉，整个灵矿便归于林家，这对于林家而言，便是最好的结局。

　　喊杀声不断响起，白家诸多高手也瞬间加入了战斗，他们可不会坐以待毙。

　　一时间两方交战，整个白水城也瞬间变得热闹起来，不少修仙者观望更是有些激动，白家与林家早就水火不容，如今能够有着一番战势，他们倒也并不奇怪。

　　“陆先生，你我联手必能将林老头解决掉！”

　　白家主出言：“只要能够将他解决，陆先生便是我白家的大恩人，日后不管如何，白家都会以陆先生马首是瞻！”

　　“白家主不必如此，我竟然受了白小姐的恩惠，出手帮助白家，也是理所应当之事！”

　　说完之后，陆凡猛的出手，向着林家之主踏去，更带着阵阵劲风，更是没有丝毫避讳。

　　而此时此刻，林家主也皱着眉头，同时向着陆凡望去：“你好大胆子，竟敢对我动手！”

　　陆凡却冷冷一笑：“你也太高看自己了吧？我既然打算动手，又岂是你能应对！”

　　“简直放肆！”

　　林家主神情冷漠，更是气息奔涌，陆凡这番言论，让他如何能够接受。

　　也就在转眼之间，林家主身形猛的踏起，向着陆凡一掌拍来，更带着强势之风，身为林家之主，他又岂会惧怕陆凡。

　　“陆先生小心。”

　　白小青连忙提醒，同时脸色也变得沉重，林家之主的实力他再清楚不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第617章 两大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 