    

    从九宝一进来，就她那架势，苏大花就郁闷了：哎迈，这是哪个看热闹不嫌乱子大的混账东西，把这个打仗精给找来了，还带来了一群小打仗精，这事儿一时半会儿不能完了。想到这，忍不住恶狠狠地看苏排兵一眼。

    苏排兵也郁闷，怎么哪都有顾九宝这倒霉孩子？她就不能少管闲事吗？

    “谁说俺说的？俺可没说这话，那不是杀人吗？俺可不敢，是关景云说的，你找他去。”苏庆国一见九宝秒怂，他可不能把这事儿认自己头上，立刻祸水东引，把矛盾推关景云身上。

    关景云正看热闹呢，一听这话，马上懵了，不过他倒是反应的快，“哪有？俺可没说，俺也不敢说，大家就是在一起闹着玩的，不能当真的，谁说的就是谁造谣！”

    “对对对，就是造谣，顾九宝你别没事儿找事儿，俺们闹着玩你也管，太过分了。”苏庆国被关景云提醒，两个马上达成一致，一起不认账。

    “闹着玩？就算俺不知道，你当小木是死的？难道她不能说？”九宝道。

    “她又没出去，怎么告诉你的？”关景云问道。的，实话说出去了。

    “我叫你们欺负老实人，打死你这王八犊子！”说完，九宝一棍子就打了下来。

    院子里的人，被九宝老实人一说吓了一跳，纷纷想问：恁俩有一个老实人吗？

    接着，就是一阵的鸡飞狗跳，关景云和苏庆国都被打了好几棒子，苏排兵气的差点没背过去。

    院子里毕竟大人多，加上苏大花也在，所以还是很快消停了。只是苏庆国脸上挂了彩，关景云被打瘸了。但是，苏庆国和关景云全程都在躲九宝，没有还手，小木觉得：这些人是把欺软怕硬做的很深刻。

    打完了架，九宝顺手把手里的棒子递给她的一个侄孙子，就跑到小木身边，笑的开心，“咋样？给他们打一顿，咱们是不是很爽？”

    小木苦笑不得，这也就彪悍如顾九宝才能干出来。仇恨值又加了一层，不过无所谓，她不在乎。

    那边早有人通知了陆玉荣，她现在正抱着苏庆国哭呢，嘴里骂骂咧咧的，间或恶狠狠地瞪着小木。

    “关小木，如今你满意了？”苏排兵突然出现在小木面前，恶狠狠地问道。

    “你有病吧？打人的又不是我，你冲着我来干嘛？你是不是得罪不起顾家，就想拿我这个小虾米出气？”小木也没客气，冷着脸说。

    “如果不想把事儿闹大，这事儿就到此为止吧，不然你就自己处理，别来找我！也别拉上我的意见。”苏大花很适时站出来说话。

    “你听她的干嘛？她一直都偏帮那小崽子，她们私下里关系好着呢。”陆玉荣说道。

    “闭上你的嘴，再胡说八道，给老子滚回你娘家。”苏排兵恶狠狠地说道。

    陆玉荣不说话了，还是恶狠狠地看小木，然后扶着她的宝贝儿子走了。

    “小木，你也回家吧，不用你巡逻，以后你也少来小队部。”苏大花说道。

    “那可不行，凭什么不让小木来小队部？这地方是三小队集体的的，可不是姓苏的，凭什么不让人来？”九宝火了，说的苏大花都没话说。

    “行，你们爱来就来，是我多余了。”其实苏大花是好意，因为苏排兵毕竟是队长，他几乎每天都来这里，苏家几个孩子也经常来，苏大花怕小木遭遇他们，谁敢保证他们不给小木暗亏吃？

    “俺们知道了，大花姑姑，你放心吧，俺知道好赖，没啥事儿。”小木答道。

    “小木，咱们走，不爱在这待着，看某些人不顺眼。”九宝恶狠狠地说道。

    “哼！老子看你们还不顺眼呢。”陆玉荣扶着她儿子往外走，两下里真好走一起了。

    “赶紧走，可不和她们一起，晦气！。”小木赶紧拉着九宝，一边说，一边快走。

    “你说谁晦气？”陆玉荣突然从后面赶上来，狠劲儿的拉了小木一把，小木差点摔倒，怀里的小白被这突然的一下，立马爬上来，从小木衣领子处露出个小脑袋，“呜呜”的叫了几声。

    一不小心就被陆玉荣看见了，“哎吆，关小木，你家很有钱吗？有粮有肉哈，瞧，这狗都养上了，咱们小队可是头一份儿，啧啧啧······”陆玉荣的表情，很扭曲，唯恐大家不知道，关小木养了条小狗。

    “我家养条狗，主要是为了防狼，你看把你嫉妒的，因为嫉妒，你的脸好难看，所以你别在我面前晃，看你还不如看我家狗。”小木很不客气的说。

    “哈哈哈······”众人在身后听了，实在忍不住大笑。

    陆玉荣还想骂人，可是她很词穷，又被苏排兵瞪了一眼，只好灰溜溜的走了。

    “九宝，你怎么知道我在这？”小木见大家都走了，就问。

    “我本来想让狗剩子去你家送个信儿，可是半路上听见你在这儿，还和苏排庆他们打起来了，我怕他爹使阴招，才跑过来了的，主要是我来搞破坏，他们没招。”九宝道，“以后离他们远点，尤其是苏庆国的哥哥苏建国，那个死玩意儿才满肚子坏水呢。”

    “嗯嗯，谢谢九宝大侠。”小木赶紧道谢，九宝小闺蜜真心为自己着想，绝世好闺蜜。“对了，你找我啥事儿？”

    “你不是要户口本吗？明天你娘出嫁三天回门，她要把户口迁去大柳树坡子村，就得来咱这迁户口。你早起就来，跟着他们一直都公社，等她户口一迁走，你就把你的户口拿回来。我大哥说，你的户口本在他们手里，如果有心人使坏，会很麻烦，所以你还是把户口拿回来，自己收着放心。”九宝说。

    “九宝，谢谢你，你真是俺家小福星，都听你的，你知道他们明天几点来？是到小队部吗？”小木道。

    “嗯，他们和苏排兵约好了，明早八点来小队部集合，苏排兵开介绍信，然后盖章；再去大队部盖章，最后去公社盖章，再回到大柳树坡子落户口，就完成了。”九宝说。

    “你咋知道这么多？”小木惊奇地问。

