
　　南木轩此时就站在城头上，眺望着远方。

　　也不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　看着好像很轻松的样子。

　　但是很明显摆在面前的种种都已经是没有选择了。

　　他不知道林羽能够做到什么程度，也许可以安然无恙的将这些东西从那个地方给带出来。

　　但是也有可能这一切不过只是自己的一个天真的想法而已。真实的情况到底是怎么样子的，现在完全不清楚。

　　他们也知道以自己目前所掌握的这些手段，只能是静静等待了。

　　“城主大人，已经过去好几天的时间了，我们还要等着吗？”

　　这一去，就已经是将近半个月的时间了，而且在这个远古遗迹当中，依旧是没有什么动静。

　　就好像是什么事情都没有发生过一样，看着自然当然感觉到非常奇怪。

　　南木轩很是担忧。

　　在这之前也有人类当中的天才少年跟着卷入其中，他们都以为这些人是有资格将事情解决掉的。

　　但是最终发生的事情跟他们想的还是完全不同的。

　　这些人类少年固然强大，但是如果无法从这个地方出来的话，那么也是没有任何意义的。

　　“再等等吧，我们现在还有别的选择吗？”仰头看着天空，对于这个时候的南木轩而言，不管之后发生什么都无关紧要。

　　如果林羽不能从中出来，以目前他们整个山魁一族掌握的本领，恐怕不能就这般成功。

　　而就在这个时候，远处山林之中，出现了几个年轻人。

　　之前一战，林羽轻松地搞定了妖族几个高手，再加上尧帝的一缕神魂也被消灭掉了，让整个山魁一族士气大振。

　　之后虽然天降陨石让他们损失惨重，但是大部分的全都被林羽跟黑爷给阻挡下来了，他们自然也就能够有机会和时间，以最小的代价化解这一次的危难了。

　　只是，这一次他们的计划虽然成功了。

　　但是在这个小世界当中的妖族，还没有完全消除干净呢。

　　这些天他们暗中计划，到了今天才是再度卷土重来。

　　目的很简单，就是要将山魁一族给彻底的灭掉。

　　看到这几个人的时候，南木轩脸上的表情也就跟着变了。

　　但是此时此刻，一切都已经太晚了，不远处一道光柱冲天而起，紧接着，就是山魁一族的结界被直接给震碎掉了。

　　妖族要动手了。

　　肖成吉在他们出手的一刹那间就出现在了城墙之上。

　　南木轩神色凝重，此刻整个山魁一族全都进入到了备战状态之中。

　　“情况如何？”

　　“初略估计，大概是十个甲级妖族，除此之外还有上百人的乙级妖族，难以置信他们这一次竟然派遣了如此之多的精兵强将，目的是要将我们全都覆灭掉啊！”

　　南木轩一脸凝重的说道，到了今天这个时候自然也明白眼前这是什么状态，跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　此时出现在这里的，足够将整个山魁一族上下给覆灭很多次了。

　　很显然他们也是做了备选方案的。

　　之前的陨石没能够将这里的毁灭掉，那么在这里出现的这些妖族战士们肯定是具备这样的能力。

　　如今林羽不在这里。

　　剩下来的也就只有肖成吉一个人再加上山魁一族的一群高手，他们虽然不错，但是在跟眼前的妖族大军比较起来还是逊色很多的。

　　此刻，一个妖族走上前，冷冷的看着城墙上的肖成吉跟南木轩，说道：“喂，你们已经被包围了，奉劝一句，马上投降，交出灵巫神铁来，我们饶你们不死！”

　　南木轩看着眼前的妖族，这个家伙人高马大，浑身都是健硕的肌肉。

　　头生双角。

　　是燮牛一族。

　　燮牛一族在妖族当中都算得上是拔尖的存在，其战斗力极为强横。

　　尤其是在近身战上面表现尤为出色，有着非常恐怖的恢复能力和承伤能力。

　　而眼前这个家伙更是燮牛一族当中的佼佼者，看到这个家伙的时候南木轩基本上就想要放弃了，甲级妖族当中的上层战士，这样的对手他们现在根本无法抗衡。

　　“如果林羽不能在这个时候出现在这里，我们今天真的要完蛋了，对方的数量不是跟我们开玩笑的，是要直接灭了我们！”他看着眼前的这些妖族，这个时候才真正意义上的明白了自己跟妖族之间的差别到底是有多么巨大的，无论他们在这场战争当中如何努力，这样的差距都是无可挽回的。

　　旁边的肖成吉说道；“都已经过去这么多天的时间了，林羽都还是没有什么消息，应该是在里面遇到什么麻烦了，一时半会很难脱身，先不要指望这个家伙了，还是将我们自己当做眼前这场战斗的主力军，若是等他来，恐怕我们都葬身于此了！”

　　此时肖成吉也没有太把这件事情当个问题。

　　不管如何，他们此时此刻都已经是无力改变这场战斗的结果。

　　但是只能靠着自己的信念坚持。

　　成功自然是最好的，但如果失败了，也算是他们在这里的坚持没有成效而已。

　　“也是，等到林羽出来了，一切都太晚了，当下只能靠我们自己了。”

　　“靠你们自己？哼，山魁一族都是些什么样的家伙，你们自己也是心里明白的，靠你们自己这点水准，只怕是很难从我们的手上活下来，所以如果我是你们的话，在这个时候就该选择跟我们合作！”此时非常严肃的看着面前的林羽等人，在经过这一系列的事情之后，谁都无法保证这件事情是否还能和之前一样轻松搞定。23sk.Com

　　但是他们不会就此放弃，肯定依旧是会为此而不断的奋斗。

　　即便是最终会因此失败，此时此刻也不会对这样的决定产生任何怨言。

　　“也许是这样，可即便如此，我们也不会在这个时候选择认输，跟你们的抗争是永远都不会结束的，除非你们能够将我们，彻底的干净杀觉！”南木轩抬起头来，冷笑一声说道。

　　这个样子在妖族的眼中看来，尤为可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 