    紫纹蝎首领被血泣老祖的“血”溅了一身，顿觉浑身麻痒，但它现在顾不得清除这些，只因它发现自己上当了！

    先前围攻的时候，紫纹蝎首领就看出了血泣老祖的意图是靠近封印石台，所以一直是由它守在封印石台的方向。

    而方才为了布下杀阵，其余紫纹蝎将血泣老祖驱赶向它们首领的同时，却也是让他能够最大程度地靠近了封印石台。

    虽然藏在体内的蝎毒是血泣老祖意料之外的，可却一点不影响他的计划。

    没错，血泣老祖自打发现自己拿这些怪蝎没有办法后，就已经决定要舍弃这具耗费他诸多心血的肉身了。

    在自爆肉身的瞬间，他的元婴便抱着一滴粘稠的精血瞬移了出去。

    其目标，正是封印石台。

    察觉上当的紫纹蝎首领当即暴怒，振动背翼疯狂追赶上去，口中还猛地发出一声怪吼。

    这吼声一传入血泣老祖的耳中，便令他法力一滞，几乎要从空中跌落下来。

    但随着他怀中的粘稠血滴闪过一抹妖异的灵光，怪吼造成的异样便迅速开始消失。

    最终，他在紫纹蝎首领喷出的一口毒雾罩来前，再次瞬移了出去。

    而后便不收任何阻碍的，冲入了封印石台周围的血禁中。

    见到这一幕，六只飞天紫纹蝎都怒声咆哮起来，足肢不断抬起落下，使得周遭地面震颤不已。

    它们之所以会显得如此焦躁，便是因为洛虹临走时交代过，不准它们破坏血禁。

    可现在，血泣老祖钻到血禁里头去了，两个命令立刻自相矛盾起来，它们也就不知怎么办了。

    ......

    而就在血泣老祖为自己搏出一条活路之时，洛虹手掌上的巨型火球也已成型。

    相比第一次在黑域中施展灵术金乌，这一次的威力稍显不足，毕竟两个地方的灵气浓度差了几倍。

    好在洛虹的修为比上次提升了许多，所以最终也没差得太远。

    而且相比第一次的吃力，这一次洛虹感觉轻松了许多，完全能如他预期的那般操控自如。

    “嘿嘿，有了这层buff，想必足以一战！”

    洛虹豪气大发地说罢后，突然右臂猛的一挥，头顶的那颗巨大火球当即爆散而开，化为一颗颗火流星向前飞去。

    紧接着，洛虹周身金光大亮，身躯骤然变化膨胀，顷刻间就化为了一只翼展数十丈的金羽巨雕。

    双翅一振，便赶上了那些前冲的火流星。

    只见，他这时猛地一滚，顿时将所有火流星卷到了身上，巨大的雕躯上燃起了厚重的黑红灵焰。

    一声长鸣之后，洛虹所化黑炎巨雕便化作一道黑线，一息不到就返回了战场。

    不用向之礼催促，洛虹丝毫不停地直朝吸血虫母所化的巨型血龙卷撞去！

    吸血虫母似乎也感应到了洛虹身上的惊人气息，一改攻击方向，要与洛虹来个硬碰硬！

    二者的速度都极其之快，激荡出的气息也极其之强。

    在五元山脉外围的宫佩武等人看来，就是半边天的血光与半边天的黑炎相撞，宛如灭世一般的景象。

    然而，当所有人都以为下一刻会爆发惊天碰撞之时，二者交错却并无任何动静，除了血光似乎沾染上了一抹黑芒。

    变化成巨雕之后，洛虹直接继承了小金的惊人遁术，飞遁起来不但迅捷无比，而且极为灵巧。

    有这般优势，他又如何会与吸血虫母硬拼。

    所以在相撞的刹那，洛虹稍稍偏移了一下飞遁方向，结果便是擦着血龙卷而过，同时还将部分黑乌真炎丢进了血龙卷内。

    初始，黑乌真炎只占据了血龙卷极小的一块儿，但很快就借着风势蔓延开来。

    当洛虹调转过来时，就见黑红色的灵焰已燃遍了血龙卷各处，正势不可挡地朝中心处侵蚀。

    吸血虫母自然也施展了些手段，企图熄灭黑红灵焰，但反倒助长了火势，于是它察觉到了不妙。

    “法则之丝！你一个元婴后期的人族修士，竟能不借助法宝就掌握法则之丝！”

    惊怒交加的吼声中，血......现在是火龙卷砰然四散，露出吸血虫母的真身。

    这时，黑红灵焰从空中落下，吸血虫母躲过了绝大部分，却也被少量的黑乌真炎触碰到了躯体。

    只见凡触及吸血虫母的黑炎都立刻被血光包裹，顷刻间就熄灭无踪。

    对此，洛虹也不意外，蕴含法则之丝的神通对于元婴修士或许难以触及，但对化神以上的存在，却不是无法解决的问题。

    妖兽到了化神层次，其天赋神通中自会诞生法则之丝，而修士若不是悟性冠绝常人，就得借助通天灵宝。

    法则之丝是第四重威力质变的关键，所以有和没有差别极大。

    向之礼对此也大为震惊，他虽有那么一两件通天灵宝，但自身对法则是毫无领悟。

    此刻见到修为弱他许多的洛虹走到了自己前头，不禁感到难以置信。

    向之礼这明显是误会了，黑乌真炎有此变化，全因地火青莲的缘故，洛虹目前对法则也只限于银蚪文的认知。

    不管什么时候，修仙界都是用拳头说话的，而第四重威力质变就是人界最大拳头的代表。

    单此一项就压过了天赋、潜力、神通、法宝等一切因素，向之礼对待洛虹的态度骤然从算计利用，变成了平等合作。

    原本向之礼是打算这时借口法力不济，抽身观战的，但现在却开始与洛虹合力对付吸血虫母。

    当然了，态度虽说是变了，可这寿元该吝啬的还是要吝啬的。

    所以，此时主攻的依旧是洛虹。

    与小金融灵后，洛虹的肉身强度再上了一层楼，就是当下与吸血虫母肉搏也丝毫不虚，而且不用担心暴露他本身的肉身实力。

    于是，洛虹与吸血虫母之间的争斗，很快就演变成了两个庞然大物间的血腥厮杀。

    洛虹所化巨雕虽然一爪下去，便能撕下吸血虫母大块的血肉，但其恢复力惊人，顷刻间伤势就能痊愈。

    而吸血虫母的动作笨拙，往往挨上三下，才能抓住一次以伤换伤的机会......

