    从封神之战开启到现在。

    毗卢遮那佛可以说是最凄惨之人。

    因为其他人，极少有着被完全抹杀的经历。

    即便是肉身被斩，元神也会被天书封神榜摄入其中。

    可是毗卢遮那佛，却是完全被抹杀了。

    无当圣母看到这一幕，不由心中感叹，口中喃喃说道：

    “这等法宝，也就是林轩师叔，才能够炼制出……超越天书封神榜的规则，直接抹杀毗卢遮那佛的肉身和元神。简直就是不可思议……世人完全想不到，这居然仅仅是林轩师叔院子之中的一个酒坛子罢了！”

    无当圣母心中的石头，也是终于落地了。

    对于无当圣母而言，此番若不是金翅大鹏雕赶来。

    只怕她也难逃毗卢遮那佛之手。

    而单单凭借金翅大鹏雕又怎么可能是毗卢遮那佛的对手？

    虽然金翅大鹏雕在梅山小院出来之后，已经具有了大罗金仙巅峰的修为。

    但是，比之准圣强者，依旧是极为不如。

    但是，林轩还赐予了金翅大鹏雕酒坛子这种法宝。

    其威能，甚至超越寻常先天至宝，尤其是和金翅大鹏雕的气息相互交融，威能更是强大。

    这才能够直接越过天书封神榜的规则，直接灭杀了毗卢遮那佛的肉身和元神。

    换而言之，在封神量劫之中，这所谓的毗卢遮那佛，已经是完全消失在了三界。

    再也不可能复生。

    黄飞虎等人听到了无当圣母的话语，不由心中震撼。

    原来，这所谓的阴阳二气瓶，正是林轩前辈的法宝。

    不！

    哪里是什么法宝？

    那特么仅仅是一个酒坛子。

    “这个林轩前辈，到底什么来头，早就听说，截教背后有着一尊神秘人，甚至鸿钧道祖都数次在其手中吃瘪……如今看来，只怕所言不虚，仅仅是一个酒坛子，便具有超越天书封神榜的威势，匪夷所思！”

    大商邓九公却没有见过林轩。

    只不过，因为其女婿土行孙，和林轩有过交集，故而邓九公知晓林轩的威名。

    如今，得知金翅大鹏雕手中的无上法宝，仅仅是林轩的一个酒坛子。

    邓九公顿时是惊为天人。

    一叶落而知天下秋，管中窥豹，由此可见林轩的实力，是多么恐怖。

    “怪不得……这一次，佛门只怕要吐血了……”

    黄飞虎也是松了一口气，随后开口说道。

    一尊真佛，弥足珍贵。

    即便是如今西方佛门，想要培养毗卢遮那佛这么一尊真佛，西方二圣也是要想方设法，去截教随侍七仙之中诓骗一人，加上西方二圣渡以大法力，这才将之毗卢仙化为了佛门之中的毗卢遮那佛。

    如今，耗费了这么大的代价，却让金翅大鹏雕直接弄得一个神魂俱灭。

    金翅大鹏雕，也算是威风了。

    真佛陨落，神魂俱灭。

    霎时间，虚空之中，竟然有佛陀，比丘哭泣，梵音也开始转化成为了哀歌。

    距离青龙关不远之地，一尊骑着异兽的佛陀，从地面而出。

    那异兽，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，模样倒是十分奇怪。

    大抵看起来，好似一只白狗。

    “地藏，真的要去梅山么？”

    那形似白狗的生灵，驮着佛陀从地面而出后，神色之中，竟然有些惧怕之色，开口对着佛陀询问道。

    这形似白狗的生灵，正是地狱之中的谛听神兽，也是佛门四大神兽之一。

    而背上的佛陀，还能是谁？

    正是地藏王。

    鸿钧道祖深入地狱之中，带走了十一尊祖巫。

    后土娘娘，因为身化轮回，不能外出，受困于轮回之中。

    故而，只能委托地藏王从地府之中出山，去寻找林轩前辈。

    地藏王身负重任，因此对谛听倒也不客气，猛然敲打了谛听的脑袋，呵斥道：

    “若不是林轩前辈的梅山小院之中，蕴含无上造化，你焉能有如今之修为？”

    谛听狗嘴一咧，脸色顿时难看。

    诚然，梅山小院之中的造化，例如黄中李之类的，这自然是让谛听强大了不少。

    但是，谛听身在梅山，遭受大白那屈辱性的殴打，也是让谛听身心受了巨大的创伤，根本难以忘却。

    这么多年来，谛听每次想到在梅山小院的遭遇，都不禁泪流满面。

    甚至，在谛听看来，十八层地狱，那特么根本不叫地狱。

    只有在大白手里，那才叫真正的地狱。

    就在这时，地藏王脸色骤然一变，开口说道：

    “居然有准圣真佛神魂俱灭……不可思议……佛道哀嚎，走！我们去看看！”

    地藏王一拍谛听，便是向着青龙关的方向而去。

    地藏王本来是大罗菩萨境界，但是在梅山之中受了林轩的大造化，故而早已迈入了准圣真佛境界。

    因此，毗卢遮那佛的神魂俱灭，倒也没有逃脱地藏王的感知。

    此刻，青龙关内。

    金翅大鹏雕将毗卢遮那佛收入了阴阳二气瓶，随后将之炼化。

    金翅大鹏雕脸上的神情，多少有些得意。

    这可是准圣真佛强者。

    被他弄得一个神魂俱灭，连封神榜都不曾上去。

    这一次，金翅大鹏雕，也算是扬眉吐气了。

    “多谢师弟！若不是师弟来援，只怕今日，师姐也难了……”

    无当圣母看到金翅大鹏雕化身为云程万里人形，不由满脸感激对着金翅大鹏雕开口说道。

    金翅大鹏落在无当圣母身旁，听到无当圣母夸赞自己，脸上不由浮现出了一丝傲然之色，刚想要自夸两句，却是听到了一道声音传来——

    “无当圣母！”

    这声音，听起来极为焦急。

    无当圣母和金翅大鹏雕回过头一看，正是看到了地藏王骑着谛听而来。

    “地藏王！”

    无当圣母也是面露诧异之色。

    地藏王曾经在金鳌岛和东土灵山岛上逗留过。

    故而，截教亲传弟子，也是认识地藏王。

    无当圣母看到地藏王，心中满是疑惑。

    这地藏王，不是应该镇守地狱么？

    当年这厮，那可是发下了“地狱不空，誓不成佛”的逆天大宏愿。

    震惊了三界众生，四海八荒。

    如今，这都出了地狱，难不成地狱空了？

    “你怎么……”

    无当圣母看着地藏王，刚想要开口询问。

    “林轩前辈呢？还在梅山么？”

    “祖巫，祖巫要重新出世了！”

    地藏王打断了无当圣母，随后急促开口说道。

    什么？！

    青龙关众人听到了地藏王的话语，都傻眼了！

    祖巫出世？

    这……

    开玩笑，得有个度吧？

    别以为你是地藏王，就能乱放屁！

