    “多谢。”

    目光看向夜天礼，风啸天笑着谢了一声，他自然也听得出，夜天礼是在帮他。

    “渊殿主，风啸天是否侮辱你圣天神殿，我们不是很清楚，你如果真要对付风啸天，你们可以自己出手，我们绝不出手。”夜天礼看向渊无名笑道。

    渊无名的老脸狰狞起来，到现在他都还忌惮风啸天那可怕的灵魂力，若是敢自己出手的话，他怕是早就出手了，也不至于一直观战。

    林易寒微微冷笑道：“风啸天可没有侮辱你圣天神殿，那不过是你们技不如人，自己觉得被侮辱罢了。”

    到了这个时候，林易寒可不会再给渊无名丝毫面子。

    “林府主说的没错。”焚炎站了出来，凶狠道：“这一切都因我而起，盟主是为了救我才出手，不然我已经实在渊虹那个无耻小人手中。”

    焚炎随后把事情经过当着众人的面说了出来。

    “渊虹原来是圣天神殿少主？难怪有这么强大的炼丹天赋。”

    “想不到平时看着颇有君子风度的渊虹，竟是如此无耻小人。”

    “这也太无耻了吧？强行逼迫别人比试，还想抢夺别人心爱之人。”

    “风啸天也太可怕了吧？以一人之力，重伤圣天神殿三位五品炼丹师以及四品和三品炼丹师。”

    天神榜天才纷纷震惊，更让他们震撼的是，风啸天恐怖的灵魂力，竟是以一人之力，硬钢圣天神殿所有炼丹师。

    这种可怕的实力，哪怕是夜天礼也被吓出一身冷汗来。

    “殿主，这些天神榜天才背后的势力极为强大，我们得罪不起，今日恐怕杀不了风啸天了。”大长老连忙低声道。

    “这个该死的向云山。”渊无名狰狞怒道，心中怒火冲天。

    “渊殿主，玄修罗和夜天礼插手进来的话，后果相当麻烦，今日到此为止吧，本殿主先告辞了。”杨穆青传音道，旋即冲着林易寒拱了拱手，立即飞升离开。

    “林府主，多有得罪，还望莫怪。”李淳飞也抱了抱拳飞升离开。

    “渊殿主，今日本殿主也无能为力，现行告辞。”玄魂殿主传音道，随后也对着林易寒拱了拱手离去。

    各大势力殿主和长老也都纷纷离去，众弟子也都是带着恐慌离开，谁也不敢留下来。

    他们可得罪不起玄修罗和夜天礼背后的势力，得罪他们，无疑是自寻死路。

    有玄修罗和夜天礼出手，这些势力日后想再打风啸天的主意，恐怕还要掂量掂量自身的实力了。

    林易寒倒也没有出手阻拦，毕竟还没有到那种不死不休的局面。

    不一会儿，神府便冷清了许多，就剩下渊无名和几位长老，其他人都是神府弟子以及天神榜强者。

    “一群怕死的老混蛋！”看着这些人相继离开，渊无名的老脸彻底阴沉到了极点。

    “渊殿主，你是要继续打，还是带着你的人离开？”目光看向渊无名，林易寒冷笑问道。

    “渊殿主，别说我不给你机会，若是你圣天神殿自己出手的话，不管是比灵魂力还是实力，我风啸天一人接了，不需要任何人出手。”风啸天微微笑道，身影缓缓飘落下来。

    风啸天此言一出，全场瞬间一片死寂，所有人的目光都看向了渊无名，而且还是带着几分幸灾乐祸。

    焚炎更长已经把事情经过说出来，他们可都知道风啸天拥有恐怖的灵魂力，风啸天能重创他们一次，自然能重创第二次，甚至将他们击杀。

    毕竟风啸天已经突破四品炼丹师，灵魂力自然变得更恐怖。

    比灵魂力，风啸天拥有堪比六品炼丹师的灵魂力，渊无名他们就算联手也占不到半点便宜，上次在圣天神殿就已经落败。

    比实力的话，风啸天能够轻易斩杀两位七星神皇，还能打伤八星神皇，渊无名他们身为炼丹师，本身的实力并不强，哪怕他们联手也不是风啸天的对手。

    “如果渊殿主还不愿意放弃的话，也算上我一份，不过圣天神殿怕是要在神界消失了。”就在众人等待渊无名回答的时候，一道清脆悦耳的声音，从高空上传来。

    伴随着声音传来，还有一股极为恐怖的气息。

    “神宗强者！”风啸天惊讶的看向高空。

    “是她吗？”楚馨月也颇为惊讶看向声音来源处。

    听到这道清脆悦耳的声音，林易寒和向云山他们纷纷大喜。

    夜天礼以及玄修罗和沐清风他们，又震惊又狂喜，天神榜强者也都流露出兴奋之色。

