
　　李公公走了，秦毅这才正色看向邹本凯。

　　“邹都统，带我去兵器库看一看？”

　　邹本凯点了点头，但面色有些复杂。

　　常芮立在一旁，也有些怪怪的。

　　秦毅没有动作，站在那里，目光没从邹本凯身上移开。

　　“怎么？有事要说？”

　　邹本凯能有什么事情？

　　难不成觉得兵器库有问题？

　　这个想法让秦毅突然有些焦虑，他紧盯着邹本凯，等待回答。

　　没想到，邹本凯颇有些尴尬的挠了挠头：“陛下，微臣发现，每逢微臣当值，陛下必定找微臣有事，而微臣不当值的时候，都是闲着的……”

　　话说一半，秦毅算是明白了过来，显然，这有几分玄学的因素在里面。

　　他玩笑着开口：“怎么？邹都统的意思是，只要你告老还乡，怕是就天下太平？朕自然也无事找你了？”

　　这话出口，邹本凯脸色大变！妈耶！告老还乡？

　　不不不！

　　他还年轻！他还能干！

　　邹本凯立刻开口：”不不不！微臣还年轻！还能坚持！“

　　红着脸争辩的样子，让常芮忍不住想笑。

　　秦毅转而看向常芮：”怎么？常侍卫也有此意？“

　　这下，常芮憋着的笑也被硬生生噎了回去，看着秦毅的目光是充满了难以置信。

　　”不不不！微臣比邹都统还要年轻几岁！也能坚持！“

　　看着这两人局促的样子，秦毅上前一巴掌拍在邹本凯的肩膀上：“废话那么多，有事情做是好事，赶紧的，出发！”

　　邹都统和常芮咳嗽了两声，收敛神色，一行三人上了马车，直奔城东兵器库。

　　兵器库隶属兵部管辖，其中包括锻造兵器和储藏兵器两个作用，兵器库中还有个冶炼铁矿的冶炼厂，但冶炼提纯耗时耗力却不是个清闲差事。

　　大炎拥有两座大型铁矿，但年代久远，经过多年开采已经逐渐发力，不过是强弩之末而已。

　　而冶炼提纯，在这个年代，提纯技术并不先进，在冶炼提纯的过程中，必然会浪费许多的铁矿，造成不必要的损失。

　　锻造的过程中，损耗的生铁也不在少数，这么一算账，秦毅的眉头紧紧皱在一起，眼下能做的就是最大可能的降低提纯的损耗。

　　一路上，秦毅都在闭目养神，脑海中不断地回忆着当年在化学课和历史课上提到的关于古代冶炼提纯的技巧。

　　以及在如今的环境下，应该怎么将那些略显复杂的步骤给化繁为简，还要考虑到眼下的人力物力，以及眼下的技术。

　　这显然是个难关。

　　秦毅在庆幸自己当年好好学习了数学之后，又一次感慨造化弄人，幸亏他当年的化学和物理课程，次次不落，还当了几年的化学课代表。

　　见秦毅陷入沉思，邹本凯和常芮也都没再说话，一直到马车停下，三人才有了动作。

　　秦毅第一个直接下了马车，迫不及待地走进了兵器库。

　　邹本凯和常芮紧跟在后，一行三人显得风风火火。

　　崔齐君和欧阳远已经带兵北上，此时在兵部的是欧阳雷，乃是欧阳远一奶同胞的弟弟。M.23sk.com

　　说来也是巧合，两人同时参加科举，名次并列，而后同时进了兵部，不过欧阳远一向主外，而欧阳雷则更擅长武器制造，成为了兵部内部天生的武器家。

　　见秦毅一行人到来，欧阳雷立刻放下手中的工具，连忙迎了上去。

　　“拜见陛下！”

　　相比欧阳远，欧阳雷见皇帝的次数并不多，但欧阳一家世代忠良，那刚毅忠诚是刻在骨子里的。

　　秦毅也没多话，摆了摆手示意他起身：“不必拘礼，今日朕来，是想到冶炼厂看看，如今铁矿日渐匮乏，虽然现在还能供养兵将，但此次我们要将蛮夷打疼、打怕，后续需要的地方还有许多。”

　　“你且带路，朕带了邹都统和常侍卫，再加上你，我们四人一起商讨下，如何最大限度的将铁矿利用起来。”

　　一听这话，欧阳雷整个人都激动了起来！

　　这陛下说的话正是他早就想做的事情！

　　这是他想破了脑袋，哪怕夜不能寐，遍览古籍，做了千百种的尝试，都没能参透的症结所在。

　　欧阳雷拍了拍身上的木屑，立刻伸手示意，迈步就想往外走。

　　随着欧阳雷的动作，秦毅这才注意到了他放在桌上的东西，看上去，是弓弩，但细看之下，却和寻常的弓弩有些不同。

　　“慢着，这是弓弩？”秦毅上前两步将桌上的半成品拿在手中。

　　仔细看去，脑海中有什么东西和这弓弩逐渐融合，连发弩？！

　　说不震惊是不可能的！

　　秦毅记得邹本凯先前探查兵器库后有过汇报，现在大炎的兵将用的都是普通弓弩，并没有连发弩的消息。

　　这是，欧阳雷自己钻研创新的？

　　他立刻叫住了欧阳雷：“停下！你先过来说说，这叫什么？”

　　欧阳雷转头，就看到了秦毅眼中亮着不同寻常的神采，对那做了一半的弓弩几位感兴趣。

　　“禀陛下，这是微臣闲来无事做的研究，名字还未想好，但确实是弓弩。”

　　这么一说，邹本凯和常芮都来了兴趣，两人轮番将弓弩拿在手中，别说，细看之下，确实是有所不同。

　　秦毅坐了下来，看向欧阳雷：”你且说说，你这弓弩的设计思路，或者说，你想达到什么样的效果？“

　　欧阳雷顿时兴致大起，从一旁的架子上取下了一把已经做好的弓弩，向三人展示着。

　　”如今的弓弩虽然能在短时间内做到万箭齐发，但一旦敌军躲过了第一波的攻击，在弓箭手换箭羽的片刻时间内就可能得到喘息，逼近我方阵营。“

　　邹本凯和常芮都点了点头，这个问题一直存在，且不只存在于大炎。

　　其他小国但凡遇到战乱，只要对方的骑兵勇猛，比如蛮夷慕容氏的骑兵，那前排的弓箭手根本毫无招架之力。

　　加上弓弩和箭羽都是消耗品，哪怕是大炎拥有两座铁矿，也无法扩大弓箭手的配备量。

　　秦毅点了点头：”继续说。“

　　欧阳雷将完成的弓弩又做了展示：”现在，微臣在改进弓弩，想做到弓弩能同时连续射出三箭，不仅攻击力增强不少，也能更好的逼退骑兵。“

　　听到这话，秦毅的眼睛更亮了！

　　就连邹本凯和常芮都连连称赞：”欧阳大人！真是妙思！这些弓弩何时能投入战场？“

　　这一问，欧阳雷的眼神黯淡了不少：”目前，这是个美好的想法，微臣已经试验了很多次，但还是会出现各种各样的问题……“

　　话没说完，秦毅直接朝欧阳雷伸出了手：”拿来，给朕瞧瞧。“

　　欧阳雷双手将弓弩递了过去。

　　秦毅将弓弩拿在手上，入手很沉，不仅沉，在一些关键的部分，秦毅能看出，他是想做一把连发弩的。

　　凭借脑海中的记忆，秦毅快速的将弓弩放在手中细致的看着，很快就发现了问题所在。

　　连发弩由上机槽、下机槽、悬刀、弦和牙等关键部分组成，整体应轻巧便携，而手上的这把，明显是上机槽和下机槽的位置有了偏差。

　　再加上整体用实木打造，光是拿在手中时间久了都很费力，更别提还要同时拉开三支箭了。

　　”你有这份心，实在难得，只是这弓弩确实有些问题。“

　　”你且细看，上机槽和下机槽乃是发动的关键，你这里的位置有些错位，虽然很小，但足够影响全局。“

　　说着，秦毅简单的指了指上下机槽的位置，欧阳雷的目光一直放在秦毅身上，此时看到秦毅的演示，立刻反应过来！

　　欧阳雷一时激动，当场将一旁半成品的上下机槽直接修改，箭在弦上，连发三支！

　　”好！“

　　常芮和邹本凯纷纷叫好！

　　秦毅却不露声色，继续开口道：”三支你就满足了？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第88章 兵器库，连发弩免费阅读。https://xs.23sk.com 