    

    两位神帝的目光扫来，不怒自威。

    凭神族如今的威势，以及赤帝之女的身份，青鸟神帝自认为已经足够客气。

    若有谁真的不知好歹，不介意让他见识下什么是神族之怒。

    吴行本人叫苦不迭，洪荒第一次争夺机缘，就因为经验不足吃了大亏。

    在洪荒游历的这几年，虽然没啥收获，但整体还算顺利，没怎么经历打打杀杀，感觉金仙已经算是个人物。刚有点飘，现实就是当头一喝。

    本来嘛，他打算先观望形势，暗中争夺机缘。可没想到距离福地还足有万里，就被神族设下的阵法发现，只得老老实实地看那位太乙金仙表演。

    可是，那个太乙金仙也太怂吧，被呛声一句，居然就灰溜溜地走了。

    这也说明那几位神族的不好惹，特别是领头的那位神女，遮面白纱都隐隐发出中品先天灵宝级波动，显然身份不凡，必然有重宝在手。

    打不过，又舍不得近在咫尺的福地，只能兵行险招。

    “在下这里有一件先天灵宝火灵珠，不知可否换取福地。”

    说罢，便取出一枚赤色宝珠，宝珠慢慢漂浮在半空，发出迷离的红光。

    “居然是火灵珠！”

    果然，火灵珠这种闪闪亮亮的灵宝最招女性修士喜欢！这次两位女性神帝没有出言嘲讽，反而暗中传音。

    “青鸟妹子，五行灵珠中的火灵珠，对于我们不死火山一脉意义非凡，这块福地就给他吧。”

    “姐姐莫急，火灵珠确实不能错过，大不了我们拿灵宝跟他换。不过我近期感受到一桩机缘，可能应在此地。”

    虽然对火灵珠志在必得，青鸟神帝仍然用冷漠的声音回到：“不够！”

    居然没有直接拒绝，看起来有戏。

    但除了火灵珠这件还没焐热的灵宝，吴行身上也没其他拿得出手的东西了。

    炼真炉是立足洪荒的根本，不做考虑。其它还算不错的宝贝就只剩辟火金衣与缚元索。

    话说，要是现场脱了衣服或者解了腰带，会不会被打死！！！

    再次一点，可能唯有在元阳大陆得到的丹道传承有点价值。

    近几年，吴行结合洪荒天道规则，已经将丹道传承转变成适应洪荒的版本，甚至还将几道简单的丹方传给路过的部落。

    可惜，这道传承中最高等级的三道丹方也就相当于太乙金仙级，贵在全面，从低级到高级的丹方都有，还有几道适合神族的丹方。

    例如信仰丹，可以将香火愿力炼制成可直接服用的宝丹。还有祈愿丹、金身丹等等，对于后天神族的修行非常有用。

    也只能如此了！

    吴行拿出一枚玉简，抛向对方。

    “再加上这份丹道传承，可够？”

    丹道？神族众人有点迷惑。众所周知，丹道是仙门大神通者太元大道君的不传之秘，在外基本没有流传。

    这小子一副穷酸样，本以为是个散修，难道和太元大道君有关联？

    吴行也不知道，这无心之举，居然成为护身符，不仅让神族熄了强抢火灵珠的心思，藏在暗处的阴风道人也对他另眼相看，不知避免了多少麻烦。

    即使心头疑惑，青鸟神帝还是收了吴行抛出的玉简，眼前一亮，又将火灵珠摄到手中，应道：

    “那这座福地就归道友了。”

    答应的如此干脆，让吴行不敢相信。

    不敢相信的还有神族众人，青鸟神帝只得传音解释：“之前感应到机缘，本以为应在福地之中，没想到居然是这道传承。”

    见众人还是不解，青鸟神帝说：

    “神光大道君以信仰立道，距离证道只一线之隔。万年以前就在无量山立言，凡是携带信仰大道相关灵宝灵物至无量山，皆可借先天至宝天意刀悟道。对面那小子的玉简中，正有一道与信仰之力有关的丹方。我突破的机缘或许就在于此。”

    关乎青鸟神帝道途，众人不敢怠慢，让出了一道通向福地的道路。

    吴行见神族众人爽快答应后就让开一条路，正在纠结是否要过去，一道高贵清冷的女声传来：

    “吾乃赤帝之女青鸟。福地周围弥漫劫煞，非避劫灵宝不可破。道友丹方与我有大用，福地自当助你取之，此后，你我因果两清。”

    神族摆出这么大阵势都没有进入福地，可见此福地大阵的难缠。吴行也没有更好地办法，本想试着利用炼真炉的威能强闯。现在有人帮忙，还能顺便震慑周边的不轨之徒，再好不过了，急忙应到：“就依道友所言。”

    随后就找了一块石头静坐等待。

    不到两日，一红衣神王手持金剪而来。青鸟神帝依诺，亲自催动金剪，将环绕福地的劫煞剪断，吴行飞身遁入，以炼真炉护体，闯过剩余大阵，入主桃源山福地。

    不出所料，福地内除了一株下品先天灵根白玉桃，并没有其他灵宝灵根波动。神族众人以及围观修士也随之散去。

    ......

    一枚中品先天灵宝与一处先天福地相比，在居住在不死火山这种顶级洞天的青鸟神帝看来，当然是灵宝比较有用。可对于亟需渡劫的吴行，显然是先天福地作用更大。

    真正的桃源山福地和外围的桃源山差别并不大，不高的山丘长满了桃树，只是山顶处一株足有千米高的巨型桃树分外显眼。山丘下方则是一大片平坦的土地，足可开垦出万亩灵田。

    当吴行炼化福地，重新发动大阵，将外围的桃源山也圈了进来，算是正式在洪荒安家。

    终于有自己的家了。吴行沉醉在美好家园的畅想中，突然被一道传声打断。

    这是一个从没听到过的萝莉音，传音中带有一些迫切：

    “恭喜主人入主桃源山。桃园东北处有一株不知来历的桃树灵根，几万年来一直与我争夺地脉灵气，不知主人是否可以将它移到别处去。”

    山顶的桃树灵根居然已经产生了灵智！

    福地里居然还有第二株先天灵根？

    吴行想起交易出去的火灵珠，这波不亏。        

