
苏幕遮看着面前这个大的过分的教室，桌椅被整齐地归置到一边。教室里站着的大部分都是他认识的同班同学，当然了，其中也有那么几个生面孔。他们大都三五聚成一堆，也不知道在排练些什么，对苏幕遮的到来，很少有人注意到。

苏幕遮粗略地数了一下，这教室里的人数大约有二三十个，对于一般节目来说，还真是有点多了，所以苏幕遮猜测到——

“你们莫不是要表演歌舞吧？”他问林夜。

若是真的要表演歌舞的话，那他可真的帮不上什么忙。

林夜将他拉到一边，眼神闪亮地问他：“听过cosplay没？”

苏幕遮艰难地思考了一下这个词语的意思，然后只能作罢。“Cosplay，是为何意？”

原谅咱们的渡灵师大人一直是个没见过什么世面，也很少关注时尚潮流的土包子。他平时的生活就是上上学，捉捉鬼，打坐修炼，，指导指导自己的小徒弟。如果不出什么意外的话，作息方式规律地跟老年人差不多，基本没什么娱乐生活，堪称当代青少年里的一股清新脱俗的泥石流……咳咳咳，扯远了。

虽然苏幕遮也经常上网，不过都是在网上看些时事新闻，或是看一看“渡灵师”网站里的留言。所以对“Cosplay”这种得到广大青少年甚至于中老年人喜爱的活动一无所知，还真是挺正常的一件事。

若不是担心会毁掉自己在苏幕遮心中形象的话，林夜还真的想狠狠对他翻一个白眼。

不过就算她没有表现出来，苏幕遮还是从她的身上感受到了一种深深的嫌弃意味。他有些无辜地问：“怎么了？”

“没什么。”林夜有些泄气地摇摇头，然后扭过头对那正在排练的人群喊道：“小玉，你过来一下吧。”

很快，就有一个戴着圆圆眼镜，个子娇小的姑娘走了出来。她快步来到了林夜的身边，问她：“小夜，怎么了？”

林夜无奈地指着苏幕遮对他道：“麻烦你给他讲一下什么是‘Cosplay’吧。这家伙还真是什么也不懂。”

那名叫“小玉”的姑娘估计也没想到现在还有这么“out”的人，镜片下的眼睛里划过了一起诧异。她转过头，然后不得不仰起头……咳咳咳，苏幕遮的个子直接高出她三十公分——细细打量着他的模样，发现这位男同学的轮廓清新俊美，就是脸上的厚底眼睛有些碍眼。

她扶了扶镜框，道：“麻烦同学把脸上的眼镜摘下来，让我看一下。”

苏幕遮不知她是何意，但还是顺从地摘下了眼镜，然后低下头看向了小玉。

扑通扑通……

小玉姑娘顿时觉得自己的心被一支箭穿透了，用一种诡异的节奏跳动了起来。她双眼泛光地抓着林夜的手，激动地脸都红了，“小夜，真是太谢谢你了！太谢谢你了！我们这个剧里正好缺一位能cos斩妖除魔的大祭司的人选，这位同学，正好可以填补这个空缺，简直就是再适合不过了！”

她的声音有些大，引得那些正在排练的同学也纷纷望了过来。他们的视线才一转来，便被苏幕遮的那张脸给吸引去了。苏幕遮面对这些人的注视，并不露怯，还对着那些认识的同学绽开了一个笑容。霎时间，好多女孩子的脸颊瞬间就泛红了。

而始作俑者已经收回了目光，等待着这位小玉同学给他科普什么是“Cosplay”。

接下来的时间里，该排练的同学依旧在辛勤排练，但是也总会有人在排练的空挡里偷偷地瞟一眼苏幕遮，无奈，谁让美色太误人呢！

而苏幕遮也在小玉同学尽职尽责地科普里，大概弄懂了“Cosplay”的意思，通俗点说就是“角色扮演”。林夜今天带他来的就是学校里的动漫社，而小玉的全名叫盛玉，真是这动漫社的社长。在这一次的“樱花祭”中，动漫社的成员想要表演一出舞台剧，舞台剧的剧情改编于一则漫画。漫画描述了一个古国发生的故事，里面有霸气的皇帝，娇美的嫔妃，来去无踪的武林高手……还有一位大祭司。

大祭司这个角色在整部漫画里起到了画龙点睛的作用，他出场的时间虽然不会太长，但却有着极其重要的作用。漫画中所画的大祭司身为男子，外表清灵俊逸，气质淡然脱俗，性格却又刚硬果决——

（听到盛玉这般描述，苏幕遮同学在心里偷偷吐槽：这漫画的作者的逻辑水平过线了么，大祭司这个人物怎么看怎么人格分裂啊！）

——可问题就在于动漫社里的汉子们没有一个人能达到这个要求。要么是颜值气质都不过关，要么是颜值勉勉强强够得上，气质却达不到。盛玉对此头疼不已，最终在和队员谈论之后，选出了两个方案——一，由一个女生来扮演这位大祭司；二，替换掉大祭司的戏份，由剧中“皇帝”的角色来表演。

可是哪一个方案都有弊端，若是由女生开扮演的话，大祭司的气质或许能达到，但是总会有一种消除不了的脂粉气息。若是砍掉大祭司这个角色的话，整场舞台剧虽然仍然华丽，但终究是缺少了那份完美的。

而苏幕遮的到来正好解决了这个问题，怎么能不让盛玉激动？！

她眼睛闪闪发亮，只待苏幕遮点头之后，就马上把苏幕遮拽进来排练。

苏幕遮却是摇了摇头，“可能不行。”

“为什么啊？”林夜和盛玉失望极了，她们都觉得苏幕遮非常适合这个角色。

盛玉尽量压下自己的情绪，劝苏幕遮道：“苏同学，你是不是担心排练这个会耽误你的时间？你放心，我向你保证，它绝对不会占用你上课与课余的时间的。你每天只需要抽出一个小时，来跟我们排练就可以了，你看怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708273"  chaptername="第五百五十三章  何为Cosplay？">加入书签</a>
</div>
