    陈奇微微颔首，“既然如此，这里就没我的事，我就先走了。”

    “恭送陈先生！”

    陈奇又向林蓉点头示意一下，在众人的注视中，迈步离去。

    待陈奇走远，罗驰也缓缓抬起头来，重重的松了一口气。

    邱洪这时心虚的喊了一声，“少……少爷？”

    罗驰狠狠的瞪了邱洪一眼，“你差点把我害死了你知道不？”

    “少爷，那个人，到底是谁？”

    “他是谁？岂是你能够过问的！”

    邱洪当即缩了缩脖子，不敢多言。

    陈奇回到了包间，叶妙雨和绾绾早已经上完厕所回来了。

    “你去哪儿了？”叶妙雨看着陈奇问道。

    陈奇微笑回应，“出去看了会儿热闹。”

    叶妙雨没好气摇摇头。

    “爸爸、妈妈，我吃饱了！”这时，绾绾拍了拍自己的小肚子说道。

    叶妙雨露出微笑，“吃饱啦，那我们回家吧。”

    回家的路上，饭后的时间还早，叶妙雨将车停靠在了家门附近的一个公园内。

    一家三口相伴夜游。

    夜风清凉，夏日的余温已经渐渐隐匿，取而代之的，是秋风的凉意。

    明月松间照，清泉石上流。

    在这个喧嚣的城市里，只要你心思细腻，总能找得到那么一处世外桃源，不单单指的风景，也指的是内心。

    绾绾踩着脚下的石板格子，一步一步向前跳着，两只小马尾跟着忽上忽下。

    陈奇与叶妙雨则是在后面跟着。

    凉风夜里，此时正是饭后散步的好时光，公园里也随处可见情侣恩恩爱爱，你侬我侬。

    陈奇与叶妙雨并肩而行，倒也与此情此景显得十分融洽。

    叶妙雨现在还是穿着白天的职业装，长衫短裙，黑丝高跟，青丝三千，迎合着忽隐忽现的夜灯，幽静唯美。

    这时，陈奇给自己点了一根烟，缓缓抽了一口。

    一旁的叶妙雨见状，随口一说，“少抽点，抽烟对身体不好。”

    陈奇微微一愣，含笑看向叶妙雨。

    叶妙雨也反应过来，刚才那句话好像有些暧昧，便微微移开了视线。

    “好。”

    陈奇掐断烟头，扔进了一旁的垃圾桶。

    看到这里，叶妙雨没由的面庞微微红润一丝。

    呼～～～

    一道凉风吹拂而来，叶妙雨青丝飘飞，娇躯却不由打了一个冷战。

    她现在的着装还不足以应付突如其来的凉秋。

    这时，一阵温暖从背后传来，她微微侧头，却见陈奇脱下了外套，披在了自己身上。

    “天凉了，你也要多穿一些。”

    叶妙雨红唇微张，呆呆的看着陈奇。

    陈奇面泛和煦笑容，“怎么了？”

    叶妙雨眼睛微眯，“你……想撩我？”

    陈奇一阵好笑，“是啊，撩个白富美，当个小白脸，也没有什么不好。”

    叶妙雨秀眉微抖，“我们是雇主关系，你就别痴心妄想了。而且，我很讨厌男人！”

    “为什么？”

    叶妙雨像是想到了什么，面色变得沉重起来。

    陈奇见状，好似看透了叶妙雨的心思，没再多问。

    随后，两人之间的气氛再次变得微妙起来。

    这时，绾绾突然转过身来，“爸爸！妈妈！”

    “嗯，怎么了？”

    “你们两个为什么不牵手手？”

    “牵手？为什么？”

    却见绾绾指着一旁路过的行人，“我看到那些叔叔阿姨，都牵着手手走路，你们为什么不牵？”

    陈奇：“……”

    叶妙雨：“……”

    绾绾不愿放弃，“为什么呢？”

    “因为……”

    叶妙雨轻咬红唇。

    为什么？

    当然是因为那些路人都是情侣，自己跟陈奇什么也不是，都是在逢场作戏罢了。

    但这话显然不能说出口。

    绾绾跑了过来，“牵嘛，牵嘛，绾绾很想看爸爸妈妈牵手手！好不好嘛！”

    “这个……”

    绾绾见叶妙雨和陈奇没反应，干脆直接拉起两人的手，然后将两人的手合在了一起。

    待做完这一切，绾绾后退两步，然后双手叉腰，像个小大人一样，满意的点点头。

    “这样才对嘛。”

    说完，绾绾转身往前走去。

    叶妙雨刚想缩回手，但绾绾突然转过身来，“你们两个，都不许松手哦！”

    随后，绾绾继续一步一步的跳着格子。

    叶妙雨看向陈奇，却见陈奇耸了耸肩，表示无奈。

    叶妙雨瞪了陈奇一眼，“这是演戏！”

    陈奇轻笑，“我知道。”

    随后，两人手拉着手，一起往前走着。

    这时，夜风再次拂过，卷起几片落叶，触及清凉，却不知为何，又夹杂着一丝温暖。

    三人一前两后，男子清新俊逸，女子倾城倾国，女孩儿天真烂漫，共筑一副唯美夜景，缓缓消失在了夜幕之中。

    翌日，朱雀驾车将陈奇与绾绾送到幼儿园。

    陈奇挥手与绾绾告别，朱雀走上前说道。

    “龙主，这里有两件事，你应该会感兴趣。”

    “说。”

    “今下午两点，樊城，将会举办一场拍卖会，拍卖的内容是一块地。”

    “那块地有什么特别之处？”

    “那块地包括了以前陈家的老院落，在张红茹接管了陈家产业后，她将那块地转手卖给了秦家。秦家不知出于何种原因，想将那块地再次转手。”

    陈奇拳头攥得咯吱作响。

    陈家院落，那里有着陈奇儿时的美好记忆，亡去父母的身影历历在目。

    而这一切，全都被张红茹那个女人给毁了。

    当年陈家落寞，张红茹将陈家的大部分产业低价抛售，参与到其中的便有韩家、秦家、关家、于家。

    这四家过去早就想吞没陈家，在陈家覆灭后便都出现分食蛋糕，要说他们跟陈家夫妇的死没有关系，那绝对是不可能的！

    这笔账，陈奇要一点一点，连本带息收回来！

    “第二件事呢？”

    “三日之后，张红茹将给丈夫林艺，儿子林焕举办葬礼。”

    “哦？”陈奇嘴角浮现一抹邪魅的笑容，“这事我的确甚是感兴趣。你去准备一下，到时候，我们去送一份大礼。”

    朱雀明白陈奇的意思，也露出了笑容，“知道了，龙主。”

    当天下午，朱雀驾车载着陈奇赶往。

