    晚上九点。

    “呼~，所以说，还要努力啊。”

    常磐市精灵中心的单人房间中，哲也笑着对火焰鸡说道。

    “下莫。”

    火焰鸡点了点头，刚刚它在精灵球里，也是听见和看见了阿四指导的全过程的。

    不得不说，受益良多。

    “来，小家伙们，下面我们可是要进行艰苦的训练了，可不会和旅行期间一样轻松哦。”

    交代完三个老伙计，哲也望向了青藤蛇和波克比。

    当然，还有那只被放在孵化仪器里的粉色的蛋。

    “恰可咿~”“哒~”

    两小只活力满满的回应道，很是迫不及待的样子。

    精灵蛋也是微微颤动。

    “青藤蛇，你的第一目标依然是进化成为君主蛇，毕竟哪怕现在藤鞭用的再熟练，也是需要赶快适应之后无手无脚的蛇行方式的。

    其次呢，是对于强化技能的掌握，剑舞方面，火焰鸡，你来指导它一下。

    其他几个技能我到时候给你找几个老师来教你。

    攻击技能我们一点点来，明天首要练习的是自然之力。

    这个技能的原理和自然之恩类似，只不过一个运用的是你体内残余的树果能量，一个是运用周围场地的属性能量。

    根据能量路径模拟，你要先这样，然后再那样，之后呢我们可以根据公式得出。。。。”

    青藤蛇瞪大了眼睛仔细的听着。

    “哒~”

    我只是一个精灵，我听不懂公式的，你能直接说怎么做吗？

    它很是无奈。

    它的三位前辈躲在一旁窃笑，很久以前，它们也是这么过来的。

    只不过自从出发旅行之后哲也很少手把手的教它们这些东西了，大部分时间还是枯燥的基础训练。

    波克比很想逃，这还没轮到它它就觉得有点晕乎了。

    这不是精灵应该听的东西吧。

    哲也仔细的教导着。

    对于一般的精灵来说，它们只需要凭借本能释放出技能就可以了。

    只不过随着使用次数的增多，越来越熟练，威力自然会提升上去。

    大部分训练家能做的无非就是根据它们的习惯来微调各个细节罢了。

    但是哲也不同。

    这个世界研究员和博士们，并非没有用科技手段了解和模拟精灵使用技能时候的状态。

    他们甚至总结出了各种各样有关能量的公式来解释技能的释放，并为之提供了一个“简易”的学习方式。

    当然，只是他们认为的简易。

    至少目前主流的学习方式，还是让会某个技能的精灵教导另外一个精灵。

    这就足以证明这个方式并不简单。

    它对于训练家的要求尤为高，其次再是精灵。

    因为这种方式相当于是把训练家当做了一个能掌握所有技能的精灵在教导自己的伙伴。

    但是人和精灵又是不一样的，至少人不能喷火吐水之类的释放技能，所有掌握的技能，都是理论上的。

    只有对于这些公式有着无比深刻的理解和探究，才能做到指导精灵。

    要是有这个能力，还不如去当博士，做什么训练家，这是很多人的共识。

    恰好哲也可以凭借着自己的能力还有零号的帮助做到这点。

    用这种方式指导精灵掌握技能，好处不仅仅是掌握更快，而且过程中精灵和训练家的默契也会得到提高。

    也更有利于在之后改进技能，触类旁通。

    青藤蛇努力的学习着。

    窗外，明月高悬，房间里，哲也拿着笔记本给精灵们上着课。

    刚刚微颤的精灵蛋，此时已经没了动静。

    与此同时。

    某片森林中。

    直升机螺旋桨转动的声音打破了原有的寂静。

    夜行的精灵们可没有这么好说话。

    何况还有不少从自己的睡梦中被吵醒，这就更气了。

    此起彼伏的叫声朝着这里靠近。

    “唰唰唰。”

    一个速度快到看不见的身影在林中穿梭。

    随着它的行动，叫声消弭于无形，更远处的精灵仿佛也感受到了这压抑的氛围，停止了嚎叫。

    直升飞机缓缓下落，停留在了一块空地上。

    “怎么，吃饱了？”

    一个充满磁性的男性声音响起，好像很年轻，但是又有着中年男人特有的稳重。

    他缓缓从直升机内部走出。

    “嘶啤～”

    刚刚那只看不见踪影的精灵来到了男人身边，在月光下显露出了自己的模样。

    赫然是一只常磐森林里面随处可见的大针蜂。

    不过和一般的大针蜂不同的是，这只大针蜂大的惊人。

    不光体型。

    它手上的双针就比同比例放大的同族要大上一两圈。

    尾部毒针的尖端部分闪烁着寒芒，一看就知道毒性极强。

    用以飞行的翅膀极为有力，高频的振翅声微不可查，嘴上，还留有一丝血迹。

    “甜点可不能多吃啊。”男人如是说着，来到了一块看似普通随处可见的岩石前面。

    找到一个位置，他把自己的手掌贴了上去。

    红光扫过，一阵机械转动的声音响起，完整的岩石突然四散开来凹陷了下去，露出一道通往地下的阶梯。

    穿着西装的男人和大针蜂走了进去，身后的岩石缓缓恢复正常的模样。

    通道之中，两边墙壁上的灯散发着光亮，照的透亮。

    通道的尽头并不是如想象中的那样，是一个秘密基地，取而代之的，是一个中间印有超大红色R字标记的平台。

    大针蜂很自觉的来到了旁边的红色按钮处，按下按钮。

    “嗤~”

    传动的声音传来，平台缓缓打开，是一个升降梯。

    男人站了上去。

    红光再次显现，随即变绿。

    “欢迎您，boss。”机械的电脑合成音响起。

    “底层研究室。”

    “kelala....”

    升降梯飞快的朝着地底降落。

    过了足足三四分钟的时间，才终于停了下来。

    “哒哒哒。”

    皮鞋走在钢铁建造的光滑地面上，清脆的声音响起。

    穿着银白色研究服装，胸口处有着红色R字标记的研究员们正列队等候着。

    “首领！”

    整齐划一的声音响彻地底。

    男人微微点头，一直没有暴露在灯光之下的脸显露而出，正是常磐市道馆主，火箭队的幕后老大，坂木。

    “富士呢？”坂木朝里走着，一边问道。

    “富士博士正在一号实验室内进一步观察实验体的目标情况。”一位长着络腮胡的不像是正常研究员的研究员回答道。

    坂木没有多言，挥了挥手让他们散去，然后通过一道又一道的银白色钢铁大门，来到了一个巨大的研究室中。

    房间里，数十台精密的仪器不断闪烁和发出响声，左侧的一堆超大显示屏上，密密麻麻的划过一串不知名符号以及数据数字。

    “继续注射一百毫升的三号药剂，观察目标的能量线波动。”一个带着圆形边框眼镜，下巴长着弯月般白胡子的人发出着指挥。

    研究员们立刻马不停蹄的忙碌了起来。

    “富士博士，进展如何？”坂木走到他的身边询问道。

    “相当不错，四十二个实验体中，这个二号实验体最为成功，如果不出意外的话，再过两三个月它就会诞生初步的意识了。”

    被称作富士博士的人头也不回的回答道，完全不像一般研究员那样对坂木毕恭毕敬。

    “好，很好。”坂木的声音里满是激动。

    他的眼神放在了屏幕中那个充满了绿色营养液的培养槽上。

    里面是一个银灰色带一点紫色的生物胚胎，其身上是一个又一个的金属导线，在监控着它的各种情况。

    “目前状况已经足够稳定，我的建议是，把实验室搬迁到别的地方去。

    否则以预计的能量消耗和波动来看，必然会引起联盟的关注。”

    富士博士转过头，朝着坂木说道。

    “嗯，就搬到新岛那边吧，前期的准备工作已经做完了。”坂木点了点头，他自然是早有安排。

    “大概要多久？”“三天。”“可以，那我回去准备一下，说是外出一年。”

    听着富士博士这样的话语，坂木的嘴角勾勒出一丝笑意。

    谁又能想到，那位紫苑镇上被人们所爱戴的富士老人，如今正在为了自己的目的为火箭队效力呢。

    “不用担心，如果超梦的研发没有问题的话，你关于你女儿的设想也必然会成功。”

    坂木拍了拍富士博士的肩膀说道。

    “希望如此。”富士博士，或者说富士老人，又把自己冰冷的目光转到了屏幕上，只是语气有了很明显的波动。

    “嘀嘀嘀！”

    就在此时，一个仪器突然疯狂的鸣叫了起来。

    “中和药剂载入，38毫升；8号药剂载入，40毫升；加大生物电流至2档。。。。”

    富士博士有条不紊的指挥着。

    在这么多年的研究下，这种事情早就有了合理的应对方案了。

    “博士，意识监测仪显示异常。。。不对，又恢复了。”

    一个研究员盯着眼前的屏幕大喊道。

    “记录，第八次异常显现。”富士博士非常高兴，“一次间隔比一次短，我们马上就要成功了。”

    虽然看不惯坂木，但是看在自己女儿的份上，富士博士还是好好的和他解释了一下。

    “今天晚上就行动吧，最近除了尼比和华蓝那边，剩下几个道馆都被事情缠住了，这是最好的时机。”

    坂木立刻下达了命令。

    富士博士皱了皱眉头。

    “放心，你老朋友那里可不是我派人去给他找的麻烦。”坂木当然知道对方的想法。

    “那边的活火山突然有爆发的迹象，他少说三四年时间没空把精力放在你身上。”

    富士博士满脸冷漠，好似一点都没听进去，盯着眼前的屏幕数据看着。

    坂木也没管他的反应，同样看着大屏幕，只不过是那个胚胎。

    “多久了啊，很就没有这种激动和喜悦了。”他的内心如此想到。

    “嘶啤～”

    跟在他身后仿佛是刺客一般的大针蜂感受到了他的内心波动，凑了上来。

    坂木一笑，也是，好像也就当年第一次收服这孩子的时候，有这种感觉了。

    但是，这可是人造的神兽啊，他的炙热目光仿佛要把胚胎揉进身体。

    而在所有人都不知道的情况下。

    “我，是。。谁？”

    心灵的波动在胚胎的内部回荡，满是迷茫。

    不知道为什么，它用自己与生俱来的天赋和能力，把波动不自觉的屏蔽掉了。

    黑夜下，地底深处，人们在疯狂的忙碌着。

    .........

    “咕~”

    猫头夜鹰的叫声响起，直愣愣的眼神看向了某个树木丛林之中的方向。

    “真是的，结果是锐利目光而不是不眠吗？

    青藤蛇，藤鞭，青草搅拌器！”

    一个略显无奈的年轻声音响起。

    “哒~”

    颇为好听的精灵叫声响起，两道绿色的藤鞭猛地以平行的方式朝着在树枝上休息的猫头夜鹰捆来。

    早有准备无比警觉的猫头夜鹰一个展翅便躲了开来。

    但是下一刻，它既定的飞行轨迹上，突然卷来了一道疯狂旋转的锋利叶片组成的攻击。

    “呲。”

    叶片搅拌器把猫头夜鹰整只精灵困在了技能范围里面，锋利的叶片接二连三的刮过它的身体。

    “咕！”

    它痛苦的大喊。

    聪明的它很难理解，为什么平时对于自己没什么伤害的草系技能，这次却让它受到了这么严重的伤势。

    当它下一刻正想要反击的时候，下方无所收益的藤鞭又冲了上来，捆住了它的一只脚掌和一边的翅膀。

    它立刻就失去了平衡，一只翅膀还怎么飞啊，它没试过啊。

    这还没完，藤鞭捆绑住它在不断朝里锁紧让它感到紧缚的痛苦的同时，又用力的将它往地上一砸。

    “咚~”

    猫头夜鹰只感觉，它的头好疼。

    “速战速决，魔法叶。”

    随着熟悉而又痛恨的人类声音响起，蓝紫色的叶片飞出，击打在了猫头夜鹰的身上，让它失去了战斗能力。

    “咕~”

    昏死前，猫头夜鹰只有一个想法，我可怜的羽毛啊。

    哲也笑呵呵的带着青藤蛇走了出来，开始搜集起猫头夜鹰的羽毛。

    “哟，运气不错啊，应该是刚长的。”他自言自语着，挥舞了一下，感受着材料的品质。

    猫头夜鹰有着即使在微光下也能视物的出色双眼，以及不会发出振翅声的柔软羽毛。

    前者自然是不能挖的，太残忍了，但是后者却是很好的可再生的材料，不少富人都有收购。

    “嘀~”

    腕表却在这时候传来了信息。

    “联盟任务征召——位置：常磐森林十四号区域。”

