    离参的面色越来越难看。

    他千算万算，没有算到离尘竟然从血龙宫中拿到定海珠，并成功逃离血海秘境。

    此时面对群僧嘲讽，着实有些挂不住脸。

    当下朗声道：“既然如此，咱们就比武来定归属。”

    “谁赢了，谁就能得到这把陨火叉。”

    谁知台下的骂声更厉害了。

    “不要脸啊，不要脸，你一个后天颠覆的首座欺负老实人。”

    “双乘禅院果然不地道，遥想当初，老子就是被这群秃驴忽悠上山的。”

    “我也是，这哪是和尚应该干得事啊，明明就是人贩子！”

    “双乘禅院，垃圾！双乘禅院，滚粗！”

    在血海世界之中，离尘数次化解危机，拯救大家于水火，还找到了平等藤与众僧分享。

    所以十分得人心，顿时有不少弟子开始咒骂双乘禅院。

    但离参对陨火叉势在必得，全都佯装没有听到，不管怎么看都是自己的迎面更大。

    一听到要挑战自己，离尘笑了。

    “如师兄所愿。”

    此言一出，群僧哗然。

    虽然他们知道离尘是空巢禅院新崛起的天才，更被离奇称为杀生寺第一天骄。

    可毕竟他修行日短，修为境界跟离参有很大的差距。

    “离尘师弟，还真是硬啊。”

    “硬，也没用，禁不住离参的修为高，耐磨啊。”

    “唉，可惜了，这位离尘师弟才入修行恐怕还不明白其中的凶险。”

    “离尘师弟有《百八烦恼拜》傍身，或许能战而胜之。”

    “修为差距那么大，就算是招式再精妙，恐怕也无能为力吧。”

    “更何况离参一直隐藏实力，手中还有一把宝刀。”

    ……

    众僧议论纷纷，只有离奇在纸上奋笔疾书。

    【离尘，真狂僧也。】

    离参完全不理会周围的咒骂声，摒弃杂念，盘算着如何对敌。

    他手中水晶刀傍身，须臾之间便出现在了离尘的身侧。

    那刀锋犀利，竟似迅雷不及掩耳，砍向离尘面门。

    离尘‘将进酒’虚晃一下。刀锋擦着鼻尖划过，侧身辗转，蓦然伸出一掌。

    嗷~

    龙吟声起。

    龙形虚影直直撞向离参。

    只见这龙影爪鳞毕现，双目威严，竟似真的一条神龙现身，当下使出《邀月空影》身体幻成残影，堪堪避开。

    这一下比之前对战离愁时又快捷了数分，引得台下群僧喧嚣不止。

    “他果然隐藏了实力，比刚才那一战更快了。”

    “离尘师弟的龙象真意好似也凝实了许多！”

    “这一仗有的看了。”

    正在这时，离参已经在离尘身后现身，果断砍出一刀。

    这一刀直冲离尘身后要穴，若是砍实了，多半要交代在这里。

    离尘也吃了一惊，对方挪移不光快捷绝伦，而且脚下没有任何声音。

    若不是头上呆毛感应到了身后波动，离尘甚至没有丝毫觉察。

    《因果转业诀》斥力一发，离参顿感无限阻力，水晶刀竟再也斩不下去了。

    他身形数变连退三四步，已经退到试血岩边上，才重新站定，一脸惊愕的道：“这就是《因果转业诀》？”

    离尘也是惊魂甫定，没想到离参的身法比刚才跟离愁对战时又提升了一个档次。

    隐藏的真深。

    他心中暗暗猜测，离参的实力应该不在离歌和离别之下。

    若是在进入血海秘境前，自己多半不是他的对手。

    举起须臾葫芦长饮一气，然后才吐出一口浊气，回应道：

    “师兄好眼力，只是师弟的《因果转业诀》才只练了个皮毛而已。”

    “师弟真是过谦了。”

    “倒是师兄的身法真是妙哉妙哉。”

    “哈哈，得祖师保佑，幸而得到此传承。”

    二人都是面带笑意，语藏杀机。

    下一刻，两人同时出手。

    离参一刀劈出，身形爆闪数丈，而离尘以静制动，掌出龙形。

    才两三个呼吸，便已经交换了七八招。

    二人针锋相对，各有来回。

    他们的招式都非冥河老祖一脉，不光没有血气震撼，反而衣袂飘飘，好似神仙起舞，外人看来，十分赏心悦目。

    可离参此时却是有苦说不出，他自认自己传承非凡，既修炼了至高锻体法《璎珞瑜伽术》，也练成了不空祖师自创的《邀月空影》。

    可面对这位师弟时，却倍感无力，招式每每递出，便似泥牛入海。

    水晶刀刀锋所指，均被莫名的力道牵引到各个方向去，离尘已然立于不败之地了。

    而离尘此时亦是感受到了压力，因为他练成了《龙象般若经》，身具四龙四象之力，所以以《因果转业诀》的引力和斥力对敌时，敌人莫能入其三步以内。

    可是离参却是个特殊，他从小修炼的《璎珞瑜伽术》亦是锻体绝学，所以他的力量与自己当在伯仲之间，很有可能会突破自己的力场防线。

    再加上他有不空和尚的《邀月空影》传承，身法难以捉摸，似乎总能料敌机先，无论闪躲还是攻击，总能快人一步。

    也怪不得离愁的剔影葫芦使不上力气了，这身法太过神奇。

    影子？

    想起离愁，离尘忽然心有所悟。

    根据离奇所说，离参修炼的《邀月空影》乃是不空祖师对月踩影所创。

    这门身法能够通过影子的变化，来判断出敌人出招式的诸般要素。

    离参总能快人一步，会不会就跟影子有关？

    既然如此，那改变影子或者隐藏影子，不就能让对方错误判断吗？

    至于改变影子嘛，连法器都不用。

    ……

    离参微微低头看想离尘的影子，原本一切如常，忽然那影子突兀袭来。

    他心中一惊，莫不是离尘也修习了不凡的挪移之术？

    离参哪里还敢犹豫，接连踏出步法，急速后撤，等他站定，身侧却忽然又没了影子。

    离参再抬头时，却见离尘正举着酒葫芦，笑吟吟的看着自己。

    而在他周身正有四块含光石上下翻飞。

    离尘以《玲珑心机》御使含光石，而自己的影子也发生了相应的变化。

    只是在头上一闪，自己的影子便窜到了离参近前。

    以至于离参被吓了一大跳。

    PS：感谢书友无始即为无终1500打赏；无始天地开，无终日月明~~

    PS：感谢书友20200702181412815的1500打赏，莫愁前路无知己，天下何人不识君~~

    PS：感谢书友鬼面钟馗、桂丿木、公元1的打赏，博观而约取，厚积而薄发~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

