    陈继文从大排档那边回来后，也没有出去折腾，自顾自的在厨房做了一顿。

    吃过午饭，他按照往日的生活习惯，上楼躺了一会，忽然想起楼下没人管，又回到楼下。

    等到下午三点多，还没有任何一个伙计过来，更别说厨子了，还好路边的行人也都一个个匆匆忙忙，看一眼广昌隆都欠奉。

    没伙计、没厨师、没客人，混着混着下午就过了一大半了。

    陈继文实在有些坐不住，一边在心里埋怨着那些旷工的伙计，一边自己动手把大堂收拾了一边，原本躺在床上的时候他就很羡慕那些正常人，现在身体好了，动手干起活来都觉得有意思。

    收拾过大堂，又把报纸翻出来看了一遍，消磨着时间，很快便天黑了。

    陈继文估摸着，按照白天的样子，晚上怕是也没客人，跑到厨房下了一碗面，边吸溜面条边想：

    “明天他们要是还不来，我就去劳工市场找几个新的伙计和厨师，这样旷工可还行，广昌隆可是老字号啊，招牌不能砸在我手里。”

    “嗒”迈步进门的脚步声响起，陈继文笑着站起身看过去，“这位客人不好意思，我们，咦，是你？”

    来的人正是白天翻看他账簿的旗袍女人。

    “我叫方茵。”那旗袍女人小心翼翼地说道。

    “方茵？”陈继文对这个名字有些印象，他这辈子的母亲就姓方，在他五岁的时候，听母亲说过，方家在南洋那边有很大的生意，很有名。

    “你是方家的？”他有些惊讶于自己的记忆为什么能这么好了，五岁时听到的事情，现在竟然记得清清楚楚，就连母亲当时慈爱的表情都仿佛刚刚见过一样。

    他这辈子的父母都已经过世六年之久，怎么会记得这般清楚。

    “是，你的母亲应该按照辈分来算，应该是我的小姨。”方茵解释道。

    “那我不是应该叫你表妹？”陈继文了然，方家其实非常大，这个按照辈分来算，都不知道要往上追溯多少辈。

    除了都姓方，基本上方家和他母亲没有太大血缘关系，不过这种大家族都比较注重宗族关系，所以无论多远，关系还都是能扯上的。

    “是，陈继文表哥，我是你的表妹方茵。”方茵依旧站在原地。

    陈继文笑起来，招手道：“既然是表妹，那就过来坐吧。”

    方茵不为所动，咽了口唾沫，仿佛眼前的人是洪水猛兽一样，然后道：“表哥，你知道自己身上发生什么了吗？”

    “我？”陈继文有些莫名其妙。

    “表哥。”方茵犹豫一下，继续道：“你已经死了。”

    “开什么玩笑，我已经死了？”陈继文哑然失笑，“你说我死了，那我现在不就是个鬼？我是鬼的话，为什么没有超自然能力。”

    他对着柜台招招手，笑道：“你看我现在想让账簿过来，它过来吗？它过来了，它”

    “它过来了？！”陈继文脸上的笑容僵住了，喃喃道。

    账簿正在他的意念支撑下快速飞过来，直到落入他的手中，这种感觉就好像凭空多出了无数的手，以他为圆心的十米，都能够随意的抓取来去。

    “原来……我已经死了？”陈继文回忆起来，原来早在半个月前，他就已经死了，那晚他心脏病发作，送到医院抢救失败，就已经死了。

    “那么，我真的是鬼？”他心里有些悲喜交加，作为穿越者还没等混出个头来，直接就嗝屁，这未免也有些太过悲催了。

    可是变成鬼，好像也没什么不好的，最起码摆脱了孱弱的身体，还拥有了超自然能力，算来算去应该是赚了。

    方茵后退两步，然后又站定，脸上的表情有些古怪，刚才发生的事情实在有些滑稽，看着一脸懵逼的陈继文，她脑袋里忽然冒出一个奇怪的想法来：

    自己这个表哥还挺可爱的。

    “噗嗤”她忍不住笑起来，然后马上又绷住，嘴角不住的向上，又被她憋住。

    “喂，我是鬼啊，鬼啊！你不怕了吗？”陈继文回过神来，看着自己的远房表妹，有些绷不住了，恼羞成怒道，嘲笑一个鬼，这女人的胆子也忒大了。

    “不好意思，不好意思。”方茵的表情变得更奇怪，准确的说是更加想笑了。

    陈继文长得很不错，他这辈子的父母都算是俊男美女，生出来的孩子也差不到哪去，常年养病，身体有些瘦弱，外表看起来很有一副病弱美男的感觉，再加上看书和心平气和得来的书卷气，整个人、不对，整个鬼看起来都文质彬彬、很好欺负的感觉。

    一副恼羞成怒的样子就更加让人怕不起来了。

    “哎。”陈继文叹了口气，“你想笑就笑吧。”

    “噗哈哈哈哈”方茵笑弯了腰，好一会，她这才抹着笑出来的眼泪问道：“就算你是鬼，一点都不可怕，我为什么要害怕。”

    陈继文扶额，在刚刚意识到自己已经死掉之后，他就本能般的明白了很多事情，其中一件就是，鬼的长相其实就是死的时候的样子，所以很多鬼看起来相当可怖。

    可他死的时候就是很平静的心脏病突发，就连皮肤都没有很苍白，光是外表别人根本看不出他是不是已经死了。

    “你是来继承广昌隆的吗？”陈继文抬头看过去问道。

    第一次认真打量这个表妹，实打实的发现人家绝对是个标准的美人，柳叶眉、丹凤眼、樱桃小嘴，精致的五官搭配有些忧愁的气质，富家太太的发型，一眼望过去，好像时时刻刻都在不开心。

    残留在嘴角的笑意让整个人看起来多了几分这个年纪该有的活泼，总体来看，是个实打实的美人。

    “是的。”方茵点点头，“家里不想让广昌隆被政府收公，所以我就……”

    陈继文低头看一眼吃到一半的面条，长长的出了一口气，“那，方茵表妹，以后广昌隆就交给你了。”

    他已经知道为什么周围的人都这么害怕自己了，也知道为什么广昌隆没客人、没伙计、没厨子了，那他就不能留下来了。

    广昌隆总归是父母的心血，难不成住在这里，让它荒废掉吗？

    陈继文赤着脚、穿着睡衣，有些孤寂的向着门口走去。

    “等等！”

