    第25章裴诗这情商，还有得救？

    四周寂静了一瞬，连带着直播间也跟着沉寂了下来。

    裴诗也有些呆愣在了原地。

    直到耳侧萦绕着谢景慵低沉好听的嗓音，“发什么呆呢。”

    随后那只节骨分明的好看手指提着她的红色小人前进了六步。

    对方呼出的气息就在耳畔环绕，带着一丝暧昧旖旎的气息。

    但是裴诗现在根本没有心情去管什么暧昧不暧昧的事情，她只是满脑子的想着：“我刚刚就应该让你上的！！！”

    语气十分的愤慨不平，活生生的像是损失了几百万一般。

    一旁的几人：“？？？”

    俞歆神色复杂，无语中又带着一丝欣慰。

    【......裴诗这情商，还有得救？】

    【谢四爷这是在撩拨吧，是吧是吧是吧？！】

    【同意的扣1，不同意的扣眼珠子。】

    谢景慵沉默的盯了裴诗好几秒，随后慢悠悠的便想将手收了回来。

    裴诗手疾眼快的拉住了他的那只手，“别！”

    随后她立马催促着俞歆和裴琳快些扔，她可不能就把谢景慵放回去！

    触摸着手上那泛着凉意的手指，带着一丝滑腻的触感，裴诗不由得瞥了一眼身后的男人。

    ‘这手怎么和它主人一样，一样的性/冷淡。’

    ‘咳，虽然摸着手感不错。’

    这么想着，裴诗下意识的捏了一下。

    在裴诗看过来的那一刹那，谢景慵的脑海中就自动涌入了那两句话。

    “......”

    他气笑了。

    不知道是不是谢景慵的运气丢了一次就透支了，接下来无论裴诗再怎么拉着他的手给她丢骰子，都没有再出现点数6，甚至还因此中了几次惩罚，交出去了不少积分。

    裴诗顿时兴致缺缺的将手还了回去。

    等她抬起头时，便接收到了好几道视线，仿佛是在说‘你真是个渣女’。

    “...............”

    裴诗嘴角一抽，轮到她时又继续丢了出去。

    “你和爱人吵架，砸坏东西，扣除五积分。”

    裴诗将上面的惩罚念了出来，随后沉默了。

    要不要这么应景？！

    似乎是上天为了惩罚裴诗的用完就丢的渣女行为，接下来的几个回合中，她不是原地停留就是被扣积分，前进的十分艰难。

    眼看着俞歆和裴琳都快要抵达终点，而她被各种惩罚扣的只剩下八个积分。

    当裴诗看着自己再次扔出了点数1，已经麻木了。

    她怀疑的看向冯茉薇，“你们节目组应该不会暗箱操作吧？”

    不然她的手气怎么这么黑！

    冯茉薇一边忍着笑一边严肃的解释道：“节目组不会干预你们的游戏过程！”

    俞歆和裴琳已经不敢再为了安慰她立flag了。

    等她们都丢完之后，裴诗认命的将骰子丢了出去。

    “你家遭盗贼入室，扣除所有积分——？？不是我就只剩下八分了你也要扣？！”

    裴诗倒吸一口凉气，愤怒的瞪着那个惩罚。

    【裴诗这运气，非酋看了都要落泪。】

    【太惨了太惨了，惨的我笑嘻嘻。】

    【裴诗和谢四爷是不是变成穷光蛋了啊？】

    【好像是，刚刚谢四爷不是把自己的积分都给裴诗玩了吗？】

    无论裴诗如何愤怒咆哮，冯茉薇还是幸灾乐祸的将她所有的积分都扣掉了。

    因为没有积分，裴诗自动出局。

    裴诗也不想再玩这糟心的运气游戏，干脆的坐到了一旁观战了起来。

    俞歆有些不敢置信，转过头看向裴诗：“裴诗你没有积分了？！”

    裴诗点头颔首，懒洋洋的答了一句：“是啊，今天喝西北风吧。”

    她也只是开个玩笑罢了，毕竟谢景慵抽到的身份是‘闲人’，等下午过去，他们又有积分了。

    谁知道俞歆愤愤的瞪了一眼她身后的谢景慵。

    “谢四爷就干看着！？”

    大着胆子谩骂了一句，随后俞歆便抓紧时机给裴诗灌输思想：“这种男人最是要不得了，指不定还在幸灾乐祸呢。”

    “......”

    裴诗也不知道俞歆到底怎么回事突然就对谢景慵态度转变这么快，但是这次她还真是误会谢景慵了。

    “没，你误会他了，游戏开始前他早就把所有积分都给我了。”

    所以谢四爷把余粮都上交了，裴诗又不争气，两人只能一起变穷光蛋。

    想到那逝去的39积分，裴诗顿时有些心疼。

    俞歆想了一堆骂谢景慵的话顿时堵在了喉咙里。

    她讪讪的笑了笑，有些郁闷的哼了一声：“要不是我不能转让给你......”

    等这个游戏结束，俞歆和岑渊成功逆袭获得双倍积分，裴琳的积分丢了几分，最惨的还是裴诗，全部积分都赔进去了。

    谢景慵看着她那垂头丧气的模样，低声询问了一句：“想要积分？”

    裴诗懒洋洋的掀了掀眼皮，“就是心疼那些被扣的分。”

    不然她今天就可以把梳妆台和那个超大的落地镜搬进卧室了。

    “嗯。”

    谢景慵轻轻的应了一声，“等着。”

    淡淡的丢了两个字，谢景慵转身便离开了。

    留下一头雾水的裴诗和其余人。

    连节目组的人都不知道谢景慵要干什么，冯茉薇只好让负责拍摄谢景慵的摄像大哥跟了上去。

    十几分钟后，节目组在园区设置的喇叭响起了声音：“恭喜谢四爷成功触发园区内彩蛋，三对恋人共同寻找浪漫之心完成挑战可获得丰厚的奖励。”

    裴诗：“？？？”

    俞歆一脸错愕，“什么彩蛋？！”

    宋星澈一脸沉思，“我记得第一天冯导宣读规矩的时候好像提到过神秘彩蛋也可以获得积分。”

    经过宋星澈这么一提醒，岑渊也有些印象：“好像真的有这回事。”

    冯茉薇记得她把那个彩蛋藏得很隐秘，没想到还是这么快就被谢四爷找到了。

    她叹息一声，只能说不愧是谢四爷。

    “既然谢四爷触发了神秘彩蛋任务，那么诸位可以开始行动了。”

    等冯茉薇说完，谢景慵已经闲庭漫步似的回来了。

    裴诗连忙赶了上去，好奇的问道：“你怎么知道还有个彩蛋的。”

    谢景慵淡淡的解释了一句，“第一天就看到了，不难。”

    直播间的观众们一脸了然的敷衍。

    【是是是的确不难，可你偏偏藏了五天！】

    【要不是裴诗把积分玩光了，谢四爷估计都不会去搭理那个彩蛋吧......】

    (本章完)

