 “你……你……你真的是我的家人吗？”

女孩有些紧张的问道。

  乔玉灵并没有立即回答，而是轻声道：“你可以先将脸上的面纱拿下来吗？

我想先看看你的脸确认一下。”

  女孩皱眉，明显有些不愿意，她身边的老太太轻轻拉了一下她，“丫头，如果她真的是你的家人，就不会嫌弃你的脸。”

  女孩想了想，伸手拿开了脸上的面纱，暴露出来的是女孩狰狞的伤痕，伤痕交错。

  乔玉灵微微皱眉，女孩看到乔玉灵皱眉，瞬间就将面纱戴上了，眼底闪过了一抹痛色，低下头去，不愿意说话的样子。

  “玉佳。”

乔玉灵慌忙叫了一声，她皱眉是因为看到玉佳脸上的伤很严重，并没有嫌弃的意思，可是对方明显有些误会了。

  女孩没有说话，只是垂着脑袋不知道在想些什么。

  乔玉灵上前伸手轻轻抓住了她的胳膊，无比认真的看着她，“玉佳，我是你二姐。”

  女孩有些抗拒的往后退了退，将自己的胳膊从乔玉灵的手里抽了回去，往老太太的身后缩了缩。

  乔玉灵看着心疼极了，她的妹妹不该是这样的，玉佳从小到大都不是腼腆的性子，这是经历了什么才会变成现在这样，畏畏缩缩的。

  老太太见女孩有些紧张，笑着看向乔玉灵道：“要不先她先缓缓，这丫头心里有结。”

  乔玉灵着急，可是看到妹妹这个样子，她更多的是心疼，“好，那我们……中午可以留下来吗？”

  老太太迟疑了一下轻轻点头，“好。”

  女孩抬头看了乔玉灵一眼，眼底带着一丝探究，乔玉灵趁这个机会慌忙说：“玉佳，如果你是因为脸自卑，不用怕，二姐给你调药，肯定可以将你脸上的伤治好。”

  听到说脸上的伤可以好，女孩抬头看着乔玉灵眼底充满了渴望，甚至主动问出声，“真……真的吗？”

  “恩，玉佳二姐不会骗你的。”

乔玉灵很是认真的说。

  女孩似乎看到了希望，也不怕乔玉灵了，直勾勾的看着她，“你真是我二姐？”

  “当然。”

  “那我……”女孩说到这里便有些说不下去了，神色也跟着暗淡了下去。

  乔玉灵自然知道她想说什么，慌忙解释道：“玉佳，当时北王朝来袭，娘那样做是为了保住你的清白，四妹当时也被划伤了脸，不过现在已经好了，所以你完全不用担心。”

  “那个画面在你的脑子里或许很深，可是你现在的记忆不全，如果你的记忆全了，你就可以理解为什么娘会那样做，我们都是爱你的。”

  女孩被乔玉灵说的有些动容了，眼中泪花闪闪，硬生生的没有让泪花掉下来。

  老太太推了一下女孩，声音微哽咽，满面笑容，“去吧孩子。”

  “二……二姐。”

  一声二姐乔玉灵心中莫名一酸，紧跟着眼泪也掉了下来，她慌忙伸手擦了擦，上前轻轻将乔玉佳抱进了怀里，“对不起，二姐来晚了。”

  乔玉佳连连摇头，“不晚，不晚。”

  两姐妹就这样相认了，乔玉灵没有想到找玉佳的过程会这样顺利，找到小六全靠的是运气，找到玉佳真的是很顺利。

  两人哭够了后，老太太带着他们进了屋。

  老太太年轻的时候嫁了一任夫家，刚过去男方就意外死了，最后又说了一桩亲事，可是还没有嫁……对方就生病了，从那之后老太太克夫的名声传了出去，便再也没有人敢娶了。

  老太太便一个人生活，家里的摆设很简单，但很开净，屋里放了一张桌子，四个长条凳子，年头有些久，都已经擦出木头原有的花纹。

  乔玉灵与乔玉佳两人叙话，乔玉灵基本讲的都是乔玉佳以前的一些事情，老太太坐在一边听着，南宫辰维则派跟着他们暗地里过来的影风回去买点中午需要用到的米面什么的。

  遇到亲人叙话自然一说就停不下来，直到中午南宫辰维走进去的时候，乔玉灵才停了下来，看了看天色，她站起来说：“我去做午饭。”

  “这……这怎么好意思，还是我去吧。”

老太太慌忙跟着站了起来。

  乔玉佳也站了起来，她伸手挽着老太太道：“祖母您坐着，我去。”

  听到乔玉佳管老太太叫祖母，乔玉灵便也跟着叫了，“祖母，您坐着，让玉佳给我打下手，今天中午我做。”

  老太太有些不好意思，但还是轻轻点头，“好，那我老婆子就等着吃现成的了。”

  乔玉灵与乔玉佳两人到了灶间，看到灶间面板上面放着的东西，乔玉佳愣住了，她惊讶的说：“这……”  “这些是你辰维哥哥让人准备的，我来做你生火。”

乔玉灵直接就分工了。

  乔玉佳愣愣的点头，“哦，好。”

  乔玉灵动作很利索，影风买的也全乎，全场乔玉佳都是看着乔玉灵做，惊讶的嘴巴都快合上不了，真是没想到二姐这样漂亮还这样会做饭。

  “二姐，你这手艺是跟娘学的吗？”

乔玉佳愣愣的问道。

  乔玉灵轻轻摇头，“也不全是，有一部份是跟着娘学的，怎么样是不是想不起来？”

  乔玉佳轻笑着挠了挠头，“恩。”

  乔玉灵打趣，“小时候家里穷，没有什么东西可以吃，但因为我们上面还有大姐，所以家里很多活计都是大姐的，我就是尔偶做顿饭。”

  “那和我玉楠呢？”

乔玉佳反问。

  乔玉灵不由笑了，“你和玉楠自然只负责吃。”

说到这里她又心酸了起来，回忆道：“还记得有一次，你想吃牛肉干，玉楠也想吃，那几天娘在忙，没人给我帮忙，你非说你要给我打下手，可是在生火的时候将厨房差点烧了，要不是在小五发现的极时，当时可真是闯大祸了。”

  “从那个时候起，娘就不让你进厨房了，让以学女红，你倒好，将娘给你的线藏了起来，自已去镇上偷偷买了现成的拿回来交差，被娘发现了之后，你还不安生，竟然去村里找别人给你绣，这些事情还记得不？”

 