    杨宪回去之后，根本没管袁泰。

    一个袁泰算什么？

    正如杨宪他自己所说，惩治袁泰不过是治标不治本，根子不在这里。

    根子在何处？

    所在的正是袁泰他的那些父辈。

    他们才是问题的根源所在。

    对于武人的蔑视，连带着对于遗孤，他们从内心也是深深的瞧不起。

    总觉得不过是一些臭丘八遗留下来的种，该死让他们死好了！

    这样的言传身教，从骨子里透露出来的轻蔑才是问题的根源所在。

    在杨宪看来，袁泰他们不过是一些七八岁大的孩子，他们懂什么？就包括徐允恭，朱樉他们真的懂么？

    恐怕不是。

    但毫无疑问，在这个年龄阶段，他们的父辈对于他们的影响是至关重要的。

    欺负杨石的孩子，他们的父辈多是一些文臣士子，而帮杨石的却多是一些武人子嗣，这样的情景看上去着实有趣。

    但管中窥豹，也可以看到他们父辈不同的教育方式与理念。

    至少，徐允恭，常茂他们的父亲更偏向于照顾和安抚这些遗孤，这二人跟在后面，自然也是有样学样。

    想到了这里，杨宪旋即开始撰写文章，并由此事开始引申观点。

    片刻之后，杨宪将写好的文章再度誊写到奏章之上。

    朱标回去之后也是在想这件事情，他在琢磨这杨宪到底会怎么和老朱说这件事。

    安抚遗孤，这样的事情，朱标清楚，老朱在这上面是下过不少功夫的。

    有些事情，老朱都有可能意识不到，但是，马氏在一旁，都会进行提点，帮助老朱做一些事情。

    而安抚遗孤，就是最为重要的一项。

    不过过往，主要是针对一些高层级别或者比较熟识亲近的将领，对于底层的士卒，虽有安抚，但是朱标觉得，还有很大的提升空间。

    说起来，学府就算是这样一个安抚的举措，至少适龄的遗孤可以入学，开始学习各种各样的知识。

    在这一方面，倒是结结实实让老朱的名声更好了一些，在百姓之中，声望也更加的显著。

    现在正好又是战争年代，安抚遗孤，这样的事情做起来，投入不大，但是收益不小。

    若是天下承平之时，那个时候照料安抚遗孤，反倒有些傻叉跳出来反对。

    不是没有，在后世那个知识大爆炸的时代，人人都九年义务教育了，不也时不时来个报道，有人对军人在特殊窗口优先购票指指点点。

    或是对军人一些公共场合的特殊待遇表示不满。

    而在这个时代，要说没这样的傻叉，那是不可能的，傻叉年年有，这丧良心的人可是多了去了。

    不说别的，就说袁泰他的父亲，就不是个好人。

    朱标可还记得，上一次，这袁石不就落井下石，想把老朱当刀使，砍死胡三舍。

    这一次，袁泰又领着人欺负杨石，八成也是受他老爹的影响。

    说起来这个锅还得扔给宋朝。

    自赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，这宋朝就是得国不正。

    为了避免这样的事情再这样发生，大肆提高文人的地位，对于武人是极尽压迫，堂堂一代名将狄青，最后都算是被这些文人活活吓死的。

    至于底层的士卒，更为低贱，都是只有流氓，地痞，无赖才会入军。

    这样的军队，说好听点，叫军队，说难听点，就是一群乌合之众。

    指望着这样的军队去和辽金抗衡，去和蒙元打仗，那也真是想的太多了！

    都说大宋打不赢是因为辽金蒙元这些渔猎游牧民族，是因为这些人的武器装备赶上来了，可拉倒吧！

    根源就在于这宋朝的皇帝是一群废物，这养出来的大大小小的名臣，也是废物，这从上到下的官僚，都被惯坏了，养的毫无廉耻之心。

    对于外敌，这脊梁骨早就被打断了，只会纳头便拜。

    而现在，距离那个时代也不远，连一百年都不到。

    这从那个时候活下来的文人还没有死绝呢，而且有些文人直接拜师的就是这些老古董，这一个个算起来都是徒子徒孙，自然，也沿袭他们的传统，对武人，素来是瞧不起的。

    张口就是臭丘八，闭嘴就是贼配军……

    遥想汉唐时代，那个时候，武人是什么地位？那个时候，中华又是何等的风光？你敢跳，我就敢灭你，你不服，我就打到你服，现在想想都觉得很热血，很激动人心。

    而那个时候，能从军的都是什么人？

    地痞，流氓，无赖？我可去你的吧！这样的人，连军队的边儿你都摸不到。

    那都是良家子，不仅要求本人品行端正，有良好的的军事素质和修养，就连家族，都不许有犯罪历史。

    选拔过程相当的严格。

    这样的优秀素质兵员组建成的军队，战斗力自然是杠杠的。

    朱标面色有些冰冷，他想到了许多，在历史上，明朝到了后期，也出现了文官独大，武将备受欺辱的状况。

    甚至来说，领兵的就是文官这样的操作……

    而在老朱原本的构造之中，应该是文武互制的局面，但这样的僵局在土木堡一役之后被彻底的打破。

    武将勋贵在那一场战役之中几乎是全军覆没。

    整个大明皇帝之中，第一大傻子是朱允炆，而第一大混账绝对是朱祁镇。

    不，不能说整个大明皇帝之中，范围稍微扩大一些，朱祁镇的混账程度在众多皇帝里面排到前三也是没问题的。

    宋徽宗宋钦宗被抓了，好歹没被抓着去叫门，好歹没回去又继续当皇帝。

    而朱祁镇，那可真是丢人丢到姥姥家了！

    不是冒出了一个于谦，这大明估摸着到他那儿，算是为止了，接下来估摸着又是衣冠南渡，成个翻版的南宋。

    最后这朱祁镇当了皇帝，还他娘的将于谦给杀了……

    再三思虑，朱标想了很多，自己是不是应该琢磨着办个军校？

    这办了军校，首先可以确保军中的人员素质再差也不会差到哪儿去，而且，还可以有效的保证军事人才不会断代，不会出现一波没的情况。

