    “也不知道这位新任的知府究竟想要做什么？”

    纵横松南府的镇安伯府，刚刚覆灭的消息一下传到各家手里，所有人还没从震惊中回过神来，一份来自府衙的请柬就已经摆在了他们的面前。

    一时间，松南府所有家族都变得坐立不安。关于这位新任知府，他们心里是真没有底，这完全就是个不按套路出牌的疯子。

    刚来的时候，就敢一口气把吏部侍郎的顾家给拿下了，那可是掌管升迁的大佬，可这位知府大人是一点没含糊。这一举杀鸡骇猴，属实吓了他们一跳。

    紧接着好一段时间，这位都没什么动作，反倒是听闻他闭关了，他们这才稍稍松了口气。可还没等他们彻底放松下来，一个更为震撼的消息就传了过来。

    驻守松南府的东宁军，竟然被这位知府给握在了手中，瞬间让他们感觉世界观都颠覆了。一个区区的知府，竟然敢染指兵权，这何止是疯狂，完全是肆无忌惮。

    这也就意味着在松南府这一亩三分地上，无人可以撼动其地位，也意味着他可以为所欲为。

    紧接着，更让人感到惊恐的是，他竟然敢拿镇安伯开刀。那可是镇安伯府，并非是普通人家，竟在一夕之间烟消云散。

    一时间，在所有人心中对他的印象就只剩下了一个，“疯子！”，彻头彻尾完全什么都不管不顾的疯子。

    正因为如此，面对府衙送来的请柬他们才不得不去。不然谁知道这个知府发起疯来会做什么，会不会在暴怒之下对他们出手。

    既然惹不起，也躲不起，就只能硬着头皮来了。

    等所有人陆陆续续来了之后才发现，这位知府大人正悠哉的坐在一旁，手里还拿着一本小册子。当有人进来之后，就在上面勾勾画画，该不会是真拿了个小本本在记着吧。

    这得是有多小心眼，才能干出这样的事情来。还好他们来了，若是不来的话，日后还不得一直被针对。

    “贺家，粮商徐家，布商焦家！”看着一个个来的人，沈钰一边点着头，一边还在手里的名单上勾勾画画，搞得所有人都忐忑不安。

    沈钰将手里的小册子合上，将该来的都来了，沈钰轻轻一笑。今日正好将这些人一网打尽，顺便杀鸡骇猴。不，是杀猴骇鸡。

    千血教也好，这些贪婪无度的家族也好，今天一起收拾了！

    “大人，人都到齐了！”

    “恩，让所有人都坐吧！”冲他们点了点头，这些人倒也听话，让他们来他们也就来了，也算是省了自己一番功夫。

    “大人，不知大人让我来，究竟是所谓何事？”

    请柬上说要他们来赴宴，这也不像是要上菜的意思。反倒是这位知府大人，一边看着手里的小册子，一边还用冰冷的眼神，直勾勾的看着他们，看的所有人都感觉坐立不安。

    不知道为什么，他们好似在这位知府大人的眼中，看到了丝丝杀意。

    “诸位皆是我松南府的富商豪绅，乃是松南府的栋梁，借着这个机会本官正好认识一下诸位。还有，这一次来，也是本官有事要与诸位商量！”

    “知府大人有什么事情尽管吩咐，若是能办到的，我等都会竭尽全力！”

    所有人互相看了看，眼中都透着一丝的无奈。他们也不是傻白甜，很多事情都门清。这位知府大人把话说的这么漂亮，八成是真有事相求。而且一开口，一定不是小事。

    这一次，他们已经做好出血的准备了。无论这位知府大人是要钱要粮，还是要其他什么，只要不是太过分，他们都可以接受。

    能拿钱解决的事情那算事情么，他们最不差的就是这玩意，总好过时时刻刻有一把刀悬在头顶上来得强。

    “好，既然如此，本官也就不废话了！”

    冷眼扫过四周，随后沈钰淡淡的说道“据本官了解，整个松南府，有大半的良田都在各位手中，有的人家地租竟然能收到八成之多，百姓连口粮都剩不下！”

    “本官去乡下看过，百姓生活困苦不看，平日里连糟糠都快吃不起了。诸位皆是乡绅富豪，往日里也都自称是良善之家，难道干的都是这样巧取豪夺的事情么？”

    “这......”一群人互相对视了一眼，不是有事商量么，怎么还骂上了。这位知府大人，还真不按套路来，骂的他们猝不及防。

    随即，就有人试探的问道“那知府大人觉得地租该多少合适？”

    “松南府各家的地租最多不能超过三成，贫瘠之地不能超过两成，这便是本官的底线！若是各家都能降到两成以下，那自然是最好！”

    “三成？这不可能，这也太低了！”

    “不低了，在三水县的时候，本官可是要求只收两成的！”手慢慢放在桌子上，沈钰抬头看了看他们，无形的气场几乎压得他们喘不过气来“诸位是不打算给本官面子么？”

    “本官这个人向来是人敬我一尺，我敬人一丈;人毁我一粟，我夺人三斗。诸位不给本官面子，那可就就休怪本官不给你们面子了！”

    “这.....”只收三成地租对他们而言无异于割肉，可他们对这位知府大人是真的恐惧。人都把威胁放在明面上了，谁知道他会做出什么来。

    “知府大人是想要巧取豪夺么！”沈钰的话刚刚落下，就有人拍案而起，直接一甩袖子就准备离开“这个要求我们徐家绝不可能答应，既然知府大人没有诚意，那老夫就告辞了！”

    “慢着！”淡淡的冷哼了一句，看着最先跳出来的人，沈钰嘴角勾勒出一丝的冷笑。还想着怎么让他们当出头鸟呢，没想到自己就蹦出来了，倒是省了他一番功夫。

    “想来就来，想走就走，徐家主好威风啊！”

    “难道知府大人还要强留我等不成？地是我们家的地，即便你是知府也无权干涉。三成地租？知府大人可知你在说什么，诺大的皇朝有哪家地租在三成以下？”

    “围起来，一个都不能放出去！”

    就在这时候，外面突然响起一阵吼声，紧接着一阵如闷雷般极速奔跑的声音响了起来。等他们反应过来，密密麻麻的身影已经将他们团团围住。

    看这些人的装束，应该是东宁军的将士。请他们来赴个宴还要出动军队，咋地，难道他们不同意，还真要将他们一网打尽么？

    “知府大人，您这是为何？商量不成难道就要强逼么，你视朝廷律法于何物？”

    “大家稍安勿躁，这里混入了千血教教徒，东宁军不过是为了保护大家！”

    “千血教教徒？”眼中闪过一道紧张的神色，徐家家主回头看了一眼，与贺家的人对视了一下。他们潜伏多日，绝不可能暴露身份才对。难道，这个知府在诈他们？

    “大人，君子坦荡荡，大人都已经派兵围住这里了，目的已是昭然若揭，无非就是强行逼迫我们同意罢了，又何必要找其他的借口，我等是不会屈服的！”

    “诸位，你们好好想想。今日我们让一寸，明日就得让一尺，总有一天会退无可退！所以，无论如何，大家都不能退！我就不信了，这世间没有朗朗乾坤，没有人肯为我等做主！”

    一番慷慨激昂之后，徐家主这才冷冷的说道“知府大人，你的要求我们无法答应，恕我徐家无礼，我们走！”

    “想走？想得美！来人，给本官拿下！”

