    一旁的随行将士，看着秦风几人打作一团，不由摇头感慨。

    “秦公子乃是百侯之首的天禄侯，宁虎则是千户侯，徐墨是北溪县主将，再加上一个世子。”

    “这四位里的任何一个，跺一跺脚，整个大梁都颤三颤。”

    “若非亲眼所见，谁能相信，这四位居然嬉笑怒骂，满地打滚？”

    周围的将士，也纷纷大笑起来。

    “哈哈哈，秦侯向来是标新立异，自然无法用常理揣测。”

    “正所谓，近朱者赤近墨者黑，跟在秦侯身边久了，自然是要学坏的。”

    就在这时，李章一个鲤鱼打挺，将身上的徐墨撑开，转身逃出去老远，指着秦风破口大骂。

    “好你个秦家小贼，竟敢对本世子如此不敬，今日之辱，日后我定要百倍偿还！”

    还敢叫嚣！

    秦风挽起袖子，跳脚大喊：“我今儿不把你裤子扒了，我跟你姓！宁虎，徐墨，还愣着干什么？追啊！”

    李章吓了一跳，他心里很清楚，秦风还真敢把他裤子扒了。

    哪敢有半点迟疑，扭头就跑。

    哥四个就这么一路吵闹不休，许久之后，才终于消停下来。

    李章黑着脸，照着徐墨肩膀就是一拳，没好气道：“你这忘恩负义的东西，居然帮外人！真是胳膊肘往外拐。”

    一听这话，徐墨咧着嘴，哈哈大笑起来：“世子，你还好意思说，自从秦兄离开北境，你可没少对我呼来喝去。”

    “如今秦兄回来了，我自然是要公报私仇。”

    秦风拽着缰绳，同样满脸笑意，心里暗暗感叹，自己这辈子，能有这几个兄弟，也算是不枉世间走一遭。

    “世子，雄鹰岭那边怎么样了？”

    李章早就料到，秦风会问及此事，毕竟雄鹰岭可是当下最重要的战略位置。

    “雄鹰岭作为北狄最重要的前沿据点之一，若不能趁其不备，一鼓作气，想要再攻下雄鹰岭，就已经是痴心妄想了。”

    “由于已经错失了最佳进攻时机，雄鹰岭固守据点，之前试探性地进攻了一次，不到一个时辰，我方就损失了近五百人。”

    “经过我和徐墨商议，一致决定，放弃进攻。”

    “现在整个雄鹰岭，已经被完全围了起来，按照事先掌握的消息，里面的粮食，大概能支撑两年左右。”

    “但由于雄鹰岭所在的位置，地质以石头为主，取水是个很麻烦的事。”

    “所以，雄鹰岭只能支撑三个月，一旦断水，他们就必须出来拼命。”

    得知雄鹰岭进攻不利，秦风并未怪罪任何人，只是轻叹了口气。

    自己身在京都，就算是驿站快马加鞭，可以在两天两夜之内，将军令送到京都，却还是太拖节奏了。

    战场之上，瞬息万变，两天时间，足够改变很多事情。

    而且雄鹰岭，是北狄前线，为数不多的几座重型要塞，可谓是固若金汤。

    就算是秦风麾下的将士们，善于攻坚战，想要啃下雄鹰岭这块硬骨头，也必然要付出惨重的代价。

    李章能够果断放弃进攻，采取围城战术，已经是最好的选择了。

    秦风坐在马背上，若有所思：“三个月？太久了。”

    “必须在我进入北狄王都之前，拿下雄鹰岭，不然难以让北狄鹰派官员屈服。”

    “我这安抚使团，美其名曰是给北狄‘回礼’，实则是上门敲打。”

    一旁的徐墨，眉头紧锁：“秦兄，三个月还久？当初咱们北境的边城，最高记录，可是被北狄围过六年。”

    “最后还是北狄先扛不住了，灰头土脸地撤军了。”

    “三个月后雄鹰岭断水，咱们就能以最小的损失，拿下这个重型要塞。”

    “若是贸然激进，恐怕得不偿失。”

    见徐墨不同意强攻，秦风也没有说什么，只是笑了笑，扭头看向宁虎。

    “宁虎，你觉得呢？”

    宁虎脑袋摇得像拨浪鼓一样：“连徐墨都说攻不下，我就更不行了。”

    “徐墨麾下，是咱们北溪县的正规军，适合正面与北狄硬碰硬。”

    “我手里的天机营卫士，虽然骁勇，但用来打攻坚战，未免也太浪费了。”

    “自古以来，攻坚战最麻烦之处，就是任何参战的士兵和将军，都会被拖到同一水平线上。”

    “攻坚，只能用命往上填。”

    若只是徐墨和李章，不同意攻坚也就算了，连宁虎都觉得，攻坚的希望极其渺茫。

    那么在战术上，这就绝对不是一个划算的买卖。

    但是攻下雄鹰岭，在政治上的价值，却异常巨大。

    一来可以敲山震虎，让北狄那些死硬鹰派，明白秦风的实力，老老实实地以战败者的姿态，接受大梁提出的所有条款。

    二来，也能向周遭诸国，展现出大梁的雄厚国力，令诸国朝拜。

    这第三点，则在于内政，足够让国内那些暗中蛰伏的势力明白，大梁外患已经解决，以后想再搞事，就要先掂量掂量轻重。

    秦风深吸了口气，态度坚决：“一个月内，把雄鹰岭给我拿下！”

    此言一出，徐墨三人，皆是不可置信，还以为自己耳朵出毛病了。

    李章当场提出异议：“什么？一个月？”

    “秦兄，你没有亲自去过雄鹰岭查看，不知道雄鹰岭的规模，却也能够理解。”

    “我曾随军，亲自奔赴前线，那雄鹰岭因为地形缘故，城墙修得极高，足足有五丈。”

    “咱们的边城，号称前线第一堡垒，也才四丈高，绝大多数城池的高度，皆是两三丈而已。”

    “再加上那雄鹰岭要塞，本身就地势高，冲车发挥不出作用。”

    “云梯又够不着，若是云梯修得太长，强度又不够，爬的士兵太多，会直接把云梯压断，若是士兵太少，又成了添油战术，一个接一个的上去挨宰。”

    “就连抓钩都不好用！”

    “要知道，这一周之地的所有北狄老兵，全都缩进了雄鹰岭里，不仅人数众多，而且战斗经验极其丰富。”

    “面对这些死守城池的百战老兵，强攻烈度越大，咱们死伤越重。”

    若是坚决不同意高烈度的强攻，作为进攻方，就算是精锐至极的北溪将士，面对固守城池的北狄老兵，也只有被单方面屠戮的份儿。

    为了达成政治目的，不顾北溪将士的死活，这绝不是北溪的立足之本。

