    苏晓是个很直接的人，喜欢什么不喜欢什么都放在脸上。

    说了希望林晚和宋元柏发展看看，自然也很实诚地把想法表现了出来。

    刚到碰头的地方，就悄悄对林晚竖了个大拇指。

    表示对宋元柏的第一印象非常的好。

    宋元柏是开着车过来的，载着她们在附近的小区逛了逛，还尽心尽责地和她分析了上下班的路程远近。

    有她觉得合适的小区，也会停下来带她们去找中介。

    苏晓一路上见缝插针地打探宋元柏的情况。

    比如家里怎么样，收入怎么样，有没有兄弟姐妹，有没有女朋友。

    有几个问题赤裸裸到林晚都感觉有些羞愧。

    明明人家只是好意来帮忙，现在却像是变成了在相亲。

    好在宋元柏脾气很好，不管苏晓怎么胡搅蛮缠，他该说的说，不该说的就笑笑，不动声色转移了话题。

    一整天下来，苏晓的活泼和他的温柔，相处还挺和谐。

    只是林晚找的房子就没有那么的顺利了。

    这一片大部分的房子面积都不小，比较适合拖家带口的一家人住，对林晚一个人来说，面积太大租金也高，考虑到自己的工资水平，她迟迟不敢下定决心租下来。

    也有几户是年轻人合租的，林晚自己倒是觉得无所谓，她不是个挑剔的人，平时又比较勤快，只要室友不是特别难以相处，她觉得自己都可以接受。

    但苏晓和宋元柏不约而同地表示了反对。

    “见了两三面，连人是好是坏都还分辨不了，就敢搬进去和人家合租？你可长点心眼吧，是不是没看到现在新闻上爆出来的各种合租被骗的新闻！”

    苏晓教育她。

    宋元柏在一旁也赞同地点头，“的确不太安全，最好还是不要合租了。”

    林晚无奈。

    “你们说起来倒是很轻松，这边房租太贵了，我可没有这么多钱一个人住一套。”

    苏晓终于反应过来，怒瞪了她一眼，不可置信地问道。

    “林晚，你不会一分钱都没有要吧？！你是不是傻子啊？”

    三个人此时已经找了快一整天的房子，正坐在路边的小咖啡馆休息。

    苏晓拍了拍她的腿，生气地道，“房子你也不要了，钱还不拿，你到底怎么想的？他们都这样对你了，你还不狠狠敲他一顿，不会到现在都还在顾虑他对你的看法吧？”

    宋元柏坐在两人对面，嘴角依然挂着恰到好处的微笑，微微垂着双眸，盯着桌子上自己修长的手指轻轻绕着咖啡杯沿转动。

    没有插话，脸上也没有露出一丝好奇。

    但林晚就是感觉有些尴尬。

    是一种在不太熟的朋友面前，暴露自己不太想聊的私事时那种不自在。

    她用手肘拐了一下苏晓，“晓晓，别瞎说了。”

    苏晓顺着她的目光，终于想起今天一起出来的，还有个不算太熟的宋元柏。

    想起刚刚自己还在考虑撮合他和林晚，顿时有些后悔刚刚的口无遮拦。

    她干笑了两声，掩饰道，“哈哈哈，我这个人就是话比较多又特别爱激动，宋医生你别介意啊。”

    宋元柏微笑着摇摇头，“没关系。”

    一整天到最后都没有找到合适的房子，三个人在碰头的路口分别。

    “还是我送你们回去吧。”

    林晚和苏晓下车之前，宋元柏再一次问道。

    之前他就已经提议由他开车分别送她们回家，被林晚拒绝了。

    这一次林晚也同样拒绝道，“浪费你一天的时间就够不好意思了，哪能再麻烦你送我们回去，我们自己走就行了，地铁也很方便的。”

    要送她俩，就要在城里绕一圈再回来，路上至少也要花两三个小时。

    宋元柏想了想，没有再坚持。

    只是在她们下车时，再次叮嘱道，“路上注意安全。”

    “好！”

    林晚推开车门。

    “等等！”

    宋元柏突然从驾驶座回头看她。

    “明天有空吗？”他问。

    林晚想了想，今天已经把这边的小区都找了一遍，既然找不到什么合适的，明天也没有再来一趟的必要。

    于是“嗯”了一声，回他，“明天应该在家收拾整理一下，准备开始工作了。怎么了？”

    他笑了笑。

    “今天太忙你都没有见到小饼，我在想不如明天带它回去一趟。”

    “真的吗？”林晚顿时有些兴奋，“那明天老地方见！”

    “好，老地方见。”

    刚下车，苏晓就挤眉弄眼地朝她嘿嘿笑了两声。

    “还忽悠我说是普通朋友，人家都为你让你看一眼挂念的狗，特意跑大半个城过去找你了。”

    林晚被今天她的执着气得牙痒，作势打了下她的胳膊，否认道。

    “都跟你说了别瞎说，他在那边也有房子，哪里就是去找我的！何况，我只是觉得小饼很可爱，没有其他任何想法，你就别一直添乱了。”

    苏晓委委屈屈地摸着自己的胳膊，瘪着嘴看她。

    林晚又气又想笑。

    “别装了，我都没用力！”

    两人笑闹了一路。

    下地铁快分开的时候，苏晓思索了片刻，脸色难得的有些严肃。

    盯着林晚的眼睛问，“小晚，你真的不考虑一下吗？”

    林晚不解，“考虑什么？”

    “宋医生看起来人还不错。你也不用否认，他对你肯定是有一点意思的，不然今天就不会出来。”

    林晚白了好友一眼，“你怎么又开始了！”

    “我担心你啊！”苏晓叹了口气，“我真怕你离了婚也不肯把心从陆子池身上收回来，白白让自己难过不说，还错过别的好姻缘。”

    林晚脸上的笑容也渐渐消失，垂下脑袋，过了好一会才再次抬头和苏晓对视。

    “其实我知道你在担心什么。”

    她嘴角微扬，朝苏晓勾起一个微笑，只是苏晓怎么看都觉得这笑容带着几分苦涩。

    “我也很想早点走出来，明明已经确定自己和他已经不可能了，无数次的事实都证明自己和他没有一点可能，但我......”

    要是想放手就能果断放手，这世上哪来这么多痴男怨女。

    苏晓一时语塞，心疼地看着她。

    “小晚......”

    林晚吸了下鼻子，脸上又恢复了笑容。

    “别再担心我了晓晓，给我一点时间想想。至少现在，我觉得自己根本没有任何想法和精力再去开始一段新的感情。”

