
　　“Godzilla，我建议你不要去，仙灵空间那边守备力量很强，应该是高阶探索者们接了空间的任务。”

　　就在陆晨准备查看那些后援者们的私信时，在公屏上冒出一行话。

　　发言人的昵称叫“爱吃蜂蜜的熊”

　　一看是动物昵称，陆晨就容易产生联想，“马戏团？”

　　“我听过陆先生的事迹，但还是不建议你去。”

　　‘爱吃蜂蜜的熊’切成了私信跟陆晨对话，“我之前去那边查看过，本想在后援者们身上捞一手，但被劝退了。”

　　“能透露下仙灵空间在那边的阵容信息吗？”

　　陆晨回复道，“我可以出情报费。”

　　爱吃蜂蜜的熊沉默一阵，回复道：“情报费就不用了，能否令贵团队内的那位女士帮我开个箱子？”

　　“抱歉，这个业务已经停了，但我可以用三颗传承结晶.大来购买消息。”

　　陆晨没想到绘梨衣的欧皇运气在马戏团传的那么开。。

　　“算了，我自己赌赌看吧，消息免费送给陆先生了，就当交个朋友，你分析完再考虑去不去。”

　　爱吃蜂蜜的熊打字回道，“仙灵空间在那边一共有六位七阶探索者，其中应该有我们的同类人，有四位是初阶的佼佼者，实力也就比西斯汀帝国的黎明骑士差一点，另外一位应该比黎明骑士要强，最后一人，我不是对手，推测是神使级。”

　　陆晨看着对方发来的信息静静思考，回复了一句，“你说的黎明骑士,包含第五位吗？”

　　“第五位？你是说帝国新晋的……哦，那是陆先生啊,那当我没说。”

　　爱吃蜂蜜的熊回道,“如果陆先生有神使级的实力,可以考虑去试探下，但也要注意终焉空间的人埋伏,他们可能会坐收渔翁之利。”

　　“感谢情报，后续有什么需要帮忙的可以找我。”23sK.com

　　陆晨感谢道，这是他的支线任务,必须要做的，因为失败的下场是抹杀。

　　提前得知对方的实力阵容，对他有不小帮助。

　　“客气，我在东方边境做和蒸汽与机械之国的走私贸易，顺带提供情报,合理的利用规则,走私也算是正式的收入来源。”

　　爱吃蜂蜜的熊说完这句话,就下线了,显然是有别的要忙的事。

　　陆晨打开那些后援者给自己的私信，在起源空间的公证下，进行远程契约。

　　因为没有纸质文件，都是在打字中拟定，不存在一些搞花样的事，而那些后援者也没这个胆子。

　　确认自己之后能分的七成后,陆晨满意的关闭世界公频，开始动身。

　　黎明骑士们平时是不需要打卡上班的，出入王都不需要报备，但会有人记录德里维神柱的使用者。

　　陆晨以想要云游放松心态,更容易吸收怪异本源的理由,跟季无咎打了招呼，这是避嫌。

　　到时候他在矿区闹得动静大的话,也能说是在处理永夜教会的异端,毕竟按照那些后援者们的说法，仙灵空间的那些探索者也都没有加入晨拥教会。

　　他们要常驻矿区挖矿,当然不能进体制内，隐秘矿区才能闷声发大财。

　　要知道矿区内的稀有金属，在西斯汀帝国也是很有意义的，尤其是对于超凡者来说,那些材料或许可以创造出实用的诡秘物品。

　　对晨拥教会来说，各种稀有金属矿区,都属于管制点，不允许私人开发。

　　…………

　　夜幕下，无垠的荒野中，一处不太明显的小山坡。

　　一群后援者聚集在这儿，他们所处的区域周围有一个奇特的罩子，待在里面的话就连神使级强者也无法感应到他们的气息。

　　路过这里的人，也根本看不到他们，甚至可以从山坡上穿过，都没有什么异常。

　　这便是后援者们苟命的智慧了，他们被派往各个危险的世界挖矿，本身又没什么战斗能力，没点手段怎么能活下来。

　　为首的后援者是个白胡子老头，穿着灰色的布衣，正扒在山丘头部，手中拿着一个望远镜一样的东西，看向数百里之外。

　　“真是热火朝天啊，又菜又爱挖，这可是希亚振金，特么的每一克提取出来都是天价啊！”

　　老头气的吹胡子瞪眼，对那些仙灵空间的小年轻粗糙的手法抨击。

　　“整片矿区应该潜藏着至少两百公斤，已经被他们浪费了一半了快，那位叫Godzilla的大佬到底还来不来！？”

　　一个身穿白色汗衫的年轻人，手中拿着稿子，不停的挥舞，以舒缓自己躁动的心。

　　“大佬到底行不行啊？仙灵空间好像有好几个七阶在这边儿，甚至牛人都在这儿了，之前我们请了三人组，都没搞定。”

　　一名带着机械手臂，上半身只穿了胸衣的短发女人担忧道。

　　“咦，有人朝我们这边来了，你们看那个穿黑衣服的是不是？”

　　有一名后援者指向西南方，那里正有一名身穿黑色风衣的男子在大地上快速奔行。

　　“我去，这特么不会是古神吧！？”

　　穿白色汗衫的年轻人手中矿稿掉落在地，身躯止不住的发抖，“这身上气息也太吓人了，我们不会碰见那位代表恐惧的旧神，哈奎斯尔特了吧！？”

　　“我感觉他身上的血煞之气，像是一尊吞噬人心的巨兽，还有那淡淡的红雾，完全符合之前有人在公频上分享过的古神传说啊！？”

　　一个身形较小，少女模样的后援者瑟瑟发抖道。

　　陆晨走到约定的地点，扫了一圈，没看到人，皱了皱眉，难不成那些后援者敢放自己鸽子？

　　在罩子内的后援者们看到陆晨皱眉，那股杀气似乎在旷野中激荡，吓得更是不敢出来。

　　陆晨在世界公频内选用私信功能，联系那名叫‘发家致富靠挖矿’的后援者，“我到了，你们人呢？”

　　他其实原本没想跟后援者们见面，矿区都还没拿下呢，唠什么磕。

　　但‘发家致富靠挖矿’告诉他，他们有从起源空间租用的矿区收敛器，能将矿区直接收入其中，他们再进去挖，这样不仅提升效率，而且能带着矿区移动，十分安全。

　　陆晨也没兴趣一直守在这边境等两周，那样晨拥教会就该有疑惑了，并且也很无聊，还要预防仙灵空间和终焉空间的惦记。

　　所以就想来看看后援者们所说的宝贝到底是什么东西，能便利的完成任务，他当然希望轻松些。

　　等了少许，陆晨忽然看到自己面前不远处的虚空冒出一只手，在朝自己摇摆。

　　他愣了下，没想到他方才居然没感知到，离得这么近，他看这片山丘都像是空的，没有异常。

　　这些后援者有东西的啊！

　　谷</span>他快步走向那处地点，后援者们大着胆子开启防护屏障，空间介质力解除，陆晨走了进去。

　　谨慎的探索者连忙又将口子封上，生怕被人看到，一网打尽。

　　“这是什么？”

　　陆晨好奇的将手放在罩子的边缘，内部是有触感的，能感受到隐隐的空间波动。

　　“陆大佬好，这叫相位隐匿罩，用来藏身的。”

　　穿着汗衫的小伙儿对陆晨点头哈腰的介绍道，他指了指自己，“发家致富靠挖矿。”

　　那名穿着灰衣的老人指了指自己，自我介绍道：“活着不磕碜。”

　　陆晨对他们的身份不太感兴趣，倒是觉得这罩子是神器啊，他方才武道天眼都没看出来，也怪不得后援者们在如此危险的世界过的很滋润。

　　“这东西卖吗？谁做的？”

　　他好奇的问道，如果还有，他想买一个放团队内玩玩，很多场景都能用上。

　　‘发家致富靠挖矿’摇头道：“大佬，这是非卖品，不……您别误会，不是我们不愿意卖，这东西也是我们租的。”

　　“租的？”

　　陆晨疑惑。

　　“空间出租给我们的，跟矿区收敛器一样，进入高难度世界挖矿时，空间会提前通知我们，提供一些出租的选项，供我们选择，等回归后就会被空间收回去。”

　　‘活着不磕碜’解释道。

　　“哦？空间还提供这业务？这东西租一件要多少钱？”

　　陆晨感兴趣的问道，心说起源空间真是挖矿专业户啊，连带走矿区的机器都有，还提供超级苟活神器。

　　“这是仙灵级满评分的特殊道具，我们是合租的，除了每人要付出一千万起源币外，任务上还要求我们团队至少要挖够一百公斤稀有金属。”

　　‘发家致富靠挖矿’解释道，他们都是混到六七阶的后援者，真的一点都不穷。

　　一身属性全靠嗑药买血统强化上去，打架他们不行，但这些人有的是装备打造专业户，有的是药剂师，有的是卷轴制造者，平时卖东西赚钱的很。

　　“东西呢，我看看。”

　　陆晨心说空间还挺会赚钱，压榨起后援者一套一套的。

　　但这钱对方花的估计心甘情愿，毕竟狗命最要紧。

　　‘活着不磕碜’连忙取出一个白色的模型，看起来有点像是……挖掘机。

　　“这就是矿区收敛器，只要放在矿区内部，它会自动感应周围的矿脉，将其收入其中，我们租用的后援者通过认证，能进入里面进行挖矿，本身很坚固，七阶探索者打不破。”

　　他将‘挖掘机’递给陆晨，因为之前已经签过契约，所以直接交易了过去，因为只有所有权的人才能启动。

　　陆晨拿过后查看详情。

　　【矿区收敛器I型】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　类型：特殊道具

　　使用条件：无

　　详情：起源空间特供，挖矿小道具，设立在范围不超过一千公里的矿区内部，等待三分钟，即可将其完全收纳，后援者们在其中工作时，挖矿采集类技能熟练度获得20%加成。

　　矿区收敛器I型极其坚固，可防御七阶及以下绝大部分攻击，请后援者们安心挖矿。

　　评价：崽崽们，尽情的享受挖矿的快乐吧！

　　评分：1000+

　　陆晨嘴角抽搐，丝毫没有手中握着一个仙灵级满评分的道具的激动，他心说起源你能干点正事吗？

　　真把挖矿当成核心业务了啊！

　　他收起矿区收敛器I型，“你们再向后撤五百里，等我清完场，直接把矿区带过来给你们。”

　　一众后援者闻言，头点的跟拨浪鼓似的，他们都是生命安全第一，打一开始就想在收敛器内挖矿，在外面挖矿多不安全啊。

　　万一有其他空间的探索者路过呢，万一有怪异路过呢，万一……

　　总之，挖矿是门儿技术活儿，他们需要良好的工作环境，况且在矿区收敛器内挖矿，还能有技能加成。

　　“大佬，你……就一个人？”

　　在陆晨出发前，‘发家致富靠挖矿’犹豫的开口问道，他本以为对方有一个大型团队。

　　结果等了半天，也只看到陆晨一个，难不成对方准备一个人单挑那边矿区的三十名六阶探索者，加六位七阶精英？

　　虽然他们在公频内听过对方的英勇事迹，但听情况，陆晨不是六阶探索者吗？

　　即便你能和七阶探索者交手，属于变态中的变态，但对面有六个人啊！

　　“怎么，打他们，需要很多人吗？”

　　陆晨整了整衣领，弑君出现在手中，目光看向黑夜深处的那片矿区。

　　很显然，仙灵空间的人也用了特殊手段，封闭了矿区周围的动静，否则之前起源空间那几名探索者前往交手时，动静肯定会引起晨拥空间的注意。

　　在他的武道天眼中，那是一种奇特的阵法，应该属于奥术一侧的，能够屏蔽声音、光线，所以仙灵空间的探索者才能舒适的挖矿，还敢在范围内全力和来犯者交手。

　　“不不不……我们只是想让大佬小心点。”

　　‘活着不磕碜’锤了一下‘发家致富靠挖矿’，讪笑道。

　　“你们开始撤吧，我会尽快解决战斗。”

　　陆晨说罢走出罩子，几百里的范围，他打嗨了可能会忘记这边，这些后援者可别被余波扫死了。

　　直到陆晨的身影在大地上变小，‘活着不磕碜’才小声道：“黑色风衣、黑色利刃，你们难道忘了前些天王都那边传出的消息，西斯汀出现了第五位黎明骑士，帝国之刃吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百二十四章：崽崽们，享受挖矿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 