

    唐元初找到谢绾绾的时候，她站在走廊的一个角落里，面对着窗外，默默吸烟。

    压低的帽子，将她的脸掩在阴影里，若明若暗，好像蕴了许多唐元初看不懂的故事……

    唐元初见过很多抽烟的女人。

    从内心讲，他是拒绝的。始终觉得女人抽烟流里流气的，给人一种不正经的感觉。

    但谢绾绾不会。

    美人做什么都好看。

    美人抽烟不仅不让人反感，那懒洋洋的动作里，带一丝妖娆的性感，让她成熟的身体与那香烟袅袅缠绕一起，有着唐元初在与他同龄的女孩子那里看不到的风情……

    几乎下意识地，他停下脚步。

    只剩几步，却走不过去了。

    不忍破坏她的世界。

    也想要留住这样一副唯美的画面。

    两个人安静地站着，一个在前，一个在后。

    “有烟吗？”

    谢绾绾突然转头，吓了唐元初一跳。

    他以为，她并不知道他来。

    谢绾绾慵懒地眯起眼，那眼尾挑着，像缠着一丝线，直勾勾地缠到了唐元初的心里……他心脏怦怦乱跳，像平静的湖水里被掷下一颗石头，荡起一波波涟漪。

    “哎，问你话呢？”谢绾绾抬抬下巴，不耐烦地扫他。

    唐元初这才回神，看见被她摁灭的烟头。

    “没有。”

    “不抽烟？”

    看她微挑的眉梢里，有明显的鄙视，就像大人看小孩子一样的瞧不上……这让唐元初有点受不了。

    他很讨厌谢绾绾总用一种过来人的样子，高高在上的睨视他，莫名烦躁。

    “抽！”他拍拍口袋，“不过……没带。”

    “切……”谢绾绾翻个白眼，看着他干净的脸，不知想到什么，突然又是一笑，朝他勾勾手，“过来。”

    唐元初一激。

    知道这女人对他没什么好感，肯定不是好事，可他的脚不听自己的话。

    “什么事啊？”他走到谢绾绾面前，心快要跳疯了。

    “有个事儿问你。”谢绾绾懒懒地说着，鼻翼有点闷响，就像哭过一样。

    唐元初皱了皱眉，不曾想，她却突然凑近他的脸。

    很近，近得可以看到他长长的睫毛在紧张的眨动。

    “呵，现在小孩儿的睫毛都这么长的呀？”谢绾绾自言自语般说完，又耸耸肩膀，努嘴指向包间的方向，“你经常跟他俩在一起？”

    前后两句话跳跃性太大。

    唐元初眉毛耸了耸：“这让我怎么回答？”

    “照实说。”

    “哪一句？”

    “我只对最后一句有兴趣。”

    “哦。第一个问题，我不是小孩儿。该长大的都该长大了。”

    “……”谢绾绾条件反射地低了视线，扫他一眼。

    “然后第二个问题。”唐元初想了想，防备地看着她，“我经常跟他们在一起。所以，不想别人破坏他们。”

    谢绾绾冷冷挽唇，眼风扫他，似笑非笑，“看不出来，你挺会来事的。这么短的时候，就能让小白这么信任你。”

    “那是因为我值得信任。”

    “好吧！”看他梗着的脖子上，青筋都快暴出来了，谢绾绾莫名有点好笑。

    只有小孩子才会十分在意这种言语上的争执。

    而她，只关心结果。

    “说说呗！他俩咋搞上的？”

    “……”

    唐元初不喜欢谢绾绾轻佻的语气，更不喜欢她使用的那个动词——

    “你很想知道啊？”他问。

    “嗯？”谢绾绾点点头，“很想。我想知道我究竟输在哪里。”

    在唐元初面前，她已经不想再掩饰了。

    没有深想为什么不掩饰，她只当是被他揭露得多，皮厚了。

    然而，唐元初却是一声呵呵，“我说过，我值得信任。”

    “所以呢？”

    “我不告诉你。”唐元初勾唇，“我就气死你！”

    “你……”

    这个人，怎么这么欠揍啊。

    谢绾绾是真的想揍他。

    可她没有喝酒，差一点愤怒火候，打不出那一拳。

    “行。有种。”

    谢绾绾揉一下鼻子，拿着从白慕川那里顺来的打火机，与唐元初擦肩而过。

    可没走几步，又突然停下，回头看他，笑得像一个妖精似的。

    “小朋友，你喜欢为人民服务是吧？”

    “我不是小朋友。”唐元初黑着脸走到她面前，“我看起来不像一个成熟男人？”

    他似乎有点生气，跟她说话时，喉结适时一滑。

    以谢绾绾的高度，刚好看到那个男人成熟的标志……以及，刚刚发现，这小屁孩儿长得挺高。

    谢绾绾抬抬眉，意味不明地一笑，“成熟男人，帮我买包烟呗？”

    明显的戏谑，唐元初听懂了。

    可他读不懂她那个眼神。

    这个女人的心眼太多了，他觉得她的性格，其实很招人烦……却无法拒绝为她去买一包烟。

    他摊开手，“钱——”

    谢绾绾：“……”

    ~

    私房菜馆没有香烟外卖。

    唐元初在吧台问了一下，就下楼去了。

    谢绾绾很不想回去，但一个人在外面游荡也不是个事儿。

    而且，白慕川明天一走，下次再见已不知何年何月……

    她说不服自己就这样离开。

    整理好心情，她再推门时，又成了那个桀骜不羁的样子。

    “好了，灯泡退烧。可以正常聊天。”

    向晚看她一眼，“唐元初呢？”

    谢绾绾没什么表情，“帮我买烟去了。”

    “哦！”向晚笑了笑，转头对白慕川说：“那你们聊一会，我上个卫生间。”

    ……

    房间安静下来。

    两个人坐着，好一会，谢绾绾懒懒倚在椅子上。

    “你女人挺不错。”

    “当然。”白慕川说得理所当然。

    谢绾绾看他看得太仔细，甚至从他眼底看见了几分骄傲。

    能让一个骄傲的男人骄傲的女人……

    嗯，谢绾绾觉得，自己输的不是运气，也不是勇气。

    她一叹，“那我能说什么呢？祝福你了。”

    “谢绾绾。”

    白慕川记得向晚的话，可有些事，他不合适主动提及，“你已经祝福我很多次了。”

    “是吗。哦，忘了。”谢绾绾低头捋一下头发，“年纪大了，记性不好。”

    “扯淡！”白慕川拿起桌上的烟盒，抽出一支烟，递给她，然后自己点了一根，低头深深吸一口，“认识多少年了，谁不了解谁？”

    谢绾绾笑了笑，不说话。

    她就那样抱着双臂，认真地看着白慕川。

    “你了解我？”

    “不然呢？”

    “从不了解。”

    “呵！是条汉子。”

    “……”

    谢绾绾无言以对，视线落他脸上。

    他衬衣的袖口稍稍卷起，微眯着眼吸烟，长黑的眼睫遮盖了一丝锐芒，让他显得慵懒了不少。

    也更性感，更男人。

    谢绾绾肆无忌惮地打量他，慢慢的，竟有一点羡慕他指上的烟。

    “小白。”她开口，发现嗓音沙哑，“我以前怎么没发现……原来你这么帅？”

    白慕川情绪淡淡的，“你已经说过很多次了。”

    谢绾绾：“……”

    “是吗？忘了。”她低头，让帽檐遮住一双忽闪忽闪的眼睛，“那我有没有说过，你身材也很好，比男模更有吸引力？你声音也很好听？很磁性，比声优更勾引人？”

    白慕川眉眼略低，睨着她，“准备换个口味了？”

    谢绾绾抿了抿嘴，不动声色地一笑，“是啊，想要喜欢男人了呢……还是男人好，有肌肉，有力量，可以保护我……”

    白慕川轻笑，“你都是爷了，还需要保护？”

    谢绾绾夹着烟的手，微微一抖。

    有一抹烟灰落在桌子上，她慌不迭抽纸去擦。

    擦着擦着，她突然又不动了，那手慢慢收回，抬头，望着白慕川一笑。

    “小白，今天以前，我一直喜欢你。”

    白慕川好久没有动。

    有风吹过，带出谢绾绾一丝笑，“但从今天晚上开始，我决定不再喜欢你了。”

    白慕川慢慢吸一口烟，不置可否。

    一个字都没有。

    谢绾绾觉得自己挺失败的。

    好不容易鼓起勇气做了自我剖析，换了一个冷冰冰的回应。

    “你放心，我不是那种人。你认识我这么久，对我应该有信心。我为什么要说出来，是因为……我不说，我觉着我过不去。这么多年了……如果我连开口的勇气都没有，我过不去，我会鄙视自己。”

    “我其实一直以为，我们是一路人。”

    “一路走过来，也会一路走到结局。你不会爱上我，也不会爱上别的女人。因为，再不会有人懂你。就像，除了你，永不会有人懂我一样……可我，好像错了。”

    谢绾绾手夹着烟，撑着头。

    “小白，你不要我是对的。她比我好。她有未来，有阳光。而我只有阴霾——”

    沉默。

    房间里，依旧安静。

    谢绾绾深吸一口气，又抬起头来直视他。

    “陪我喝点吧？就像朋友那样。然后，那个配不上你的谢绾绾，就死了。你只有一个叫谢绾绾的朋友。”

    十来秒的安静后，白慕川淡淡一声，“好。”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还有三更。

    另外解释一下哈，有些小伙伴奇怪很多章节的收费不一样，这里再解释一下：收费不一样是因为章节的字数不一样，是分章的问题。不管哪个网站，收费标准其实都是固定的。字数多，花的阅读币就多，反之，就少。么么哒，谢谢理解！

    