    “听说你带着特二班的寒门学生，混得风生水起啊。”翁会长似笑非笑。

    “那是听说吗？您那是专门找人盯着我的好吗？”叶修翻了翻白眼。

    “你也可以认为是在保护你，”翁会长面不改色心不跳，“总之我对你没有恶意。”

    知道你没有恶意，否则哥们早就掀桌子了。叶修暗暗道。

    “你做得很好，”翁会长继续道，“我也是寒门出身，后来有了点成就，便滋生了创立仙教院的想法。我的初衷，就是为了给那些有天赋的寒门子弟，创造一个公平学习的平台。让他们拥有和世家子弟，宗派门徒同样的修炼资源。

    “一开始，我们的确是沿着这个方向走的，也培养了一大批优秀的寒门天才。现在的院长嵇岳，就是东麓学院第一批毕业的寒门学子！只可惜，如今的东麓学院，再也不是当初的模样！又成了官家贵族，世家子弟的后花园，而寒门学子则越来越没什么存在感。”

    叶修沉默。

    无论哪个时空，好像都在重复这样的故事。

    当初的屠龙少年，最终会变成恶龙。

    “如今的东麓学院，‘仙生榜’上的所谓天才，不是贵族，就是世家，连一个寒门也没有！我责问大家，为什么会这样，他们告诉我，寒门学子没有天分，培养不出来，‘东麓学院’应该唯天赋论，而不能为了照顾而照顾，搞平均主义，最后砸了自己的招牌！我们的竞争对手，是帝国其他的修仙学院！瞧瞧，他们的理由多么冠冕堂皇！”说到这些，翁会长一向稳如老狗的情绪，也变得激动起来。

    叶修本来觉得翁会长是个老银币，对他其实是抱有几分戒心的。省得不知道什么时候被他卖了，还得帮忙数钱。

    但至少从这段话来看，老翁身上还是有可取之处的，至少，他的血，仍未冷。

    只要你还有一腔热血，咱们就是好朋友。

    “嘁，不过是和世家贵族形成了利益共同体而已，什么寒门子弟没天分，鬼话连篇！”叶修对此嗤之以鼻。

    “没错，所以我才说你做的好，如果你能把‘特二班’的寒门学子培养出来，就是狠狠打了他们的脸！明天的‘仙武推演赛’，我想看到寒门的孩子大放异彩！只可惜，他们之中没有筑基的，否则，至少在新生中，无人能出其右了！”翁会长说道。

    “我的目标是全员筑基，”叶修淡淡道：“我对学院的固有势力没什么兴趣，唯一驱使我的动力是吹过的牛，必定要实现。”

    “只要你吹过的牛实现了，我的目标也就实现了，”翁会长笑道：“从某种意义上说，咱们的目标是一致的。”

    叶修没有反驳，但也没有搭茬。

    把老翁送回修仙者公会之后，叶修驱车返回了‘东麓学院’。

    他来到‘特二班’的仙教室，不出意料，高翎还在静室之中打坐炼气。

    这个孩子，真是有一股子狠劲。

    别的孩子修炼的时候，她在修炼，别的孩子在玩的时候，她还在修炼。

    她知道，自己遇到了千载难逢的机会，而且绝对是改变命运的唯一一次机会。错过了，就不会再有。

    所以她争分夺秒，不敢浪费一点点时间。

    叶修就在外面坐着，静静地等她醒来。

    良久。

    高翎睁开眼睛，嘴角挂着一抹笑意。

    又吃了一颗北冥聚气丹，终于冲到了炼气巅峰！

    只差一步，就可以筑基。

    昨天晚上做梦，她筑基成功了，那种兴奋劲儿，到现在还没有缓过来。

    她想筑基，成为超凡脱俗的仙人，做梦都想。

    筑基之后才算是真正踏入修仙门径，成为人人敬仰的仙人，这是她人生的第一个重要目标。

    刚走出静室，迎面碰上叶老师那张俊美的脸。

    正笑吟吟地盯着她看。

    “不错，炼气巅峰！”叶修赞许地点了点头。

    “老师，您还没回家吗？”高翎一脸惊喜。

    显然，她没想到这个时间能看到敬爱的叶老师。

    “我是专门回学院找你的，”叶修微笑，“你果然没有让老师失望。”

    他想起了地球那位篮球巨星的名言：“你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”这一句话，激励了数以亿计的年轻人。而高翎，大概也可以无愧的说一句：“你见过凌晨四点的仙教院吗？”

    她有天分，但她更努力。

    所以，在前期比乌菡萏落后那么多的情况下，静悄悄地追了上来。如今，她也和乌菡萏一样，是炼气巅峰境了。

    “您找我？”高翎愕然，但又很开心。

    叶老师，专门回学校找我了呢。这可是天才乌菡萏也没有过的殊荣。

    “今夜……我带你筑基！”叶修没有绕圈子，直接点明了来意。

    翁会长一番话，戳中了他的内心。

    他要让高翎做新生年级组第一个筑基的人，而她，是他们瞧不上的寒门学子。

    狠狠打那些冷血动物的丑恶嘴脸。

    肉食者鄙。

    “呃，您带我筑基……筑基？”高翎脑子‘嗡’地一声，一阵眩晕的感觉。

    “是，筑基，”叶修淡然道：“我本想着你是炼气九层的修为，还得费一番周折先让你突破到炼气巅峰，没想到，你这孩子足够争气，居然超过了我的预期。如此甚好！”

    “可是，菡萏她比我先一步到炼气巅峰，她还没有筑基，我……”这段时间，高翎和乌菡萏结下了深厚的姐妹情谊，如果她先筑基的话，感觉有点对不住姐妹。

    “菡萏也是个好孩子，但她背后靠着乌家，即便没有我，她一样能筑基。但是你不同，”叶修摸了摸她的小脑袋，叹息道：“你是寒门学子，所能依靠的，唯有老师而已。所以，在明天的‘仙武推演赛’之前，我务必带你筑基，让那些高高在上的人们看看，寒门，也能出贵子！”

    榜样的力量是无穷的，这个孩子身上，不仅承载着翁会长和他的希望，更重要的，承载着所有寒门学子的希望。

    她成功了，就等于给寒门学子正了名，出了一口恶气。我们并不比别人差，只是你们不给机会。

    翁会长也有足够的底气去反驳那些冠冕堂皇的理由。

    “我明白了，老师！”高翎觉得自己的眼睛里起了雾，她的鼻子里酸酸的，“高翎必定竭尽全力！”

    “放轻松，姑娘，”叶修的笑容很温暖，“凡事欲速则不达，有时候，你越是想尽快达成某些目标，反而事与愿违，倒不如抱着胜固欣然败亦喜的心态，效果可能会更好。”

    “是，老师。”高翎恭声道。

    叶修从须弥戒中取出了一瓶‘北冥筑基丹’，递到高翎手中。

    “这瓶筑基丹，是老师送你的，奖励你在修炼路上勤勉扎实，勇猛奋进，不必再计入你的消耗。”

    “老师……”高翎泪眼朦胧地望着叶修，语声哽咽，不知道该说什么好了。

    听乌菡萏说，老师炼制的‘北冥筑基丹’在市面上一药难求，甚至有人出万金求购。堪称是天价。

    这么贵重的丹药，老师居然随手就送她一瓶，怎么能不让她感动万分。瞬间觉得，但凡以后学有所成，必定追随恩师座下，即便粉身碎骨，也得报答这份师恩。

    对叶修来说，炼丹和炒栗子也没什么区别。不算事儿。

    送给高龄一瓶筑基丹，就好像随手给孩子买了袋糖炒栗子，也没什么大不了的。

    关键是这孩子值得。

    “行了，老师奖励你点东西而已，哭什么鼻子，爱哭包，”叶修揉了揉她的头发，就像对待自己的妹妹叶婧那样，笑道：“收拾好心情，咱们随便筑个基！”

    “是，老师。”高翎破涕为笑，依照叶修的吩咐，吞下了一颗筑基丹，然后盘膝坐在蒲团上。

    丹药入口即化，流入胃部以后，一股极其雄浑浩瀚的能量在她胸腹间炸裂开来，迅速向四肢百骸汹涌而去。高翎潜运‘沧海功’，努力地将这些如洪水般的能量纳入固定的经脉路线之中。

    在这个时候，‘淬体丸’移经易髓之后坚如磐石的肉身就起到作用了，再加上高翎坚韧的意志力，拼命地和那股子汹涌肆虐的能量相抗衡。

    从外表看，她安静地像一座雕塑。但体内的能量却如万马奔腾！

    叶修的神识可以清晰地感知到高翎身体的细微变化，比X光还要直观。虽然知道高翎正在承受煎熬，但他并没有出手相助的打算。就像此前看护容九筑基时所做的那样。

    只要没有生命危险，便任由她自己来解决。

    修仙路上千难万险，如果第一个重要的关口都要依靠别人，那以后的成就也极其有限。

    虽然他知道，只要他稍微搭把手，高翎就能很轻易地过关。

    但他不愿意这么做。

    高翎也不希望他这么做。

    老师给了‘沧海功’，给了‘北冥筑基丹’，如果连破境也要靠老师，那么她就感觉自己像废物一样。

    这个好强的女孩，咬牙苦撑，用必胜的信念和坚韧的意志力，和那股子桀骜澎湃的丹药之力展开了拉锯战。

    也不知道过了多久，当她终于掌控其中一部分药力，冲开了一个穴道时，内心那份成就感，难以用语言形容。

    万事开头难，赢得了第一回合后，高翎就越来越有心得，气流运转也越来越熟练了，越来越多的能量跟随着她的神识，如同洪水冲击堤坝一样，一次又一次地冲击那些天宫，穴道，一个，两个，三个，四个……

    叶修嘴角微翘，露出一抹笑意。

    他知道，自己这个得意弟子，已经度过了最难的关口。

    接下来，水到渠成。

    他也坐在旁边的静室之中，打坐炼气，试着感受‘归元境’的门槛。

    隐隐约约地，叶修感觉自己已经触摸到了那层壁垒，偶尔脑海中会有一道闪电劈过，让他领悟一些此前不曾想过的奥义。可以说，他已经无限接近‘归元境’，就差捅破那层窗户纸了。

    最后这一哆嗦，往往是最艰难的。

    需要契机，需要机缘。

    当东方冒出鱼肚白时，高翎倏然睁眼。

    三十六天宫，一百零八穴完全开启，体内气机和天地灵气随时都在自如地交换，无论是灵魂还是肉身，都进入了另一个层次。

    高翎，大功告成！

    世界还是那个世界，但在高翎眼中，一切都和从前不同。

    五感敏锐，六识超凡，身体轻盈如羽，仿佛随时都可以飞起来。

    她睁开眼的时候，叶修正站在静室门口，笑吟吟地望着她。

    “恭喜你了，高仙人，从此超凡脱俗，寿二百岁，进入另一个生命层次！”

    高翎这一夜筑基，消耗了四颗筑基丹，冲到了筑基二层巅峰，和单系灵根的容九一样，可以说相当不错了。

    只能说，在灵气满满的异世界修行，的确比在地球有优势。

    “谢恩师！”

    高翎长身而起，规规矩矩地跪在叶修面前，郑而重之地磕了三个头。

    叶修坦然受了她这份大礼。

    磕了这三个头，高翎就不仅是他职务意义上的学生，而是正式成为了他的亲传弟子。

    彼此的关系，就不再是学校的老师和学生，而是师父和徒儿了。

    这中间的区别可大了去了。

    “徒儿高翎，愿终生追随恩师左右，粉身碎骨，在所不辞！”

    “你有这份心就好。”叶修微笑着挥手，一股灵气溢出，将高翎托了起来。

    “恩师，今天的‘仙武推演赛’，您有特别的吩咐吗？”高翎知道，老师一定有他的计划。

    “你应该是新生组中第一个筑基成功的，甚至放眼全院学子，也是凤毛麟角的存在，这个信息，咱不能开始就让他们看出来，你这样……”叶修通过传音，如此这般，这般如此地吩咐一番。

    高翎满脸喜色，频频点头。

    与此同时，乌芙蕖的宅子。

    静室之中的乌菡萏，也缓缓睁开了双眼。

    迎面碰上姐姐关切的目光。

    “姐，我成功了，我筑基成功了！”乌菡萏一跃而起，和姐姐拥抱在一起。

    乌芙蕖抱着妹妹，幸福地转了好几个圈圈。

    “没想到，叶仙师炼制的‘北冥筑基丹’这么厉害，你吃了四颗，就冲到筑基二层巅峰了！”

    “谢谢姐姐，这次你可是出了血了。”乌菡萏在姐姐脸颊上‘吧唧’亲了一口。

    “六哥还算给面子，他留了几瓶货，居然舍得半价让给我一瓶，以后可是要好好感谢他。”乌芙蕖笑靥如花。

    这瓶筑基丹，是乌芙蕖在乌玛那儿求购来的。

    “六哥对我最好了，可是姐姐，你为什么不直接跟叶老师买啊？他应该也会卖给你吧。”

    “咳咳……我还是不要欠他人情了……”提到叶修，乌芙蕖脸上一阵绯红。

    “姐，你不会喜欢叶老师吧？”乌菡萏乌溜溜的大眼睛，盯着姐姐的红脸蛋看。

    “我没有，不可能，你瞎说！”乌芙蕖否认三连，而且反应很大。

    “实锤了，你喜欢叶老师。”乌菡萏一拍大腿。

    欸？乌芙蕖愕然地看着妹妹。

    我否认地这么坚决，你是怎么看出来的？

    “哎呀，看你这个反应就知道了，上次我问你是不是喜欢江鹤立，你当时只是‘嘁’了一声。说到叶老师，你脸红得跟猴屁股似的，反应还这么大，路过的牛都能看出来好吗？”乌菡萏翻了翻白眼。

    乌芙蕖无语地扶住额头，现在这些小姑娘咋什么都懂，她怀疑自己的年龄都活狗身上去了。

    “在叶老师面前不许瞎说啊，也无所谓喜不喜欢的，就觉得他做的事情比较对胃口。”乌芙蕖急忙叮嘱妹妹。

    “姐，喜欢一个人，有什么好藏着掖着的，你不知道我们叶老师有多受欢迎，学校一多半的女生都迷他迷地不要不要的，恐怕你们办公室那个朱狐狸也喜欢他吧？你要是还这样蝎蝎螫螫，躲躲藏藏，恐怕叶老师就被别人抱走喽。”

    乌芙蕖沉默，她不想与妹妹讨论这个问题。

    她也不是很确定自己的心意。认识的时间还短，应该还没到喜欢的程度吧？只是觉得他比江鹤立顺眼而已。

    “姐，其实我也很迷叶老师，要不咱姐妹俩都嫁给他算了。她娶了乌家的姐妹花，应该就不会有闲暇看外面的狐狸精了。”乌菡萏笑靥如花。

    乌芙蕖急忙捂住了她的嘴。

    “这种话，在家里瞎说说也就算了，不许你到外面胡扯，丢不丢人啊？”乌芙蕖瞪了她一眼。

    “哎呀，”乌菡萏挣脱了姐姐的束缚，嘟嘴道：“这有什么好丢人的？咱们东华帝国，优秀的男子，哪个不是三妻四妾的？姐妹共事一夫又不是没有，大惊小怪。”

    “还说？我撕烂你的嘴信不信。”

    “你喜欢叶老师，我也喜欢叶老师，咱俩都嫁给他，还能结成统一战线，共同对付其他狐狸精，多好的事儿！你要是不愿意，那我再找个同盟……我找高翎，我的好姐妹。这妮子对叶老师……肯定也有那方面的意思！”

    乌芙蕖作势欲打，乌菡萏急忙道：“行了不说不说了，妹子我今天筑基，高兴，不跟你计较。”

    乌芙蕖愕然，谁不跟谁计较啊？

    “姐，叶老师肯定不知道我筑基了，今天的‘仙武推演赛’，我想给他个惊喜，我问问你，有没有什么屏蔽气息的法门，让那些高阶修士察觉不到我的真实修为啊？”

    乌芙蕖沉吟了下，从须弥戒中取出了一颗珠子。

    “这颗珠子是咱们家传的法器，可以屏蔽自身气息，你带上吧。”

    “好叻，谢谢姐姐。”乌菡萏接过珠子，笑靥如花。

    乌芙蕖揉了揉妹妹的秀发，一脸骄傲。

    妹妹十五岁就已经是筑基二层巅峰的修为，不仅在乌家排在第一，恐怕在东麓学院也是独一份的存在吧？

    据她所知，‘天字一班’最有天分的学生，如今也就是炼气巅峰境。

    她很庆幸，把妹妹送进了‘特二班’，叶北冥这个人，真的厉害炸了！

    记得一个多月前，妹妹还只是炼气五层，经他妙手调教之后，一个月的时间就炼气巅峰了！而且这次能成功筑基，还是依靠人家的丹药呢。

    江鹤立和他相比，简直就是个棒槌。

    亏他还自称是东麓学院第三优秀的仙师！

    以他这么自恋的人物，居然甘心屈居第三，只能说，前面那两位太妖孽。

    白玉棠，郡守大人的亲弟弟，如今在‘东麓仙师榜’上排名第一，归元二层境。

    此人惊才绝艳，天赋绝伦，在修炼路上勇猛精进，才28岁就已踏入归元境，成为陆地人仙。

    据说帝国的各大宗门都想将他吸纳入派，给出的条件都非常诱人，但白玉棠生性桀骜，而且酷爱自由，宁愿追随兄长来雍州，在东麓学院做一名仙师，也不想到宗门之中去受各种束缚。

    魏无垢，据说是从帝京来的，背景神秘，除了院长嵇岳，东麓学院无人知道她真正的来历。

    此女天赋绝伦，20岁修至筑基巅峰，只差半步即可踏入归元境。这份天资，连白玉棠都要逊色三分。

    所以，在‘东麓仙师榜’上，魏无垢排名第二。

    不仅如此，此女因为姿容绝世，得了个‘无垢仙子’的名号，堪称全校师生的女神。

    以乌芙蕖的美貌，和魏无垢相比，也得在气质上稍逊半分。

    这两人，才是东麓学院青年才俊中的翘楚，乌芙蕖觉得，叶修可以跟他们一较长短了。

    至于江鹤立，比起这三人，还要降一个档次。

    东麓仙师榜上当然还有其他厉害的人物，但说到青年才俊，却也没有多少。

    她乌芙蕖本来也挺自傲的，但来到东麓学院后，才知道人外有人，天外有天。

    “姐，我应该是新生组第一个筑基的学生了吧？”乌菡萏笑嘻嘻地说道。

    “据我所知，是的。”乌芙蕖飘飞的思绪瞬间回到现实。

    “那我们特二班可厉害了，唯一筑基的学生，就出自这个班级。‘天字一班’的学霸们岂不是要气惨了？”

    乌芙蕖想象了一下江鹤立得知这个消息后的表情，就觉得挺过瘾的。

    “我今天要在推演台上一鸣惊人，给叶老师一个惊喜！姐，你可要保密哟，连你们班的学生都不能说。”乌菡萏挥了挥小拳头。

    “放心，姐姐不会出卖你的，我很期待你的表现哟。”

    姐妹俩对了对小拳头，互相眨了眨眼。

    乌氏姐妹绝对想不到，特二班并不是只有一个人筑基。高翎已经早一步筑基成功了，而且境界和乌菡萏一样，同是筑基二层巅峰。

    叶修的‘特二班’，注定要在这次‘仙武推演赛’中石破天惊。

    姐妹俩收拾停当，吃了早饭，然后一起向东麓学院走去。

