    曹演没等多长时间，便见到曹湛带着两个人快步走进屋中。

    为首一人，是个十八九岁的青年，身材高大，体魄强健，披着一条白色的狐裘大衣，紫色瞳孔流溢精光，掺杂紫色的长发盘在头顶，用一根玉簪固住。

    看起来清俊，英武，尊贵，豪气。

    行走间，昂首阔步，如虎跃龙盘，是那一种一眼看去，就能紧紧抓住人眼球的那种人杰，让人印象深刻，难以忘怀。

    在他身后的那人一副僵硬脸孔，五官阴白，论外表，和前一人相比，直接被爆的连渣渣都不剩，然而他深藏的气机却勾动了曹演的注意。

    前一人，只是幼龙，虽有绝世之姿，却需时间兑换潜力。

    而后一人，看起来平庸，实则乃是善于隐匿的毒蛇，武功极高，已经能咬死大象了。

    当然，曹演仍有绝对的自信镇对方。

    不需说，曹演已经知道，前一人，自然是此次来拜访他的人，南安伯府的孟昭，贵勋之后，而今声名鹊起。

    而后一人，应该就是孟家派给孟昭的保护者，是孟家高手。

    可惜，曹演仍猜错了，朱广喜非但不是曹家的人，还和曹家有仇，只是这一点，除了孟昭的绝对心腹，暂时还无人知晓。

    孟昭踏步进屋，紫眸将一切揽入眼底，迎面便见到上首处手持震山大弓，犹如一头山间猛虎的威武雄壮老人。

    或许说老并不准确，因为对方功力深厚，保养得当，看起来还十分年轻，肌肤紧凑如婴儿。

    或许还服用过什么天材地宝，故而感知其生机勃勃，至少还有数十年可活。

    这让孟昭惊奇之余，又有些羡慕，若自家吕忠老管家能有雄壮老者的生机和精神便好了。

    而且孟昭精神感知愈发敏锐，能探知那老人武功也不是吕忠可比，深邃如渊海，凶狂如太古巨兽，无法具体揣度。

    这是因为两者之武道修为，差距过大，不是单靠体质差距便能弥补的。

    再次，映入眼底的，是一个熄灭的巨大火盆，以及被鲜红物质染红的地毯。

    空气中，还流淌着浓郁的血腥气，仿佛刚刚经历了一场惨烈的厮杀一般。

    孟昭将这一切尽都收入眼底，心中有数，嘴唇扯出一丝微笑，抱拳行礼道，

    “晚辈南安伯府孟昭，今日特来拜见曹老前辈，冒昧之处，还请老前辈见谅。”

    他的声音如金玉，清越而嘹亮，听起来力道十足，又不失韧性，表情礼数也十分到位。

    曹演哈哈一笑，看起来有倚老卖老之嫌，并未起身相迎，而是摇头道，

    “孟四公子可不冒昧，我看这拜帖之上，还附录了一份礼单，上面的礼物无一不贵，让老头子大开眼界，孟家不愧是咱们南安的大族啊！”

    说罢，伸手一指，冲着略有些拘谨的曹湛道，

    “湛儿，还不请孟四公子入座？”

    曹湛这才如梦方醒，引着孟昭到身旁一个盖着狼皮的太师椅上入座。

    至于朱广喜，虽然有些不满，但也知道自己眼下实力虽有，但外在身份却是孟昭的手下，只能站在孟昭身后，凝息调神，看孟昭表演。

    当然，曹演这老家伙的厉害，他虽未亲见对方出手，但直觉却告诉他，自己不是对手，甚至可能会直接被杀死。

    这是一头虽已年迈，但仍无法匹敌的老虎，雄狮。

    孟昭入座后没多久，曹湛又端上来一杯刚刚让人沏好的香茶，这本是为雷禀准备的，现在借花献佛，让孟昭享用也不错，总之不能失了礼数。

    曹演虽然心里很急迫，但表面不露声色，只是一直观察着孟昭，想要从他的言行举止，细微神态，了解这个年轻人。

    然而越观察，曹演愈发觉得孟昭这个人很厉害。

    这个厉害主要体现在两方面。

    其一，是对方的异人异象，紫瞳紫发，顾盼间浓重威严辐射四方，霸气侧漏。

    所谓有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后有非常之功。

    孟昭给人的外在印象，就是非常之人，任谁见他都会大呼一句，龙凤之姿，头角峥嵘，前途不可限量。

    其二，则是孟昭个人的气质，以及表现出来的那种沉稳踏实。

    少年人多热血，意气，年少轻狂，这是正常的，不到二十岁的年纪，就该如此。

    然而，孟昭却无半点同龄人的那种浮躁，反而给人老练老辣之感。

    他不是未经雕琢的璞玉，而是已经渐渐打磨成形的宝剑，藏于鞘中。

    剑不发，朴实无华，剑出鞘，则石破天惊。

    这种表现，是曹演那已经能做孟昭爹的那些儿子们都望尘莫及的，当然也是虽有潜力可开发，仍显稚嫩的曹湛所不及的。

    这让他心中满是苦涩，颇有一种生子当如孟四郎的感慨。

    孟昭当然不清楚自己在曹演的心中竟然有如此高的评价，在微微抿了口香茶，心神一定，将茶盏轻轻放到手边的案桌上，清了清嗓子。

    修长洁白的手指指向地上残留的血色梅花，问道，

    “曹老前辈，请恕孟昭无礼，此血迹为新，应是北宁侯府雷家的雷禀所遗留吧？”

    曹湛大吃一惊，心中不禁生起警惕，提防道，

    “你怎么知道？莫非你一直在监视我们？”

    虽说孟昭此来表现的很友好，还带来价值不菲的礼物，但是敌是友，绝不是那么简单就能分辨的。

    至少曹湛认为，朋友是不会轻易监视自己的。

    孟昭闻言，莞尔一笑道，

    “曹兄误会了，非我命人监视贵庄，而是刚刚在门外遇到了雷禀，见他手臂处伤势颇重，行迹匆匆，又是从曹庄大门走出，故而猜测。”

    一时间，曹湛大脸通红，眼神漂移，恨不得立即在地上找个洞钻进去。

    仔细算算，时间对得上，雷禀离开不久，孟昭就递上拜帖，的确有极大几率相遇。

    然而，曹演却不这么看，而是抚须沉吟片刻，才道，

    “孟四公子知道那断臂之人，为我曹家所伤不稀奇，但你如何知道，对方就是北宁侯府的雷禀呢？

    看来孟四公子很早已经在搜集雷家的信息了吧！”

