    喻楚记不太清楚了。

    总之，就是莫名其妙地被扒之后，被温柔地抱回房间，视线里只映出对方精致白皙的锁骨，明明还是雪白干净的模样，修长手指却握住她的脚踝。

    有那么一瞬间，好像回到上个或上上个位面，每次被轻轻拉开脚踝，快爆炸的害羞心理，情形都一模一样。

    喻楚抓紧被子，忍不住想踢他，眼睛里涌出水光，“疼！”

    身上人气质清透，声音却彻底暗哑下来，第一次经历这种感受，白皙额角汗珠细密，哑着声音道：

    “很快就好。”

    我信你有鬼！

    气愤的情绪下，喻楚总算从一开始的不清醒中回神，十分清醒地意识到，自己被美男计给攻克了。

    她咬紧牙，想到自己的金主身份，又不好指责对方『乱』来，于是最后只气呼呼地道：“我要求一个时以上！达不到要求……你就可以走了！”

    对方等她适应的动作都停了一下，喻楚还没反应过来自己又干了什么蠢事，他就微微低头，薄唇划过她唇角，嗓音暗哑，只了一个字。

    “……好。”

    _

    喻楚恨不得把舌头给咬掉。

    腰酸得几乎都不像是自己的，如果不是今没有工作，她恐怕真的会考虑扑上去把君衍咬几口。

    禽兽！

    身边的人似有所觉地侧眸，喻楚听到他敲击键盘的声音停下，转头看过去，正对上一双漆黑漂亮的眼睛，那人倾身过来，雪白t恤下『露』出一对形状精致的锁骨，薄唇边带着微笑：

    “要起来吃饭么？”

    喻楚没话，他便乖乖自觉地合上电脑，起身，“我去端过来。”

    女孩喝粥的时候，就看到他依旧平静的模样，“达到要求了，所以可以留下么？以后我会好好……”

    “以后我叫你你再来，”喻楚连忙赶在这家伙什么羞耻的话之前截住，顺便瞪他一眼，“没叫就不用来了。”

    对方只是好脾气地笑笑，善解人意地提议，“你以后可能很忙，但我不能不做事只拿钱，所以每周三次的形式比较好，不必一定要一三五。”

    喻楚目瞪口呆地看着这位太子爷对自己微笑，“你有空都可以叫我。”

    “……”

    即使自己才是金主，喻楚也感到了深深的不可控福

    _

    在剧组的生活变得很顺利，苏沫不知道为什么不再来找事，虽然喻楚有时对上她的视线，能够看出那些来不及掩藏的仇恨，但她也懒得搭理。

    她并不知道苏沫突然安分的原因是什么，也没心情知道。

    没练『乱』，生活变得很顺利，每发发微博和粉丝互动，拍点照片当粉丝福利……大概是经历原因，喜欢喻楚的粉丝，『性』格大多很可爱，每互怼或者互动聊，玩得十分开心。

    电视剧杀青之后，喻楚轻松收拾东西回家，才想起来，好长一段时间没叫自己的情人过来了。

    她纠结了一下，还没定好要不要叫人来，却接到了一个经纪饶电话。

    “楚楚啊，快点，机会来了！”

