    “抱歉，我不应该让你一个人单独行动的。”张恒有些歉然道，“我一直觉得它们主要在盯着我，要下手也应该先对我下手，而且我们应该还有点时间，但是没想到它们的动作这么快，还是两边一起动手。”

    “它们也对你动手了？”柏青现在还有点惊魂未定，“在学校里？”

    “嗯，昨晚我在3号仓库地下看到的那个东西应该已经孵化了出来，不过按理说它应该还要经过一段时间的学习才能在人类社会中取代我，但是那些东西看样子似乎是已经等不及了，所以今天一早就对我动手了

    “它们把我喊到了教务主任那里，不过教务主任不在，屋里都是它们的人，好在这些东西单就战斗力而言并没有比普通人高出太多了，而且也没有什么特别的攻击手段。”张恒虽然说得轻描淡写，但是柏青却能听出其中的凶险。

    “难怪。”她随后道，“少年宫的高主任跟我说这件事情从头到尾都是你的谎言，如果不是我亲眼看见过你用乐高积木拼出CT仪或许就相信了她的话，但是她应该也看出了我并没有真的相信她，所以之后找人跟踪我，再然后……那东西就出现了，伪装成你的样子救下了我，一开始，我真的以为那就是你，但是他没有能说出们之间的暗号。”

    柏青说着说着又哭了出来，“当时我太害怕了，只能装作没认出它来，一路上我一直在找机会，但是都跑不掉，它们的人好像无处不在，它把我一直带到这里来，我还以为你已经被抓了。”

    “没关系，已经没事了。”张恒道，“为了以防万一，今早分开前我在你的口袋里偷偷放了追踪器，在解决了那边的问题后我给你打电话结果发现你的手机关机了，然后你的位置也偏离了少年宫，我就在第一时间赶了过来。”

    “那东西刚才被我支去买杨梅了，它不知道什么时候会回来。”柏青之后像是想到了什么，又惊慌了起来，“还有楼下那个胖老板，应该也是它们的人，你是从楼下上来的吗，等那东西回来，它们就会知道你到了……”

    “放松，放松点，我已经了解现在的情况了，”张恒安抚着柏青，“放心，那东西不会回来的，它现在在我的后备箱里躺着。”

    柏青闻言终于稍松了口气，长久以来一直被绷的紧紧的神经也能松下来一些，柏青在脑海里组织着语言，之后重新开口道，“我们失败了，少年宫那边已经被那些东西给控制了，除了高主任，还有一个男老师很可能也是它们的人，如果那三个孩子真的在那里留下了什么，估计也已经落在它们的手里了。”

    “嗯。”张恒的情绪反倒很镇定，在发现柏青的位置有问题后他实际上已经猜到少年宫那边已经被那些东西先下手为强了，但是他并不认为那些东西已经得到了它们想要的那件物品，否则它们不应该表现的这么着急。

    大白天就在学校对他动手，这风险对它们来说也不小，而且那个冒牌货还只是半成品，连柏青都骗不过，碰上外公大概率也要露馅儿。

    “东西不在少年宫。”张恒思索了下道，“不然它们没道理找不到，也许我们从一开始就把整件事情给想复杂了，如果真的有什么可以对付3号仓库下面的那个生命体，那三个孩子不应该把它给藏起来。”

    “嗯？”

    “这是我一直都在思考的问题，如果那件物品真的存在，而且那么重要，那些东西为什么要在还没有找到那件物品之前就要把那三个孩子给杀死，它们完全可以先把那些孩子囚禁起来，拷问出那件物品的下落，即便是受过专业训练也很难扛过高强度的拷问，何况他们只是三个孩子而已。”

    “我被你给搞糊涂了，你是想说那件物品根本不存在吗？”柏青问道。

    “不，从它们现在这种如临大敌的反应看那件物品肯定是存在的，但是它无法被销毁与取回，以至于让那些东西只能用这种手段来避免更多人注意到它。”

    “什么东西无法被销毁与取回？”柏青一边说着目光一边落在了一旁的电脑上，随后她想到了什么，瞪大眼睛道，“互联网？你不会觉得那三个孩子把干掉那东西的方法发到网上去了吧？”

    “这才最合理的解释不是吗？”张恒道，“如果你想传播什么消息，互联网一定是最好的选择，你所发出的每一句话不知道就被什么人给读到和记录，即便之后删掉了原贴也还是没法阻止已经发生的事情，你只能干掉传播的源头，避免被更多人知道。它们从一开始就在误导我，让我以为他们在什么实物，之前的大学生很应该也被它们给骗了。河滩也好，少年宫也好，那里根本没有什么有用的线索，相反，可以让它们快速甄别出谁在调查这件事情。”

    “可是现在原贴估计已经被删掉了，我们怎么知道谁看到了这些内容，又怎么和他们取得联系呢？”

    “没关系。”张恒打开了其中一台电脑，“只要是发到网上的东西，总会留下一些痕迹的，你知道百度快照吗，通俗的说百度在获取数据的过程一直在不断发出百度蜘蛛，百度蜘蛛是一种自动程序，它会访问收集互联网上的各种数据，然后建立索引库，在这个过程中，当百度蜘蛛通过某一链接到达新的网站或单页面的时候，会对该网站首页和相应页面进行下载和储存，之后用户检索，百度就能通过提取数据库服务器中索引的缓存数据，也就是百度快照。

    “利用百度快照功能，我们可以快速定位关键字，查看老版网页，运气好的话也可能看到那些被删掉的帖子，和一些没有权限浏览的帖子。”

    张恒说完却发现柏青大张着嘴巴，一脸的茫然，过了好一会儿柏青才回过神来，惊讶道，“你……什么时候电脑技术也这么厉害了？”