 “记住，进入悟道境时，摒弃所有杂念，放开心神，你们基本上都是第一次进入悟道境，这一次至关重要，会决定你们今后的大道之路！”

“你们要慎重选择！”

谷尘面色凝重，给这些学弟，普及悟道境的事情。

接下来，上官秋云下发所有极品培元丹。

七百余人，全部服用！几乎所有人的气息外放，具有压迫性，惊呆了整个中荒城武者。

数百人集体突破，这种现象可是罕见的很。

原本至尊境学员，血气暴增，吞服那枚极品培元丹，在腹部凝视不化，不断外涌精纯药力，如同奔流大河，通向四肢百骸。

所有人都在突破，迅速成皇，引来皇劫！这一幕上官秋云早就预料到，所有人在中荒城外，相隔百里，谁也不妨碍谁。

至于皇者，迅速突破成帝！凝结帝丹，千米帝道蔓延整个长空，引来帝劫，凝结帝丹！武道院的精锐学员，都不是泛泛之辈。

都是经历过杀伐，根基雄厚，根本无惧所谓的帝劫。

七百余人都在突破！一时间，整个空中弥漫的帝劫，让中荒城的武者，都来观看。

真的是被惊到了，中原分校的精锐学员，居然集体突破。

这让其他分校的学员，眼都红了！太让人嫉妒了！顿时，有分校的熟人，已经开始打苏洛的主意。

明眼人都看得出来，绝对是苏洛炼制出的逆天丹药，给了中原分校的学生，这才集体突破啊！这个时候，谁是亲生的，谁是后娘养的，一目了然。

中原帝校才是亲生的，武道院更是苏洛亲自执掌的。

外人基本上，都没分到极品培元丹。

顿时，各大分校的人，都在打听这种丹药，还有没有，他们都是校盟的人，多少得给分点啊。

结果左无双回复他们，炼制极品培元丹，需要两种东西。

一个是帝级妖兽的妖丹，一个是仙道之晶！每一种都是极其珍贵的东西。

其他分校的人，顿时明白，为何分配丹药没有他们的份。

帝级妖兽才多少头，炼制出的丹药，产量肯定不高。

结果中原分校这群人，直接给全部服用了。

但是外人不知道，这批培元丹，其中九成都给了平乱军第一军团。

那才是苏洛的嫡系军团！九百炉培元丹，那可是九千枚极品丹药啊！外人丝毫不知。

只见中原分校突破的那七百余人，几乎突破过后，全部进入悟道境。

一时间，这片区域，大道之光弥漫，七彩霞光遍布整个空中。

这么多人悟道，天降祥瑞，庇护这些武者，得以安然悟道，周围草木精怪，全部莫名的安静趴在原地，连蛙鸣都没有了。

这就是天道意志，镇压万物。

数百人进入悟道境，让谷尘轻声说着：“等他们全部苏醒，修为和境界都能再次突破，从而确定自己要走的武道！”

“其实不用确定，他们走的就是气血武道！”

上官秋云十分了解下面的学员。

走的是气血武道，根本不用怀疑。

谷尘轻轻点头，随后似乎心有感应，看向远处天空，轻笑：“那边也开始了！”

上官秋云心中明白，知道极品培元丹，九成数量都分配了第一军团。

有宁昊帮助那边，不会出现乱子。

第一军团这边，苏北衡得到极品培元丹，也没外传消息，直接从第一军团下令，十大兵团长，各自挑选及近九百名将士。

都是战功最高的将士！而且第一军团的将士，其实里面很多，都是平乱军初建，第一批应届毕业生。

资历老，战功高，更是平乱军序列中的第一军团，当年苏洛亲自执掌的王牌军团。

这一次极品培元丹催生下，注定要拉开他们和其他军团的差距。

足足九千人，分散在中荒城千里外。

千里外的区域，到处是妖兽，妖帝级凶兽也能遇到。

宁昊毫不犹豫，释放自己的威压，开天境的能力，控制天地大势，瞬间震慑周围所有妖兽，让他们知道，这边不是他们能招惹的。

九千人全部服下极品培元丹，铁血杀伐气，冲天而起。

这可是九千股气势，直接让中荒城的武者感受到了。

九千人集体突破！其中平乱军各大军团长，其实早就踏入皇级，更是皇级中期或者后期的修为。

附近服用极品培元丹，无一例外，全部借助这股药力，迅速成帝。

千米帝道，遍布整个长空，凝结帝丹，硬撼帝劫！更恐怖的是，第一军团其他将士，近九千名至尊，全部成为皇者，而且修为迅速猛进！踏入皇道，自身血气化作血元，还有头顶百米皇道，不断延伸而出！九千人成皇成帝，声势之骇人，可比中原分校这边更加吓人！顿时，中荒城的一部分武者，脸都绿了，来自各大帝校。

他们意识到，苏洛炼制的极品培元丹，不是单单给了中原分校，更多的给了第一军团。

平乱军第一军团，才是获利最大的！左无双看见穹弓和南青征找上门，都知道他们为何而来，平静道：“先前炼丹所需仙道之晶，全部都是第一军团将士们拿出来的，一共拿出来三千枚仙道之晶，所以炼制出的极品培元，全部用作补偿给他们！”

穹弓瞥嘴：“这样啊，看样子第一军团那边，是把家底都掏出来了！”

“你们想要极品培元丹，准备仙道之晶和帝级妖兽的妖丹，洛帅那边会帮你们炼制！”

左无双淡然说着。

南青征无奈说：“仙道之晶难得，帝级妖丹也难得，都不是寻常武者能得到的东西！”

左无双淡然轻笑，这让他们自己看着办。

想要极品培元丹，自己准备仙道之晶和帝级妖丹。

顿时，南青征他们死了心。

这些东西，根本无法大量获得。

除非他们军团长级的人物，亲自出去猎杀妖帝，取其内丹，运气好，还能从妖帝身上得到仙道之晶。

但是凭借一人之力，供起整个军团的消耗。

这可不是开玩笑！ 