    “呼...呼...”

    “很不错嘛，卆...”

    随着两个多时辰的急速奔跑，天色逐渐昏暗了下来，望着大口喘着粗气的犬冢卆，迈特戴眼中闪过一抹隐晦的满意之色，毫无形象的趴在地上，一边大口的喘着粗气，一边伸出大拇指夸赞道。

    ”凯，加油啊，还有三圈，青春是不容松懈的...“

    “为了激励凯，戴大叔还真是良苦用心呢。”

    望着满脸涨红之色，趴在地上给迈特凯打起的迈特戴，犬冢卆眼中不由闪过一抹感慨。

    “噢...你看出来了吗？还真是敏锐的后辈呢。”

    望着逐渐跑远的凯，迈特戴也索性不装了，脸上的涨红之色迅速褪去，转眼就从地上爬了起来。

    “前辈过奖了，作为一个常年修行体术的忍者，前辈虽然只是下忍，但也不至于连我们这些还没从学校毕业的小屁孩都比不过。”

    随着迈特凯跑远，再看此时的迈特戴，脸上哪还有丝毫的疲惫，就连刚才那佯装的急促呼吸，也迅速平复了下来。

    “你们这些秘术家族的忍者，还真是得天独厚呢。”

    面对犬冢卆的谦虚，迈特戴并没有多说什么。

    反倒是上下打量了犬冢卆两眼，满脸感慨的说道。

    “真是一副强壮的筋骨，修行钢拳流的体术，真是再适合不过了，犬冢一族的野兽体质果然名不虚传。”

    说着，迈特戴上前两步，深处大手在犬冢卆的琵琶骨两边拿捏了几下。

    也怪不得他如此感慨，要知道，迈特凯今年七岁，从四岁起，就接受他的教导，跟随者他一起训练。

    虽然因为年龄太小的缘故，这种训练并不能过量，但迈特凯的努力，却全被他看在眼里。

    但饶是如此，和眼前这位大不了两岁的犬冢一族的孩子比起来，却被对方凭借着体质生生压倒，有的时候，他也不得不感慨，上天对这些家族忍者，实在是太优待了，光凭先天的优势，就能够胜过他们这些平民忍者无数倍的努力。

    望着迈特戴满脸感慨的感慨的神色，犬冢卆一脸默然。

    他自家人知道自家事，因为成年人的思维，他从小在查克拉提炼上就很有节制，再加上各种有规律的训练，这也就导致了他的体质，在犬冢一族中，那也是绝对出类拔萃的存在。

    而且比起宇智波、日向、漩涡、千手嫡系这种继承自六道老头的血统，他们犬冢一族的野兽体质，根本既算不上什么。

    没办法，这个世界就是一个以血统而论成就的世界，或者说，绝大多数拥有超凡血脉的世界都是如此。

    父母基因的优势，也许不会被后辈全数继承，但只需要继承一部分，这些拥有超凡血脉的存在，先天上就无数倍优越于普通人，甚至造就难以超越的鸿沟。

    ......

    ”呼...爸爸，我让你失望了。“

    一刻钟后，迈特凯总算是完成了今日的训练项目，望着一旁早已休息好的犬冢卆，迈特凯不由满脸失落望着一旁的迈特戴。

    ”凯，不用失望，要知道，努力是从来不会白费的，只要继续努力下去，就算是天才，早晚有一天，也是会被超越的噢...“

    摸了摸迈特凯的脑袋，迈特戴一脸鼓励之色。

    ”继续加油吧，凯！“

    说着，上前两步，扶起躺在地上早已虚脱的迈特凯，从怀中掏出一枚深绿色的药丸，塞入其口中。

    “你要不要也来上一颗，这可是我特制的大补丸。”

    望着一旁眼泪汪汪，一张脸皱成一团的迈特凯，又望了望迈特戴递上来的深绿色药丸，犬冢卆只是迟疑了片刻，并没有多想，接过来就塞入了口中。

    ”唔...“

    药丸刚刚入嘴，只是一瞬间，一股极为刺鼻的怪味直冲头顶，满嘴的苦涩占据着味蕾，犬冢卆双眼暴突，差点一口喷了出来。

    这个时候他才知道，为什么迈特凯的脸会皱成一团，鼻涕眼泪横流了，这味道也太冲了。

    ”不许吐出来哦，身体刚刚经过剧烈运动，现在正是补充营养的最佳时刻，若是吐出来，那训练成果可就浪费了大半。“

    望着犬冢卆双眼暴突，脸红脖子粗的模样，迈特戴立即出声提醒道。

    ”咕...嗝...“

    听到这话，犬冢卆顿时强忍着味蕾的苦涩，双手紧紧捂住嘴巴，艰难的把嘴中的药丸咽了下去，重重的打了个饱嗝。

    “呼！呼...终于活过来了。”

    直到药丸入腹，犬冢卆这才一屁股坐在地上，艰难的喘息着粗气，只感觉内脏之中，一股火辣辣的气流升起，浑身更是直冒冷汗。

    ”戴大叔，到底是什么东西...“

    缓解了半刻钟之后，犬冢卆这才慢悠悠的从地上爬了起来，满脸幽怨的问道。

    不怪他这幅表情，实在是刚才那种味道，实在是太刻苦铭心了，他没有被训练给累死，却好悬没被一颗药丸给噎死。

    ”那可是我特制的十全大补丸噢，也是我最杰出的发明之一...“

    面的一脸幽怨之色的犬冢卆，迈特戴却丝毫不以为意，反倒竖起大拇指，满脸自豪的露出两排闪耀的大白牙。

    ”卆，虽然我已经毕业了，但你在学校的天才之名，我可都听说了。“

    “请接受我的挑战吧...”

    此时，另一边的迈特凯也逐渐缓过劲来，一脸郑重的望着犬冢卆，满脸斗志高昂的模样。

    ”虽然很想见识一下戴大叔的体术，不过今天已经不早了，下次有时间，我们再好好较量一次。“

    面对迈特凯的请求，犬冢卆望了望已然昏暗的天色，却并没有立即答应下来，

    不说今天已经经历了好几场战斗，他得回去好好消化一下，就说刚才那记忆犹新的大补丸，实在是让他此时没由来再战的心情。

    而且他知道，经过刚才的训练，自己现在所需要的，乃是好好的休息。

    虽然这对父子很励志，但犬冢卆很清楚，他和凯父子到底是不同的，这对父子追求的是极致的压迫潜力，只追求那刹那间绽放的璀璨光芒。

    但对于惜命的犬冢卆来说，他要的可不是如流星般转瞬即逝的绽放，他要的是如同那高悬于天空的太阳那般，永恒的光芒。

    虽然同样是修行体术，但犬冢卆的目的，只不过是开发犬冢一族的野兽体质，尽可能的强壮自身本源，而不是压榨，因为从始至终，他的依仗都是黑球兽。

    强横的体质，不过是为了更好承载数码兽能量的容器罢了。

    ......

    PS：求收藏！

