    第253章 缺不缺我这样的女朋友呢？

    第二百五十一章缺不缺我这样的女朋友呢？

    或许是江晨的态度过于坚决，又或许是白送皮肤的诱惑比较大。

    虞姬玩家最终还是没有退出房间。

    游戏开始。

    这一次，依旧是百里守约VS虞姬。

    只不过不同的是，百里守约的操作者已经换了一个人。

    “看清楚了……”

    听到江晨的声音，乔晶晶也是瞪大眼睛盯着手机屏幕之中的百里守约。

    红线在虞姬周围徘徊，而虞姬则是疯狂走位试图躲避。

    “嘭！”

    一枪，虞姬还有小半行血。

    不过虞姬并没有慌张，毕竟百里前期的子弹CD时间长，短时间内江晨不可能再开出第二枪。

    反倒是他的虞姬……

    也是毫不客气回敬了百里守约一发楚歌起。

    “噗——”

    这一箭落空，和百里守约擦身而过。

    按理说这一波双方互相回应了技能，消耗之后就该各自清兵线，等待技能CD。

    不过江晨并没有按照常理出牌，而是看向乔晶晶。

    “记住，百里守约并不是只有2技能才能攻击敌人……”

    “嘭！”

    一发普攻，落在虞姬身上，虞姬的生命值已经岌岌可危，甚至不敢反打，而是选择掉头就跑。

    然而这个时候，江晨的2技能CD已经好了。

    “嘭！”

    又是一发子弹，这一次江晨直接瞬间开启2技能，没有任何瞄准的动作，子弹精准的打中了虞姬的后心！

    瞬狙！

    “First blood！”

    “再教你一点，百里守约的2技能瞄准，红线不一定要对着敌人，可以在反方向瞄准之后，180度甩出，直接攻击敌人，可以造成出其不意的效果。”

    趁着虞姬上线的时候，江晨也是一边清兵，一边对着身旁的乔晶晶，开启了教学模式。

    “嗯！”

    乔晶晶点头，也是当即会意。

    百里守约2技能瞄准过程中，3条红线汇聚成一点，即是帮助玩家瞄准敌人，同样也等于是在告诉别人。

    我，要攻击你了。

    而这种甩狙的方式，在有些时候可以打敌人一个猝不及防。

    随后的时间里，江晨的百里守约也是和虞姬展开了交锋，而一旁的乔晶晶也是忍不住瞪大了眼睛。

    她发现……

    虽然虞姬有2技能可以免疫物理攻击，但每次江晨开启技能，大部分时候虞姬要么是2技能陷入CD，要么就是反应不过来，便已经被打中。

    甚至有些时候，虞姬明明反应过来，居然被虚晃了一枪，骗出了2技能，然后乖乖被送回了泉水。

    “明白了吗？”

    “虞姬的2技能虽然可以免疫百里的子弹，但你同样可以利用2技能佯攻，骗出她的免疫。”

    听到这话，乔晶晶也是点头，有种茅塞顿开的感觉。

    相对于虞姬那长达十来秒的2技能冷却，百里守约的2技能冷却时间短，自然有着骗对方技能的可能性。

    重要是……

    江晨的百里守约，技能命中率高达80%，一枪下去等于是打到了虞姬的大动脉，令她不得不交出2技能来防御。

    这才是问题的关键！

    如果江晨的2技能命中率不高，或是伤害不痛不痒，那虞姬自然不会这么容易交出技能。

    这一局，对面的虞姬几乎沦为了砧板上的鱼肉。

    “换人了？”

    结束比赛之后，虞姬并未离开，而是发出了这样的问题。

    这一点并不难猜。

    毕竟两个百里守约的实力也是一目了然，只要虞姬脑子不笨就能轻易看出。

    “嗯。”

    对于这一点，江晨并没有避讳，而是直接承认了下来。

    “怪不得……你的百里太厉害了，我打不过，皮肤也不要了，溜了溜了。”

    就在虞姬玩家准备离开的时候，却见江晨又是发来了一行字。

    “先别走，再来一局。”

    “这一次她跟你打，还是百里守约打虞姬，中途我不会插手，输了照旧是一个皮肤，怎么样？”

    “……好。”

    见虞姬玩家同意，江晨也是将手机递给了乔晶晶。

    “你来跟他打。”

    “我？”

    乔晶晶也是有些不太确定的指了指自己。

    “嗯。”

    “可是我刚刚才输给他啊……”

    “没事，用刚才我交给你的那些，再跟他打一场，只有你亲手将他打败，才会有成就感。”

    江晨解释道。

    自己打败才会有成就感吗？

    乔晶晶很想说，其实看到江晨刚才用百里守约替她出气，教训那个虞姬的时候，她就已经很满足了。

    不过她不想让江晨失望，也是接过了手机。

    “我试试吧……”

    游戏加载。

    或许是为了找回上一局被江晨血虐之后失去的自信。

    这一局虞姬一开始就打的很激进，主动跟乔晶晶的百里守约换血。

    而乔晶晶呢？

    在经过江晨刚才的实战演示之后，对于百里守约也是有了新的认知。

    如果换做一般人，估计就是这种情况。

    眼睛：你会了。

    脑子&手：不，你不会！

    但乔晶晶不一样。

    在学神光环的作用下，她的学习能力也是得到了增强。

    自然是将刚才江晨传授的关于如何应对虞姬的要点，全都融会贯通。

    很快……

    在清完了第一波兵线之后，虞姬频繁换血也是终于被乔晶晶抓住了机会，一发甩狙拿下了对方的人头。

    然后……

    虞姬玩家再度感受到了被百里支配的恐惧！

    “耍有意思吗？”

    “有CP了不起啊！”

    游戏结束，在丢下这句话之后，虞姬玩家也是骂骂咧咧离开了房间。

    “哈哈！”

    见到这一句话，乔晶晶也是乐不可支。

    “这个虞姬，估计以为这一局还是你跟她打的……”

    “不错，你这一局的进步很大。”

    虽然在江晨看来，这个虞姬玩家也就只有星耀或是王者守门员的实力，但对于乔晶晶来说已经是个不小的挑战。

    所以这一局，她的进步也是有目共睹的。

    “那……有什么奖励吗，于老师？”

    乔晶晶转头，也是看向江晨，像是一个在向家长讨要糖果的孩童，又像是正在向恋人撒娇的少女。

    而且此刻两个人坐在沙发上，距离也是靠得很近。

    乔晶晶似乎都能感受到了，来自江晨身上那淡淡的香气，以及鼻息间传来的热气，还有那薄薄的嘴唇，宛若刀削一般的下颌，还有衣领下方隐约可见的锁骨……

    打住，不能再想了！

    乔晶晶感觉，如果自己再想下去的话，估计就要化身为女流氓把江晨推倒。

    饶是如此……

    她也是情不自禁，主动凑了上去。

    一吻。

    这一吻仿佛过去了一个世纪那样漫长。

    待乔晶晶反应过来的时候，才后知后觉地想起了自己刚才做了什么。

    她……

    居然主动吻了江晨！

    啊！

    这一刻，乔晶晶心中也是小鹿乱撞，发出土拨鼠尖叫。

    相比之下，江晨也是有些愣神。

    这算什么？

    他被乔晶晶强吻了？

    本来江晨还在盘算着，找个合适的机会，想乔晶晶坦白心意，正式确定关系。

    可现在看来……

    似乎用不着这么麻烦了。

    嘴角泛起一抹笑意，江晨也是挑眉道。

    “不需要解释一下吗？”

    “这个……我……于老师，其实……”

    听到这话，乔晶晶的脸色也是唰的一下红了，支支吾吾的解释着。

    她很想说，刚才是情不自禁。

    又或者可以解释成，这是为了庆祝她的百里守约打赢了对方。

    但乔晶晶明白……

    心意这种东西，是骗不了别人，更骗不了自己的。

    “没错，于老师，我就是喜欢你怎么了？”

    似乎做出了决定，乔晶晶也是眼睛一瞪，直视着江晨，一脸理直气壮道。

    旋即，又是忽然做了一个可爱的表情。

    “那么，于老师你现在，缺不缺一个我这样活泼可爱，美丽大方的女朋友呢？”

    说完这一番话之后，乔晶晶也是有些忐忑。

    毕竟算了起来，这已经是她第二次主动向江晨表白。

    而上一次就是在高中的时候，遭到了对方无情的拒绝，这一次趁着难得的机会，乔晶晶才是好不容易鼓起勇气，再次向江晨表白。

    如果这一次被拒绝……

    那她也不知道，会不会有第三次。

    所以……

    这一刻，等待江晨回答的这一刻，乔晶晶也是感觉无比的漫长。

    甚至她高考拿录取通知书的时候，都没有这样忐忑。

    “嗯……”

    在乔晶晶满心期待之中。

    却见江晨也是笑了笑，伸出手指点了点自己下巴，一副认真思考的样子。

    “我觉得，现在好像正好缺了一个女朋友。”

    “毕竟双十一马上又要到了，如果再不赶紧脱单的话，怕是又要一个人过光棍节了。”

    “所以，乔小姐，请多多指教！”

    这一刻，无尽的喜悦蔓延了乔晶晶的心扉。

    “请多多指教，男朋友。”

    在确定了关系之后，江晨和乔晶晶的相处似乎变得更加融洽了一些。

    只不过。

    二人都是成年人，自然没有像那些青春期的小年轻一样，恨不得二十四小时都黏在一起，无论走到哪里都要拉着对方的手。

    “晶晶，你之前有没有看过职业比赛？“

    在继续指导了乔晶晶和其他玩家单挑了几局之后，江晨也是开口道。

    “没有……”

    乔晶晶摇头。

    毕竟她虽然是王者代言人，但之前对这款游戏并不太感兴趣，自然也没有关注过这些东西。

    (本章完)

