    按照朱标的设想，如果能按照后世那种分科考试来说，就最好了！

    考完一科算一科。

    压根没这些烦心事。

    可是，这饭要一口一口吃，此番科举改制，动作已经算是巨大，这步子要是再大一些，估摸着容易扯着蛋。

    故而，现如今的科举考试，可以说半新半旧，在一些层面上，朱标认为无关痛痒，并不是重要核心的问题上，他并未作出改变。

    也因此，才有了这种情形的出现。

    考卷很长，要说半天那肯定是做不完的。

    实际上，朱标在这方面已经大大的进行优化了。

    要知道原本的科举考试，要考九天六夜。当然，时间分为三场，每三天一场。

    而现在，这时间则是被朱标大大缩短。

    只不过考两天，且在整个过程中，还有非常贴心的服务。

    朝廷还管饭，就连考场，那建造的也是相当辉煌气魄。

    这在以往，还闹出一些笑话，比如说有士子在科举考场上被毒蛇咬死的情况发生。

    而此番大明的恩科大试，自是做了周全的准备，绝不会发生类似的情形。

    在考场外围，朱标还弄来了七八个太医，就是以备不时之需。

    万一考场之中哪位士子身体出现了什么毛病，都可以及时得到太医的救治。

    当然，最终因为这事儿耽误下来，这科举考试，能不能赶上躺儿，那就要看运气了。

    伴随着钟响，答题再度开始了。

    经过一番养精蓄锐，一些士子状态恢复了不少，当即投入到试题的攻克当中。

    坦率来讲，朱标在开考之后，也拿到了一张卷子，旋即，朱标自己就做了起来。

    坦率来说，这试题难度还是有的，朱标也没把握全对，就比如一些数学题，通过多种知识点的整合，已经达到很高的难度。

    这种难度，考研的就是对于各种知识点的熟练运用，以及思维的发散。

    就算朱标在后世经历过高考的洗礼，但毕竟在这个年代已经十多年了，虽然这十多年当中，朱标一直在不断的学习，但要说解决这种问题，还是需要花费一段时间的。

    时间悄然流逝，科举已然到了最后的时刻。

    伴随着钟声响起，考生们开始陆陆续续走出了考场。

    有些士子脸上洋溢着喜色，此番科举大考，着实发挥的不错。

    而有一些士子，眼中已有泪花闪现，若非大庭广众之下，只怕要嚎啕大哭一场。

    突击学习了一个月，对于有些人来说，根本是不够的。

    不过幸运的是，今年不行，还有下一次机会。

    士子们此刻不管考的好与不好，都算是结束了。

    而对朱标来说，考验才真正开始。

    科举大考之中，要防止考生作弊。可考完之后，就要防止阅卷老师作弊了。

    前世南北榜案的教训犹在眼前，朱标怎么可能不设想出针对的方法？

    增加试题当中的客观题是一部分。

    对于阅卷者自然也有着相应的制度实施。

    而这些，早已经报备老朱知晓，得到了老朱的同意。

    而且，这其中主要的参与人除了朱标以外，还有老朱以及李善长。

    在这些制定的制度当中，为了保证公平，做出了一系列相应的设计来保证这一点。

    就比如其中有交叉判分的条例，此番阅卷，每一张卷子上的每一道题目，至少有两人以上进行判分。

    两者之间判出来的分值如果相差过大，则会将试卷挑选出来，交由李善长进行最终的裁定。

    李善长更是作为主要负责人，全程负责监督此事。

    士子们紧张自己的成绩，而朱标眼中亦是充满着深深的担忧。即便下一刻突然间冒出一个坏消息，朱标都不觉得意外。

    这是大明首次恩科大试，能够尽善尽美固然好，但正是因为第一次，所以格外的容易出纰漏。

    万幸的是一切都有李善长坐镇中央，居中调度，期间，纵然有一些小插曲发生，但都被李善长很快的解决掉了。

    连续几日几夜，朱标皆是不曾睡下，或者说即便睡下了，很快又起来了。

    这等时刻，着实睡不好觉啊！

    教育，乃百年大计，而科举，更是一根指挥棒，调动着天下千千万万的读书士子。

    此番科举若是有惊无险渡过便好，可一旦出事，捅出一个天大的篓子，那必然是要名载史册了。

    忽然间，夕香领着一名宦官前来，见到朱标，宦官当即就道:“殿下，皇上召见殿下入宫。”

    朱标心中“咯噔”一下，莫非这其中真出了什么变故，所以才第一时间送到了老朱手里？

    可就算再怎么忙，那也应该有一份相同的奏报送到自己这里来啊！

    朱标想了想，立马摇了摇头，眼下情况未定，还是先不要自己吓自己为好。

    反正天塌下来，有老朱和李善长顶着，还怕个逑。

    “请稍待，本宫即刻进攻。”

    来到乾清宫中，此刻老朱看着手中那份长长的名单，已然是笑的合不拢嘴。

    最先送到老朱这里来的人员名单，就是此番恩科大试已经符合朝廷录用要求的人。

    朝廷首次恩科，就录用这么多人，而且，这些人具有才干，着实让老朱高兴的不轻。

    老朱亦是知道这卷子上的题目的，和实际颇为符合，有些地方，甚至就是将中央的一些问题，改头换面，插入其中。

    李善长这种做法，可谓是匠心独具，效果拔群。通过如此考验的士子，未来去基层当中，可是大有所为。

    “标儿，你来了！”老朱见朱标一来，当即就乐呵呵道:“标儿，你知道此番恩科大试录用了多少人么？”

    “少的话三百多吧，多的话五百人左右。”朱标毫不犹豫就将自己之前估算的结果说了出来。

    老朱嘿嘿笑了两声道:“标儿，这回你猜的可一点都不准。”

    “此番最终考取上来的士子有六百七十一人，将近七百人的份额啊！”

    朱标听着这话，亦是吃了一惊，怎么一下子多出了这么多人？

