    “什么？”

    萧扶摇惊怒回望，本能地御起右掌，重重地拍了出去。

    目标，正是龙皇尸骸！

    可惜，她快，那道尸骸更快——

    “轰隆隆！”

    庞大的龙皇尸骸冲天而起，身形不断地缩小，有着一道道刺目的精芒爆绽开来。

    与之响应，那些被萧扶摇分配出去的“武诀玄晶”，光芒一瞬间怒涨而起——

    剑！树！拳！爪！石！

    种种武学奥义，这一刻统统化为了实质，飞冲而出，直接打向了身边的强者。

    “不！”

    近在咫尺，根本就是躲无可躲。

    吸星谷主悲吼，却是无论如何都挣脱不得，只能眼睁睁地看着那柄剑影透体而过，贯穿了自己的身躯。

    紧接着，墨髯堡主、玲珑寺尊，无不被藤蔓贯穿、岩石爆头，横死当场！

    至于那些跟随而来的武者，更是无法幸免，被连连击杀。

    唯有卜龟、凌云上人勉强逃过一劫，不过他们看样子也是狼狈无比，险些也是当场陨落。

    便是辰宏图，同样如此。

    他仓促间施展出了袖里星河，震散了逼近胸口的一只龙爪爪影。但，那股反噬之力依旧是令得他吐出了鲜血，脸色一时间为之煞白！

    “哼！你们倒是机警。”

    龙族剑皇空洞的眼眶从卜龟几人身上扫过，似乎有些不满的意味。

    继而，他昂首长长地一吸，只见那些死去的武者身上无不浮现出了浓浓的血肉精气。

    于此同时，龙皇的身躯也变得充盈了起来，几乎有了几分血肉生命的味道！

    “你！原来一直是在利用我们。”

    萧扶摇惊怒。

    她似是终于明白——

    龙族剑皇其实一直保留着自我意识，只是受到了兽魔皇的魔力压制，因此才不得外显。

    然而，他别出心裁，凝聚那些禁锢自己的兽魔力，令得它们积聚于体表。而后，故意引动众人联手攻击，彻底轰碎那层兽魔力，从而令得本尊意识苏醒！

    他清楚，自己沉寂了多年，实力已经大损，若是正面对抗的话怕是难敌众人联手。所以，龙族剑皇故意潜藏了攻伐手段于武诀玄晶之中，趁着众人心神松懈之际，一举杀人！

    同时，他也能顺势汲取死去武者的精血元神，强壮尸骸。

    “是，又如何？”

    龙族剑皇漠然冷笑，“区区皇域出身的后辈，也敢算计于我？真是滑天下之大稽！本皇纵然陨落，也非你等后辈所能轻辱！”

    他气息不断膨胀，渐渐的竟是凌驾于所有准独尊之上，触及到了独尊之境。

    两团幽深的金黄色火焰，在他的眼眶中灼灼燃烧，宛如眼瞳，死死盯住了外界，看向了萧扶摇等幸存者——

    “你等便是逃脱得性命，也不过苟活一时！不如乖乖束手，为我复生，本皇可赐予你们一个痛快！”

    龙族剑皇气焰无限膨胀，几如通天，弥漫了整个天穹。

    以他为中心，世界仿佛都要臣服。

    然而，这等强横的气息，并未再起作用，萧扶摇反而是摇了摇头：“蠢兽。拥有再强的力量，也不过就是愚蠢之徒。”

    “贱婢！你说什么！？”

    龙族生来高贵，其余种族在他们眼中不过就是一群低等爬虫。

    他如何能够受得了萧扶摇冷嘲热讽？

    “难道不是？”

    萧扶摇蓦地双眉一挑，有着尊贵的皇道紫气涌动，“赵老，布老，结阵！”

    “遵令！”

    赵老两人等待已久，从他们体内同时冲出了一钵黄土、一座莲台。

    那两件物事如虚如实，通体绽放出来浓烈无比的精光，也有着无尽的神芒浮现。

    “序列神物！？”

    龙族剑皇大惊挑眉。

    这两道神物所蕴藏的能量气息极为可怖，分明就是可助强者突破皇者境界的序列神物！

    谁也没有想到，萧扶摇会随身带着如此神物。而且，她身旁还有着两名准独尊之境的老仆为其效力。

    这一刻，龙族剑皇突然想到了什么，他蓦地暴喝：“停下！”

    序列神物！强者献祭！

    这是“皇极转世秘阵”！

    若是施展此阵，足以令得只有一点真灵尚存的皇主，重活一世。

    此刻，萧扶摇所摧动的大阵简化了无数，自然不可能达到那等境界。

    不过，借助赵老两人联手，也能凭空为她增添极多法则力量，令得她的力量飞速飙升！

    “来不及了！”

    萧扶摇拂袖，从那两道神物之中飞出了无数清光，急速地叠合于她的身躯。

    刹那间，她身后实界衍化，浮现出了阵阵唯我独尊，自成一界的气息——

    独尊之境！

    “破！”

    萧扶摇袖袍如刀，狠狠地斩了出去。

    “不！你住手！你只有一己之力，杀不了本皇，必定会遭遇本皇惨烈报复！现在停手，本皇恕你无罪，送你出秘境，赐你皇道玄晶！”

    龙族剑皇大吼。

    “有一击，便足够了。”

    萧扶摇意志坚定，根本不为所动，依旧是重重劈来。

    “轰隆隆！”

    无数惊电狂舞，无尽风云颤动。

    龙族剑皇刚刚形成的能量血肉，被那一击劈落，硬生生地爆绽开来，化为了无数气流纷飞而去。

    他眸中燃烧着的神火，犹如被寒水浇灌，当场熄灭了下去。

    “砰。”

    龙族剑皇尸骸重重地砸落在地，一动不动。

    “吁。”

    萧扶摇露出了一抹疲惫之色，直至此刻，她才真正地放松了下来——

    从进入大墓以来，她始终绷紧了精神，不知耗费了多少手段与秘藏的底牌。

    不过，一切付出都是值得的！

    只有能够炼化这具龙皇尸骸，她便有信心，令得实力大增。接下来，再去争夺那知白军主的传承，将是手到擒来。

    “都是值得的啊！”

    当是时，一道古怪的叹息声却是响起。

    萧扶摇猛地转头，却是见得辰宏图悠悠然地起身，含着一抹笑容拱手道：“多谢扶摇，费尽心思，为我夺此至宝！”

    “辰宏图！？”

    此刻的辰宏图淡然而立，哪还有半分受伤的模样？

    他嘴角噙着一抹似嘲似噱的笑容，深深地锁定了萧扶摇！

    “你原来别有算计？你竟然算计我？”

    萧扶摇素来自认为智谋无双，旁人哪怕就是修为比自己强，也尽在自己算计之中。万万没有想到，今日反而是落入了辰宏图的算计！

    偏偏此人往日里一副痴迷纠缠的模样，根本看不出丝毫心机，这更加严重打击了萧扶摇的自信。

    “什么算计？何必说得那般难听？”

    辰宏图悠悠然地道，“难道，先前扶摇你将‘武诀玄晶’给我，就是好心了？你，怕是早就看穿了这位龙皇还有本尊意识，故意行此一招吧？”

    萧扶摇面色一变！

    正如辰宏图所言，她其实从一开始就看出武诀玄晶中有诈！

    所谓的“与众人共享好处”等等，不过是她的算计手段罢了。

    原本一切进行得颇为顺利，只是没有料到，会有辰宏图这样的“黄雀”！

    “哈哈！皇女好算计，只是——”

    笑声连连响起，先前看去都是一副重伤模样的卜龟、凌云上人、踏月山主统统站出。

    他们一个个气势处于巅峰，根本没有受到任何致命伤！

    凌云上人笑道：“少主算计，更胜一筹！”

    “原来你们——”

    萧扶摇又惊又怒，这才知道卜龟等人竟然与辰宏图是一伙的！

    而且，听他们所言，竟然早就认了辰宏图为主。

    “就凭你们，挡得住我？”

    萧扶摇快速恢复冷静，一抹酷厉的神色浮现。

    随后，大阵之中的法则力量也开始不断地弥漫升起，令得她的身躯再度爆发出了独尊之境的气势。

    很显然，龙族剑皇称她仅有一己之力并不准确，萧扶摇此刻还能再度摧动出独尊境的力量。

    以此战力，足以碾压辰宏图几人！

    结果，辰宏图神色依旧从容，含笑拂袖：“赵老，你们二位还等什么。”

    “是，少主。”

    迎着萧扶摇惊骇不解的眼神，赵老与布老朝着头顶的序列神物猛地拍了下去！

    神物碎，大阵毁。

    萧扶摇，吐血重伤！

    【作者有话说】

    第四更！

