    元龙派的龙威是一项非常难缠的基因能力，如果不是像方兴这样，拥有针对性的手段，基本上是不可能完全免疫掉的。

    然而，这名叫鹿梦的女修，竟然硬扛龙威却不受半点影响。

    并且方兴可以肯定，对方所使用的并不是完美基因。

    这一刻，方兴对鹿梦的派系产生了一丝好奇。

    到底有哪个派系这么神奇，既能够引动欲望，让他人在无意识中对本人产生好感。

    又能完全豁免，像龙威这种针对基因缺陷的强力控制。

    在方兴所收集到的信息中，并没有哪种能够和鹿梦对上号的。

    不过，尽管有些好奇，但是方兴并没有追问的打算。

    能透过观察分析出他人的派系乃至能力，那是个人的本事。

    而分析不出来，开口追问别人的个人信息，尤其是与实力相关的派系信息，这就有些犯忌讳了，方兴不打算去做这种讨人嫌的事情。

    况且，相比于满足好奇心，方兴还有更重要的事情要做。

    安排其余人等在外面打扫战场，方兴独自一人进入了风水宝地。

    利用轰雷作为特殊勘察手段，方兴没有浪费太多的事情，就找到了空间之内蕴藏的宝物。

    这一次方兴的运气没有上一次那么好，直接来了个一炮双响，这次风水宝地里蕴藏的物品只有一件。

    只见，方兴手上拿着一块金属圆盘，而这东西就是此次探宝的收获了。

    随着方兴割开手掌，将这块金属圆盘按了上去，这东西的具体功用，方兴也瞬间了解了。

    原来，这块圆盘名为罅隙发生器，它能够让紧密排列的物体之间产生空间罅隙。

    简单形容起来，就像是把面团变成蓬松带孔的面包。

    听起来似乎没什么卵用，但罅隙发生器的名头却很大。

    将罅隙发生器作用于义体，能够改变义体的装甲结构，形成多层间隙装甲。

    因为有罅隙作为缓冲，这种义体的抗冲击能力将会上升数个档次。

    并且，这种特殊结构远不止抵挡普通攻击那么简单，它最拿手的针对空间伤害。

    罅隙发生器所产生的蓬松结构，并不像面包那样中间只存在空气。

    每一个中空位置，其实都有被细小的空间气泡填充，冲击被转嫁到空间气泡之上，这也是多层间隙结构防御力强大的原因。

    之前就曾经提过，像黑箱这种空间攻击相互碰撞，最终的结果就是一同消失。

    中阶战斗时相互反制黑箱的策略，也是基于这一点来的。

    而这也就意味着，无论空间气泡有多大，在被空间之力切割到之后，一定能够消解这次攻击。

    义体的多层间隙结构，完全就是为了对抗黑箱而生的。

    有了这件罅隙发生器，方兴再也不需要像刚才一样，担心复数敌人的黑箱攻击了。

    即便被黑箱切割到，体内的空间气泡也能够抵消这一击。

    尽管还是会受伤，但却没有了被分尸的危险。

    了解到这件罅隙发生器的作用，方兴心情非常愉悦。

    这件装置到了自己的手中，提升绝对是立竿见影的。

    如果刚刚方兴手中握有罅隙发生器，就算元龙派中阶再多一倍，方兴也有自信将他们全灭。

    只见，方兴撩开上衣，比照着罅隙发生器的大小，用左手尖利的指甲在胸口画了一个圆。

    尽管圆形伤口鲜血淋漓，但是方兴并不在意，反而将罅隙发生器按在了伤口处。

    接着，一根根带有着金属色泽的肉芽伸展而出，它们快速缠绕罅隙发生器，并且不断地将这装置往体内拖动，而方兴只是静静的注视着这一切。

    一直以来因为自我天赋附带的血肉化能力，让方兴的身体处在一种非常奇特的状态。

    既为机械义体，同时又是血肉之躯，这种特殊的身体状态，让方兴受益良多。

    不过，这种受益更多的是横向的。

    比如，灵质纤维的多条植入，让方兴扩展了自身的灵气属性，更方便应对不同的敌人。

    义体和血肉的双重特征，并没能拔高方兴的上限。

    然而，在获得完美基因之后，情况就变得不一样了。

    天人形骸的发现频率很低，但放眼九州真要去找的话，肯定能找到不少和方兴一样，拥有完美基因的人。

    不过，能让完美基因推动机械义体衍化，除了方兴应该再找不出第二个来了。

    正常情况下，完美基因能够推动衍化的，只有血肉肢体而已。

    机械义肢以及各类修炼植入物，这些都是外物，完美基因肯定是影响不到的。

    然而，自我天赋可不管这些，凡事进入方兴体内的都是他身体的一部分。

    这意味着，完美基因可以影响本不受影响的诸多外物。

    比如，机械剑丸、灵质纤维、人造灵根，当然还包括了方兴全身上下的义肢。

    只要有完美基因这个端口存在，这些外物也能在身体衍化中，变得与方兴自身越来越适配，进而不断变强。

    完美基因不显山不露水，却在潜移默化中，不断地提升着方兴的整体实力。

    而它与血肉化的组合，更是堪称完美。

    以往为了省事，方兴通常都是把植入物塞到藏象空间里。

    像神念模块、核聚变炉鼎这些体积偏大的植入物，方兴都是按上述操作的。

    不过，藏象空间毕竟是独立的身体空间。

    植入物虽然能够在里面正常发挥作用，但是完美基因却影响不到空间内部。

    所以，为了让完美基因更好的对外物进行优化，方兴现在会尽量不借助藏象空间，直接把器物植入身体之内。

    而就像眼前所看到的一样，有完美基因的优化配合，这个过程简便了不少。

    随着罅隙发生器被血芽拖入身体，这部分表皮开始如骨牌一般快速翻转，严丝合缝的将罅隙发生器卡在了胸腔正中的位置。

    方兴见状，满意的点了点头。

    随手抹去胸前残余的血迹，方兴直接离开了这处空间。

    方兴刚一出来，就听见了唐晓峰略带愤怒的声音。

    “你们几个什么意思，任务都已经接了，难道还想坐地起价不成。”

    而唐晓峰说话的对象，正是之前受雇的那几名向导。

    方兴见状，不禁皱了皱眉头。

    另一边，王传一看到方兴出来了，连忙接过话头说道:

    “方兴已经出来了，这件事情还是交给他来决断吧。”

    这时，方兴也走了过来，沉声问道:

    “怎么了，到底发生了什么事。”

    唐晓峰闻言，开口回答道:

    “除了鹿梦以外，剩下的向导都不想再继续跟着我们了。”

    方兴闻言，直接看向了猿魔派三人组，并颇为不悦的说道:

    “怎么，我尚且没有怪罪你们给我惹了麻烦，你们却还要反过来给我生事么。”

    听到方兴的问话，猿魔派三人以及边上的铁鸢派修士都不禁缩了缩脖子。

    之前，方兴使出金身和元龙派中阶激斗的场景，至今还历历在目。

    他们知道，方兴这个中阶想要弄死他们，并不会费什么手脚。

    其中一名猿魔派修士摆出一副低姿态，硬着头皮对方兴解释道:

    “方高功，我们几人没有别的意思。

    就因为之前那场冲突因我们而起，我们兄弟担心再次遇到这种情况。

    所以，才表露出退出的意思。

    毕竟，核苷山的大战还在持续，我们也是怕拖累各位。”

    方兴闻言，顿时知道了这几人恐怕是看到刚刚的战斗，再被龙威那么一刺激心里有些怂了，这才有了退出的念头。

    对于这种心理方兴能够理解，毕竟中阶和低阶的差距实在是太大了。

    像元龙派中阶一发龙威，就能让他们这些低阶变成待宰的羔羊。

    感受到了自身的弱小，心生怯意是在所难免的。

    不过，理解归理解，方兴却没那个闲心再调头回去招人。

    所以，在探宝之行结束前，他们几个都别想跑。

    在方兴的威逼之下，猿魔派三人和那名铁鸢派修士最终还是留了下来。

    方兴看他们几个一脸的苦瓜相，知道他们是敢怒不敢言。

    于是，他便出言安抚道:

    “你们几个也不用太担心，我定位风水宝地并不只是局限于圣城和龙城周边。

    瀚州大了去，不可能总是在一块地方打转的。”

    听到方兴的话语，那几人的脸色才好看了一些。

    不过，当方兴利用安龙谢土定位到下一处风水宝地时，才明白什么叫做一语成谶。

    这一处风水宝地的位置，还真让方兴给说着了。

    它虽然确实不在龙城和圣城的附近，但是却离这两方势力又无比的接近。

    没错，这一次的风水宝地正位于两派势力争夺的焦点，也就是核苷山附近。

    得到这处坐标之后，方兴不禁有些无语，怎么就定位到这个破地方了。

    人邦和元龙在核苷山带着盟友打的头破血流，到这种大战中心去探宝，当真有点找死的意思。

    不过，方兴略一思量，还是决定前往此地。

    毕竟，十颗四级空间已经献祭掉了，价值好几百万良币可不能这么扔了。

    况且，方兴也有避免与大战双方碰面的手段……

