    “陛下派我来降妖。”石矶悄悄看了一眼顾长青，又道：“我们收到消息，只是一些地仙不到的小妖，不成想碰上了妖圣鬼车。”

    顾长青：呵呵，地仙不到的小妖，会派你来？还恰好派到百越？

    你猜我信不信！

    顾长青笑道：“现在妖也降了，你可以回去复命了。”

    倒霉是可以传染的，顾长青可不想和石矶裹到一块儿。

    “啊？”石矶急道：“哪有！许多山民都被妖兽侵扰，短时间内岂能消除干净？”

    “九凤！”

    顾长青淡淡喊了一声。

    “九凤尊命！”

    九凤立即以鬼车一族的秘术传令下去，所有妖族往北迁徙，回到壶瓶山附近。

    顾长青满意地看了一眼九凤，觉悟还挺高的嘛。

    无数妖仙腾空而起，汇聚一处，往北而去。

    虽然没有多少大妖，但是数量足够惊人。

    面对铺天盖地的妖云，石矶张了张嘴，什么情况？

    反转也太快了吧！

    顾长青笑道：“妖患已除，师姐可以回去复命了。”

    “我……”

    石矶很不爽，听说顾长青有可能在百越降妖，千方百计寻了过来，就为了挨顿揍？

    这时孔宣说道：“师姑难得来一趟，师尊何必急着让师姑走呢？”

    石矶闻言，默默给孔宣点了个赞，孔宣的觉悟，也挺高嘛。

    这徒弟，会来事儿！

    “就你事多！”

    顾长青瞪了一眼孔宣，倒也没好意思接着赶人。

    倒霉就倒霉吧，如今已有混元二重巅峰修为，就算倒霉。又能倒霉到哪里去？

    只要撑过了量劫，石矶的倒霉体质应该能治愈。

    顾长青又看了一眼石矶，感觉有点不妙。

    这丫的不会馋我身子吧？

    我只是不想你死，你却……

    顾长青觉得石矶有点恩将仇报。

    除妖小队从两人发展到了五人，几人也没急着回朝歌，而是继续在人间晃荡。

    美其名曰：微服出巡。

    又是二月二，还是龙抬头。

    这一日，昊天终于稳固境界。

    昊天志得意满地走出闭关之所，来到凌霄殿。

    “长庚，九响昊天钟。”

    “九……九响？”

    李长庚微微一愣，自昊天执掌天庭以来，就从未击钟九响。

    昊天钟九响，万仙来朝。

    只要是编制内的仙人，必须入天庭朝拜昊天上帝。

    包括诸圣！

    昊天钟又名聚仙令，乃是道祖亲授。

    谁不去，就是不给道祖面子。

    不管你服还是不服，人必须要到场。

    “陛下，真要击钟九响？”

    李长庚向来以昊天马首是瞻，此刻也有些犹豫。

    天庭不到危急存亡之时，不得启用聚仙令！

    这是一条不成文的规定。

    昊天皱眉道：“朕的话，你听不见吗？”

    “这……”

    李长庚无奈，来到昊天钟前，敲响昊天钟。

    不成文的规定，不是天条。

    昊天有这个权利。

    只是……

    要行使这个权利，还需要足够的实力。

    当——当——当——

    昊天钟九响，传遍三界。

    太清天中，三清正在大摆龙门阵，听到钟响，皆是皱眉。

    通天怒道：“昊天这是翅膀硬了？胆敢开启聚仙令，他想干嘛？”

    “干嘛？”元始不屑道：“这不废话么，肯定是干你徒弟呀。”

    通天不屑道：“那他是在找死。”

    老子额首：“三弟言之有理。”

    通天看向元始，小心翼翼地问道：“二兄，如果昊天真要对付长青，二兄要出手么？”

    “三弟。”元始无奈道：“我很想把那小子捶一顿，但是捶不过呀！”

    看似无奈，却是一笑泯恩仇。

    “哈哈哈……”

    通天大笑道：“二兄知道就好。哦，对了，我们刚聊到哪儿了？”

    老子回道：“论道，什么时候都可以。昊天钟九响，我们无论如何都要去一下天庭，否则就是对老师不敬。”

    “大兄言之有理。”

    “善。”

    三清喝了一会儿茶，才慢悠悠往天庭而去。

    娲皇宫中，女娲听到钟响，直接把娲皇宫封闭起来。

    对于昊天的召见，她一点兴趣都没有，什么亲授不亲授的，哪有修行重要。

    为了给道祖面子，妖族弃她而去，人族不知大地之母。

    到如今里外不是人，她已经伤得太深。

    若非顾长青给她一点温暖，她还不知这个圣人做着有何意思。

    地府，天佑宫。

    酆都大帝抬头看向天庭，讥讽道：“聚仙令？还真把自己当做三界主宰了，呵！”

    他虽然不屑，却还是去了天庭。

    不是给昊天面子，而是冲着“昊天钟，道祖亲授”七个字去的。

    天庭除了昊天上帝之外，还有五方上帝。

    东方青帝太昊伏羲，南方赤帝神农炎帝，西方白帝少昊，北方黑帝颛顼，中央黄帝轩辕。

    五方上帝中除白帝少昊外，皆出自人族三皇五帝，隐居于火云洞中。

    三皇五帝非人族大劫不可出，而此时昊天敲响了聚仙令。

    伏羲叹道：“人族自立人皇，昊天必然震怒，看来人族劫数到了。”

    黄帝回道：“青帝勿忧，顾长青既然敢立下人皇，必有手段。他能将诸圣迁于天外，我看昊天未必能讨得好处。”

    这时赤帝神农又道：“唉，三皇五帝是天命，帝辛人皇是自立。到底是人定胜天，还是天命不可违，还是两说。”

    “说这么多也没用，我们还是去天庭看看吧。”颛顼又道。

    四人出得火云洞，也去了天庭。

    正在人间到处浪的顾长青，自然也听到了昊天钟九响。

    三教听调不听宣，但也在编制内。如今顾长青身为截教教主，不入凌霄是不成的。

    昊天这时候启用聚仙令，可谓司马昭之心路人皆知。

    顾长青先是对琼霄传音道：“召回所有截教弟子，固守金鳌岛，待命。”

    随后又对孔宣说道：“你与石矶师姐前往朝歌，让帝辛密切关注各大仙门。敢有妄动者，杀无赦！”

    “是！”

    孔宣经历了虚无尊主一事，也清楚昊天的意思，情知有一场硬仗要打。

    人族兴亡，在此一举。

    孔宣不敢怠慢，立即带着石矶赶往朝歌。

    两人走后，顾长青对张有人笑道：“走，先带你熟悉熟悉环境。”

    张有人一脸懵逼。

    人间挺好。

    “九凤！”

    这时候，坐骑该登场了。

    唳——

    凤鸣九霄。

    顾长青踏九凤，入凌霄！

