    “班长，你说矮人干嘛喜欢建这么高大的玩意？”

    埃瑞博大门远处的荒野上，一个人拎着手中的金雳，和班长调侃道：“矮人就那么点身高，大门居然建这么高大……

    这是为了突出他们的矮小吗？”

    “说不定，因为缺什么，就喜欢什么……”

    孤山山高3500米左右，矮人最高不超过152.4厘米，而埃瑞博大门，至少有100米高。

    反正他们是搞不懂，矮人废这么大功夫搞这扇大门是为了干嘛。

    “轰轰轰～”

    “戒备！”

    就在这个班的人有说有笑的时候，他们感觉到地面微微地震荡了起来。

    同时，还从他们前方的山丘上传来嘈杂的声音。

    不一会，在他们远处的山丘上，开始陆陆续续出现都林矮人的野猪骑士团的身影。

    “轰轰轰……”

    随后，这数千名都林野猪骑士就把这个班的人重重包围了。

    戴因好奇地看着眼前这十个人类。

    这些人类手中有一个又粗又大又长的大锤子。

    但是，应该用来砸人的榔头部分却没举起，而是用六根空心钢管的部分对着他们。

    戴因疑问了一下，上前一步，大声问道：“人类，放开格罗因和金雳！”

    “……”

    带班班长愣了一下，然后皱着眉头问道：“你们是山下王国的人？”

    “我就是铁丘陵领主，山下之王，都林矮人之王，铁足戴因！”

    戴因骑在野猪上，挥舞着手中的战锤，怒吼道：“人类，放下武器，跪下！”

    “……”

    班长看了一眼被他们围在中间的格罗因父子，摇了摇头：“抱歉，我们需要等他们父子醒来。

    我不认识你们，需要他们父子确认你们的身份。

    在这期间，请勿上前。

    不然，我们将视你们为敌人，对你们进行攻击。”

    “……”

    班长说完后，其他矮人就蠢蠢欲动了起来，只要戴因一声令下，他们就能第一时间发起冲锋。

    而那些战士们见此，也默默地开启了电源按键，六根枪管开始缓缓地转动了起来。

    一时间，双方弩张剑拔，气氛有点肃杀了起来。

    “安静。”

    戴因见此，连忙和其他矮人喝道：“都退下。”

    说完后，戴因好奇地看了一眼格罗因和金雳，和那班长凝声问道：“格罗因父子怎么了？”

    “晕机加撞晕了……”

    那班长无奈地解释了一下：“我们刚才越过迷雾山脉上方的时候，遇见了高空乱流。

    他们父子没系好安全带，颠簸的时候撞晕过去了。”

    “刚才越过迷雾山脉！？”

    戴因一愣，愤怒地挥舞着战锤，和那班长怒吼道：“人类，格罗因父子到底怎……”

    “谁这么吵啊？”

    就在戴因还在愤怒质问的时候，格罗因父子缓缓地站了起来，晃了晃迷迷糊糊的脑袋：“吵死人了！”

    “格罗因！”

    戴因看见格罗因父子居然真的还活着，惊喜地问道：“你们还活着？”

    “额，戴因！？”

    格罗因父子回过神来，发现戴因就在他们面前了。

    同时，他们再一次脚踏实地了。

    “李班，我们这是到孤山了！？”

    格罗因走到班长的面前，好奇地问道：“这才过了多久！？”

    “……”

    李班指了指戴因，微笑道：“你确认下是不是你的人，不然我们就要开火了。”

    “嗯！？”

    格罗因和金雳此时才发现现场的局面有点不对劲，连忙劝和道：“戴因，这些人类是我们的新朋友。

    李班长，他就是山下王国国铁足戴因。”

    “……收起来吧。”

    李班看了一眼戴因，然后和其他人点了点头。

    随后，李班他们就关掉加特林的电源，收回噬囊中。

    而戴因则古怪地看着格罗因父子：“我不是让你们去瑞文戴尔和埃尔隆德传信了吗？

    怎么你们现在就回来了？

    出什么事了吗？”

    “……”

    格罗因父子苦笑了一下：“我们刚从瑞文戴尔回来……

    就在不久前。”

    ？？？

    戴因古怪地看着格罗因父子，一时间有点怀疑他们两人是不是给索伦洗脑了。

    “算了，等会回去孤山再说，我们不能让客人在此站着聊天。”

    格罗因郁闷了一下，和戴因说道：“说真的，我们现在脑子也有点晕。”

    顿了顿，格罗因和李班问道：“莱戈拉斯呢？”

    黑森林靠近孤山的位置就是林地王国，所以莱戈拉斯和格罗因父子一起乘机回来的。

    但是，此时莱戈拉斯居然不在这，挺让格罗因父子好奇的。

    “他已经回去了。”

    李班长无奈地看了格罗因一眼，幽幽地说道：“他听我们话，系好了安全带……”

    “……哈哈哈~”

    格罗因父子尬笑了一下，然后扭头就走：“戴因，我们和你说啊……”

    “……”

    就在格罗因回到孤山的时候，在瑞文戴尔这，埃尔隆德和甘道夫一脸惊奇地看着眼前的画面。

    密密麻麻的玻璃上面，居然显示着瑞文戴尔各处的景象……

    而且，还是实时的！

    “真知晶石……”

    埃尔隆德看着眼前的画面，忍不住感叹道：“可惜，现存的晶石只有萨鲁曼和索伦手上的那两颗。

    其他的，已经下落不明了。”

    “这是监控，和你们的真知晶石不一样。”

    郭逸摇了摇头，和埃尔隆德两人笑道：“真知晶石可以看见久远之时或遥远之地的事，也可以与另外的晶石使用者进行实时交流。

    而监控只能看见当前的情况。

    当然，只要有摄像头，有信号，看多远都没问题。

    通讯的话，只能依靠其他的方式了。”

    “报告。”

    就在郭逸他们三人闲聊的时候，刘曦临跑过来汇报道：“瑞文戴尔周围已经纳入监控范围了。”

    “好了。”

    郭逸和埃尔隆德点了点头：“现在你只需要安排守卫看着这些画面，就知道有没有外人入侵了。

    当然，我也会安排的我人在这看着。”

    “好。”

    埃尔隆德点了点头，然后招来一个传信官去安排看守人员了。

    “报告，孤山小队来通讯了！”

    “哦，他们这么快就到了？”

    郭逸一愣，惊讶地说道：“接进来吧。”

    “戴因！”

    “埃尔隆德，甘道夫！”

    孤山那边，戴因和一堆矮人挤在孤山城堡的大厅中，看着眼前的这一大块玻璃中，真的出现了埃尔隆德和甘道夫，忍不住惊呼了起来：“这玩意居然真的能看见埃尔隆德和甘道夫，而且还能通讯！

    真的太神奇了！”

    “是的，很神奇的造物。”

    埃尔隆德和甘道夫对戴因笑着点了点头。

    随后，甘道夫忍不住笑着补充了一句：“只要有钱，郭逸就很好商量的。”

