    武侠世界穿穿穿第一百二十章心杰认亲飞燕定计岳灵珊道：“大哥大嫂，我陪小林子一起去吧，他一个人办事不牢靠，再加上还有个上官飞燕姑娘。他一个人去也不方便，我们俩一起去正好接他们全家一起过来，参加婚礼不是更好吗？”

    　　武媛祯道：“灵珊妹妹，现在就开始管上了？也对，男人还是看紧些好，省得他年纪轻轻就给你找事儿。还是我家的张大人好，心里只有我一人来，对我好已经十年了，也未曾有其他女人。”

    　　岳灵珊一脸艳羡的看着武媛祯道：还是张大人对你好啊，像他这样的官员，能一直陪着姐姐一人的可谓是凤毛麟角了。张大人对你可真是恩爱有加，现在还要给你一个完美的婚礼，他真是不可多得的大丈夫啊！”

    　　张心杰道：“灵珊妹妹，你可别这么说了。你家小林子一样是不可多得的少年英雄啊。如果没有你在这里陪着他，凭他这般英俊潇洒的模样，一定会有许多大家闺秀喜欢他的，他自从有了你不一样没有对外人好过吗”

    　　岳灵珊心内细思了一下，小林子除了和自己亲热些，其他大部分时间都在练功习武，更不可能有其他女人了，自己还有什么不满意的呢

    　　只是上官飞燕前两天出嫁时，小林子和上官飞燕有些互动，让自己感觉到了危机。无论如何，不能给小林子和她单独接触的机会，防患于未然才是解决问题的最好方法。反正自己一个人留下来也帮不上什么忙，还不如两个一起去接上官虹一家人好呢。

    　　陈勇岳灵珊二人骑着高头大马，还带着张心杰大哥派来的马车前去接上官虹一家人来。当见到上官虹一家时，陈勇当着一家三口的说明了来意，当说道张心杰要和武媛祯三人后结婚之时，上官飞燕的脸色竟然突然大变。

    　　上官虹和柳氏都很是高兴，两人自然愿意过去帮忙了。因为无论如何，自己的大恩人张心杰张大人结婚，自己一家人怎么说也应该过去捧个人场的。而上官飞燕姑娘一样愿意一起前去帮忙，这让把刚才一幕看在眼里的陈勇和岳灵珊都很是奇怪。

    　　一家三口就简单收拾了一下，上官飞燕带着瑶琴和上官虹夫妇一起坐上了马车。陈勇和岳灵珊前后不过两个时辰，就把上官虹一家人带入到了“武府”。

    　　上官飞燕顺着车窗向外看去，马车又到了朱雀大街之上，像极了自己结婚那天的样子，只是哪天自己是坐轿的，今天自己是乘马车而已。前面就应该是要到“贾府”了吧，不知哪里现在又会是什么样子的呢

    　　马车竟然直奔“贾府”而去，上官飞燕自然是知道这个地方的，没想到自己终究还是逃不过命运的安排，这个“贾府”自己如论如何都是要进入的，心内不由得一阵感慨。

    　　上官飞燕探头向“贾府”望去，只见大门上的横匾上现在却写着“武府”二字。上官飞燕自然知道这座宅子现在已经归武媛祯所有了，而看这意思，张心杰大人一样是吃住都在“武府”之内了。

    　　当马车到了“武府”大门外时，里面已经走出一行人来，为首一人正是张心杰张大人。此时张大人一身直青袍，头戴老人巾，脚下一双薄底快靴，显得极为精神。

    　　他身后正是风雨秋，风雨秋此时一身直皂袍，高挽发髻，脚下一双靸鞋，更显有英武之气。

    　　二人一起到得马车前，陈勇和岳灵珊和大哥二哥拱手打着招呼，大哥，二哥，三弟的称呼落入了到了有心人上官飞燕的耳中，此时上官飞燕也已下了马车来。

    　　只见上官飞燕一身大红长裙，高挽盘头，头戴一只玉钗，更显出小姑娘的活泼妩媚之色。

    　　张心杰和风雨秋都没有想到上官飞燕会在大门口便下了马车，只是一诧异后，就马上上前，迎着马车到了近前。

    　　二人先和上官飞燕点头示意，然后先对着马车内的上官虹和柳氏一恭手作揖后，招呼马车前行，上官虹和柳氏一样在马车内和二人打着招呼。

    　　上官飞燕自然随后跟上，在张心杰张大人和风雨秋身边，三人一起向“武府”院内走去。

    　　上官飞燕心道：“还是自己下了马车安心，走着进门至少会和坐在花轿或者马车内，自己的命运会有所不同吧。

    　　今日既然又见到了张心杰张大人，自己就一定要把握住机会，想办法把自己的心里话说给他听。不管他愿不愿意，自己的心意表达出来，至少以后不会留有遗憾了。

    　　再过三日张大人就要娶妻了，如果那个时候自己再说出这番话来，就更需要勇气了。至少现在，张大人还没有结婚，他有没有武媛祯我可以不管，他名义上还是属于自己一个人的。”

    　　三人进入内宅之后，此时拉着上官虹夫妇的马车已经进入内宅，上官虹老人家身体原因，自然是能少折腾就尽量少折腾。此时陈勇和岳灵珊一起陪同马车，骑马跟着直接去里面的客房安顿两位老人的起居生活。

    　　此时便看到了内宅内的武媛祯，她身穿一身大红牡丹花的锦袍衣裙，头戴金银首饰，更显雍容华贵。此时看到一身红裙的上官飞燕诧异了一下，就赶忙迎上前来。

    　　武媛祯道：“上官妹妹，你一路辛苦了。我家张大人真不会招呼客人，怎么能让上官妹妹现在就下了马车呢这一路上让外面的百姓和家中的仆人看到了妹妹这般容颜，不是便宜了他们吗”

    　　上官飞燕道：“武姐姐，这和张大人没有关系，是我想早点看看‘武府’的全貌，才特意下的马车，让姐姐见笑了。妹妹不懂规矩，还望武姐姐包包涵一二。”

    　　武媛祯道：“这又算得了什么只要妹妹喜欢，有空姐姐陪你把‘武府’转个遍又当如何今日你是客人，妹妹就先陪姐姐进屋叙话吧。”

    　　几人说着话，就已来到内院的大厅之内，几人分宾主落座，张心杰张大人自然和武媛祯在主位作陪，上官飞燕和风雨秋在客位坐下，丫鬟此时已经送来瓜果点心。

    　　张心杰向上官飞燕说明让她前来的意思，就是自己想让上官姑娘给武媛祯当伴娘，三日后让风雨秋当伴郎，自己和武媛祯好在“武府”拜堂成亲。伴娘一事还请上官飞燕成全。

    　　上官飞燕心内十分不快，但是此时自己又不知道这股邪火要如何发泄。而此时武媛祯也一起向上官飞燕请求，想让她给自己当伴娘。

    　　上官飞燕思索一下后说道：“张大人，武娘子，既然你们二人一起邀请我上官飞燕做你们的伴娘，我就恭敬不如从命了，只是我年纪小不懂事，到时候还需要你们二人多多包涵。”

    　　张心杰道：“飞燕妹妹，只要你答应就好，其他事情自然有人提醒你的，你不需要特意记这些规矩的，这两天你就多陪陪武媛祯吧，你们俩也好多增进一下感情。”

    　　武媛祯道：“飞燕妹妹，这两天你想在府中去哪里玩，尽可以来找我，不管再忙，我也会尽量多抽出时间陪你的。”

    　　上官飞燕道：“那就多谢张大哥和武姐姐了，这几天难免要麻烦二位，请你们不要闲我烦人就好。”

    　　张心杰和武媛祯一口答应下来，都会尽力满足上官飞燕的要求的。上官飞燕心道：“张大人，你答应愿意陪我就好，我也好就在这两天找机会和你单独在一起的时候，好向你表明心意。”

    　　这时府内的小轿已经把上官虹夫妇抬到大厅之上，张心杰张大人和风雨秋，还有陈勇和岳灵珊一起，把上官虹夫妇请下轿来。

    　　上官虹由张心杰张大人亲自搀扶着，来到厅堂之上，被让到了首席之位。柳氏自然和上官虹坐在了一起，这让二老心内一阵酸楚，已经好久没有受到过如此礼遇了。

    　　张心杰此时才当面向上官虹夫妇说明了邀请他们二老的来意，因为自己没有父母亲人，又十分欣赏上官虹的风姿。自己愿意拜堂之时，请上官虹和柳氏受这父母之礼。

    　　上官虹夫妇连声说：“不敢不敢，我们二人乃乡野村夫，又怎能给都指挥使司张大人当父母呢不是我们二人不愿意，真是高攀不上，这样会让外人知道后，说闲话的传出去就不好了。”

    　　再看此时，张心杰张大人已经撩衣跪倒在地，说道：“我张心杰在此愿意拜上官虹，柳氏二人为自己的父母双亲。此心天日可表，求二老成全。”

    　　再看此时在张心杰身旁的武媛祯，她竟然也已直接跪倒在地，口中说道：“我武媛祯一样诚心待上官虹、柳氏如公公婆婆一般，绝无二心，求二老成全。”

    　　上官虹和柳氏此时竟然是热泪盈眶，心情激动到不能自已。二人四目相望，都点了点头。然后上官虹才说道：“张大人，您的这番真情，我再不答应，就真的说不过去了。今日我上官虹就认下这门亲事，我一样会保佑张心杰武媛祯你们二人白头偕老，相敬如宾的。”

    　　张心杰武媛祯二人一起给上官虹、柳氏端茶敬水，叩拜二老，自此张心杰认亲一事尘埃落定。然后风雨秋，陈勇岳灵珊三人，也一起行跪拜大礼。张心杰大哥的父母，自然也是他们兄弟的父母了。

    　　这一行跪拜之礼，上官虹更是欣慰了，连风雨秋都认同了张心杰张大人这个孩子的人品，自己二人认的这个儿子，以后一定会有大出息的。

    　　这些人里面，只有上官飞燕有些郁闷，如果按现在现在这种情况下论，自己和张心杰已经算是一家人了，那自己还怎么追求这个如意郎君呢？但是此事不由得自己决定，看到哪边已经尘埃落定了。

    　　上官飞燕心中突然又有了一个想法，自己只是上官虹大哥的孙女，现在这样称呼只是为了在一起方便，为了自己和张大人能够在一起，这个称呼以后看来需要改一改了……

    　　		

