    “这位前辈实在不能以常理度之！居然在说话之间，武道意志迅速攀升，显然是又有精进！”

    中了“生死符”的洪崖子，坐在一旁瑟瑟发抖。

    那股汹涌奔腾，撕天裂地的浩瀚刀意，充斥于石室之内。

    如同汪洋倾覆，吞没万物，直让人感到自身之渺小。

    “可能这就是先天大宗师的厉害之处吧！时刻处于天人合一的玄妙状态，每日都会有所感悟！”

    洪崖子感慨着，既羡慕又敬畏。

    他卡在凡境八重，神变巅峰已有十年，始终难以踏出那一步。

    其中的煎熬，实在难以言说。

    几个呼吸的时间，赵穆便完成了感悟。

    对于吞天灭地七大限的恐怖刀意，又有新的理解。

    眸光闪动，看向洪崖子。

    仿佛有刀光斩过，刺得面皮生疼。

    “对了，我听说你修炼一门叫做《冰魄屠神法》的武功，需要领悟‘阴极阳生，以阳御阴’的玄奥境界，方才把一身真气炼到圆满。”

    洪崖子点头，恭维道：

    “前辈见识犀利，实在令人佩服。”

    赵穆端着架子，保持高人风范：

    “太极纯阳棺在我手里，事成之后，可以借与你。”

    他如此允诺。

    给一巴掌，再赏颗甜枣子。

    这道理说起来俗气，可却相当好用。

    那枚“生死符”只会叫洪崖子敬畏惧怕，而太极纯阳棺却能让对方办事更加尽心尽力。

    双管齐下，应当能拿捏住这位赤心教主。

    “多谢前辈！”

    果不其然，洪崖子大喜过望。

    也怪不得他如此表现，武道修行，最讲究一个勇猛精进。

    卡在凡境八重足足十年，难以寸进，实在消磨心气。

    若有机会突破，成为天下有数的先天大宗师。

    付出再多代价都不为过。

    “先别急着高兴。”

    赵穆摆手，低声道：

    “其实你要能潜心研究，我打入体内的那枚生死符，兴许用不着太极纯阳棺的帮助。”

    他所烙印的《明神武典》，几乎阐述尽了真气之中的阴阳变化。

    那枚生死符由阳转阴，平衡微妙，完美符合《冰魄屠神法》的最高精义。

    “在下一定仔细钻研。”

    洪崖子拱手道。

    “行了，今日就到这里。”

    赵穆背过身去。

    “若有消息，再来见我。”

    他今日得知太多的隐秘。

    心绪起伏，大起大落。

    原本只想打杀算计自己的仇人。

    可却未想到牵扯出一桩天大的阴谋。

    “六座圣地，魔门，灭周屠龙……”

    待到洪崖子识趣地离开，赵穆方才流露真实情绪。

    他并未有保住大周国祚的想法，也不在意天子与诸位皇兄的性命。

    自己枯坐冷宫十二载，早已断去亲情上的念头。

    只是那帮圣地中人，非要来触自己的霉头。

    “越是练武，越是明白一件事。”

    “王朝皇位如浮云，权势地位也是虚妄，唯有力量永恒。”

    赵穆思忖着，决定接下来的一个月努力烙印道痕，提升自己的境界。

    然后——

    把那些烦人的家伙统统打死！

    ……

    ……

    武安侯府。

    宽大的书屋内。

    赵恺依然是那般坐姿笔挺，气势昂扬。

    犹如巍峨的山峰，撑住天地，定鼎四方。

    “侯爷，元黎死了。”

    书桌对面，站着一个国字脸的威严男子。

    正是黑龙台的鸩卫指挥使，朱俭。

    他微微弯着腰，态度十分恭敬。

    比起面对周天子的时候，还要多出几分诚心诚意。

    “谁做的？查清楚了么？”

    赵恺放下手中书卷，似是感慨：

    “元黎与我相识于江湖，到如今，已经是三十多年的老友。”

    “当初说好一起成就大业，他却没能走到最后，真是令人惋惜。”

    朱俭低头道：

    “看样子像魔门赤心教的洪崖子。”

    赵恺屈起手指，叩击桌面，好似在思考。

    片刻后，否定道：

    “不会是洪崖子，那人看似生性张狂，脾气暴烈，一言不合便动手。”

    “实则骨子里没有胆气，见风使舵，贪生怕死，墙头草罢了。”

    “这样的人，怎么可能在大庭广众之下，公然进入司天监杀人，再扬长而去。”

    朱俭点头，附和道：

    “我也是这样觉得。只不过洪崖子确实去过司天监，而且施展过武功，还在现场留下了痕迹。”

    赵恺沉吟不语。

    他也想不透。

    究竟是杀了元黎。

    遍观天京城内，并无有此能力和动机之人。

    “你持魔门的令牌去红袖楼，跟赤心教的左使见上一面。”

    赵恺端起手边的茶水，抿了一口道：

    “事到如今，我却也不好继续隐于幕后了。”

    他微微动念，一面纯铜浇铸的黑色令牌自行飞出，落到朱俭的手中。

    上面写了一个大大地“武”字，铁画银钩，杀气腾腾。

    “侯爷要露面吗？这点小事，属下可以代劳。”

    朱俭捧着那道令牌，躬了躬身子。

    “魔门中人不好打交道，你境界太低，若是代表我跟那些掌教宗主谈话，必然会受欺压，反而耽误大事。”

    赵恺摇头，一字一句的说道：

    “要是得到洪崖子的消息，还是我自己去见他一面。”

    朱俭点头称是，把令牌收入怀里。

    “黑龙台四位指挥使，周温是赤心教的人，你是我的人，那纪良和蒋恭，他们会是陛下的人吗？”

    赵恺似是想起什么，忽然问道。

    “纪良看似凶狠，骨子里却信那一套忠君之说，是合格的鹰犬。”

    “蒋恭表面贪财，实则好权，别看他曾经多次提起，要把大统领迎回黑龙台，其实心里恨不得那位大统领闭关失败，早点死了。”

    朱俭回答道。

    他手底下的鸩卫监察百官。

    天京城内，没有什么消息，是他不清楚的。

    “嗯，纪良可以收服，蒋恭……新朝没有他的位置。”

    赵恺如同乾纲独断的君王，说话之间，带着一言九鼎，不容置疑的威严气度。

    “侯爷真要跟魔门合作，磨灭大周气数？那可是与虎谋皮啊！”

    朱俭犹豫了一下，迟疑着说道。

    “你可知为何，我当年深受父皇的恩宠，却不去夺嫡争位？”

    赵恺眼神深邃，看向桌上的烛火。

    朱俭摇头。

    很多人都说。

    当年要是武安侯没有离开天京，闯荡江湖。

    大周的天子之位，未必轮得到陛下。

    “因为我从那时起，便看明白了一件事。”

    赵恺端坐身子，沉声道：

    “这天下，不是什么大周，大楚，大虞的！而是六座圣地，十大正宗，世家门阀之天下！”

    “他们为何能决定操弄风云，定下不得有五百载之王朝的天大规矩？”

    “无非是传承万年，积累深厚，背后有一位，乃至于好几位的先天大宗师轮流坐镇。”

    “所以我便想着，与其跟其他的兄弟争皇位，不如潜心武学，争取有一日能问鼎凡境十重的人仙之境！”

    朱俭弯腰，赞叹道：

    “侯爷远见！”

    赵恺依然是冷肃的神色，淡淡道：

    “无可奈何之举罢了。”

    “三十年前，我游荡江湖，认识了元黎，给了他一篇讲星象占卜之术的《天数论》。”

    “又让他进入齐王府，辅佐我的皇兄。”

    “后来皇兄登基，成了天子。”

    “我再让元黎主动联系魔门六道，定下灭周屠龙之计。”

    “既然六座圣地，要让大周气数尽，那便按他们的意思办。”

    “本侯所求不多，等到天子驾崩，诸位皇子死绝，崩塌逸散的皇道龙气便尽归于我！

    “届时，成就更高的武道境界，再立一座新朝。”

    朱俭没有抬头，继续道：

    “侯爷的宏图霸业，定当能成！”

    赵恺并不说话，只是拿起桌上的那卷书，慢慢地看起来。

    他呼吸之间，隐约有云霞蒸腾。

    赫然已是吞吐天地精气，达到辟谷之境的先天大宗师！

