    满脸疑问的黄氏一连串的问道：

    “你家白芷什么时候嫁的人？怎么也没听你提过，这人。好像是你娘家远方亲戚？不是说暂时在你家帮忙照顾吗？”

    白芷劝着沈氏拉着黄氏去堂屋坐着，喝杯茶，吃些果子。

    白芷则自个儿拉了把椅子，座在院子里。

    冯家要是识趣就好，快过年的，都别折腾。要是不识趣，那看来今天又要见点血了。

    沈氏看了眼院内的姑爷，不好意思的说：

    “早就领了婚书，由我大哥三弟做了证，村长帮签了字，办的婚书。我跟她爹是极满意的，我家方姑爷，稳重，待白芷好。

    你看我家这小院收拾的齐齐整整，都是我家方姑爷帮着弄的。”

    “嗯，还别说，是个懂精细的，找着这些平整的石头，要费不少工夫，干干净净的也亮堂。”

    “可不，我女婿有手艺的，瞧见没，这窗户新做的，我这柜子新打的，我这桶新打的……都是我女婿弄的。”

    “那白芷可算是苦尽苦来，瞧这花雕的，像花，有这手艺，过日子吃吃喝喝是不愁了。”

    白芷无语的听。

    有手艺的匠人，会做家具，养的起家？

    雕的的花，像花？

    不像花像什么？

    白芷挑着眉看着对面跨坐正正方方的方元璟，方元璟扭头目视前方。

    哈哈哈……

    这是好意思呢，还是不好意思呢……

    远处隐隐传来了迎亲的锣鼓声，嘀嘀嗒嗒唢呐声中又夹杂着迎亲的锣鼓吹吹打打，好不喜庆。

    身戴大红花的姜管事，还有一个男管事，后面跟着四个丫环，四个小厮，四个桥夫，带着二两马车各式物品齐全。

    这是自带嫁妆来迎娶新媳妇？

    还别说，是个讲究，上道的人！

    临近崔家二房，身戴大红花的姜管事，一张老脸堆满了笑意，手中柔软的帕子迎风吹起，却被她甩出了几分气势：

    “快快，吹大些声音。把你们吃奶的劲给我使出来。把我们大少奶奶欢天喜地的迎回去。”

    崔家二房院内，然，座着一男一女

    姜管事是个会事来的，第一时间行了礼，恭身问安：“大少奶奶安。”

    刹那，其余众人眼中只有这位俏丽少女。

    大少奶奶好颜色，这相貌、这气度，一点也不比县里的贵家小姐差。

    冯家男管事与姜管事，对视一笑，大少奶奶正等着呢，崔家人还说小心些行事，怕出乱子。

    就说嘛，凭我们冯家的财力和威望，那有乡下女子不愿意的。

    姜管事和蔼的跟着行了个礼：

    “大少奶奶，您正等着呢，香草、香芬，快伺侯大少奶奶换衣净面。大少奶奶您放心，两大车子，足足十六担嫁妆，夫人都给你备的齐齐的。

    换上嫁衣出门子就行。”

    一大队人马，轰轰烈烈。

    这么给面子？

    有这家底，按理农户吃不起饭的人家，多的是愿意嫁女儿的。

    白芷神情平和：“娶我？”

    “今天天皇老子来了，我也不能出门子。”

    不嫁！？

    姜管事自是知道自己家老爷又急切想迎娶大少奶奶的原由，原是看着崔家不识抬举，听说人跑了，也就打消了念头。

    可是大少爷上个月发病时，痛打侍侯的小厮，那小厮新来的也是个烈性的，没了尊卑，把大少爷把成重伤，伤了心脉，也就三五年的活头。

    老爷认准了崔家，还有一道缘由，二少爷与崔家长子都在县学，崔家长子是个有学问的。

    眼下加紧着时间，把人迎进门，趁人还有些精气神，早点为大少爷生诞下子嗣。

    旁边的方元璟脸色越来越黑，管事们只是瞟了一眼，这位到是气貌堂堂，不知是那家亲戚。

    农户人家就是不识规距。

    姜管事利诱又炫耀：

    “大少奶奶，您不知道吧，咱们这两车嫁妆，里头可一有盒子手饰，里头一套红宝石的你带着走，其它的是带是留都随大少奶奶做主。

    这嫁妆打一块，可值近五百两银子，以后都是你自己的私产。清单，我都带着，就给大少奶奶过目，存放好。”

    五百两？

    众人跟来看戏的都砸舌。

    利诱！

    白芷不屑一顾。

    方元璟体内怒火燃烧。

    沈氏与黄氏结拌出来。

    沈氏：“你是冯家人？我家白芷不嫁人，不是，我家白芷已经嫁人了。”

    黄氏帮腔：“对，我们白芷不嫁人。”

    哄我们呢！

    姜管事眯了下老眼：

    “可别敬酒不吃罚酒，你家长辈可是把庚贴给了我们冯家，崔家长辈也收了我们大少爷的庚贴，连着两百两的聘礼。“

    沈氏急了，白芷暗里崔家老院的人骂了八百遍，还敢收着聘礼应下亲事。

    也辛好自己留了一手，早早的把婚书办了。

    白芷：“酒呀，是个好东西！敬酒罚酒都喝又能怎么样？

    看没到，这位，玉树临风、风姿卓绝面如冠玉俊俏风流气宇轩昂温文儒雅朗眉星目，就是我相公，货真假实的！”

    院外的一圈人都哄堂大笑。

    方元璟背后双手交叉，虚空敲打着，昭示好心情。

    沈氏听了都不好意思。

    这，这不对啊？不是崔家说的那般，怎么就出现一个男子，连大少奶奶的娘都说是新女婿，即是清白的身子，进了门就是冯家的的。

    冯家男管事大怒，憋不住般的粗声道：“那来的奸夫，你们崔家聘礼和庚贴都收了。”

    奸夫？

    堂堂伯嫡长子，在这小小的农户人说，被人指着鼻子说是奸夫。

    白芷笑的花枝招展：“相公，他们说你是奸夫。”

    相公？

    这个称呼讨好了方元璟，方元璟仰不住嘴角转瞬的愉悦，佛了佛衣袍，一本正经的说：

    “我是崔家名正言顺的姑爷。”

    沈氏不明白芷的调笑，直冲众人急白的说：“对，是我家名正言顺的姑爷。”

    哈哈……名正言顺的姑爷？不是只有名正言顺的正房太太这么一说么…………

    今天要是接不回新娘子，还不知老爷和夫人怎么惩罚，两人管事对视一眼，明白了，只能把人抢了进桥子。

    男管事冲四个厮小喊道：“你们几个，客气点，把大少奶奶请上花桥。”

    请字，咬的格外重音。

    白芷，哎，总是要见血。

    几名小厮听到指令，把白芷团团围住。

    白芷巍然不动。

    管事到是意外，一个农家丫头，也有这等底气，大少奶奶到是好胆色，今日得罪了……往后……不免有些担心。

    希望进了冯家门，过上好日子，能念着好。实在不行，以后我赔些罪。

    “请大少奶奶！”

    几名丫环动手拉扯白芷，白芷矫健的身子后跃，一个回转把两名丫环踢到在地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK晋级进行中，有啥给啥~~~我会稳定更新，保质保量~~

    谢谢仙女们`~

    推荐票、收藏、月票、赏个花花、赏个红豆……

    谢谢`~

