    “比赛开始，由立海大附属中学发球，一局终。”

    随着裁判的一声令下，两边同时神情紧绷的排好了阵型。

    真田挺立在后场的发球线上，眸光锐利的审视着忍足和桦地之间的站位。

    “首先由忍足侑士接发吗？”

    轻拉了一下头顶的帽檐，真田目光低垂。

    不知几时，他已经习惯了在打球的时候，戴着一顶棒球帽。

    呼！

    真田胸膛起伏一吸，随后手掌有力的将球向上抛起。

    目光坚定的注视着网球下落的轨迹，他的嘴巴轻张：“其疾…如风！”

    嘭！

    一阵轻灵的旋风从拍面卷过，只是眨眼间，球拍和网球便双双在场外观众的眼中失去了踪迹。

    “好快！”

    向日岳人砸吧了下嘴巴，感叹道。

    真田的发球，对于他们实力还没有到那个程度的人来说，需要眼耳的协同，适应上一两局才能接到。

    他的身旁，宍户亮目光平静，只是轻声说道：“忍足的话，没有问题。”

    在确认首轮发球是真田后，冰帝这边率先由忍足进行接发，绝是最好的选择。

    “只要给予桦地一球的时间，疾如风的威胁，就极速下降了。”

    迹部看着场下，信心十足的说道。

    桦地此时看似呆呆的站在原地，但是对方那双澄亮的眼睛，一直平静的注视着这真田的每一个动作。

    嘭！

    面对突然消失的网球，忍足身上迅速升腾一起一股乳白色的清辉，球拍朝着身侧的某个位置挥去。

    不出所料。

    一颗淡黄的球影，此时正静静的躺在他的拍网之中。

    踏！

    忍足身体加速前压一步，手臂猛的向前一挥，同时轻声一喝：“其疾如风！”

    嗖嗖！

    几乎是完美的还原，他的抽击引拍，快到了不可思议。

    网球再次出现时，已经压在了仁王防守半场的边界处，嘭的一声便弹飞出了球场。

    “忍足、桦地组得分，15-0！”

    真田第一球的试探，并没有取得好的效果，甚至于因为仁王的存在，反而让他受到了束缚。

    不过……真田的脸上依旧认真，并没有太多的变化。就连仁王，也是轻描淡写的瞥了一眼不远处的球印。

    “哒哒哒……”

    球场边，观众们都稍稍屏着呼吸，视线全部集中在真田手掌中不断跳动的小球上。

    这两边，从第一球开始就把比赛的氛围弄的相当的紧张。

    砰！

    没有迟疑，真田开球又是一记疾如风。

    这一次，接发之人是桦地！

    在一众视线的瞩目下，桦地还是那个丝毫没有改变的桦地，沉稳的像一块海岸边的礁石。

    踏踏！

    桦地一个闪身，整个人横跨着平移了两步。

    于此同时，他那双清澈的眸子中不断出现某个身影的倒放动作。

    桦地手臂微微向后一扬，手臂肌肉收缩间，球拍当空划下。

    刷拉一声，球拍和网球便同时消失不见。

    “来了——”柳莲二轻轻蹙眉，眼神凝重，“这种恐怖的复制能力。”

    在上次败北之后，他又重新收集了一批桦地的数据，按照他的估算，桦地当时的无我，95%的可能性是模仿的忍足侑士的。

    “又是疾如风吗。”

    仁王脸上带着一抹狡黠的笑意，身体精准的朝着右边一切。

    啪！

    他的手臂下一沉一垫。桦地打回去的网球好像直接撞上了他的球拍一样。

    “是短球……”

    忍足的步调快速一转，身体如同一道灰白的旋风，径直地朝着前场赶去。

    哒——

    就在网球即将二次落地的瞬间，忍足的身体猛的向前一扑。球拍的前端切入地面与网球之间间隙，他的手腕爆发一挑！

    然而……

    “侵略如火！”

    真田凛然的低吼响起，他如同一只腾空的鹏鸟，从仁王的身后一跃而起。

    半空中，他的气息霸道，双手把持着球拍，像是搅动一团炽热的空气，对准网球凌厉的向下一扣。

    轰！

    网球重重落地，宛若火焰轰鸣爆炸声一般，只在原地留下了一个焦黑色的印迹。

    “真田、仁王组领先，15-15！”

    “好激烈的抢攻，而且双方的配合都很不错。”井上守感觉自己的眼睛根本没有办法从球场上移开。

    两边见招拆招的对攻节奏，实在是紧凑的让人不太敢眨眼。

    “看起来，你们也练了不少。”

    站直身子，忍足有些好奇的看向仁王。

    “呵呵，你猜。”

    球网对面，仁王嘴角向上勾起，手指随意拨弄了下自己的小辫子后，眼神中流露出了一丝耐人寻味的笑意。

    “这个家伙。”看着仁王向后退去的身影，忍足心中提高警惕。

    砰！

    “30-15！”

    ……

    砰！

    “40-30！”

    接下来，两边再度展开了激烈的交锋。

    激烈到，忍足从一开始就使用的无我，一直没有关闭过。

    “不过…这一局还是我们拿下了！”

    忍足冰冷的眸子中流动着火热的斗志，在真田打出一记徐如林之后，他行动了。

    单腿屈膝一垫，忍足调整了下身体姿势，球拍倾斜着，从网球的最上方快速一切。

    嘭！

    高速的旋转，网球在中场线落地之后，以极快的速度从真田和仁王两人的中间贴地滑过。

    “那是我的…凤凰回闪。”

    看台上，不二睁开的眼眸中露出一丝惊讶，不过片刻后，他又眯着眼睛笑了起来，“无我的能力还真是强啊。”

    似是感叹，似是回忆。

    “Game，冰帝学园忍足侑士、桦地崇弘，1-0！”

    “交换场地。”

    忍足依靠着不二绝招的灵巧一击，顺利的从这场拉锯中，抢占了先机。

    破发，就代表了他们冰帝有了更强的主动权，这也是他不惜第一局就全程使用无我的原因。

    ……

    “真田副部长他们竟然先失一局。”切原张大了嘴巴，一双翡绿色的眸子中，满是担忧。

    他知道，要是这一场他们立海大输了，那么基本上已经没有任何希望。

    “放心。”

    突然，一道挺拔的身影走到了他的旁边。

    柳生比吕士那一头深紫色的头发打理的十分整齐，他轻推了一下鼻梁上让人看不出任何东西的眼镜，语气平静的说道：

    “仁王还在收集情报吧，这家伙前不久完成了哪招可是让我都大吃一惊。”

    十分具有风度，柳生比吕士就像是一个绅士一般，他轻柔的话语迅速安抚了立海大众人原本还有些急躁的心理。

    “柳生前辈，你是说仁王前辈？”

    “没错，那家伙可从来不是一个简单的人物，尤其是当他认真起来的时候……”

    切原脸上微微一惊，他没想到在柳生比吕士这个学生会会长心里，仁王会有这么高的评价。

    听到这话，就连丸井文太和胡狼桑园的目光也移了过来。

    唯一保持镇静的，可能就是心中多少有数的柳莲二和坐在场下的幸村了。

    ……

    “呼，继续上了！”

    球场上，忍足轻握了一下网球，随后网球被他向上抛起一抽。

    砰！

    网球打出，忍足同时身体前压。

    “桦地！”

    “是。”

    屏气应了一声，桦地脚步移动半步，和忍足迅速构成了一个双前卫的阵型。

    这一幕，仁王雅治看在眼里。

    砰！

    抽身打回一球后。

    仁王眼中带着一丝笑意，“论起默契程度，你们确实很强了。”

    不过……

    转折的话语他没有说出，因为网球已经朝着桦地的脚边飞去。

    “桦地！”

    “是。”

    几乎是刻入骨髓的声音传入耳畔，桦地下意识的应了一声，随后他的眸光一转，看向了球网对面。

    “那是……”

    清澈的眸子中闪过一丝震惊和迷茫，桦地正准备挥拍的动作就这样呆立在了原地。

    嘭！

    网球从桦地的脚边一闪而过。

    “15-0！”

    “刚才怎么了，桦地。”忍足眼中有些不解，轻声问道。

    “刚刚是…迹部？”桦地心中默然，晃了晃脑袋，看了一眼对面十分正常的仁王，又回头看了一眼看台上方的迹部。

    他很确信，刚才那确实是迹部的声音，而且…眼前那一闪而过的模糊景象。

    一个十分疑惑的问题，就这样出现在了桦地单纯的心思里。

    “噗哩～”

    冰帝两人都没有看到，仁王雅治在转身的瞬间，有些搞怪的轻吐了下舌头。

