    镰仓，高德院。

    得益于在镰仓幕府时期佛教高速发展的原因，今时今日的镰仓虽然已经不是什么经济重镇，但境内各种佛教寺庙、观音寺的数量不在少数。

    几乎是走过一两条街道就能看到新的寺庙，不过要说起来，‘镰仓大佛’的名头要比这些寺庙加起来还要响亮。

    世人都知道镰仓这里有一尊镰仓大佛，但却没几个知道镰仓大佛所在的寺庙是高德院。

    不过寺庙里的僧人却并不在乎这些。

    说的高尚点他们这是不计较虚名，世俗点就是反正有镰仓大佛这尊大佛在，每年都会有无数善男信女上门来送香火钱，跟实打实的日元比起来那点虚名全都不重要了。

    “我们现在所看到的就是镰仓大佛了，盘坐着的大佛净高十一米之多，是整个日本也罕见的大佛，绝世的国宝……”

    镰仓大佛盘腿坐在台基上，微微低头看着芸芸众生。

    “其实镰仓大佛本来并不是这样露天放置的。”

    “最开始的大佛也和其他佛像一样是身处在专门大殿中，有一层建筑保护着佛像不受风吹日晒，不过也不清楚具体是什么灾害让佛像外的佛殿消失在历史长河中，有人说火灾有人说地震，反正大殿是没有了，徒留下佛像在此地屹立了千百年。”

    从高德院的正门仁王门进来后，一行几人走到痕迹斑驳的镰仓大佛前。

    这大佛在当年铸造的时候就是眉眼低垂的模样，现在几百年风霜过去了，被侵蚀过后的样子更是像永远睁不开眼睛一样。

    比台座稍微要矮一些的奉纳箱两侧跪拜着来参拜镰仓大佛的旅人，也不知道他们是碰到了什么人力无法解决的事情以至于到了求神拜佛的程度。

    “好大的草鞋啊……”一名初来高德院的旅人好奇的看着大佛内部的一双草鞋。

    那草鞋将近两米长，一看就不是给人类穿的。

    “1951年一群小孩子编织了这双草鞋，他们希望镰仓大佛能穿着这双草鞋走遍整个日本，将恩泽撒遍日本的国土……”一边看着草鞋前的解说板，他一边摇着头，“该说不愧是小孩子吗，竟然会有这么天真的想法。”

    “佛祖保佑，保佑……我发大财，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”

    有人在佛像前世俗的祈福了一阵后将钱投了进去。

    因为这是一尊空心铸造的佛像，所以在佛像的背后还开着‘窗’，只要缴纳几十日元的费用意思意思一下后就能走进佛像中参观。

    不过水岛彻并没有那份闲心进佛像里‘探险’，他可不想到时候从佛像中不方便走出来了。

    既然身处在佛教寺庙中，水岛彻本着慈悲为怀的心思直到佛像体内没有人后才缓缓攥着脖颈中的项链。

    “南无阿弥陀佛。”

    “南无阿弥陀佛。”

    正在跪拜祈祷的男子觉得自己虔心的祈祷似乎是起到了不小的作用，不然怎么除了自己的‘南无阿弥陀佛’外，还好像听到了面前佛像的‘南无阿弥陀佛’。

    他昂起头欣喜的看着镰仓大佛，正正好与佛像的眼眸对上。

    佛祖的眼眸和铜色的皮肤并不一样，是凝重的黑色，只一眼就让人有沉沦进去的错觉。

    “嗯？”

    但佛像，是闭着眼睛的吧？

    祈祷的人记不太清楚了，可无论佛像到底是闭着眼睛还是眯着眼睛，都绝不可能像现在这样瞪着圆圆的眼珠子。

    “仏佛佛像睁眼了？”

    不光是佛像睁眼，那十米多高的佛像更是从台座上缓缓抬起腰。

    那风吹日晒下的古朴铜色宛如背负着身后的青天，本在腹前攥起的双手也一手握在胸前。

    南无阿弥陀佛的声音正是从站起的佛像中发出。

    祂满身金光流转，双目无悲无喜，无关尘世诸多痛与痒。

    “轰隆！！！”

    动起来的佛像关节发出轰隆隆的响声。

    被佛光笼罩着，跪在地上的男子双眸中流出泪水。

    “佛祖大人保佑，佛祖大人保佑。我一定能发大财了！”

    没有再去看跪在地上疯狂磕头将头都磕出鲜血的男子，铜制佛像慢慢站起。

    祂单是坐着就有十米多高，而如此一站起身来，不光是高德院，整个镰仓都看得见这站起的佛像！

    高德院中正在参拜的人也好，正在进行佛事的僧人也罢，每个人的脖子都像是系住了丝绳，被牵住了抬头向上直勾勾的盯着庄严佛像。

    “大佛……站起来了？”

    “快去请住持来！”

    “请什么住持，报警啊！”

    “住持，您怎么看？”

    “阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥……”

    须发斑白的老住持疯狂的转着手掌中的佛珠，口中只会说着阿弥陀佛阿弥陀佛。

    “住持？住持？”

    “阿弥陀佛阿弥……报，报警啊，你们看我做什么？”连念了几十句阿弥陀佛后，老住持才将将回过神来，“警察过来才有用啊！”

    但已经不用报警了。

    高德院下的喫茶店、十字路口的周住宅内本来就安插了众多国家公安的人手，他们就像是等待大鱼上钩的渔夫。

    现在大鱼的确上钩了，但谁知道大鱼的身旁，竟然还有一头史前的巨齿鲨。

    已经来不及去想为什么史前鲨鱼会出现在小小的水塘中，国家公安的视线全都不由自主的看向北边的镰仓大佛。

    身处在房间中、平方楼顶、街角路边，甚至是下方的沙滩岸边，所有人都能看到缓缓站起的镰仓大佛。

    “镰仓大佛，镰仓大佛那边是怎么回事？”

    带队与室木平八郎接洽的高级公安怔怔的看着北边忽然站起的高大佛像。

    其余人的反应也没比他强到哪里去。

    “爸爸，大佛站起来了，大佛站起来了。”

    沙滩上，还没有意识到问题严重性的孩子兴奋的对爸爸说道。

    “你在说什么胡话……”

    饭店里，正吃着午饭的人缓缓丢掉筷子，不由自主站了起来。

    “骗人的吧。”

    在这遍布佛寺的湘南，无数人站起身来抬头仰望有大佛的天空。

    “佛祖，显灵了？”

