
    妙星空愣住，死死的盯住前方，下一刻如风出现在苏浩身前，随即伸出双手，在那脸庞之，狠狠捏了两把。

    咦，肉还不少。

    是苏浩！

    “峰主大人，你这么亲昵的举动，我受不了，我喜欢女人。”苏浩翻了个白眼。

    “哈哈哈，小子，你这样都不死，实在是大气运在身啊。”妙星空大笑。

    “您这是希望我死，还是活着？”苏浩连翻三个白眼。

    “我这不是高兴吗。”妙星空毫不在意，咧嘴大笑。

    妙如烟等人，快速靠近过来，包括林鹏、封神等方才从青云峰转入星天峰的弟子，全部露出激动笑容。

    “小杂碎，你竟然还活着？”也在此时，一道阴阳怪气的声音响起，远处走来了几人。

    正是青云峰峰主等人。

    开口说话的正是那罗清风。

    “不好意思，让你失望了。”苏浩冷笑一声，此人推他进入兽潮，反而是帮了他的大忙。

    这一次他得到的好处，可谓是庞大无。

    不过，苏浩却是丝毫没有感激，此人要杀他，他心岂能原谅？

    “苏浩，是否此人推你进入兽潮之？”妙星空冷声问道。

    苏浩一笑，摇了摇头，道：“不是。”

    这个回答，不仅是罗清风等人意外，星天峰众人，更是不知所以。

    “苏浩，我明明亲眼看到他推你进去了？”妙如烟脸色一变，道：“是不是他威胁你？”

    “我威胁他？我可是在你们之后，才看到他的。”罗清风冷笑，毫不在意，在他心，对方根本没有证据，指认他能如何？

    而且，他猜测苏浩此时心惧怕，不敢多说。

    毕竟，跟随他来的，可是他青云峰之主，慕容正天。

    惧怕慕容正天，所以不敢多说。

    他嘴角挑起冷笑，心立刻鄙夷，原来也是个窝囊废！

    “苏浩，到底怎么回事？你无需惧怕，我在，无论是谁，无法伤害你丝毫。”妙星空给苏浩撑腰。

    “事实，我是自己进入了兽潮。”苏浩一笑，继续道：“罗清风这等废物，根本没本事推我进去，以他那般微弱的修为，我一巴掌直接呼死。”

    罗清风脸的笑容立刻僵硬，喝道：“小杂碎，你以为你谁？”

    他可是堂堂长老，圣胎修为，苏浩一个区区化灵，一巴掌呼死他，做梦呢？

    “不信试试？”苏浩玩味一笑。

    “试……哼，我凭什么让你打？”罗清风背负双手，露出长老派头。

    “不试是不敢，我们走吧，这等孬种，我根本不在乎，本来我还想说，我一巴掌呼不死你，立刻自刎在此，可惜你不敢。”苏浩递过去一个鄙夷的眼神。

    目光一闪，罗清风嘴角露出冷笑，这小子莫不是以为，我不还手他能撼动我了？

    以我的法力，即便是他展动圣器，那也是绝对无法撼动丝毫的。

    当即，罗清风身形一闪，便是挡在了苏浩身前，道：“小子，这可是你自己说的，一巴掌呼不死我，立刻给我自刎谢罪！”

    “我开玩笑的。”苏浩摊了摊手。

    “我当真了，此事必须执行。”罗清风霸道。

    “罗清风，你实在是无耻！”妙如烟等人呵斥。

    封神等原青云峰弟子，一样是露出鄙夷之色，为何早不知道此人如此无赖，如此无耻。

    林鹏更是叹气，这样的人，他竟然认了足足二十多年的师父，这是不是如同认贼做父？

    “是他自己夸下海口，怪得了我？而且，我若不满足他，岂不是让人误以为我怕了他？”罗清风奸诈道。

    “当真要打？”苏浩再次问道，手掌已经从袖袍之，缓缓伸出，掌心之，一根金色的羽毛在发光。

    “不打不行，赶紧呼死我。”罗清风迫切道，苏浩打不死他，便是自己死，而在他看来，这小子百分之百是后者。

    “我若是这般打死他，会不会触犯宗门规矩？”苏浩扭头看向妙星空。

    “自然是不会，这是他自愿的，我等皆是看到，但……那几乎是不可能的。”妙星空摇头。

    圣胎高手，绝对不会化灵可以撼动的，持着圣器攻杀都不可能。

    对方一个法力防护，足以阻挡化灵的一切手段。

    “打死他，我这个青云峰峰主，绝对不怪罪，但是打不死，那你不按照约定去做，我也绝对不会放过。”慕容正天开口，罗清风绝对不可能出现丝毫伤害。

    星天峰弟子，全部脸色难看，苏浩这个玩笑可开大了。

    “快点打我啊，来啊，我等着呢。”罗清风将不要脸发挥到了极致，探出脸庞，靠近苏浩。

    “那我可真打了。”苏浩最后确认。

    “别磨磨唧唧的，你快点。”罗清风冷笑，再次靠近了一些，迫切的催促。

    既然对方这般迫切，苏浩自然是必须满足，他当即便是抬起手掌，狠狠的抽了过去，在手掌移动的同时，在他的掌心，一点金色的光华，微微一闪。

    金翎孔雀王的本命之羽，可镇杀圣胎七层之下，任何存在。

    随着靠近，金色的羽毛，散发出恐怖的力量，让罗清风神色一愣，随即浑身绷紧，似乎感觉生死大危机。

    但，此时他要反应已经晚了，苏浩的手掌已经彻底的抽打了下来。

    “噗！”

    头颅炸裂，鲜血横飞！

    一巴掌不仅抽碎头颅，更是炸裂元神。

    罗清风覆灭！

    “咯噔！”

    周围人全部愣住，心脏剧烈一跳。

    青云峰峰主等人，更是不可思议，一个化灵，一巴掌抽死了圣胎？

    他青云峰强大的长老，被星天峰的弟子，一巴掌抽死了？

    这是何等的滑稽，但又是这般的真实，活生生出现在眼前！

    “那是……该死！”忽然，青云峰峰主，目光一凝，在罗清风头颅炸裂的血雾之，看到了一点淡淡的金色，似乎一根妖禽类的乳毛，随即那乳羽也是彻底成为飞灰，一点痕迹不留。

    青云峰峰主咬牙切齿，了苏浩的当，白白牺牲了一位强大的长老！但此时他无可奈何，没有证据，而且，之前也的确没有规定，苏浩不可使用法宝类的东西。

    百度搜索更新最快的小说站！
