    “拜托，大半夜的，在那蹲着哭，中山大学的永芳堂都是出了名的，我能不知道你是谁吗？”

    付风也不得不停下来，扭过身，伸手去揉小芳的头。

    小芳稍微生气的躲开：“所以你其实是一直在利用我吗？”

    “谁说的，人跟鬼就不能成为朋友？”

    付风叼着烟，继续把手按在小芳的头上，使劲揉了揉，把头发揉乱，脸上露出一丝满意的笑。

    “我家里还有两位呢，有兴趣的话，你也可以去，天天都有杜雷斯跟青趣内一…”

    付风一副无所谓的说道。

    “我…去不了…”

    小芳低下头，稍微神情有些暗淡。

    “你既然知道我是谁，那就也应该知道，我的尸体在永芳堂里，所以我不能离开这里…”

    “那你说的会给我带礼物……”

    付风又揉了揉小芳童鞋的头，如果她知道这些礼物真实身份究竟是啥的话…不知道还会不会继续期盼了。

    “放心吧！下次等我来时，一定会带给你…”

    只是这个下次，自己都不知道什么时候了，但是，不耽误这么说啊！

    单纯的小芳终于又变得开心起来，主动拉起付风的手：“说好了，不许骗我哦！你会来看我的对吧？”

    “我们接下来去哪里？”

    “恐怕，现在就只剩下一个地方还没去检查过，文科大楼！”

    付风沉吟的说道。

    承影剑他势在必得，所以以前那是哪里有危险，哪里没付风，现在整好相反，哪里有诡异，哪里就会有付风…领着小芳。

    “文科大楼那个地方很邪的…文科大楼每开一次门，这里就会死一位教授，传闻建筑时，曾经挖到过两个小孩的尸骨。”

    “很多人经常在这里看到两个小孩，有时候路过的人，还会感觉到后背被人拍，一回头，却什么都没有！”

    “说实话，大家都在同一个校园，这两个比我时间还早，我也不是对手。”

    小芳给付风介绍道。

    “这样啊…”

    付风琢磨琢磨，他完全可以把那群主播给引过来，让一群人直接端了这里。

    不过如果这里真的有承影剑的话，那岂不就是便宜别人了？

    所以这第一次，**这种事，还得是自己亲自来，等自己来完了，再去叫大家一起参与。

    拍后背么？

    付风嘴里露出一丝坏笑。

    随即把佛骨舍利佛珠，让小芳找来针线，缝在了自己衣服后背上。

    虽然自己手法有点丑，反正只要保证不掉下去就行。

    “好了，现在欢迎它们来拍我后背了！”

    付风抖落着自己的外套，叼着烟十分满意的说道。

    随即把衣服穿上，一手拉着小芳，一手蛟骨刀，叼着华子，去往所谓的文科大楼。

    这传说中的永远不开的文科楼正门，此时黑黝黝的敞开着。

    似乎是引诱着众人，进入那无边的黑暗。

    而门口处，一个小孩正在那坐着。

    一个？那么另外一个…

    想到这，付风猛然往后一退，果然，随着这突然间猝不及防的后退，后背就突然传来一声惨叫。

    另一只小鬼，转到付风背后，看着付风后背的舍利子，迟迟不敢下手去拍，结果这个老阴自己往后退了几步，让举起来的手瞬间就撞上舍利子。

    一旁的小芳斜眼看着付风，那表情似乎再说：“你真损！”

    也庆幸，跟着付风一路走来，她可看到了付风是怎么对其他鬼的，吊死的男同学，被付风拿拇指粗的钢管，全身差点扎成马蜂窝。

    蛆虫老太太，被付风送了个“夺命大礼包”。

    班级里的一群学生鬼，成了付风的免费劳动力。

    而音乐教室那群，估计这小子根本就没上当，当时若自己不拉着他跑，那群鬼还不一定什么结局。

    也就是说，这人看着弱弱的，实则蔫坏蔫坏的，但是他的这种坏，却并没有针对自己！

    是自己在他心中特殊吗？

    实际上对付风来说…若不是看你是个女的，长的还挺好看，自己在这还需要有个大腿抱…

    付风扭过身来，看着如同被烙铁烫了手的小鬼。

    “哎？大兄弟？那小孩，咋了你这是？”

    看着付风拎着煞气冲天的蛟骨刀过来，吓得小孩连连后退：“你…你不要过来啊…”

    然而后边的另一个小孩，已经一阵风般袭来，直接奔着付风的头抓来，付风回手，掏，鬼刀一开看不见，走位，走位，手里干…

    小芳也同样迅速反应，敢打我“男朋友”？

    老娘不发威，捏不死你个小崽子！

    不给你抠个满脸萝卜丝，都对不起我这满手的大长指甲。

    这边付风跟小芳，各自对付一个小鬼。

    而偏偏，现在已经距离直播时间结束，还剩半个多小时了。

    此时承影剑的争夺，已经到了最激烈的白热化阶段，老教授光着屁股，后边追着几个主播，一出来看到付风。

    直接就往这边跑来，就因为这个小子，现在他说什么都不信，一群人都快把他扒光了。

    他一定要把这祸水，在还给付风才行。

    而另一旁，阴阳师石井也跑了出来，远远拎着铜棺，看到这边使用蛟骨刀的付风。

    “祖宗？祖宗别慌，石井前来护驾！”

    石井心里想到。

    也引着后边的女教师，保洁阿姨，全往这边冲来。

    “小子，你把承影剑放哪了？”

    老教授一边跑一边大喊，想把追自己的那群人，引给付风，让他也尝尝这种裤子都被扯烂的感觉。

    付风自然明白老教授的打算：“教授，都这个时候了，你还想玩一些栽赃有用吗？”

    “我要是手里有承影，还用得着在这跟鬼打架吗？早完成任务直播结束回家造小人去了。”

    付风给出的理由，显然大家都很信服，没人承影到手的话，还闲的没事在这跟鬼打架。

    换句话说，承影如果有主播到手，那么这场直播，大家全都结束了，不会拖延到现在。

    “教授不是我说你，你藏起来有啥用？命都快没了要承影还有用吗？”

    “你是想藏起来后，等着直播结束了再回来拿？东西再好哪有命重要，难不成你还真要当成遗物留给家人吗？”

    付风又把锅给老教授甩回去。

    咦？这种可能，还真不是没有，把承影藏起来，等直播结束再回来拿，众人看老教授的眼神，又冷了几分。

    “这祖宗真厉害，承影明明就在自己背上，他却帮自己引到这个老东西身上。”

    石井心中暗想。

    然而，此时已经到了最后关键的阶段。

    众人宁错杀一千，也不会放过一个。

    几人直接把老教授围堵，上去就是一顿暴揍，牙都打掉了几颗。

    而此时，之前被付风派出去的一群学生们，也都返回聚集起来，以中年老师为首，战战兢兢的道：“我们没找到…你说的送我们去…”

    付风脱离跟小鬼的战场上，看着一个班级的鬼，点了点头：“我说话算数，如果你们真的想去轮回的话。”

    此时，骤变突起，中年老师竟然瞬间变大，张口间，把一个又一个学生朝着自己嘴里塞去，气势突然暴涨。

    “果然，你才是背后主导一切的人吗？”

    “学生被校园霸凌，背后其实有你的暗中推波助澜吧？”

    “诅咒跟学生们的五行死法，都是为了让你融合，最终成全你自己吧？”

    付风点上颗华子，平静的说道。

    新出来一个强大存在，会直接影响战局，尤其是在这最后的时候。

    这时，老师还在不断拎着学生们吞吃，气势变得越来越强大，所有人都停下，但没人第一个上前去阻止。

    大家都只想抢到承影就撤，没人原意上去给自己树立这种强敌。

    这时，付风看对方很快就吃完了，抽着烟向阴阳师石井走去。

    “一会他要抢你的宝贝，就让他抢走，他是我们自己人。”

    付风小声的说道。

    石井眼睛一转，帝国祖宗果然好算计，自己跟他俩人的关系，还没暴露，现在又提前安排了一位这么厉害的存在，在最后关头，从自己这把宝贝转手。

    而关键的是，这群人根本看不出来自己仨人是一伙的。

    果然，付风刚说完，已经吞完所有五行死法学生的老师，变得格外恐怖强大，直接锁定石井后背的吉他匣子而来。

    石井装作仓皇应对的样子，很轻易地让对方“一不小心“把吉他箱夺走。

    而付风则抽刀就砍，石井一看，也跟着动起手来，心想：“这是把戏做全？”

    其余人一看，黑箱子被恐怖鬼物夺走，瞬间齐齐出手。

    飞针，纸人，烈火，铜棺，还有方向盘…

    这里一直都以本来面目示人的棺中人三号，更是直接动手，想要拔剑。

    湛卢的气势哪怕只释放一丝，也让人感到一种无可匹敌的感觉。

    付风眯起眼来，看着这把湛卢，心里痒痒的很。

    嗯…这个好哇，这个好！了不得啊…了不得！这把剑跟我有缘，一定得想个办法，日后弄过来。

    而老师恶鬼，虽然强大，若真的拼一把，绝对不是所有人联合的对手。

    光那把湛卢，自己就无可匹敌。

