    “给老子使劲往死里打。”

    薛幡站在他们的兄弟们的面前，发了疯的命令着。

    因为，对于那些不听话的，拒交保护费的卖菜人，他们都是这样收拾过来的。

    而且，屡试不爽，效果那是杠杠的。

    一阵噼哩啪啦的棍棒的声音，把王有龙往死里打去。

    突然，这骚动的人群中，一声沉闷的大喝，把那些正在施暴的打手们，给全部的震了开来。

    王有龙浑身是血，从地上摇摇晃晃的站了起来。

    薛幡一看，有些幸灾乐祸的对着浑身是血的王有龙大声的说了起来：“小子，这挨打的滋味好受吗？”

    王有龙摇了摇自己的脑袋，意识清醒，于是他紧紧地推起了拳头，在一眨眼的功夫之内，突然之间，就来到了薛幡的面前，一个重重的拳头，砸向了薛幡。

    得意洋洋的谢幡，脸上的金丝眼镜，被砸得掉到了地上，那鼻子中的鲜血，喷涌而出。

    王有龙用手揉了揉自己的太阳穴，大声的骂道：“妈的，老子今天让你知道，什么是血债血偿，这叫做公平交易。”

    薛幡用手捂住自己那喷涌而出的鼻血，对着王有龙说道：“你居然敢打来子，在这十里农贸市场里，谁人不知，无人不晓老子薛幡说话，只要吼一吼，地球都要抖三抖。”

    “妈的，你的B嘴还挺硬，那就再吃老子几耳光。”

    王有龙看到薛幡猖狂至极，可以料想，这盘溪农贸市场里，以前有多少的人受到过他的欺凌。

    只见王有龙一个箭步冲上前去，把那捂住鼻子，眼睛看人有些的模糊的薛幡，像拎着一只小鸡一样的拎在了自己的手中，左右开弓的给了他一阵清脆而又响亮的耳光不说，那薛幡嘴里的牙齿，也蹦哒着跳了几颗出来。

    现在的薛幡，不但鼻孔血流不止，而且嘴里也吐出了一些鲜血来。

    他胡乱的，歇斯底里的，在王有龙的手里，不断的挣扎着，嘴里愤怒的吼道：“小农民，你他妈的，你这是吃了熊心豹子胆，居然在老子剁把子身上动手，信不信，老子一声令下，把你们全部打趴下……”

    王有龙大声的笑了起来，把薛幡用双手给高高的举了起来，轰的一声给扔出了一丈开外，掉在了那又脏又乱的垃圾堆上，把那垃圾堆里嗡嗡作响的苍蝇，给惊的四散的飞了开来。

    薛幡在垃圾堆里，声嘶力竭的喊了起来：“兄弟们，快过来扶我一把，这垃圾堆里，太他妈的臭了，都快熏死我了………”

    那些被王有龙震开在地上坐着，还在嗷嗷嗷乱叫的薛幡的手下，一看主子挨打，而且被扔进了垃圾堆，吓得赶紧从地上爬起来，慌慌张张的去垃圾堆中，把谢幡捞了出来，对着他说道：“幡哥，这家伙他妈的不是人来的，好像有武功，而且功夫了得，我们来的人，全部覆没。”

    那奄奄一息的谢幡，吃力的挤出几个字：“我们走，留得青山在，不怕没柴烧。”

    在他的兄弟的搀扶下，薛幡一腐一拐的消失在了农贸市场的尽头。

    王有龙去市场一角，打开那里的水龙头，用水使劲的朝着自己的脸上冲去。

    把脸上的血迹冲刷干净之后，用双手把自己脸上的水珠，迅速的抺了抺，对着在场的围观的群众说道：“大家不要害怕，不就是打了一个市场地头蛇而已，这样的人渣，今天我不收拾他，明天别人也会收拾他，倒不如我把他提前废了。”

    “好，你打得好，薛幡仗着家里人位高权重，鱼肉市场里的卖菜人，这么多年，让我们敢怒不敢言，今天这口恶气，算是你帮我们出了，谢谢你呀，农民大哥。”

    在一阵欢呼声和掌声过后，王有龙他们拉来的蔬菜和瓜果，被大家疯狂的抢购着，就一会儿的功夫，卖了个精光。

    送完货回来的兄弟们，一看这摊位上的东西一扫而光，有些惊讶的问王有龙：“龙哥，你倒是说说，你用什么招，把这些菜在极短的时间里，给全部的消化掉了？”

    “呵呵，这可是经商的大秘密，一般人可是学不会的。”

    王有龙大声的一笑，同大家把摊位清扫干净之后，大声的吩咐大家：“下次菜棚里的东西拉来，咱们还在这个位置，这个无人问津的地方，看来是个风水宝地。”

    在王有龙的招呼下，大家纷纷跳上货车，准备打道回府。

    王有龙跳上司机的驾驶室，对着司机大声的说道：“走，开车回村里。”

    货车在司机的马达轰鸣声中，哧溜一声离开了农贸市场，朝着城市的郊区开去。

    货车在高速公路上奔驰，一溜烟的功夫，已经开到了高速公路的尽头，来到了杨柳河路段。

    前面不知什么时候，已经停好了十辆崭新的桑塔纳黑色高级轿车。

    司机嘎地一声，把车给停了下来，对着王有龙说道：“龙哥，前面的路被堵住了，看到这些车，应该是冲着你来的。”

    “不怕得，你就在车上，我下去看看。”

    王有龙打开车门，从车上飞身一跃，跳了地上，来到了这十辆轿车的面前。

    “前面拦路的是些什么人，是否可以把真身露出来？”

    王有龙声音不大，却让车内那些坐着的人，惊的从车内打开车门，快速的跳了出来。

    因为王有龙的声音，传到他们的耳朵里，扰如一根针一样，搅得他们头痛欲裂。

    几十个虎背熊腰，强悍无比的，脸上戴着墨镜叼大汉，脚穿皮鞋，身持砍刀的站在了王有龙的面前，正虎视眈眈的看着王有龙。

    “各位是来发财的，还是来寻仇的，报上你们的大名来。”

    这时，从中间那一辆车内，钻出了薛幡，他的脸上，头上都包着一些纱布，还有一些药物的味道，看来这小子受伤不轻。

    “怎么啦，还嫌没有被打痛吗，还想老子给你扶二炉？”

    看到薛幡从车内一腐一拐的站出来，王有龙大声的对着他们吼起来。

    这一次，王有龙的声音，犹如龙啸虎吟，万马奔腾，在他们的面前，把他们的小车，都震得不断的摇晃起来，那谢幡似乎有些受不了这种极具高深的武功，差点从车旁倒了下去。

    他旁边的一个手持砍刀的兄弟，把他给迅速的扶住了。

    定了定神之后，薛幡大声的对着王有龙骂道：“傻鸟，你做梦恐怕都没有想到，老子今天会在半路上截胡你，这里就是你的葬身之地，兄弟们这次可要往死里给我砍，砍断王有龙一根手指头，奖励五干元，一只手二万，一条腿十万………”

    薛幡在一旁煽风点火，不断的怂恿着这些，手持砍刀的彪悍之人。

    王有龙看了看这些大汉，轻描淡写的对他们说道：“你们是单挑，还是一哄而上，给你们两个选择。”

    为首的一个彪悍之人，对着王有龙说道：“我们收人钱财，替人消灾，你我往日无冤，素日无仇，私下无任何过路，还望这位民间高手见谅。”

    “哦，你们原来是薛幡请来的打手，想要在半路这废了我不成，不过，这也很正常，人为财死，鸟为食亡，那你们就一起上，把我砍了领赏金去。”

    王有龙说完，一副悠然自得的样子，站在了他们的中间。

    那些彪形大汉，开始手持砍刀，把王有龙给迅速的围了起来，并逐步的缩小了包围圈。

    在那为首的大汉指挥下，他们挥舞着砍刀，朝着手无寸铁的王有龙劈了下来。

    王有龙身形一晃，在包围圈中，飞身一跃，在空中一个三百六十度的漂亮翻转，跳出了包围圈，稳稳当当的落在了他们的后面。

    那些身怀武艺，砍刀舞得呼呼乍响的大汉，扑了个空，差点砍到自己人，惊叫的回过身来，再次的朝着王有龙的面前砍了过来。

    王有龙一个扫蹚腿，把那些卷土重来，手持砍刀的大汉们，全部的扫翻到了地上，把手中的砍刀，早已飞出了好远，有几个手中握有大刀的，也吓得赶紧扔掉了手中的大刀。

    “还想不想打？”

    王有龙对着那些打翻在地的大汉们，大声的说道。

    那些大汉，特别是那个为首的大汉，突然间扑通一声，跪了下来，对着面前高大的王有龙说道：“大哥，今天我们有眼无珠，受了薛幡那小子花言巧语的蒙蔽，我们该死，不过，我们也是为了混口饭吃，还望大哥你大人有大谅，不与我们这样的市井小人一般的见识。”

    看到这些杀手服软，薛幡在车旁大声的吼了起来：“妈的，陈老五，你这是要反了，收了老子的杀人费，现在居然跟老子的仇人称兄道弟起来，信不信老子一枪穾穾了你。”

    薛幡打开车门，从车内掏出一支半自动的冲锋枪来。

    妈的，这家伙居然有军火，看来这小子这些年来，的确在盘溪口有着一股强大的势力，要不然这些虎背熊腰的大汉，也不会听命于他。

    就在薛幡举起冲锋枪准备扫射之时，王有龙身形一跃，快速的掠了过去，一把夺过了他手中的冲锋枪，顺手给折成了两截，把它扔出了几丈开外。

    “妈的B，薛幡，你这是挨打还没有挨够的节奏，你一次二次装B，老子不怪你，因为老子有这个势力来废掉你。”

    薛幡转过身去，钻进车内，啪的一声关上了车门，发动车子想要跑掉。

    可是，王有龙的那只大手，已经咚咚两声，把那轿车的玻璃门，给砸了个粉碎，看到薛幡正在拔弄方向盘，王有龙伸手把这小子从车内给提了出来，扔到了地上，对着他大声的吼道：“薛幡，你他妈的以后还要不要装B？”

    已经吓尿的薛幡，战战兢兢的对着王有龙说道：“大爷，以后我再也不敢在你的面前装B，那盘溪的农贸市场，你什么时候想去，就什么时候去，我的兄弟要是有人敢在你头上拔毛，我让他死………”

    薛幡一边陪着小心，一边的对着王有龙做着承诺和保证，那裤子的下面，早已经尿湿了一大片。

