    作为星火系列产品中两款最受欢迎的产品，天枢和天璇一直受很多人的欢迎。

    　　天璇甚至成为众多家庭的标配，毕竟谁家也不希望有蚊虫叮咬的事情发生。

    　　所以在这次开发者大会中受到的关注度也非常的高。

    　　等劳逸轩介绍完两款产品最新型号的价格之后，等台下的掌声停止，才开始继续说了起来。

    　　“由于天璇的受欢迎度，我们公司已经和世界卫生组织合作，在南美洲、南亚、非洲进一步普及使用天璇，减少乙型脑炎、登革热等疾病在当地的传播。”

    　　虽然阿三口口声声的说要禁止萤火虫系统在该国的使用，甚至进一步禁止星空科技集团在到底销售。

    　　但阿三国内除了一开始打砸了一些天璇之外，过后不久就开始后悔。

    　　不过阿三和星空科技集团直接提出星空科技集团的产品要想在该国国内销售，就必须将生产线建设在阿三国内。

    　　没有办法，在林浩做主之下，星空科技集团暂停在阿三国内的所有业务。

    　　不过后来有世界卫生组织斡旋，双方才各退一步，仅允许天璇在该国内销售。

    　　“感谢大家的掌声，刚刚我们介绍完了几款之前的产品升级事宜。

    　　现在我们开始我们请星空科技集团的林浩董事长为大家介绍接下来的重头戏，大家欢迎。”

    　　一直观看今晚直播的观众，现在开始略微有些兴奋起来，接下来期待已久的林浩终于要出现了。

    　　等劳逸轩缓慢走下台之后，一直在后面准备的林浩再次固定了一下耳麦装置，和劳逸轩碰了一拳，往台上走去。

    　　“大家好，今晚我又一次来到前台，希望大家能够期待一下接下来的产品。

    　　好了，话不多说，下面将由我来为大家介绍星空科技的新产品第一代使用“混沌”架构的服务器芯片——火种。”

    　　伴随着林浩的声音，背后舞台上所有的灯光全部熄灭，大屏开始播放起了第一代“火种”芯片的宣传短片。

    　　下面的科技圈的观众一幅果不其然的样子，就知道今天晚上不会这么简单。

    　　灯光再次亮起，林浩还没有等下面的观众们反应过来，就开始继续介绍了起来。

    　　“大家都知道，星空科技去年在魔都发布了“混沌”芯片架构，经过星空科技集团工程师们的努力。

    　　在今年成功的使用该架构开始生产专属于服务器使用的5nm芯片——第一代火种。

    　　经过测试，在性能上成功的超越了现有的“X86”架构服务器芯片、ARM架构服务器芯片。

    　　同时我们还将发布搭载“火种”芯片的服务器——昆仑。

    　　由于近几年以来数据安全事件频发，像推特、Intel等公司在数据安全事件中都不能幸免，使用对于用户数据安全问题的考虑，成为星空科技集团第一重要的事情。

    　　于是我们推出了属于星空科技生态的混沌芯片架构、火种服务器芯片、混沌服务器。

    　　不同于x86架构、ARM架构，我们生产的火种服务器芯片将独立于现有的传统服务器。

    　　配合萤火虫计算机系统、人工智能系统、萤火虫服务器系统，以及星空科技集团自产的主板等相关硬件设施，将在昆仑服务器中形成一种封闭的软件+硬件一体生态圈。

    　　所以在安全问题上，大家可以尽管放心，星空科技集团的一切数据安全都有保障。”

    　　其实林浩搞服务器芯片更重要的原因并不是拿到市场中去销售，他知道，现在服务器市场基本被x86架构的服务器芯片所垄断。

    　　软硬件之间不通路，这就导致星空科技集团生产的服务器无法和其他市场中的服务器一起连接。

    　　所以星空科技集团选择开发服务器芯片以及服务器的主要目标就是构建属于星空科技的生态圈，满足自身对于这些产品的需求。

    　　其次再是面对市场销售服务器系列产品。

    　　要知道星空科技集团在贸易清单中一天，x86架构的服务器芯片就永远不会卖给星空科技集团。

    　　其实如果Intel公司卖给星空科技芯片的话，说不定林浩他们还不会去费这个资金去研发生产服务器芯片。

    　　奈何，别人欺人太甚，招招把星空科技集团往绝路上逼，没有办法，只能被逼无奈自研自产，避免被别人卡脖子。

    　　除了星空科技集团被卡脖子以往，几家子公司也无法购买Intel公司生产的芯片及服务器。

    　　另外面临这样困境，被列入实体贸易清单的还有国家航天科技集团、航空工业集团、中船重工、中船工业、达闼科技、海康威视、科大讯飞、奇虎三六零、云从科技等300多家公司和高校机构。

    　　在国内，虽然这些公司和机构、高校在服务器方面的需求量不大，但对于国家安全来说，都是重中之重。

    　　就在林浩一口气公布了“火种”服务器芯片、“昆仑”服务器之后，台下的观众以及观看直播的观众都欣喜不已。

    　　顿时响起了极其热烈的掌声，谁都没有料到星空科技能够这么快将“混沌”芯片商业化生产，还推出了属于自己的服务器。

    　　国内也终于有了一款商业化模式销售的服务器芯片以及服务器，不用担心被别人卡脖子的领域又少了一个。

    　　很多科技圈的人都还记得，4年前，作为国内排名第一、全球排名第三的服务器厂商浪潮只因Intel临时暂停供货芯片。

    　　就导致该公司的股票最高出现了超过10%的下跌幅度，一度跌停，股价崩盘。

    　　这件事再一次深深的给相关产业的所有人一记响亮的耳光，屹立于市场更为可靠的方式仍然是自主研发核心技术。

    　　现在星空科技集团发布自己的服务器芯片以及服务器，比一般看热闹的观众更高兴的就是那些无法购买Intel芯片的国内公司了。

    　　至于有了性能强劲，配置极强的国产服务器，这下再也不用用以前库存的服务器来硬撑了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

