    燃灯道人仔仔细细地打量了周辰一番，结果他却是发现自己根本无法看透对方的虚实。

    随即，只见燃灯道人惊疑不定地出声说道：“道友的修为境界？”

    不过周辰却是笑而不语，并没有道出自己已经突破混元金仙境界的事情。

    对于周辰这般态度，燃灯道人的心里面自然是十分地不满意。

    “这个人族后辈才修行多长时间啊，自己现在竟然看不透他了？！”

    此时此刻，弄清楚周辰究竟是不是准圣大能的事情，已经成为了燃灯道人心里面的一道执念。

    但是就在燃灯道人准备继续追问的时候，玉虚宫正殿的门户轰然间敞开了。

    “轰！”

    门中立刻有无尽道韵气机倾泻而出，朵朵金色莲台绽放盛开，无量毫光照耀诸天，更有浩瀚紫气弥漫天地。

    这个时候，燃灯道人也顾不得继续询问周辰了，他连忙和周辰一起，带着一众阐教弟子走进了玉虚宫正殿之内。

    “拜见师尊！”

    “拜见掌教！”

    在周辰和燃灯道人的带领之下，一众弟子门人纷纷稽首行礼道。

    “不必多礼，都起来吧！”

    大殿深处的云床之上，元始天尊盘膝而坐，静静地注视着下方。

    目光逐一在殿中弟子门人的身上扫视而过，元始天尊顿时便将所有人的情况了然于心中。

    这些弟子的修行还算是勤恳，哪怕是修为实力最弱的黄龙真人，也已经半只脚踏入了太乙金仙的境界。

    不过最为让元始天尊感到满意的弟子，自然还要数周辰这位亲传大弟子了。

    目光在自己的爱徒身上逗留了片刻时间，始终神色庄严肃穆的元始天尊，这个时候也不禁展颜一笑。

    他笑容和煦地开口说道：“尔等可是要多多向你们的大师兄学习，现如今他已然是洪荒天地之间的一位大能者了。”

    耳中闻得元始天尊此言，燃灯道人脸上的神色当即为之大变，他终于肯定了自己心里面的猜测。

    何为大能者？唯有踏足混元金仙的境界，方才有资格被称之为大能者。

    元始天尊方才那一番话，无疑是代表着周辰的修为实力已经突破，成为了一位准圣大能者。

    一时之间，燃灯道人在震撼惊骇的同时，也不由得生出了浓浓地挫败感。

    想他燃灯道人也是先天魔神的根脚，甚至还在紫霄宫中听过道祖讲道。

    结果此时此刻，他燃灯道人还在大罗金仙的境界徘徊，而周辰这个人族后辈竟然已经成就了准圣大能者。

    如此情景，着实是让燃灯道人有些难以接受。

    甚至就连南极仙翁和广成子等阐教弟子，眼下亦是目瞪口呆地凝视着周辰。

    他们也从来没有想过自家大师兄居然如此生猛，再次见面已然成为了一位准圣大能者。

    这些阐教弟子们从来都不曾怀疑过周辰是否能够突破到混元金仙的境界，但是他们却完全没有想到周辰所用的时间会如此短暂。

    对于燃灯道人和一众弟子们的震惊? 元始天尊表示十分地满意。

    哪怕是他这位天道圣人? 亦是不得不夸赞周辰之前的一系列谋划算计。

    随即，元始天尊便将周辰之前超度亡魂? 指点后土衍化六道轮回? 然后建立阴曹地府，入主六道轮回的诸般事情? 详细无比地向着一众弟子门人们讲解了一番。

    耳中听得自己师尊对自己如此推崇，周辰的面容之上也不由得升起了几分羞怯。

    “师尊您谬赞了！”

    待到元始天尊的话音彻底落下以后? 周辰连忙拱手一拜? 神色谦逊地出声说道：“弟子能够有今日之造化，全赖于师尊的悉心培养。”

    周辰这句话说得到是真心诚意，倘若没有元始天尊的话，他根本不可能这么快就成长到现如今的境界。

    太久远的事情暂且不提? 就说之前在燧人氏部落的时候? 如果不是元始天尊救援的及时，恐怕他就已经陨落在计蒙妖圣的手底下了。

    还何谈什么突破混元金仙，谋划六道轮回啊！

    正是因为元始天尊如此地重视厚爱自己，现如今周辰已经拥有了一定的地位和修为。

    所以他便想着，自己是时候应该回馈阐教一番了。

    在周辰所建立的阴曹地府之内? 眼下可是仅仅只有酆都大帝一个孤家寡人而已。

    依照周辰的规划，酆都大帝之下? 当有五方鬼帝，十殿阎罗等阴司神职存在。

    这其中的十殿阎罗? 周辰便准备让自己门中的师弟们来担任。

    有了地府的功德气运加持，自己这些同门师弟的修行也能够更为容易快捷一些。

    随即? 只见周辰微微拱手? 他直接就将自己的打算禀报给了元始天尊知晓。

    “师尊? 您也知道，弟子所建立的阴曹地府之内，现如今仅仅只有酆都一个人坐镇。

    所以弟子想要请一些师弟入主地府，担任十殿阎罗之职。

    一来帮助酆都司理轮回转生之事，二来师弟们也能够获取一些功德，增深一些气运。”

    静静地听完了周辰的诉说以后，元始天尊的神色也不由得稍稍为之一怔。

    自己这位爱徒建立地府，为阐教足足增加了三成的庞大气运，这已经让元始天尊很是欣喜高兴了。

    结果让元始天尊也没有想到的是，周辰竟然还给自己准备了这么一份大礼。

    阴曹地府司理六道轮回转生之事，而十殿阎罗又是阴曹地府之内极为重要的阴司神职。

    其他阐教弟子能够进入地府当中担任十殿阎罗之职，这自然是极为有利于他们的事情。

    而且如此之多的阐教弟子进入六道轮回当中，这无疑会让阐教在新生的地道之内占据极为重大的分量。

    单单凭借这一点，阐教的气运最起码还能够暴涨两三成有余。

    元始天尊原本就没有想要干涉自己爱徒的想法，结果对方居然主动提出了要帮衬同门师弟，这让元始天尊也不禁深深感到欣慰无比。

    此时此刻，元始天尊愈发地感到自己当初挑选周辰作为亲传大弟子，乃是一个最为明智的决定。

