    其他人都出去之后，屋子里，只剩下了阿公和陈阳二人。

    阿公这几天的气色渐渐的好了几分，但是，损失的底蕴是无法弥补的。经过这一役，阿公的寿命恐怕是减少了七八年！

    不过也还好，就凭阿公宗师的底蕴，长命百岁是很简单的。

    “阿公，你找我啥事？”陈阳坐下后问道：“如果是有关蛊族的事情，您老就千万别问我了，你们自己做主就行……”

    陈阳生怕阿公是打算让他参与决策蛊族的大事，连忙推脱。

    阿公却是笑着摆了摆手：“和蛊族没什么关系，和你……倒是有些关系。”

    “和我，和我有什么关系？”陈阳有些疑惑。

    阿公笑了笑，说道：“你既然有般若命理，那你是肯定是鬼谷子的传人。那么……你爷爷可还安好？”

    陈阳这才大吃一惊，震惊万分的问道：“阿公认识我爷爷？”

    这是他一直藏在心底的事情，爷爷的失踪，绝对不是正常的。当时屋子里一片狼藉，地上还有血迹，似乎经过了一番打斗。

    可是，如果说敌人是将爷爷控制住才带走的，那爷爷又是怎么给自己留下小纸条，指示自己来青州市找苏荆呢？

    这件事情，一直是陈阳心头压着的一根刺，不过，只有在和苏荆解除了般若命理之后，他才会去寻找爷爷。

    有两个原因，一个是只有解除命理后，他才算是真正的脱胎换骨，再无后顾之忧。第二个原因，是因为陈阳很清楚，带走爷爷的人，实力绝对恐怖。

    爷爷都没说让自己去寻找他，显然其中有莫大的危险。自己当时不过是大周天的实力，去了也是白送人头。

    只是，他没想到阿公居然知道爷爷的消息！这让陈阳无比的激动，连忙道：“阿公，你知道我爷爷在哪里吗？”

    阿公这时候也不淡定了，愕然的道：“怎么了？你爷爷……不在家吗？”

    “没有……我之所以离开家乡来青州市，就是因为爷爷失踪了。他失踪前给我留了纸条，让我来解除般若命理。”陈阳叹了口气，道：“爷爷的失踪，十分诡异，我敢确定他应该没死，但他却丝毫没有留下关于他去向的线索。”

    阿公震惊万分：“这……这我确实不知道。其实，我也并非认识你的爷爷。而是在很久之前，差不多是……二十多年前吧，那会儿你应该还没出生呢。中原地区，发生了一次大乱。那一次大乱，死了不少的人，当时九州会等等一些强大的势力，都参与进去，帮忙救助人民，可惜，都很难阻挡。”

    “当时，在那一场大乱之中，任何人都无法独善其身，我也是代表苗疆参与了救援。可是，情况却依旧是非常危险。”

    阿公感慨道：“而这个时候，一个人自称鬼谷子传人，他出现之后，一开始并不得到重视。但是，在他的几次指挥之中，人们很轻松的提前规避了那些怪兽的袭击，并且造成了有效的杀伤，那些杀伤是之前根本无法想象的。”

    “那时起，他就得到了众人的重视，被九州会聘请为供奉，在一年时间里，就将所有的怪兽给清除，赶回了封印之中。并且帮忙加固了封印，免除了后顾之忧。做完了这一切之后，就在人们以为他将会名扬天下，开宗立派的时候，他却悄无声息的消失了。”

    “额……”陈阳有些懵逼，这就是那个糟老头子的往事吗？他确实是无法把那个整天偷看寡女洗澡，在村子里胡乱晃悠吹牛的老头子，和一个救世主联系起来。

    “事了拂衣去，深藏功与名。”阿公赞叹了一声，道：“这便是真正的侠之大者啊！”

    “咳咳……”陈阳干咳了两声，连忙问道：“当年到底发生了什么事情，什么怪物？”

    “就是忽然间冒出来了很多的怪兽，根本与现在的野兽完全不相像，而且个体实力极强，都堪比大周天境界。别说普通百姓了，就算是武者，同境界的也根本不是对手！”阿公道：“当年，死在莫名其妙的兽潮之中的人，根本无法完全统计，但少说也有数万人！”

    陈阳目瞪口呆，二十多年前，发生过这么恐怖的事情吗？

    “因为某些原因，当年的事情，被隐没了……你们年轻人不知道，是正常的。”阿公感慨道：“不过，见到你之后，我就确定了，你肯定是那位鬼谷子高人的后人！只是……没想到那位高人，似乎也出了事情……”

    陈阳叹了口气，他没想到，当年自己爷爷还有这么辉煌的事迹。只是，这也越发说明，自己爷爷现如今出的事情，不小！本来以为自己达到宗师级之后，就有能力去寻找爷爷了，但现在看来，恐怕还不太够啊！

    阿公摆了摆手，道：“或许，你爷爷自有安排也说不定，否则怎么会离开的时候给你留下纸条呢？”

    “希望他老人家吉人自有天相吧……阿公，如果你有相关的消息，请记得通知我。”陈阳也叹了口气。

    阿公点了点头，道：“我叫你来，是想提醒你，如果出门在外遇见了很难办妥的事情。提起你爷爷的名号，或许，可以起到很大的作用。”

    “我爷爷？”陈阳摸了摸鼻子，尴尬的道：“我都不知道我爷爷叫啥，只听得村子里的人叫他老陈头……”

    “你爷爷的真实姓名，我们也不知道，但当时我们这些人，对他有个共同的称呼，陈半仙！”阿公呵呵一笑：“正是陈半仙那种运筹帷幄精通天文地理的本事，才率领我们取得了当年兽潮时的胜利。很多人，都会承陈半仙的情。”

    “这……好吧，如果有需要的话，我会把他的名号拿出来当挡箭牌的。”陈阳没想到，阿公叫住自己，居然是和自己爷爷有关的事情。

    他确实是大受震惊，也明白寻找爷爷的道路，恐怕会更加的艰难！

    “呵呵，去吧……有空的话，记得和晓云回来玩。”阿公笑着摆了摆手：“至于你爷爷，你也不必太担心了。我是认为，陈半仙那种谪仙般的人物，是绝对不会那么容易出事的，其中，或许有我们根本不知道的隐秘。”

    陈阳哭笑不得，还谪仙……您老要是知道他偷看王寡女洗澡，被王婶拎着扫把满村子追的话，不知道还会不会这么认为……

