    第497章 戴沐白是救命稻草？

    “你们还不放了我？他是星罗帝国的皇子戴沐白，他是我老大，你们不能动我，不然你们肯定死得很惨，快放开我，你们这个两个王八蛋。”唐三不断挣扎，语无伦次。

    啪啪！

    阴柔汉子两巴掌重重打在唐三脸上，把唐三打得嘴角流血。

    阴柔汉子恶狠狠道：“给大爷闭嘴！你以为我看不出来吗，他刚才用弩箭射你，是跟你有仇，哪里会救你。死鸭子还敢嘴硬，等下看大爷如何炮制你！”

    刀疤脸汉子还在防着提防着戴沐白，抱拳施了一礼，嘿嘿笑道：“原来是星罗皇子殿下，不知殿下想怎样？”

    在这种地方，拳头说了算，皇子身份可不值钱，他故作敬重，是忌惮戴沐白手中的改良诸葛连弩。

    “不想怎样，我只是路过，告辞。”戴沐白可不想惹这两个魂王，转身就走。

    留下犹在苦苦挣扎，杀猪般嚎叫的唐三。

    戴沐白嘴角泛起复仇的快感。

    他很想亲手宰了唐三，但见到唐三落到这般地步，就觉得让两位壮汉操弄他，貌似更能解气。

    是唐三不错的结局。

    “不要啊，求求你们放了我吧，戴沐白！都怪你！你给我记着，我恨死你！”

    “我做鬼也不会放过你！”

    “你们不能动我，你们不能动我，你们知道我是谁吗？”

    “我是昊天宗的昊天锤武魂传人，我是唐昊的儿子，绝世斗罗唐晨的曾孙，我还是昊天公爵唯一继承人，你们这两个肮脏的臭虫，怎敢动我……”

    阴柔大汉扯下唐三很久没洗过的内裤，塞进唐三嘴巴里，不屑道：“太聒噪，这小子莫不是疯了吧？胡言乱语，你爹唐昊是吧，巧了，我就是唐昊，儿子，给我闭嘴吧！”

    接着，两人把唐三拉进小巷的阴影里。

    将唐三按在地上。

    偶尔有路过的魂师听到些声响，看都不看。

    在这罪恶的乐园。

    杀戮都没人管，这种小事谁理会。

    杀戮之都。

    单从这个名字，就能看出是个极度罪恶之地。

    魂师一般不敢轻易进入此地。

    都知道这里惨无人道，九死一生。

    但极为惊人的试炼奖励，同样强烈地吸引着魂师。

    每一个能从杀戮之都出来的魂师，都成为称霸一方的传奇强者。

    关于他们的传说，在大陆上不断的流传，令人无比艳羡。

    而有去无回的魂师，却少有人提及。

    这就像是赌博，或者买彩票。

    绝大部分的输家，都默默承受，不想提及，更不会去到处宣扬这种事。

    而有人中了大奖，或赌赢了很多钱，会乐于炫耀自己的运气，庄家更是要大肆宣扬，尽人皆知。

    让许多人感到羡慕。

    以此诱惑人们，激发人们不劳而获的贪心。

    人们以为靠赌博与买彩票，是迅速赚大钱的机会，所以明知大概率会输很惨，明知彩票中大奖概率小到可以忽略，也知道有人在背后操纵大盘，但还是有无数人在赌徒心态驱使下，前仆后继地想以小博大，一朝翻身。

    结果毫无意外。

    他们都成了白骨累累的炮灰。

    贪婪、冒险、赌徒心态，每个人身上都有，这是一种人性。

    只是程度不同。

    在庄家制造的各种充满诱惑的陷阱面前，许多人拎不清自身状况。

    仍要冒险一搏。

    往往悔不当初。

    但事已至此，后悔已经没有用了。

    就像现在的唐三，无比后悔太早进入杀戮之都。

    他尝到了任人宰割，生不如死的滋味。

    外面的世界残酷冰冷。

    但杀戮之都比外界，更可怕百倍，千倍。

    唐三彻底崩溃了。

    他的自尊，被彻底践踏，摧残。

    他从另外一个武道世界，穿越到这里。

    当他觉醒双生武魂，本以为可以靠着前世的经验、功法等，在这个世界上鼎足而立，成为一方霸主，过着荣耀逍遥的生活。

    当得知自己背景是天下第一宗门的昊天宗，父亲是昊天斗罗，他的期望更大了，甚至觉得，有机会成神，寻求那永生。

    不曾想，居然沦落到如今这般悲惨境地。

    不仅一路混得不如意，现在还在这个阴暗污秽的小巷角落里，被两个壮汉强行……

    他感觉老天对他太不公平了。

    为什么如此的倒霉？

    他极度怨恨。

    恨戴沐白！

    恨陆枫！

    恨小舞！

    很唐昊！

    恨这个世界！

    “助手！”

    就在阴柔大汉即将长驱直入时，一道洪亮声音响起。

    同时，魂力威压，笼罩而下。

    两名大汉吓得浑身一哆嗦。

    因为他们感受到，这股魂力威压他们无可抵抗，显然比他们强大太多。

    绝望悲戚中的唐三，听到熟悉的声音，眼睛猛地一亮。

    因为他听出，这是玉小刚的声音。

    玉小刚与他相处多年，虽隔了两年多，但对玉小刚声音还是很熟悉。

    但是，他又想到，玉小刚魂力仅有二十九级，还不如他。

    就算玉小刚来了，又能怎样，根本打不过两个魂王。

    而两名壮汉，看到玉小刚面容，立刻惊慌地跪下来，拜道：“执事大人。”

    见此情形，唐三大为惊诧。

    没想到老师玉小刚在杀戮之都竟有了权势，混到一官半职，两个魂王对他都那么地敬重，说明地位不低。

    唐三感受到玉小刚身上的魂力波动，心里更是吃惊。

    魂力威压没有罩在他身上，但他能明显感受到，玉小刚绝对不只是大魂师实力，魂力远比他强大。

    显然，玉小刚已突破魂力限制！

    而且在进入杀戮之都的这两年时间，魂力有惊人的提升。

    不远处，戴沐白听到有人阻挠，好奇地从屋顶探出头来观察。

    戴沐白并没有走远。

    只是藏身在不远处，听着唐三的鬼哭狼嚎。

    享受报复的快意。

    戴沐白看到阻挠者的面容时。

    他也认出玉小刚。

    当年，玉小刚来史莱克学院，作为他们的老师，传授课程。

    但后来在索托大斗魂场，玉小刚现场表演吃屎，丢尽颜面。

    而玉小刚的诈骗，算计，欺世盗名等恶劣行径，通通都在几万观众眼皮底下暴露无遗。

    玉小刚努力营造的正人君子人设，瞬间崩塌。

    为众人所不齿，成了全天下的笑料。

    之后他被弗兰德院长开除。

    蓝电霸王龙家族也宣布与他彻底断绝关系。

    所以，对这位老师，戴沐白印象深刻到不能再深刻了。

    (本章完)

