    陈守义维持着动作，直到四周汹涌的火焰彻底的散去，才缓缓的收回拳头。

    他看了眼天空。

    地球同步轨道上，几颗卫星，正对准着这里。

    除此之外，天边处还有数枚弹道导弹，朝这边高速而来，距离抵达这里，大约还有……25.1235秒。

    这些导弹自然不是攻击陈守义的。

    实在是形势发展的太快，刚调动卫星捕捉到几个蛮神聚在一起，停留此地，才开始发动核打击，战争就已经结束了。

    陈守义看着导弹，心神毫无波澜。

    这种慢吞吞的攻击，对他这种层次，已谈不上什么威胁，只要他愿意，他可以瞬间把导弹连同核弹头都分解成离散的原子。

    只是这样一来，随着核粉尘飘散，这一带估计都会成为无人区了。

    陈守义微微思索了下。

    目光看向十公里外的呼啸而来的七八枚弹道导弹。

    导弹的内部结构，在他眼里，无所遁形。

    下一刻，导弹喷射的尾焰就突然熄灭，所有热活动停止，同时核部件也和炸药分离。

    一时间无数的零件从半空呼啸着砸落在地，核爆被他强行中止。

    ……

    “哦，上帝……这是？”

    万米的高空，一架庞大的战略轰炸机内，两名乘员目瞪口呆的看着瞄准镜里，一名的宏伟巨人大步走向一具尸体，强烈的狂风，吹的四周地皮翻卷，草木倒伏折断。

    “不是蛮神……是……是God Chen，我记得他变身的形象……”一旁的武器手嘴唇哆嗦的说道。

    看着那庞大巨人，两人飞行员感觉自己的心脏都仿佛被一只无形的大手死死的攫住，强烈的恐惧充斥身心，让人忍不住浑身战栗，犹如陷入梦靥中。

    就在这时，电波传来歇斯底里的声音。

    “这里是空军总部，这里是空军总部，现在下达紧急撤离命令，取消行动，取消行动，所有人第一时间立刻返航，再警告一遍……”

    ……

    见所有的战机都走了，陈守义便不再关注，又继续处理尸体。

    一些蛮神还没死透，还在痛苦的哀嚎呻吟，这时候就需要他的帮忙，让祂们尽快的结束痛苦。

    空间并不能装活物，刚死都不行，只有死透了才行。

    说实话，这很麻烦，也很浪费时间，完全没有核聚变能量弹方便。

    一发下去，便死的不能再死，如果一发不行，那就再来几发，就是太浪费了。

    击中后很大一部分直接气化不说，剩下的也都焦了。

    那个铸造之神的尸体，就被白白浪费了。

    ……

    柏林国会大厦。

    巨大的屏幕上，正播放着卫星拍摄的战斗影像。

    不得不说，这几年，特别是这一年来，人类的科技，正在快速的恢复。

    卫星、导弹、电子、计算机等技术不断的迭代，虽然民用领域还看不出什么，但在军事领域，几乎已快追上异变前。

    影像完全无法看。

    扭曲的画片，撕碎的残影，漫天的火焰，以及爆炸般的闪光。

    整个画面一片混沌。

    密集的冲击波，席卷一切，不要说树木和建筑了，连附近的山头都被削平了。

    画片中甚至看到，掀飞的屋顶，以及半架的战斗机，在半空飞舞中解体。

    影像的最后，一个宏伟巨人举拳指向天空。

    以及四周满是如陨石坑和裂缝的大地。

    整个会议室鸦雀无声，久久没人说话。

    “再播放一遍，继续放慢五倍。”欧联盟首相约瑟夫咳嗽了一声打破沉默，开口道。

    事实上，先前已经是十倍慢放了。

    不然整个战斗的场面才只有短短一秒不到。

    立刻有工作人员上前，调整播放速度。

    又过了半响后。

    “大家说说看法。”约瑟夫道。

    一名政府科学顾问，推了推眼镜，凝重道：

    “根据破坏效果，我可以大致估算出，对方一秒间，爆发出的能量总和，堪比三万到十万吨TNT的释放。”

    “嘶！”

    一阵倒吸冷气的声音纷纷响起。

    三万到十万当量，是什么概念？

    人类第一颗投入的原子弹——“小男孩”，实际威力也就一点五万当量，而对方一秒间释放的能量至少是它的两倍。

    “他是核动力的吗？这样的力量都可以把一艘十万吨级的航母掀翻。”

    “关于God Chen阁下的巨人变身，我们一直猜测是一种更高等，我们人类还未了解的能量，不然无法解释，他如何凭空增加这么多质量和能量。”科学顾解释道。

    “如果God Chen为恶，我们根本没有抵抗能力。”欧联盟国防部长抱着胳膊，脸色阴沉的说道：“我们的防线在他面前脆弱的如一张薄纸，轻易都会被撕碎。”

    “不，斯蒂文，我必须警告你，忘掉这该死的念头，他是我们人类的守护神。”约瑟夫铿锵有力的说道。

    上帝是圣洁的，完美无瑕的，如果世间有恶，那么一切的恶都来自凡人。

    ……

    目睹这一切的不止是欧联盟。

    事发之前，全球几乎所有在附近区域的侦查卫星，都紧急变轨，紧盯着那一片。

    以往的陈守义战斗大都无人目睹。

    没有卫星，连战斗机都没有视频纪录的能力，陈守义的实力完全是一片迷雾，可以说，这是唯一一场被纪录下来的战争。

    那恐怖的战斗场面，可怕的力量，无可匹敌的实力，杀蛮神如割草的碾压，让所有见到之人，无一不深深的为之震慑。

    真正的震撼人心。

    也许以前，各国还有各种隐晦的小心思，但现在，则已彻底的灰飞烟灭。

    无他。

    当实力强大到这种程度，掌控整个世界都只在他一念之间，至于凡人的阴谋，只是挑衅大象的蚂蚁，显得可笑而不自量力。

    ……

    “陈总顾，您……您回来了。”方向前一脸吃惊道，不会还没出发吧。

    “恩，都解决了。”陈守义点了点头，从他身边经过，随即想起了什么转过身：“对了，晚饭不用安排了，给我在阳台上弄个烧烤架，我要准备烧烤。”

    蛮神肉的口味，随神力的不同都各有不同，每每都给他惊喜，刚收获了四名蛮神的尸体，他准备趁着还新鲜，尝尝鲜。

    “啊……哦……好，好的！”方向前闻言一脸瞠目结舌的说道。

    看着陈守义的背影，他看了看手表，许是觉得看错了，又用力揉了揉眼睛。

    “不对啊，这才过去了十几分钟啊。”