    当宫本龙一的浑身被一道电流萦绕之时，所有人都惊呼着替江枫捏了把汗，却发现对方身形一闪与江枫瞬间拉开了五六米的距离，而一道碗口粗细的水剑砸在地板上，留下一个深深的坑印。

    全场鸦雀无声，似乎还没有从刚才的电光火石间反应过来。

    “那个宫本龙一，施展刀技竟然是为了逃命！”

    “刚才那道水剑是什么，为什么凭空出现，而且威力还那么大！”

    众人口干舌燥，看向江枫的眼神，极为复杂，有希望也有恨意，不过在举国利益面前，大多数人还是想那个叫龙一的家伙战败。

    江枫咧了咧嘴角，掀起一抹冷笑，随后再次心念转动，八道水剑从半空中缓缓凝聚，剑锋直指宫本龙一。

    “这真的是异能者，竟然如此恐怖！”

    “哔了狗了，我有个朋友也是水异能者，但威力还没有一个脑瓜崩大，他怎么做到的！”

    宫本龙一摒弃杂念，死死盯着悬而未发的水剑，武士刀一抹黑气缓缓盛腾，颇有一种破釜沉舟的气势，他感受到被江枫的气息锁定，水剑也是如离弦之箭射来，顿时猛地一塌地面，一道道黑气从脚下散发开来。

    “皇极九式，一刀斩！”

    随着话音刚落，布满黑气的武士刀猛地一刀斩下，八道水剑被拦腰截断，消散开来。

    江枫露出一丝笑意，手掌一翻，弑神刀散发出青色光芒。

    只是朴实无华的一刀掠过，宫本龙一却感觉到莫大的死亡威胁，他天生好强怎么可能退缩，浑身的真气更是被直接榨干，沙哑着嗓子嘶吼道：“皇极十三式，黑龙绞首！”

    宫本龙一话音刚落，周围瞬间掀起一阵飓风，一道龙吟在武台上响彻，一些实力稍差的武者更是脸色惨白，似乎被威压震得血气翻涌。

    宫本樱子俏脸也是遍布震撼，没想到自己的哥哥只是接触三招便被逼的使用了黄极刀决中的最后一式，一时间紧攥着粉拳，心中祈祷哥哥能赢了那个龙国人。

    “玄境小成？！”

    慕容德和欧阳磊神色中也是写满了震撼，在刚才龙一挥刀的瞬间，那股熟悉的气息却是令两人都忍不住一哆嗦。

    他们两个四岁习武，到六十多才只是玄境小成，没想到竟然与一个二十多岁的年轻人持平，虽然他的气息有些虚浮，但确实货真价实的存在。

    “那个小友要输了！”欧阳磊右手紧急抓着太师椅扶手，心中也是极为焦急。

    “此子的刀法已经登堂入室，恐怕再过几年，我们都不是他的对手！”

    舞台上，一阵龙吟传来，紧接着黑雾之中江枫便看到一条几米长的黑龙虚影呼啸而来，忍不住冷哼一声，抬起手掌劲气喷吐，那黑龙虚影在空中的身形一滞，竟然直接被震的消散来。

    其他人也许察觉不到，但宫本龙一却是真真切切的看到这一幕，顿时吓得太阳穴直跳。

    不等他再有所反应，弑神刀已经身前，匆忙提刀挡住，但却是感觉到手腕处传来一阵巨力，仍然被斩出一抹血渍！

    黑雾缓缓消散，此时其他人终于看到这一幕的情景，顿时爆发出一阵前所未有的呼声。

    “卧槽，这人竟然成功了！”

    “他真的打败了那个岛国人，龙国牛掰！”

    “怎么可能，连冉哥都落败了，他竟然！”

    人群中震惊，随后狂喜，逐渐有人喊出来江枫的名字，随后所有人便同声高呼：“江枫，江枫，江枫！”

    武士刀啪的掉在了地上，江枫将弑神刀收起，看着失魂落魄的宫本龙一，冷笑道：“龙国有句古话，山外有山，人外有人，你连刀都握不稳，有资格说这种话吗？！”

    说罢他便直接下了武台，直接要离开。

    却被观众席上的人给团体围住。

    “江枫大神，教教我怎么提升实力，我可以改用刀！”

    “江先生，您对宫本龙一有什么看法？”

    江枫对这些耳边的声音有些气恼，随后用劲气轻轻一推分开了人群，迅速消失在所有人的视野中。

    “哥哥他真的输了……？”

    宫本樱子喃喃道，从小到现在宫本龙一没有在同龄人中吃过亏，一直被她当做不败战神一样的学习榜样，如今却输的这么彻底。

    武台上的宫本龙一心中颓败，而且有种深深的无力感，面对江枫，他的实力根本不值一提，

    两人沉默着便回房休息，再也没有了先前耀武扬威的气势

    “玄境大成……。”

    回到房间里，宫本龙一擦了擦脖子上已经快干的血迹，对着镜子喃喃道。

    对方能轻描淡写的震散，皇极刀决最终式的青龙，实力绝对在玄境大成。

    同龄却差了整整一个等级，宫本龙一头一次对自己的天分和实力产生了怀疑。

    山外有山，人外有人！

    他轻轻的擦拭着武士刀，心中暗下决定，等过几年自己彻底领略了刀意，便再来龙国挑战那个敢小瞧他的男人！

    很快各大新闻网站以及娱乐平台都出现了这样一个标题：“大樱国宫本家族远赴龙国比试，连胜七人后却输给了一个散修！”

    因为迫于慕容家族的压力，那些录制的视频都被销毁，就连突破也打了马赛克，基本没人能认出这是江枫，而那些新闻网站上的讨论声也是铺天盖地，所有人都想找出这个打败大樱国宫本龙一的英雄。

    “谁告诉我这条黑龙是什么鬼，特效吗？”

    “不懂就问，这些水剑就是异能者的手段嘛。”

    “早就看那些岛国人不爽了，这次终于扬眉吐气了！”

    “我叔叔就是火异能者，他炒菜都不用煤气！”

    所有的家族武者都想巴结江枫，却奈何无处联系只能作罢，纷纷询问慕容德，后者却是神秘一笑，对江枫的事情只字不提，并不是他嘴严，而是他也不知道，至于江家更是没听过。

    “我们龙国的人才辈出，即使一个散修都有如此的实力，这让我们几个老家伙，脸往那搁。”几个老头叹气了一声。

