    感谢盟主【L5？？】的打赏！

    今日的爆更，是为了答谢拖欠已久的盟主【L5？？】的打赏！

    真的是让【L5？？】、让诸位书友久等了啊，真是抱歉了呀~~

    *******

    *******

    松前藩，松前城——

    出兵在即，松平定信这些天一直都是忙得脚不沾地的情况。

    但松平定信本是个“超级工作狂”，这种忙得脚不沾地的感觉，松平定信不仅不觉得辛苦，反而还蛮享受的。

    但他也不是那种忙到连“劳逸结合”这种简单的道理都弃之不顾的人。

    此时，刚处理了一大堆工作的松平定信，就正背着手，站在一扇窗户跟前，遥望着远处的雪山。

    在吹风看风景的同时，放空脑袋——这是松平定信最爱的放松方式。

    他的小姓站在其身后，陪着他一起吹风。

    在吹风看风景时，松平定信偶尔也会和一直随侍在其左右的立花聊天。

    就比如现在——

    “立花。”松平定信随口朝身后的立花问到，“我听说仙台藩的生天目等人，每日锤炼武艺时，因声响太大，而吵到了不少人，有这回事吗？”

    “确有此事。”立花立即回答道，“生天目大人他们都是大嗓门，所以他们操练时的声响，着实吵到了不少人。”

    说到这，立花顿了顿，然后朝松平定信反问道：

    “老中大人，需要去告诫他们注意音量吗？”

    “不必了。”松平定信说，“这种小事就随他们吧。”

    “我本想趁着哪天有时间，去看看生天目他们的操练、看看‘仙州七本枪’都是什么样的伟男子的。”

    说到这，松平定信露出一抹带着几分无奈之色在内的浅笑。

    “只可惜啊，一直抽不出时间。”

    松平定信本只想随意地和身后的立花闲聊几句。

    但聊着聊着，松平定信的思绪不受控制地回到了对正事的思考上。

    这段时间，会津军的大将蒲生，以及仙台军的大将生天目都留在松前城中，跟着以稻森为首的幕府军将领们一起讨论日后的出兵事宜。

    蒲生和生天目分别是2000会津军与1800仙台军的大将，所以松平定信可以无视其他藩军的将领，但唯独不能无视这2人。

    在这段时间中，松平定信一直细心观察、熟悉着这2个自己并不熟悉的武将。

    虽然时间短暂，但松平定信还是对这2人有了些简单的了解。

    生天目性子较暴躁，是个性格简单粗暴的人。

    而且生天目有些自大，对自己的武艺、对仙台军的实力，有着充足地过了头的自信。

    而蒲生则是个不爱说话、表情也不多，整个人显得有些阴郁。

    前几天，松平定信听闻到了一些和蒲生有关的事情。

    松平定信听说——蒲生的内心远没有他外表看上去地那么“平静如水”。

    蒲生其实是一个非常在意、非常渴望功名利禄的人。

    这则消息是真是假，还有待松平定信去慢慢研究、发现。

    松平定信现在有2个非常在意的地方。

    第1个非常在意的地方：会津军和仙台军的士兵的实力如何。

    第2个非常在意的地方：以蒲生为首的会津将领们，以及以生天目为首的仙台将领们，在战场上到底靠不靠谱。

    幕府军的士兵如何、将领们如何，松平定信是有数，但对于其余藩国的军队的将兵，他就没数了。

    会津、仙台两藩的军队加起来有3800人——其余藩的将兵若是拉胯的话，那也就罢了，但如果是这两藩的将兵很拉胯的话，那对于总兵力也就1万人的“幕府&东北诸藩联军”来说，那可是会令人非常头疼的事情。

    虽说这段时间，蒲生等人和生天目等人都有跟着幕府军的将领们一起商讨之后的出兵事宜——但这并不能看出将领的优劣出来。

    在军事会议上半天放不出一个屁来的人，不一定是庸将。

    能在军事会议上口若悬河的人，也不一定能在战场上大放光芒——最典型的例子，就是唐土战国时代的那个成功给儒家文化圈留下了“纸上谈兵”这个成语的赵括。

    松平定信现在非常想找个机会，来好好地考验一下会津、仙台的将兵水平如何。

    提前对这两藩的将兵实力有个数的话，对之后的许多事情都能方便许多。

    就在松平定信不知不觉地将思绪转到对正事上的思考时，房间外突然响起正以飞快的速度由远及近的脚步声。

    “老中大人！有急事相报！”

    “进来。”松平定信说。

    哗。

    纸拉门被拉开。

    一名青年满头大汗地单膝跪在门后，接着朝松平定信汇报道：

    “老中大人！松前城内的归化虾夷暴动！松前城内的规划虾夷暴动！”

    因为事情紧急、重大，所以这名年轻官员连着汇报两次。

    站在松平定信身后的立花大吃一惊。

    而松平定信的表情却没有任何变化。

    像是根本没有听到什么很重大、很值得注意的消息一般。

    “归化虾夷们在哪几个地方暴动？”松平定信用平静的口吻反问道。

    年轻官员迅速报出了松前城的几条街道的名字——这几条街道都离松前城的西北角很近。

    “暴动的归化虾夷有多少人？”松平定信接着问。

    “目前已知的，约有200人左右！但现在仍有更多的参与暴动的归化虾夷冒出来。”

    “他们四处烧杀抢掠，目前那几条街道的平民都受到了攻击，死伤惨重！”

    即使得知了死伤重大，松平定信仍旧一副淡定的模样。

    背着双手，沉思了片刻后，松平定信轻声道：

    “……这是一个好机会呢。”

    此时，站在松平定信身后、侍奉松平定信多念的立花并没有听出来——松平定信的这句话，是一语双关。

    松前城内的归化虾夷暴动，对目前摆在松平定信面前的2件事来说，都是一个好机会。

    ……

    ……

    “好了！你们也休息够了吧？！”生天目冲秋月和黑田二人高声喝道，“我们继续操练吧！”

    听到生天目的这句话，秋月和黑田纷纷露出苦瓜脸。

    “不许摆出这样的表情！”生天目吼道，“此次和阿伊努人的战争，是自幕府开幕以来，难得的大战！”

    “我们有幸参与这场大战，绝不可放弃这大好的让仙台藩扬名的机会！”

    “我们要在此次的战斗，让世人皆知我们仙台藩的武士的勇武！”

    “现在大战在即，不论是身体还是精神，都得保持紧绷的状态！”

    “快点拿起你们的枪！”

    仍旧摆着苦瓜脸的秋月和黑田拖拖拉拉地拿起各自的木枪。

    但就在这时，一道响亮的通报声响起。

    随后，一道身影快步自这庭院的出入口闪身进来。

    这道人影是一名年轻的官员。

    这名年轻官员刚在生天目等人的眼前现身，便高声通报道：

    “生天目大人！老中大人有命令传达！”

    见来者是老中的使者，生天目可不敢有任何的怠慢。赶忙放下手中的木枪，领着秋月和黑田跪伏在使者的跟前。

    使者也不多言，直截了当地告知了目前发生在城内的暴动事件。

    然后将松平定信刚刚下达的指令传达了下来：

    “令尔等率‘仙台众’击退荣锦、四条目二地之暴徒。”

    所谓的“仙台众”，指的便是跟随生天目等人留住于松前城内的仙台藩将兵们。

    传令声落，生天目先是稍稍一愣。

    随后用死死压制住狂喜之色的语气高声道：

    “是！”

    传达完老中的命令，这名使者便迅速地自生天目等人的眼前离开。

    在使者离开后，生天目从地上站起身。

    然后仰天大笑着。

    “秋月！黑田！召集城内所有的士兵！”

    “要出阵了！”

    ……

    ……

    会津军的大将——蒲生牢行，是一个外表不怎么像武将的人。

    不算魁梧的身材，身高虽然和一般人相比要高上一些，换成现代地球的长度单位，其身高在1米6以上，这样的身高病没有有高到能让人感觉是个巨人的程度。

    但就是有着这么一个并不怎么像武将的外表的他，却是会津藩里数一数二的猛将。

    仙台藩的生天目一行人，这段时间日日都在热火朝天地锤炼自己的身体与武艺。

    而蒲生也同样如此。

    不过蒲生的每日修炼，要比生天目他们要安静许多。

    此时此刻，蒲生站在一株叶子落尽的木桩前。

    蒲生以“太刀术”闻名。

    他的爱刀——雷走，静静地挂在他的左腰间。

    太刀与现在武士们所用的打刀有相当多的不同。

    最大的2点不同，就是它们的佩戴方式与流行年代的不同。

    打刀佩戴在腰间时，是刀刃朝上。

    而太刀佩戴时，是刀刃朝下。

    之所以会产生这样的佩戴方式的差别，主要是因为两柄刀用于不同类型的战斗中。

    太刀主要用于马战，而打刀主要用于步战。

    骑在马上时，刀刃朝下佩戴，能方便将刀抽出、迅速投入战斗中。

    而且刀刃朝下佩戴，刀鞘的鞘底不容易戳到马屁股。

    太刀主要流行于几百年间的平安时代后期与之后的镰仓幕府时期。

    几百年前，派遣遣隋使、遣唐使，学习唐土的先进文化、制度时，日本先后进入了3个时代——飞鸟时代、奈良时代、平安时代。

    这3个时代加起来，刚好横跨600年（公元592年-公元1192年）。

    在这600年的时间中，天皇是名副其实的国家元首，掌握国家大权。

    太刀就是在平安时代后期开始流行起来的。

    平安时代结束，武士集团从天皇手中夺走了国家大权，建立了历史上的第一个幕府——镰仓幕府后，太刀发展到了巅峰。

    平安时代到镰仓幕府时代的这段时间，武士们在打仗时格外流行单挑。

    打仗时，双方首先排好阵势，待准备好以后，朝对方军阵方向发射一支镝箭。

    随着镝箭拖着尖利的呼啸声从空中划过，双方大将骑马冲出军阵，来到中间的空地。

    接下来，便是双方大将扯着喉咙大声进行自我介绍，内容无外乎就是炫耀自己的家门与自己的武勇。

    我是谁谁谁，我家老祖宗某某某，曾经在哪朝哪代打过什么胜仗，砍下过谁谁谁的脑袋云云。而我自己也是个多么多么厉害的勇士，曾阵斩过谁谁谁——这便是当时最主流的自我介绍内容。

    做完自我介绍后，双方大将开始单挑。

    这种单挑，被称为“一骑讨”。

    那个时候，大家基本都是骑在马上、用太刀来进行单挑。

    骑在战马上、用太刀来和敌人进行一对一的单挑才是真男人、真武士——这是那个时代的武士们的普遍的观点。

    然后他们的这种“单挑文化”在元朝向他们出兵时，闹出了不少的笑话。

    在镰仓时代后期，元朝大军渡海而来后，许多日军武将傻乎乎地打算去和元军玩单挑。

    于是在战争刚开始时，你能看到这样的一幕：

    日军将领穿着华丽的战甲，提着太刀，威风凛凛地从阵中走出，向元军军阵高声叫喊着，让元军最厉害的勇士出来和他“一骑讨”。

    元军将兵一脸懵逼地看着莫名其妙出阵，然后讲些莫名其妙的话的日军将领。

    元军将兵被日军将领这种“千里送人头”的行为感动到了。

    于是抬手一个万箭齐发，将日军的大将射成刺猬。

    在欧亚激战无数的元军，什么战争场面没见过？跟你讲武德？

    现在仍有不少描绘这场“元日合战”的画作流转下来。

    这些画作中的许多画都描绘着相当的内容——穿着华丽铠甲的日军将领被元军的乱箭射成刺猬，或是日军将领被乱箭射得抱头鼠窜。

    在被元军狠狠“调教”过后，日军才幡然醒悟——他们的“一骑讨”，在真正的战争中，屁用没有。

    所以自“元日合战”之后，日本的“一骑讨”文化便衰弱了下来，

    往后日本打仗，不论是对内还是对外的战争，都没有再玩什么“一骑讨”。

    “一骑讨”文化的衰弱，让太刀也连带着衰弱了下来。

    在镰仓幕府灭亡，第二个幕府——室町幕府建立后，专门用于步战的打刀开始出现了。

    到了室町幕府之后的战国时代与现在的江户幕府建立的江户时代，打刀发展了巅峰。

    在现在的江户时代，每名武士中腰间所佩的刀都是打刀。太刀成了极少见的武器。

    在江户时代中，不佩打刀而佩太刀，在其他人眼中，就像是穿着西装、脚上却穿着运动鞋一样。

    所以在太刀已经十分罕见的当下，拥有着一手精湛的“太刀术”的蒲生，稀罕地跟珍稀动物差不多。

    站立在那棵木桩前的蒲生，像一棵老松一般，一动也不动。

    他其实已经保持着这样半蹲的姿势达半个时辰了。

    终于——他缓缓将右手搭在了刀刃朝下、挂在他腰间的雷走的刀柄上。

    拨开了鞘口，左臂继续松垂着，踏稳腿脚，就这么继续直直地看着身前的木桩。

    他调匀气息，又过了约半晌，蒲生运气扭腰，发出一声喊，跨步蹲身，刀光闪动，随后刀刃神速地收回鞘中。

    收刀归鞘后，蒲生身前的木桩竟然——！

    没有任何的变化……

    在将雷走收回刀鞘后，蒲生站直身子，接着抬手轻轻地戳了一下木桩。

    咔……

    随着一道细微的碎裂声的响起。

    一道斜向的刀痕出现在了木桩上。

    随后木桩顺着这斜向的刀痕缓缓地掉落在地。

    在上半截的木桩掉落在地后，一名一直恭立在身旁的侍者连忙一边摆着讨好的笑，一边捧着汗巾迎上来。

    “蒲生大人，您的技法真是越看越觉得神妙啊！”

    这名使者其实也看不懂蒲生刚才的技法到底妙在哪里，但只管拍马匹就行了。

    蒲生也没有理他的这名侍者，接过汗巾擦着额头上的汗珠。

    他刚才其实是在练定力。

    一刀劈断木桩，并且让木桩在被斜向劈断后，仍保持着原样——这并不是什么难事，只要刀够快、够稳便可。

    难的是保持压低身体重心的架势，一动不动长达半个时辰后，仍能精准地将木桩劈断、而木桩仍能保持原样。

    在蒲生正用汗巾擦着汗时，这名刚才递汗巾的侍者的马屁仍在继续。

    “就凭蒲生大人的身手，在此次的与阿伊努人的战争中，定能大发神威！让勇武之名永留青史！”

    蒲生一直都是一个表情不多、话不多的人。

    从刚才开始，就一直摆着一副像是刚刚有亲人故去的“死妈脸”。

    但在听到侍者刚才的这句话后，蒲生的眼瞳深处情绪荡漾。

    他再次拔出腰间的雷走，然后将雷州竖起，令刀尖直指天空。

    因为太刀是专门用于马战的刀，所以太刀的长度往往要比打刀要长，为了方便在马背上劈砍，刀身的弧度也基本要比打刀要大。

    不过这也不是绝对，有些打刀的长度、弧度与太刀别无二致。

    绪方的大释天便是最好的例子。

    绪方的大释天虽是打刀，但刃长却有75cm，刀刃的弧度也很大，是典型的“和太刀没啥两样的打刀”。

    蒲生的雷走的刃长比绪方的大释天要长上一些，换算现代力求的厘米单位，雷走的刃长约为77cm。

    蒲生细细地打量着手中刀尖指天的爱刀。

    在冬天暖阳的照射中，雷走的刀身在光线的照射下，闪着清晰的蓝光。

    望着爱刀，蒲生用只有自己才能听清的音量低声说道：

    “如果真能让勇武之名永留青史就好了……”

    蒲生的这道呢喃刚落下，一道响亮的通报声突兀地响起。

    随后一阵由远及近的脚步声传来。

    来者，是老中松平定信的使者。

    ……

    ……

    松前城，西北角某处——

    看着身前的景象，玛卡闹心情大好。

    目前呈现在玛卡闹眼前的景象，像极了佛教里面的地狱。

    到处是血，到处是断肢残骸，到处是哀嚎与惨叫。

    就在刚才，玛卡闹亲率着一批人突袭了这条街道。

    仅片刻的功夫，玛卡闹他们便用着他们阿伊努人最擅长的箭术，血洗了这条街。

    一种复仇的快感，自玛卡闹的心间涌出，然后传遍全身。

    看着街道上的那些和人的尸体，玛卡闹的心情更是畅快到恨不得直接大笑出声，直到笑出眼泪为止。

    玛卡闹是在父亲的那一辈，入住松前城，成为了松前城的归化虾夷的一员——在玛卡闹的父亲领着他母亲入住松前城时，玛卡闹还没出生。

    入住了一年之后，他们才诞下了玛卡闹。

    许多决定归化和人的阿伊努人，都是因为这么一个原因——受到他人花言巧语的蒙骗，以为“和人地”是一片乐土。

    玛卡闹的父母就是典型的例子。

    误以为成为归化和人就能过上比以前好得多的生活，直到真的入住“和人地”后，才发现——完全不是这么一回事。

    玛卡闹对和人们的记忆，就是“被歧视”的记忆。

    即使穿上了和人的衣服，和人们也认为他们仍旧是一帮蛮夷，只不过是一帮穿上了衣服的猴子而已。

    对他们这些归化虾夷的歧视，体现在方方面面。

    比如：在归化虾夷走在街上时，对他们投去异样的目光。

    再比如：认为归化虾夷都是一帮又懒又笨、干起活来总想着小偷小摸的家伙，所以不愿雇佣归化虾夷。

    久而久之，因在城内迟迟找不到合适的工作，许多归化虾夷决定走上歪路，决定靠谋财害命来讨生活。

    而这些走上歪路的归化虾夷，令归化虾夷的整体名声、形象再次下滑。

    使得和人们更加歧视归化虾夷。

    于是，恶性循环便这么诞生了。

    玛卡闹就是“因被歧视，于是走上歪路”的典型例子之一。

    他曾经是一家布料店的员工。

    是那家店内唯一的一名“非和人”员工。

    店主之所以雇佣玛卡闹，也不是因为他不歧视归化虾夷。

    而是因为雇佣归化虾夷比较便宜。

    许多店家都不愿雇佣归化虾夷，令归化虾夷们极难找到一份事来做。

    这使得各个店家有充足的余裕用低价来聘请归化虾夷们——什么？你嫌低？那你去找别家吧，看看别家的人愿不愿意雇你。

    因归化虾夷们别无选择，所以就只能接受如此不平等的待遇，明明干着和其他和人一样或更辛苦的活，但却拿着远比其他和人更低廉的工资。

    那时还只有14岁的玛卡闹，虽然在生活中的方方面面都饱受着歧视，但他仍心向美好的生活。

    他心想着：努力工作，努力攒钱，日后娶一个和人妻子，生个混血儿出来，接着再让儿子去娶个和人妻子……

    只要这样一代接一代地混血下去，就能让自己的子孙后代不再拥有阿伊努人的容貌，变为彻彻底底的和人。

    抱着这样的美好愿想，玛卡闹倾尽自己所有地努力工作着。

    然而仅过了半年的时间，变故便出现了。

    店内钱箱内的钱突然失窃。

    玛卡闹从头至尾连这钱箱到底是放在哪的都不清楚。

    但店里的所有人，包括店主在内，都一致怀疑是玛卡闹偷的。

    那个时候，“归化虾夷窃取店内的金钱或商品”的新闻频发，所以在失窃事件降临在自个头上后，店主他们都下意识地怀疑是身为店内唯一的一名归化虾夷的玛卡闹所为。

    即使玛卡闹磨破了嘴皮，说自己是无辜的，店主他们也不为所动。

    官府的官差们来了后，也觉得玛卡闹有着最大的嫌疑，直接将玛卡闹押走，然后重刑伺候，打算刑讯逼供。

    那时，面对官府的种种酷刑，玛卡闹差点没捱过去。

    就在玛卡闹忍受不了这酷刑，打算直接承认“就是自己干的”，好让自己解脱时，官府的人终于找到了真正的凶手是谁——凶手是店内的另一名和人店员。

    洗脱了嫌疑后，玛卡闹终于获得了自由。

    然而——在获得自由后，玛卡闹的心境、思想，在这段暗无天日的牢狱生活中发生了骤变。

    店主等人、官差们不由分说地怀疑他就是贼人的那一幕幕，让玛卡闹每经回想起来，就感觉胸口像是被一根根如成人臂膀般粗的针扎着一般。

    仇恨的种子在玛卡闹的心间埋下。

    在重获自由后，玛卡闹没有再去走什么正途。

    而是开始走上了歪路。

    自走上歪路后，和其他“同僚”相比，玛卡闹要精明许多。

    他之所以直到现在都没有被抓，是因为他用打家劫舍的来的许多钱，在松前藩的藩府打点过关系，有松前藩藩府的官员暗中协助他。

    同时，和其他同行相比，他也残暴许多、有野心许多。

    自对所谓的正途心灰意冷后，玛卡闹的内心中一直有着种渴望。

    复仇的渴望。

    渴望着——要让那些瞧不起他们阿伊努人的和人都付出代价。

    同时也渴望着——建立一个只有他们阿伊努人的国家。

    而他玛卡闹就来做这个新国家的第一任国家元首。

    于是从半年前开始，玛卡闹便开始暗自做着向和人复仇的准备。

    默默地积蓄力量，默默地等待着时机。

    在这松前城中，对和人充满仇恨的归化虾夷可谓是数不胜数，所以玛卡闹轻轻松松地就在暗地里组织起了一大帮人手。

    而现在，玛卡闹也等来了最佳的起事时机。

    通过在藩府打点好的关系网，在松平定信刚抵达松前城时，玛卡闹就收到了“老中松平定信现在就位于松前城”内的消息。

    玛卡闹对和人的官位没有任何了解——但他只要知道松平定信是和人中的二把手就行了。

    和人的二把手现在就位于这座松前城中——玛卡闹这是一个大好的机会。

    不论是劫走还是直接杀了松平定信，都能给和人造成极大的打击。

    所以玛卡闹迅速重新拟定好了新的起事计划——在起事后，直冲松前藩的藩府。

    松平定信一定就在那儿。

    他们的目标，是劫走松平定信。

    若是没能劫走松平定信，就直接取了他的脑袋。

    玛卡闹把起事之日，定为了今天。

    他聚拢来的300来名手下，将分为4队，从4条街道出发，直扑位于松前城中央的松前藩的藩府。

    玛卡闹聚拢来的这300来名手下中的不少人，都是已经归化有一段时间的了，已经变得不会再用弓了。

    所以这300来人中，只有70来人是使用弓箭的。

    其余人都拿着枪头削减了的木枪或从各种渠道中弄来的刀来做武器。

    虽说武器稍微有些简陋，但目前的行动非常顺利。

    从4条街道进发的4队，都是旗开得胜。

    在他们的突袭下，那4条街道的平民死的死，伤的伤，让玛卡闹等人都忍不住扬眉吐气起来。

    “冲！不要停留！往前冲！不要停下来！”

    玛卡闹挥舞着手中的木枪，高声指挥着自己亲自负责的小队。

    玛卡闹没有被目前的顺利景象给冲昏脑袋。

    他清楚他们现在之所以如此顺利，都是因为和人没有反应过来。

    等和人的军队杀到了，那他们就麻烦了。

    于是自知他们必须得加快脚步的玛卡闹不厌其烦地一遍接一遍地高喊着“快一点”、“不要停下来”，敦促着手下们不要听留、笔直地向藩府冲去。

    然而——人心这种东西，显然是不可能靠几声大喊就聚拢起来的。

    “喂！你们在干什么？！”

    玛卡闹气急败坏地朝不远处的3名年轻人冲去。

    这3名年轻人脱离了队伍，冲进一家布料店内，一脸贪婪地放置在柜台后方的钱财搬出，然后将这些沉甸甸的黄白之物塞进身上所有能塞进东西的地方。

    其中一人甚至还将一匹看上去就非常名贵的布料夹在腋下。

    “放下你们手中的东西！继续跟着大部队往前冲！”

    受到玛卡闹的怒斥，这3名年轻人脸上露出了瑟缩之色。

    然而他们并没有乖乖放下他们身上的这些黄白之物。

    其中一人硬着脖子，理直气壮地朝玛卡闹喊道：

    “这些和人平常总欺负我们！我们拿他们一点东西怎么了？！”

    “现在不是拿这些东西的时候！”玛卡闹因气愤而满脸通红，“只要我们此次的起事成功了，日后有的是机会再拿这些钱、这些布！”

    这3名年轻人其实听不太懂玛卡闹所说的话。

    他们现在只想拿走这些钱、这些布。

    自出现了第一个开始四处劫掠的人后，这种行为便立即像是传染性极强的疫病一般，开始飞速传播。

    越来越多的人脱离大部队，开始肆意打砸、抢掠着周围的店铺。

    通过起事来向和人复仇，并建立起一个新的、只属于他们阿伊努人的国家？

    抱歉，玛卡闹麾下的绝大部分人都不太能理解这种理想。

    玛卡闹麾下的绝大部分的手下的想法都很简单：想过上有吃有喝、不用再为钱粮发愁的日子。

    瞅见队伍的纪律已开始呈现崩溃的迹象，玛卡闹咬了咬牙，眼中闪过几分狠色。

    随后，他挺起手中的木枪，一枪扎死了那名刚才用理直气壮的口吻跟他说“拿点和人的东西又怎么了”的年轻人。

    “都听好了！”玛卡闹没有立即将他的枪从这名年轻人的体内拔出，“停止劫掠！放下你们手头的所有东西！继续跟着大部队往前冲！”

    玛卡闹这种直接动枪把人刺死的行为，给了那些仍想着劫掠的人极大的震撼。

    一些人被吓得连忙扔掉身上的黄白之物。

    就在队伍的纪律好不容易恢复了一点时——

    “仙台武士们！跟我冲！！”

    街道前方的尽头，突然响起了一道像是要把整条街道都给掀开的大吼。

    听着这声大吼，玛卡闹的脸色瞬间白了下来。

    ……

    ……

    松平定信决定派出目前留守在松前城的“会津众”与“仙台众”迎击在城内起事的归化虾夷们。

    松平定信觉得这是一个好机会——看看蒲生、生天目他们在战场上，是不是有真本事的好机会。

    于是在传令蒲生、生天目，让他们二人出阵后，松平定信便默默留守于藩府中，静待消息。

    当然——为了保险起见，松平定信遣人组织了预备队。

    若是蒲生、生天目他们拉胯了，便派出预备队，将这些起事的暴徒一举剿灭。

    跟随着生天目留住在松前城内的“仙台众”，包括生天目本人在内，统共只有50人而已。

    手头也没带任何的重型武器，弓箭、火枪这些远程武器，更是一样也没带。

    但即使缺乏足够的人数、装备，生天目也有充足的自信——可以依靠着手头的力量打垮这些起事的归化虾夷们。

    在迅速集结好“仙台众”后，生天目一马当先，提着他的爱枪，直冲前线战场。

    生天目的爱枪——也就是那杆三间枪，名为“皆绯”。

    因为它的强身是绯红色的。

    而且生天目的皆绯也和普通的三间枪不同。

    皆绯的枪头极长、极宽。枪头的长度比一般的胁差的刀刃还要长。

    在这样的城区中骑马，根本发挥不出骑兵的战力，所以生天目他们都是徒步奔赴战场。

    全身顶盔掼甲的生天目，一马当先，明明身穿重铠，却仍能健步如飞。

    秋月、黑田二人紧随生天目之后。

    “仙州七本枪”的其中三枪冲锋在最前面，这让其余普通的将兵们纷纷士气大涨，一边呼号着，一边飞驰向战场。

    在他们的一路飞驰下，终于——他们见着了布满鲜血与尸体的街道。

    见着了身穿和服，却有着和他们和人截然不同的五官的归化虾夷们。

    “吾乃‘仙州七本枪’生天目左右卫门是也！”

    生天目高声放出咆哮。

    突然杀到的军队，让玛卡闹大惊失色。

    “放箭！放箭！放箭！”

    玛卡闹仓皇示意着部下们对这支突然杀到的军队放出箭雨。

    和人军队到来的时间，比他想象中的要快上许多。

    根根箭矢飞出，袭向“仙台众”。

    面对迎面而来的箭雨，生天目的脸上没有半点畏惧之色，连脚步都没有迟滞半分。

    虽然他们没有弓箭、火枪等装备，但铠甲、盾牌、刀、枪这些装备，还是充足的。

    能跟着生天目一起留住于松前城的中的士兵，自然都不会是什么普通的小兵。

    每个人都是军中的精锐，都拥有身着精良的战甲

    在出阵之前，他们就已经收到了情报——暴动的归化虾夷，有着大量的弓箭。

    所以在出阵之前，生天目特地嘱咐所有人都着甲、佩盾。

    所有人的手中都提着能将他们大半个身子藏在身后的盾牌。

    在瞅见箭雨飞来，他们立即将左手的盾牌提起，然后尽量把身体的每一寸都藏在盾牌后面。

    生天目的身躯太高大，所以他专用的盾牌也是特制的盾牌。

    他的盾牌跟墙壁一般，只需将偷一低，便能将大半个身子藏于盾牌之后。

    这种大小的盾牌，也就生天目这样的臂力惊人之人用得了。

    生天目的家族里有条祖训：面对箭矢、弹丸不要害怕。你越是害怕箭矢、弹丸，他们更是会对着你飞。

    从小就接受着这条祖训的熏陶的生天目，面对这些迎面飞来的箭矢，不仅没有感到恐惧，反而还越来越兴奋了起来。

    在盾牌、铠甲的保护下，生天目他们便这么一路横冲直撞着。

    最后——顺利地杀到了那些暴徒的跟前。

    “蛮夷！见识下‘仙州之枪’吧！”

    生天目咆哮着，用右手单手挥出手中的皆绯。

    皆绯第一次挺出，便一口气刺穿了2名暴徒的身躯。

    随后，生天目就势向右一个横扫，这2名暴徒的皮肉骨头便被锐利的枪锋统统切割得粉碎，2人被十分粗暴地用扯成两半。

    紧随在生天目之后的“仙州七本枪”的另外两枪也投入到战场之中。

    秋月擅用枪杆有碗口般粗的“重枪”。

    这样的重枪，和他的枪法非常契合。

    秋月的枪法的特色，便是大开大阖。

    最适合这种类型的枪法的地方，便是四处皆敌的战场了。

    秋月左手仍旧提着盾，用右手自右下向左上挥动手中的“重枪”，用枪杆扫向前头的2名暴徒。

    这2名暴徒反应虽还算快，但因为手头没有盾牌或别的什么能用于防御的物事，于是下意识地将双臂竖起。

    枪杆撞上这2名暴徒的双臂。

    骨头碎开的声音响起。

    这2人只觉像是一头冲下山的山猪撞在他们的双臂，小臂骨骼迅速碎裂。

    紧接着自肩膀开始断裂开的双臂砸向胸口。

    这股巨力直接顺着他们的双臂传到他们的胸口，直接震碎了他们的肋骨与内脏。

    因为秋月自右下向左上挥枪，所以这俩人直接被秋月击飞到天上。

    这2个大活人，就像软绵绵的纸片被直接击飞到天上，飞得足有近3米高，然后划过一条漂亮的抛物线掉在地上。

    大活人被直接击飞——别说是那些还活着的暴徒们了，就连在场的一些“仙台众”也目瞪口呆地望着这一幕。

    至于黑田——他此时也抖开了他的枪。

    黑田所用的枪，是普普通通的十文字枪。

    所谓的十文字枪是镰枪的一种，在枪头的左右两侧装有两柄镰刃。

    因为这两柄镰刃和枪头、枪杆刚好组成一个“十”字，故名“十文字枪”。

    黑田所用的枪法，是现在最流行、最热门、最为人熟知的枪术——宝藏院流枪术。

    黑田纵身一跃，跃进一伙暴徒之中。

    对于身为“仙州七本枪”的他们来说，单手握盾防箭矢、然后只用单手来挥枪，只不过是一件容易至极的事情。

    只见得黑田的十文字枪在空中划过一道圆弧。

    那长大锋利的镰刃，一口气将2人的脑袋削了下来。

    再度挥舞之际，又有2人的首级飞向空中.

    紧接着黑田挺枪向前刺出，将另一人的身体洞穿。

    生天目、秋月、黑田他们3人是真正意义上的全副武装、武装到牙齿。

    除了穿戴有着他们“仙州七本枪”专用的铠甲之外，他们的脸上还戴着一张只露出双眼的恶鬼面具。

    自二百多年前的战国时代以降，将领们非常流行在战场上戴着凶神恶煞的面具。

    这样既能防御到面部，同时也能震慑敌人。

    戴着恶鬼面具的3人，将各自手中的长枪舞得上下翻飞，身上的阵羽织随风猎猎作响。

    他们的模样，既像战神，又像鬼神。

    “仙州之枪”的枪锋所到之处，无不是鲜血与死亡。

    暴徒们要么是身首异处，要么就是肢体断裂，要么是整个身体直接被打碎成难以拼凑回来的碎块。

    这些起事的暴徒中，昨天甚至都还是一些仍在市井之中随处可见的归化虾夷。

    那些归化时间还短，还知道怎么拉弓射箭的人，大半也没有再在山野之中狩过猎。

    只有极少部分人有着狩猎野兽的经历。

    这些人现在只感觉生天目等人，比他们以前所遇到过的熊、狼等猛兽要可怖得多。

    纵然前赴后继地扑上来围攻可除却白白送掉性命外，始终没能伤得生天目等人分毫。

    这些起事的归化虾夷们，所用的箭矢，都是箭头涂上了他们阿伊努人爱用的狩猎时专用的毒药的毒箭。

    只需中上一箭，那人就必死无疑了。

    然而——这得命中敌人、让箭头扎进敌人的皮肉里才行。

    生天目所穿戴的铠甲，可是仙台藩藩主特制过的大铠，从头到脚，都是用铁块制成。

    在缺乏铁矿资源的日本，这种从头到脚都是用铁制成的铠甲，那可不是一般的稀罕。

    射穿这样的铁甲——这种事情，恐怕只有那种千里挑一、经过苦练过的射手才做得到这种事情。

    更何况生天目他们还有盾牌来做防护。

    而且生天目他们也都是能够眼观六路、耳听八方的高手。

    他们一面留心着箭矢，一面奋勇杀敌。

    被生天目等人的英勇所感染到的“仙台众”们，纷纷士气大涨，紧随在生天目他们之后，高举各自手中的武器，对暴徒们展开如狂风暴雨般的猛攻。

    这些能有资格陪着生天目一起留在松前城的将兵，无一例外都是军中的佼佼者。

    连侍大将都有足足6人。

    所谓的“侍大将”，就是军中地位仅次于总大将之下的将领。往往能独领一部军阵来作战。

    这些无组织、无纪律可言的暴徒，哪有可能敌得过正规军，而且还是以3名“仙州七本枪”为首的精锐呢？

    ……

    ……

    在“仙台众”如摧枯拉朽一般将所负责区域的暴徒打得溃不成军时，另一边的“会津众”，也正展现着“奥羽第一军事强藩”的武士的英姿。

    蒲生也像生天目那样，亲领着“会津众”奔赴战场最前线。

    同时他也像生天目他们那样，没有骑乘难以在街巷中发挥的战马，并提着能够用来防御箭矢的盾牌。

    说来也瞧——身为会津军大将的他所用的铠甲的颜色，竟和“仙州七本枪”所用的铠甲的颜色是完全相反的。

    蒲生所穿的铠甲，是蓝、白两色相见的。

    他一手握着盾牌，一手提着太刀。在生天目他们杀到他们所负责的区域的最前线后，蒲生他们也几乎是在同时抵达他们“会津众”所负责的战场。

    太刀是专用于马战的刀，而蒲生所用的太刀术也只有在马战上才能发挥出真正的威力。

    但这不代表着蒲生在步战中就没法使用太刀术了。

    蒲生一跃跃进了路上的敌群中间。

    这群敌人还没有反应过来，便见刀光一闪。

    蒲生先是斜向砍中了第一个右肩，直接将这人剁成两半，然后稍稍举起刀尖刺向其身后的另一个家伙，收回刀时同时扫到了旁边一人的身体，然后也将此人的身体给砍成两半。

    因为太刀主要用于马战的缘故，所以太刀术往往都有着一个相同的特色——简单粗暴。

    在马背上，你根本就没有办法施展出太多花里胡哨的技法。

    而且在高速奔跑的马匹上，留给你攻击敌人的机会，往往就只有一次。

    所以绝大部分的太刀术，都追求靠简单的一刀，来致敌人于死地。

    而蒲生所用的太刀术，更是将这理念贯彻极致。

    这令他的太刀非常地残暴。

    这些既躲不过也山不了的暴徒，除了死之外，没有“受伤”这一个结果。

    *******

    *******

    跟大家推荐一个游戏——《对马岛之魂》。

    这游戏的背景，就是“元日合战”。

    你扮演一位名叫“镜井仁”的武士，在对马岛（位于朝鲜半岛和日本列岛之间的一个小岛）上和元军将兵作战的游戏。

    这游戏我觉得蛮不错的，有些地方蛮还原历史的，比如——游戏中的日军骑兵，将领也好、小兵也罢，都是拿太刀杀敌，而不是拿长枪。

    那个时代的武士们在骑马作战时，就流行使用太刀和弓箭。

    而且这游戏的开场动画，有还原“日军将领上前‘一骑讨’，然后被不讲武德的元军爆杀”的历史。

    那名上前要和元军最强的勇士单挑的武士，一本正经地做着自我介绍，说自己是谁谁谁、祖上是谁谁谁。

    然后元军将领鸟都不鸟他，直接给他“炎上”。

    我当时看到这段动画时，忍不住笑出了声。

    *******

    求月票！求月票！请看在我最近如此勤奋的份上，多投点月票给我吧（豹头痛哭）

