    “哎呀可惜，小花生的瞎子熟练度确实毋庸置疑，没给Tricky继续操作的空间了，收下了他这个价值一千块的大人头。”

    管泽元不由得叹了口气。

    “是的，七杀必死的魔咒再次得以印证呀……不过这波能打成这样，对IG这边来说，完全已经是奇迹了。”

    “在TheShy先手被开、大部队都没到的情况下, 靠着近乎完美的技能配合，愣是打成了二换四。”

    “虽然丢掉了两个大人头，但双C上来就被秒了，拿这两个头的人都是瞎子，意义不是很大。”

    “1000块与600块……随便一个给双C吃到的话，对LGD那边来说都是一个能够接受的结局。”

    “可惜，可惜。”

    平野绫也跟着叹了口气。

    两个人惋惜的东西不一样, 不过惋惜的情绪都还是相当强烈的。

    在这波打完之后，LGD的处境确实没有好转，反而还更劣了。

    虽然从经济的层面上来看，拿到两个大人头的他们并没有很亏，但人头的赏金全被瞎子给吃了下去。

    而IG这边的经济则是给到了EZ和巴德。

    瞎子拿到这1600块钱，回家也就是补出一个小木锤，或者是饮魔刀，对战局根本没有什么决定性的影响。

    毕竟这英雄在团战里，作用基本上也就是一个回旋踢。

    可EZ作为这版本后期最强的AD之一，成长的速度自然是越快越好。

    更别说林然这手玩的出神入化的巴德，会把自己的装备变得有多恐怖了。

    LGD在经历这次失败之后，仿佛整个队伍都变得消沉了很多，直接摆出了一副消极的防守态势。

    龙团也不出来打，野区资源也不进去守，雪球被IG这边一通乱滚。

    到了二十分钟的时候，LGD只剩中二塔和三路高地不说，经济差也被进一步拉到了将近八千。

    乐言直接玩嗨了，一个蜘蛛愣是压了小花生的盲僧40刀，现在还堂而皇之地跑到了LGD的上半野区，吃掉了他们蓝buff后, 得陇望蜀，又往三狼处跑去。

    然而让他没想到的是，那个该死的拐角处，居然他妈的藏着五个人。

    奥恩，沙皇，泰坦，盲僧，维鲁斯都在。

    为什么这些家伙会蹲在这个草丛里？你们搁着开会呢？

    没等乐言想明白，泰坦一个先手钩后，众人就一拥而上，直接把他的脆皮蜘蛛给秒掉了。

    然后LGD的一行人直接开启扫描，浩浩荡荡地冲向了大龙坑，并排掉了这一路上IG的所有眼睛。

    “不好！他们要打大龙！”

    意识到自己浪出事儿的乐言失声叫道。

    林然立马扫了一眼小地图。

    Rookie在下路正在推线，没有tp的他想要赶来就是猴年马月之后的事儿了。

    TheShy在上路推线，离得倒是挺近。

    杰克爱在自家上半野区打红，他也在附近吃木灵。

    这样看来，能够阻止LGD打大龙的, 也就只有他们这三个人。

    LGD显然也是意识到了Rookie来不了，IG最多只能来三个人的缘故, 才这么拼命的。

    毕竟，想翻盘的话，强行Rush大龙基本上就是他们的唯一希望。

    大劣势还不搏一搏的话，不如直接点了算了。

    很快，杰克爱、TheShy与林然也集合完毕，摸到了龙坑的附近。

    解说台上的管泽元与平野绫也意识到了这波应该要决胜负了，纷纷激昂了起来。

    “LGD这波看起来是要拼命了，就算IG来再多的人，他们也不准备后退了。”

    “是的，想要一举翻盘，就只能趁着IG没有打野的时候，强打大龙！”

    “破败羊刀的维鲁斯打龙的速度非常快啊，这才一会儿的功夫，大龙的血量就掉到一半了。”

    “IG的人是不能等到大龙血量低了再下去抢的，他们没有打野，只能强行开团。”

    “那就让我们期待一下巴德的发挥吧，这种龙坑地形，他的大招很多时候都能有奇效，比如定四个秒一个，或者是定打野抢大龙什么的。”

    “而且因为有传送门的存在，他们可以随时从上面下去。”

    “哎？不过LGD好像也知道这样打龙很危险，把泰坦派了上来，是准备用阻止IG的这三个人下龙坑吗？但以一挡三还是有点难吧。”

    “泰坦也知道自己任务很艰巨啊，直接就朝着巴德勾了上去，还把大招给了EZ，看来是真准备要卖自己了。”

    “那让我们看看IG会怎么选，先杀泰坦还是冲到龙坑里打他们的后排……啊！谁点的爆炸果实！？”

    正在解说的平野绫不禁高呼一声。

    这个爆炸果实点的简直微妙极了。

    不仅把巴德弹到了红buff处，把EZ弹到了石头人处，还把剑魔跟泰坦一起弹下了龙坑。

    如果是泰坦点的，那么如果LGD有机会赢下这一把，他必然会是当之无愧的MVP。

    可惜……这个果子是他妈林然点的。

    并且林然还在点果实的同时大叫到：

    “晒哥，冲鸭！我已经把所有的元气借给你了！”

    杰克爱差点被他气吐血，鞭长莫及的他只能赶紧朝着龙坑放了个大招。

    TheShy则看着空中被弹飞的自己与脚下的千军万马，仁川龙坑前的回忆不禁涌上心头，顿时面色一冷。

    大灭！

    血红色的恶魔翅膀猛地展开，人间的杀神已然降世。

    左脚一个侧步，扭掉了维鲁斯的大招；

    右脚一个拉扯，躲闪了沙皇的推墙。

    并用力挥起手中的那柄暗裔之剑，接连砍出了三刀。

    一刀，两刀，三刀……

    “TheShy！！！天神下凡一锤五！他又做到了！”

    “TheShy这是什么操作呀！熟悉的剑魔，不一样的龙坑！又一次的天神下凡！我的天！”

    也不枉管泽元和平野绫如此激动。

    TheShy的这三刀下去，配合杰克爱支援的一记精准弹幕，直接把急于打龙，却被大龙喷掉了大量血量与双抗的LGD四人组尽数砍死，唯有刚刚在落下的泰坦幸免于难。

    泰坦也惊呆了，面对大灭不断刷新，依然保持满状态的TheShy，根本不敢逗留，直接往外Q墙拉走，抛下了仅剩两千血不到的大龙逃之夭夭。

    讲道理，虽然这一波并不像在打G2之时，逆境翻盘那么有含金量。

    而是借着装备的碾压、等级的优势、大龙的助攻与对面的失误才得以实现。

    但就视觉效果而言，显然震撼了不少。

    毕竟这次的四个人，是直接被他砍死的呀！

    打G2的那把，人头都是后来跟上的队友们收割的，不够帅。

