    第684章打算

    李簸箕一时间，懵逼的不知道说什么好。

    陈大勇一边示意人把李罗杰扶起来，一边解释：“李老哥，小黑是姑奶奶带大的，打小就跟在姑奶奶身边了，对我们村里的人都很友好，小黑可通人性了。”

    “估计是知道村里来了人，它过来瞧瞧。”

    李罗杰被扶起来，他似乎惊吓的三魂七魄还有一些没有回体一样，傻傻的问：“它，它爱吃冰糖葫芦？”

    “对啊。”陈大勇奇怪的问：“罗杰侄子，你不是才回来吗，你怎么知道？”

    李罗杰这会已经回过神来，他一边拍掉自己衣服上的灰土，一边回答：“村长之前提过一嘴。”

    感情这就是村长提了两三次的小黑啊。

    李罗杰很懊恼，他还是太单纯了，早知道应该问一声的。

    可谁知道这么普通的土的掉渣的名字，居然是一头大白老虎。

    小黑进来后，在院子里走了走，听到这话，嗅了嗅，然后不爽的看了看李罗杰，什么意思，既然知道小黑大爷我喜欢冰糖葫芦，初来乍到，居然不想着孝敬一下，哼！

    “原来是这样。”陈大勇重新笑道：“村里人都知道小黑喜欢冰糖葫芦，因为小黑喜欢，集市卖冰糖葫芦的人还多了两个呢。”

    李罗杰看了看小黑，嘴角扯出一个尴尬的笑容，捡起被摔的水盆掩饰自己的不自在，心说，一头大老虎喜欢吃冰糖葫芦，你是在逗我？

    他哪里知道，小黑喜欢吃的东西可多着呢。

    虽说陈大勇一行都说小黑不会随意伤人，可李簸箕和李罗杰还是有些不自在的，别看李簸箕坐在椅子上没动弹，他是脚软了。

    要不是有椅子，他肯定要丢人啦。

    小黑不高兴的走了。

    没错，连李罗杰都看出小黑不高兴了。

    “它，它……”李罗杰张嘴，可半天却不知道怎么问。

    陈大勇也不明白，想了想，说道：“我也知道。”

    “除了姑奶奶，谁也不知道小黑说的啥。”

    李罗杰：“……”这说的等于没说。

    陈大柳从白曦那里离开，还没有到家呢，就听到李簸箕那发生的事情，不禁乐了。

    “姑奶奶说收拾，就收拾了啊。”

    “哈？村长，你说什么？”

    “没事，没事，你不懂。”陈大柳也没想解释，随意搪塞两句，继续往家里走。

    要说不是白曦干的，白曦相信，全村人都不信，要不然，怎么会前脚姑奶奶说完，后脚小黑就去吓唬李罗杰了呢。

    听说，把原本还有些倨傲的李罗杰吓的那叫一个灰头土脸的，直到小黑走了，李罗杰都还回不过神来，干什么都晃晃悠悠的。

    树屋。

    白曦吃过晚饭，听着李佳从村里听到的关于李簸箕爷孙两人的消息，眼睛一转，加坡新呢。

    她眨巴着大眼睛，圆乎乎的小脸上划过一抹精光，清了清嗓子，悠悠对小黑说道：“小黑，人刚来，也没得罪你，你怎么能去吓唬人呢。”

    小黑一时间没反应过来，只歪头不解的望着白曦。

    白曦：“就算你不是故意的，那也不对，你想啊，到底不是早就知道你在村里，更不是住在村里看着你长大的，你这突然冒出来，可不是把人吓到吗？”

    等小黑反应过来的时候，连忙解释：“吼吼~~”主子，我没有，是那小子胆子太小了。

    而白曦好像听不到小黑的解释一样，自顾的说着：“好，我知道你也知道错了，知道错了就改，这样才是好孩子。”

    “行行行，那明天我让小柳帮你看看他去吧。”

    小黑：“……”主子到底在说些什么。

    白曦这会笑了笑，对李佳说道：“小佳，你一会回去顺便把这包蜜饯送去李簸箕住那房子那，就说小黑今天鲁莽，吓着他们了，让他们宽心，别和小黑一般计较。”

    “呜呜~~”小黑在一旁哼哼，他们敢和我计较么？

    白曦扫了小黑一眼，小黑立马就敛声，用爪子把眼睛挡起来，一副鸵鸟样。

    李佳不赞成：“姑奶奶，您这话可就严重了，什么吓不吓的，小黑在咱们村，不一向都是到处走的吗，咱们村里的娃娃们，也没人见怕它呀。”

    不仅不怕，还特别喜欢跟着小黑，有时候弄的小黑无奈的，得躲着那些小奶娃们。

    白曦笑笑：“那不一样，人大老远的回来，还不了解情况呢。”

    “姑奶奶~”让小黑道歉，这不是间接表示姑奶奶给那爷孙两人道歉吗，他们还没有来拜见姑奶奶呢，这就已经不对了，还让姑奶奶道歉，他们能承受的起？

    白曦小手一挥：“别说了，去吧。”

    李佳见状，只得咽下到嘴的话，不情不愿的离开。

    她没有着急往李簸箕住的房子去，而是先去的陈大柳家里。

    “村长，姑奶奶让我……”

    李佳一五一十的说了。

    “那爷孙俩可还没有给姑奶奶请安见礼呢，人还没有入祠堂，只能算半个牛罗村的人，就算这样，那也没资格让姑奶奶给他们道歉啊。”

    陈大柳也不明白，按说，姑奶奶没必要如此呀。

    不过他不懂归不懂，姑奶奶的吩咐要是要办的，估计姑奶奶有什么主意吧？！

    陈大柳看了看自己媳妇，陈氏了然的点头，和李佳一块，把蜜饯给李簸箕送去。

    李簸箕是和陈大勇家买了一只鸡，又买了一些鸡蛋和一条鱼，菜也是陈大勇家的，但因为是陈大勇家自留地的，所以没要李簸箕和李罗杰的钱。

    李罗杰麻烦了过来帮忙打扫卫生的两个妇人帮着做了一顿饭，粮食还是从陈大勇家里买的，也不多，买了二十斤，勉强够爷孙两人吃一段时间了。

    两人正要吃饭呢，就听到大门被敲了敲，接着便是一道响亮的嗓子。

    “李先生在吗？”陈氏扬声，不等里头应声呢，便自我介绍道：“我是陈大柳的媳妇。”

    刚坐下的李罗杰连忙上前开门，他在心里一阵无奈，这一天下来，登门的人可比在加坡新的时候找上门来的人多的多了。

    “你就是李罗杰同志吧？你好你好。”

    “哟，李先生和小李先生还没有吃饭呢。”

    （晚安）

    (本章完)

