    原本孟襄子已经灰心丧气，但可天可怜见，竟然让他在浏丽山坊市再次遇到了这个“韩立”！

    而这个“韩立”，修为竟然突飞猛进。

    孟襄子完全有理由相信，“韩立”在那一日的周安县，得了天大的好处。

    所以孟襄子绝无可能放过这“韩立”，一定要敲骨吸髓一番，弥补他的损失。

    最好，还能逼问出那具炼尸……不，他那可怜的徒儿的下落。

    不过这“韩立”如今修为不错，孟襄子那时虽然打探了一番，却只知道这“韩立”的真名叫夏咏初，出自一个凡人家族，在凡间江湖颇有威望。

    却不知他擅长什么，凝结了什么法术种子，有什么法器。

    这种未知的敌人，最好不要轻易开战。

    何况孟襄子有自知之明，他那些强大的分身，全都被那神秘女修所伤，不能轻动。

    而现在这具分身，并不擅长正面搏杀。

    所以这段时间以来，他都没有露面，只是远远地辍在“韩立”身后，等待机会。

    而今机会来了，孟襄子绝不允许“韩立”再逃出自己的掌心！

    思忖片刻，孟襄子凑过去，神秘兮兮地说：“韩道友，实不相瞒，其实我最近手头比较紧，看上了一件非常适合我的法器，可惜囊中羞涩，所以我才不遗余力地想卖一两分罡煞气给你。”

    “不过韩道友既然不需要罡煞气，那我也只能咬牙，想别的办法。”

    “不知韩道友是否听说过敝宗的传闻？”

    夏咏初含笑道：“未曾听闻，愿闻其详。”

    “那我就长话短说。敝宗的立宗之本，乃是一块奇石。那奇石或来自天外，上无文字，但有许多奇异的纹路。”

    “每个人看到那块奇石，都会有不同的领悟。越是天赋高绝之辈，越是收获惊人。”

    “敝门的根本功法，数门护道法，都是从奇石中悟出。”

    听到这，夏咏初已经有些意动。

    孟襄子趁热打铁：“如今，我宗门中所有罡煞境以上的修士，俱在外游历。韩道友若是有意，我就带你到敝宗做客，顺便取出那奇石给你一观。若韩道友能有所收获，便我给点灵石，或法器，或罡煞气，或极品灵材。韩道友，我这提议如何？”

    夏咏初是真的心动了，他对自己的悟性是有自信的，毕竟他把几个孩子的悟性都用“三色开悟丹”堆到了升无可升的地步，而每个孩子都给了他一定程度的返还。

    他之所以在没有灵石、没有灵脉、没有服丹、没有名师指点的情况下，修行速度还那么快，短短数年就练气圆满，一方面是功法不错，另一方面，就是悟性高了。

    一个资质不错、但非顶尖的修士，哪怕是有灵脉、灵石、辅助修炼的丹药源源不断的供应下，也往往要在练气境蹉跎十几年，乃至数十年。

    刘语贞说她进入练气境以后好几个月都修为毫无寸进，这才是正常现象。

    其实她的资质已经相当优秀了，看她那么短的时间就完成筑基就知道，她的灵韵仙资绝对不差。

    像荆东芃那样，短短数年时间就从练气境到了罡煞境的，其实是非常罕见的现象。

    再加上那柄诡异的法器玉剑，和那枚“化神丹”，这绝不可能是一个普通的练气境、罡煞境小修士有机会弄到的。

    说明荆东芃必有奇遇，只是不知出于什么原因，他没有将这奇遇记载在“东芃真人语录”中。

    一段奇遇，能将荆东芃这样的门派弃徒都推到一个极高的高度。

    而如果自己有奇遇呢？

    夏咏初觉得，现在属于自己的奇遇就要来了。

    或许这个孟襄子认为，把那奇石给自己看一眼也不打紧，自己很难悟出什么有用的东西。

    但夏咏初却信心满满，觉得自己能从中悟出绝世神功！

    夏咏初其实也明白，人要懂得遏制贪念。

    但此刻，他真的贪了。

    不过最基本的素质夏咏初还是有，再怎么想要，他也不至于失态。

    “孟道友，有些话，还是说清楚比较好。比如这价格方面，不妨先说清楚。”

    孟襄子只想赶紧骗这“韩立”入彀，所以不想把价格定得太高。

    但如果价格太低的话，说不定“韩立”会心生警惕。

    过去也有亲近的修士求观这块奇石，除非是面子上抹不开，或者实在打不过，否则他那具月隐宗宗主的主要分身很少答应。

    毕竟这关系到他的根本功法和护道法，怎么可能随便任人观看。

    少数几次允许别人观看的，除了不敢收费的，通常是收取5000-1万灵的灵石或对应价值的物品。

    于是孟襄子报了个价：“不管道友悟出了什么，只要有所领悟，便需给我1000灵，上品灵石结算。如果悟出了什么好东西，希望道友再追加一点。”

    夏咏初权衡了一下，笑道：“可孟道友怎么确定我有所领悟呢。”

    孟襄子含笑说：“根据过往经验，只要是第一次观看那块奇石的，一定会有所领悟，从无例外。至于道友悟出来的东西好不好，那就只有道友自己知道了，我相信道友的为人。”

    “如此说来，那我就厚颜到贵宗叨扰一番了。不知贵宗山门在哪？”

    “由此往东边去，三千多里之外，在云麓山脉的边缘。”

    夏咏初想了想，“那今天先各自休息，明日出发。”

    孟襄子虽然心急，但也知道如果要求连夜赶路，会让“韩立”生疑，哈哈一笑：“也好。”

    接下来两人只聊风花雪月，不一会儿就热络得仿佛亲兄弟一样。

    ……

    晚上夏咏初在酒楼旁边找了间客栈住下。

    至于那孟襄子去哪过夜，他没兴趣知道。

    夜里他数了数日子，忽然发现，明日就是他长子阿烈的七岁生日了。

    顿时有些怅然。

    稍稍伤感了一会，他又很快想起，阿烈的七岁生日，也正是他激活系统的七周年。

    按照系统过往的规则，每逢连续签到一个月、周年、100天等特殊日子，都会给他不错的额外奖励。

    于是夏咏初不由得期待起来。

    闲着无事，他呼出系统面板看了看。

    ……

    现有子嗣数量：8。

    长子：夏其烈。年龄：7岁。亲密度：70。

    次子：夏其熙。年龄：1岁。亲密度：11。

    义子：夏其文。年龄：14岁。亲密度：49。

    义子：夏其武。年龄：12岁。亲密度：49。

    义子：夏其英。年龄：13岁。亲密度： 1。

    义子：夏其雄。年龄：11岁。亲密度：49。

    义女：夏其兰。年龄：12岁。亲密度：49。

    义女：夏其芷。年龄：13岁。亲密度：58。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：61933分

    库存：刀兵符X1，厚土符X1，锐金符X6。

    等等……夏咏初眼珠子都快凸出来了。

    什么时候，阿烈和他的亲密度突破到70了？

