    雨家庭院外，陈六合站在空荡荡的门口伫立着！

    一个俏丽的身影，缓缓走出了大门，亭亭玉立翩翩如仙！

    眼前这个娘们，虽然见过太多太多次了，多到了足以让陈六合审美疲劳的地步，可是，陈六合依旧不得不去承认，这个娘们还是那般的让人惊艳！

    她的美，是难以形容的，仿若怎么看，都无法让人看够，炎京第一美人的称号放在她的身上，一点都不为过！

    “你来的很快，我还以为，你要做一翻天人斗争。”雨仙儿美眸含情的看着陈六合，忽然就变得无比温柔了起来，那感觉，像是要把陈六合融化了一般。

    陈六合嗤笑：“我做了决定的事情，从来就不会犹豫！况且，你们雨家也不是什么龙潭虎穴，我还需要斟酌思量吗？”

    说到这里，陈六合顿了顿，耸了耸肩膀，道：“当然，最重要的是，我现在别无选择。势不如人，我除了低头，还能做什么呢？”

    “还是这么大的怨气呢……”雨仙儿眼中闪过一抹黯然，轻轻咬着柔唇。

    陈六合冷笑一声，回头看了眼身后的四周，意味深长的说道：“你说，这一刻，有多少双眼睛都在盯着我和你们雨家呢？”

    “无数双。”雨仙儿说道。

    “我相信，当我走进这道门槛的时候，他们一定会被震惊的！谁能想得到，我陈六合这辈子还能再次踏进你们雨家的门槛？本该不死不休，老死不相往来啊。”陈六合道。

    “这个世上，最善变的，不就是人心吗？这个世上，最操蛋的，不就是命运吗？”雨仙儿轻声说道：“再坚定的意愿，都是在违背筹码不足够的情况下，才能成立。”

    陈六合自嘲的摸了摸鼻子，道：“这句话说的倒是形具。”

    “你说，当我踏进你们雨家门槛的时候，有多少人又会在背后戳着我的脊梁骨看我笑话？甚至是骂我一声不孝的窝囊废。”陈六合淡淡道。

    “别想太多，你常常都说，我们做的每一件事情，过程都不重要，重要的是结果。”雨仙儿说道。

    “何况，在此之前，我们之间本就有不少交集！这次你来雨家，从某种程度上来说，也是顺理成章的事情！”雨仙儿说道，似乎想要抚平陈六合心中的负面情绪。

    “不同，以前是我把你当做棋子！现在，是我亲自登门造访，把雨家当成了能让我赖以生存的依仗，这算不算是认贼做父？”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，自嘲道：“说实话，我从没想过会有这么一天！在我的字典中，你们雨家，也是在必除名单之内的！”

    雨仙儿眨了眨闪亮的美眸，道：“那你就更应该忍辱负重了！不扛过这一劫，你怎么除掉雨家呢？逢场作戏你总会吧？只要能得到雨家的支持和态度，对你来说，意义非凡！能消燃眉之急，更解近渴！”

    听到这话，陈六合都禁不住失笑了起来，审视雨仙儿，道：“吃里扒外？你这样帮我，就真不怕雨家有一天倒在我的脚下？”

    “我们都是疯子嘛，疯子自然要与众不同，不然岂不是名不副实？”雨仙儿甜美一笑，那瞬间的倾城之色，简直让人心旷神怡，连陈六合的心弦，都被狠狠的拨动了一下。

    “何况，雨家做主的是我爷爷，而不是我，他老人家若是不介意与虎谋皮的话，我自然是没意见的，有生之年能看到偌大的雨家被人玩残，也是一件很特别的经历呢。”

    雨仙儿说道，天香国色的绝美脸蛋上彩光夺目，可说出来的话，却是给人疯癫感觉。

    冷笑一声，陈六合道：“走吧，前头带路，带我去见见你那个老谋深算到连沈家都能狠摆一道的爷爷。”

    “这座庭院，你不见得就不比我熟悉，你走前面，我跟着。”雨仙儿浅笑的说道，嘴角的弧度，晶莹优美，那股温柔，都要快让人骨头都酥了。

    看着这种状态下的雨仙儿，陈六合猛然一怔，眼神都出现了一瞬间的恍惚，他有种恍如隔世的感觉，曾经那个让他深爱到骨子里的雨仙儿，不就是这个模样吗……

    这个女人，真是个矛盾到极点，且奇怪到极点的女人啊……

    陈六合也没多说什么，他迈步走进了这座庭院大门，雨仙儿乖巧温柔的跟在陈六合的身后，这一刻，她就像是唯陈六合马首是鞍的小女人一般！

    看着陈六合的背脊，雨仙儿的嘴角翘起了一个无比美丽且满足的弧度，她喜欢这种感觉，她就是喜欢跟在这个男人身后，哪怕跟着一辈子，她也不会嫌弃。

    陈六合目不斜视，大步走在庭院当中，向着正厅而去！

    他当然知道雨仙儿让他领路的深意是什么，雨仙儿这是在极力的照顾他的颜面啊，是给他一个反客为主的机会，是想让他心中那种屈辱感，尽可能的消除。

    这个可怕的女人，当真有着让人又恨又爱的一面，心思剔透，玲珑无双！

    一路上，陈六合看到了不少人，并且都是熟面孔，这些都是雨家的人，而因为陈六合曾经跟雨仙儿的关系，雨家的人，陈六合就没有一个不认识的。

    其中有几个，甚至都是曾经非常非常熟稔的！

    可再见已人非，众人的眼中都没了当初那种亲近与热络，剩下的，只是警惕与戒备，还有着一种让陈六合都禁不住想要冷笑的歉疚。

    没错，就是歉疚！雨家，竟然还有人对他陈六合心存歉疚之心，这不得不说，可笑极了！

    “看来，我要来雨家的事情，很让你那些叔伯姑婶上心啊！都跑到这里来看戏了？”陈六合歪头看了雨仙儿一眼，皮笑肉不笑的说道。

    “你如此敏感，谁能不在乎？要知道，你现在都快成为人人喊打的过街老鼠了！跟你牵扯上关系的事情，没有一件是小事！搞不好，这是要赌上雨家未来与气运的。”雨仙儿轻声说道，有她跟在陈六合身后，倒也没人敢来触陈六合的眉头。

