    洛玉笙的短信发来时，祁俊柏在酒店的房间里。

    其实祁钰清那没有得到关于白宛童的消息，祁俊柏一点都不意外。

    如果说找洛玉笙是碰碰运气，那问祁钰清就是随口一问，指不定万一呢？

    经过这段时间无声的成长，祁俊柏不像以前那样骄傲自大，学会了去更深地思考问题。但有些问题，越是深入思考，越显得可怕。

    手机响起，祁俊柏径直拿了过来，当看到屏幕上的名字，整个人倏地坐起。

    做了番心理准备后，祁俊柏这才接了电话，“爸……”

    “听他们说你一早就去了机场？”祁振澣冷漠的声线自电话那头传来。

    “嗯，来找朋友玩玩，这段时间天天在家宅着，都快憋疯了。”祁俊柏笑说着，一副纨绔姿态。

    反正他平时就是这样的，这番姿态与言论也是张口就来。

    闻言，祁振澣没有说什么，只是淡淡问道：“去了哪？”

    “A市这边。”权衡再三，祁俊柏还是没选择撒谎，因为他自己也不知道，虽然他爸问他，但是不是已经掌握了他的行踪。

    老实说，还是很有可能的。

    好在，听到祁俊柏的答案后，祁振澣没有继续追问下去，只是冷冷道：“见完了就早点回来。”

    “嗯，我知道了爸，我会早点回去的。对了爸，我妈那边……”祁俊柏话语微微迟疑。

    “你妈的下落我会让人找，你不用操心。”祁振澣径直道。

    见状，祁俊柏也不再说什么，“好，我知道了爸，那我过两天就回来。”

    “嗯。”淡淡应了声，祁振澣挂了电话。

    祁俊柏随后挂了电话，想着今天洛玉笙跟他说的那些话，也有了更多的猜测。他在想，如果他妈一直在躲着他爸，那这回他独自来到A市，她会不会出现？

    虽然在祁俊柏的眼里，白宛童一直是依靠着他爸生存的一个弱女子，但是通过这一段时间的事情来看，他妈也没他想得那么柔弱吧？

    “哎~”祁俊柏根本不知道，自己在一旁担心的模样，就像是一个菜鸡在战场上担心着两个王者的博弈，有些可笑。

    上京。

    莫凛冬来到夜家老宅，当看到独自一人在庭院中散步的夜霏时，抬手便跟她打了招呼，“霏霏，散步呢？”

    夜霏相较于刚回到夜家时已经变了许多，虽然过去无法磨灭，造成的伤害永远无法消失，但是家人的陪伴以及安全的环境已经给予了她足够的安全感。

    以前只敢一个人在屋子里呆着，现在偶尔也会出出门，但基本都是被夜澜带出去的，一个人的话她绝对是资深的宅女。

    而莫凛冬这两年跟夜家的合作良多，来往密集，以至于夜霏跟他也熟悉不少。

    此时听到莫凛冬的声音，夜霏也朝她微微点头，她的嗓子已经坏了不能说话，所以她虽然只是点头示意，也没有人会觉得她失礼。

    反正有时间，莫凛冬也没急着去找夜澜，而是走到了夜霏身边，“霏霏，你在干什么呢？”

    —散步。

    莫凛冬看着夜霏写在纸上的娟秀字迹，笑了起来，“在家散步多没意思？要不明天我带你出去转转？”

    —不用了，我不想出去。

    “是觉得外面没意思吗？也确实没什么意思……那这样，下回如果有什么有趣的地方，我再带你去。”莫凛冬说道。

    —好。

    “那我先去找夜家主了，霏霏你继续散步吧。”莫凛冬笑说道。

    目送着夜霏重新开始散步，莫凛冬也回了原本的那条主道，顺着主道去宅子里找夜澜。

    这两天，因为祁钰清请他们帮忙，他们一直在调查白宛童跟祁振澣的事情。但祁振澣这人实在心机深，零零碎碎鸡毛蒜皮的是查到不少，但总觉得没太大作用。

    真正有用的信息，却是少之又少。

    “你说，要不我们直接绑个他的心腹来问问得了？”莫凛冬说道。

    “绑谁？”夜澜神色淡淡，没有说可，也没有说不可。

    “祁俊柏那厮肯定没用，我记得段宁那老家伙跟着祁家主这么多年，应该知道的事情不少。我们可以绑他的儿子试试，指不准能有点用。”莫凛冬说道。

    将茶壶中的茶水倒入杯中，夜澜端起自己那杯，“两个结果，如果段宁真的知道什么，那我们会打草惊蛇，得不偿失。如果他不知道，也只是徒增麻烦。你是电视剧看多了？这种办法并不适用于任何人任何情况，特别，是祁振澣的人。”

    “你对他的评价倒是很高。”莫凛冬喝了口茶道。

    “那是你年纪小，他搅乱上京一滩浑水的时候，你还是个奶娃娃。”夜澜淡声说着，正因为经历过那一段日子，夜澜是几人里最忌惮祁振澣的人。

    闻言莫凛冬不置可否，“那怎么办？”

    “等，狐狸总会露出尾巴。不管是祁振澣，还是白宛童，都不简单。不过平静了这么久，我觉着也该来了。”毕竟，权利的中心哪会有永远的平静，迟早都会乱起来。

    区别只在于，你处在漩涡的中心，还是在漩涡的边缘。

    以及，你有没有能力在这场乱局中获利，又或者成为别人的口中食。

    莫凛冬驱车回莫家，路上一直在想夜澜最后跟自己说的话，她让他最近最好小心一点。

    猛地一个急刹车，莫凛冬直接撞上了前面的座椅，力道之大让他忍不住一疼，“怎么回事？”

    而他这一番抬头，正好看到对面的那辆车，两车间的距离只有车头前的不到十公分，而驾驶座上的司机看到莫凛冬后，对他露出了一个冷笑。

    莫凛冬正好认得司机的那张脸，曾经，他在祁振澣的保镖队伍里见过。

    而在冷笑过后，司机一个倒退，随后将车开走了。

    莫凛冬微沉着脸，毫无疑问这人是祁振澣派来的，所以，这是给自己的警告吗？

    当天晚上，莫凛冬就把这件事告诉了祁钰清，显然是最近他们的动作有些大，引起祁振澣的注意了。

    卡罗尔与Diem顺利解约的第二天，洛玉笙跟卡罗尔就已经坐上了去往J市太白山的飞机。

    太白山，又名不咸山，是华国著名的风景区之一。

    但与之寻常不同的是，太白山是一座休眠火山，历史上有过数次的喷发。但也因此形成了独特的地貌景观，神奇秀丽又巍峨壮观。

    位于太白山顶的太白山天池是火山锥体的顶部，是华国最大的火山口湖，也是世界海拔最高的火山湖。

    从天池倾泻而下的长白飞瀑，是世界落差最大的火山湖瀑布。

    此外，太白山大峡谷集奇峰、怪石、幽谷、秀水、古树、珍草为一体，沟壑险峻狭长，溪水淙淙清幽。

    因峰上多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。

    但真要说洛玉笙他们来到取景，还有着最重要的一个原因。

    这一季，“N”所设计的珠宝围绕着主题为山海经，山海经中多异兽，太白山就曾被记录其中，也寄托了诸多的神话故事。

    而太白山中物资丰富，不仅是品种繁多的野生动物，还有植物资源。当祁静姝想到取景拍摄的地方时，第一个想到的就是太白山。

    而太白山除了有一般山地气候外，还有明显的垂直气候变化。总的来说就是冬季漫长凛冽，夏季短暂温凉，春季风大干燥，秋季多雾凉爽。

    如今是夏季，他们来到这太白山，气温却是不超过10°。

    为了这次的拍摄，祁静姝也是做了诸多的准备，不仅是让人千里迢迢赶到太白山取景，自己也跟了过来。

    这次的拍摄，对于洛玉笙而言着实体验了一把何为cosplay的快乐。

    她在这里待了大半个月，每天都要穿着不同的服装，配着脸上不同的妆容，化身为山海经中的异兽。

    有时候你会觉得今天的妆容很漂亮，但是更多的时候，你会觉得，这是一种怪异的美感。妆容有时候会显得有些奇怪，看着那些照片，洛玉笙都不会觉得那是自己，但是仔细看才能从中看出自己的影子来。

    不止是洛玉笙，卡罗尔也差不多。

    两人彻底化为了山海经中的异兽，各种造型齐上阵，到最后你会发现，那些其实都是很惊艳的一种美。

    那些与之相配的珠宝设计，更显得精致又特别，每一个都是独一无二的存在。

    就连洛玉笙拍摄结束后，都想买一整套收藏着。

    但她最后也没收藏成功，好在祁静姝一人送了洛玉笙跟卡罗尔一小组。

    卡罗尔是第一次跟“N”合作，他对这种创意型的设计很感兴趣，如果说之前是有些逼于无奈跟祁静姝合作，那么现在他就是心服口服。

    回到家的洛玉笙根本也没得休息了，那边沐导已经下达了入组时间，拍摄的半个月过去，洛玉笙回到A市的第二天，又带着人飞拍摄的影视城了。

    到达的第一天，洛玉笙当天晚上跟大家伙一起吃了饭简单认识了下，基本都到了，剩余的几个夜里也会赶到。

    第二天一早，举行了开机发布会。

    由于这是一部大女主戏，洛玉笙作为女主角占据

    C位，分开两边的分别是三个与她有感情戏的男演员，然后是主要的几个配角，依次排开……

    记者们都被提前打过招呼，也没有人在这发布会上搞事情，记者们的问题都是按部就班，演员们答得也是畅快流利。

    时不时地，再来点有趣的点，气氛其乐融融。

    等到发布会结束，沐导大手一挥，正式进组开拍。

    像这种宫廷戏，需要用到古代宫殿，场景的应用限制了剧组的空间，所以一般都会选择在影视城中拍摄。

    同一个影视城中，常年不缺正在拍戏的剧组，有些时候，对于那些宫殿的使用更是规划好了，今天是你拍，明天是我拍。

    或者上午是我拍，下午是你拍。

    但大家都习惯了这样的模式，充分利用好了每一段时间。

    洛玉笙还在影视城里遇到了几个朋友，大家还能约着什么时候空了一起吃个宵夜，比起单独的取景地，显然影视城的拍摄，会热闹许多。

    这天，洛玉笙结束拍摄后脱下剧中的戏服，现在的她还是大胤最尊贵的公主，至高无上的帝女，所以每天的穿着简单来说就是怎么尊贵奢华怎么来，再低调也低调不到哪儿。

    更别说，那每天都要顶着的精致帝女冠，漂亮是一方面，重要还是沉。纯金打造的帝女冠，冠上是凤凰于飞，是大胤历来帝女的象征。

    而在这大胤，只有她一个人有资格戴。

    脱下戏服的洛玉笙按了按有些僵硬的脖子，好在脖子虽然难受，但还在可以接受的范围里。晚上回去再让蒋恩恩替自己按一按，到时候就能舒服多了。

    说起蒋恩恩来，洛玉笙也是有些意外跟无奈。

    当初洛玉笙本来想着，等蒋恩恩毕业了，肯定不会再说着要给自己当助理的话。再不然，也会跑去她的运营团队里，用她的技术谋个职。

    毕竟怎么说也是A大计算机系毕业的高材生，没必要跑她身边当一个助理埋没她。

    可偏偏，蒋恩恩不仅跑来了，还不知道从哪学了一手按摩的本身，让洛玉笙不得不带上了她。

    这个点时间还早，洛玉笙虽然已经拍完了今天的戏份，但是还有其他人还没拍完，洛玉笙离开时，看到了正从不远处走来的苏瑜。

    苏瑜的戏份虽然偏剧情后期，但是进组的时间却不晚，据说是她跟导演商量过的。

    看到洛玉笙已经换掉戏服，苏瑜眼底带过一丝嫉妒，出口的话语也有些酸，“玉笙你可真是舒坦，也不用跟我们一样拍夜戏，还能睡个美容觉。沐导对你真好，给你的时间都是安排得最好的，吃饭睡觉都不耽搁。”

    苏瑜进组后其实不是第一次遇到洛玉笙了，剧组说大不大，两人遇见的次数肯定不少。但许是记得曲冰的提醒，她也没有主动找洛玉笙的不痛快。

    只是刚刚她跟一个新人拍戏的时候因为新人NG了好几次，被沐寒枝骂了，她也因为失误被沐寒枝给骂了。

    心里憋着一口气，加上推迟了休息的时间，她的火气一下子也藏不住。

    这两天她可是没少听说，每次拍洛玉笙的戏份时，就算NG了，沐导跟沐寒枝都不会说太重的话。

