
“农女确实不如和，但也要有自知之明，能认清自己的身份，区区一个低贱的农女，竟然妄想和世子在一起，也不看看自己有没有那个福气？！”

说话的是一名身穿白衣服的小姐，她神态高傲，看着姜软软的样子，像是在打量什么蝼蚁一般。

“就是，做人啊要有自知之明才对！”

“听说这个人还是世子带进来的，谁知道用了什么手段，连向来都不喜欢女子的君世子都对她另眼相看？”

“看她那副长相，也知道她是个狐媚子了！好好一个赏花宴，竟然来了一个上不了台面的村姑，哎，世子也真是的！”

这些人看姜软软和印象中的那些农女一点也不一样，在她们看来，农女都是有着风吹日晒后变得粗糙难看的皮肤，头发干枯，身穿带着补丁的衣裳，这样才符合一个农女的形象，可姜软软，皮肤光滑白皙不说，脸蛋长得甚至比这里的小姐们还要好看，身上穿的衣服，不说是非常昂贵的吧，但是也绝对不是一些破烂。

最让人接受不了的是姜软软身上那种从容和自信的气场，硬生生把这里的小姐们都给比了下去，让她们难以接受。

她们可是从小就要接受琴棋书画，每日用最精细的护肤品保养自己，却比不上一个农女？

“你！”

看到这些小姐们一个个的都对姜软软恶言相向，王美凤都替姜软软觉得可恶，她刚想冲出去给自己新抱上的大腿讨一个公道，却感觉自己的胳膊被姜软软拉了一下。

“这位小姐，敢问你的芳名？”

其实听到这些人口不择言的说自己，姜软软不是不生气的，她们连自己是谁都不知道，却能因为一点点的嫉妒或者其他的心思对着别人口出恶言，让姜软软想起了后世的网络暴力。

嫉妒能让一个人先毁了别人，再毁了自己。

这群官家小姐，无非就是看她是被世子带来的，就觉得她是以色侍人的狐媚。

“这位可是知府家的大小姐，莫云兰。”

不等那位穿白衣服的小姐开口，便有人把她的身份说了出来，莫云兰高傲的摸了摸头上的发髻，眼神中带着对姜软软的轻视。

“原来是知府家的莫小姐。”姜软软对莫云兰眼中的轻视并不是很在意，她仔细打量了莫云兰两眼，然后把视线定格在她身上，紧接着摇了摇头，叹了口气，自顾自的说道：“可惜了。”

“你说什么？”

莫云兰拧了拧秀眉，她刚才若是没听错的话，这农女好像说了一声可惜了？

她有什么好可惜的？

身为知府家的女儿，她吃得山珍海味，穿的的绫罗绸缎，又什么好可惜的？

“我说，莫小姐可惜了，可惜你这般花容月貌，哎，全都毁了。”姜软软故意用一种哀叹的口吻，先是夸了夸莫云兰的长相，然后叹息，完全把莫云兰给搞蒙了。

“你给我说清楚，什么叫毁了？！”

她一挥长袖着急道，要姜软软把话说清楚。

“就是，莫小姐别听她瞎说，一个农村来的，什么世面都没见过，她知道什么！”

“云兰，别理她！”

莫云兰也觉得姜软软是在胡言乱语，因为自己说了她，她就要说一些莫须有的话，真真是上不了台面的低贱之人，可这样的人说话，简直就说降低了自己的格调，她觉得没意思，转身就要走，却听到背后的姜软软幽幽的开口说着。

“可惜了那双手，墨小姐的脸蛋长得这么好看，一双手却如此黝黑粗糙，哎可惜可惜了。”

姜软软的话，听到莫云兰的耳朵里，她下意识的把自己的手往袖子中一缩。

黝黑粗糙，但这确实是自己的手。

都说手是女人的第二张脸，但显然，她的第二张脸确实不好看，以前也不是没有想过办法，比如用牛乳来洗手，用过各种各样的香膏，可是自己的手仍然是那样漆黑，和自己脸上的皮肤比起来，简直是两个颜色，为了这双手，莫云兰费劲了心思，每次出门都要用香粉把自己的手涂抹一遍，这才不让人看出什么差别，只是这一次，却一口被姜软软道了出来。

千辛万苦想要隐藏的东西，如今让所有人都知道了！

感觉到好多人的视线都停留在她的手上，还在窃窃私语，莫云兰张口咬了咬下唇，回身一个巴掌就要扇到姜软软的脸上！

都怪这个低贱之人！

“莫小姐！”

莫云兰的突然发难，让好多人都没回过神来，只是拿一巴掌到底没扇的下去，被姜软软给截住了。

“不过是说出你的缺陷而已，莫小姐就要打人？这世上可没有谁是完美的，每个人都有缺陷。”

姜软软松开对莫云兰的钳制，却仍然抓住她的手，并且从随身的包包，实则是空间里拿出了一个小瓶。

“既然是缺陷，那就想办法弥补就好，玄王府里的花开的正好，不如我就借花献佛，给莫小姐做个手膜吧！”

“你想要做什么！”

手被人紧紧的拉着，莫云兰想尽办法也拿不回来，眼见姜软软拽着自己不知要去哪里，莫云兰这才变了脸色，大声问道。

“给小姐你做个手膜呀！”

姜软软自顾自的扯着莫云兰就往花园的方向走，身后的小姐跌跌撞撞，看热闹的人，还特意分开了一条小路来，这才让姜软软顺利的走到花园里，她看准了一株橙花，就准备用剪子剪下一朵。

“我来我来！”

王美凤见姜软软不方便，当下就抢过剪子，十分狗腿的帮着剪下了一束橙花。

“软软，你要用这颗草用来做什么？”

王美凤不认识橙花这种植物，在她看来，这朵花开的小，也不好看，味道倒是蛮像的，也不知道姜软软用来做什么。

橙花这种植物，在前世是原产法国和摩洛哥等地，价格昂贵，前世的她买不起，所以空间里是没有的，只是没想到会在玄王府的后院里让她发现了一颗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585617"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
