    许仙神情恍惚的回到了余杭郡。

    关于祖师爷这档子事，他多少感觉有点不靠谱。

    虽说他手握青萍剑，可真要面对阐教的十二金仙，青萍剑又不是无敌的，搞不好都能被打出屎来，在被打进屎里，他们再他用屎来打自己。

    嗯，

    毕竟他们阐教中人，打起截教仙的时候，手段肯定极为残忍。

    甚至许书生也从师父、大师兄的眼中，看到了一丢丢不敢相信。

    这也就是说，此事同样出乎两者的预料。

    可许仙稍稍琢磨一下，祖师爷虽说把自己当成一个法宝人来用，倒也从未坑过自己。

    那么有没有可能。

    他面对的并非阐教十二金仙，反倒是其他之类的存在？

    想着想着，

    许书生猛然想到了一个事情。

    阐教为何不入劫？

    或者说，阐教十二金仙为何不入劫？

    那是有人帮忙顶劫啊。

    封神之战，十二金仙各自收徒，让徒弟帮忙顶灾入劫。

    杨戬、哪吒、雷震子等人皆是如此。

    那么眼下的十二道子……

    芜湖！

    是不是有另外一种可能，那就是阐教的十二金仙虽说已经转世重生，可他们为了稳妥起见，并不打算直接出世。

    反倒是想根据三大道门的影响力，创造出所谓‘最强’的十二位道子，来替他们吸引修炼界的注意力，并帮忙挡劫？

    这才是老天师强制张怀玉闭关的问题？

    就是不想让张怀玉上去送死啊。

    至于祖师爷怒气冲冲的让他去砸场子，纯粹是三界隔绝以后，信息没那么灵通，仅根据他的三言两语，就有些上头的做出了决定？

    “这不是没可能，圣人也会犯错。”许仙作为一名受过九年义务教育的高级人才，自然明白圣人虽说强大，却也不是全知全能。

    尤其是自家老爷在面对阐教的时候……

    所以他们也有推演错误的可能。

    尤其这段时间内，圣人们根本无法降临凡间界，只能在外面瞎算。

    于是乎。

    许仙摸了摸下巴，他便打算做出一个违背师门的决定。

    嗯！

    这种行为看似十分不妥。

    可祖师爷现在没办法下凡教训自己，那未来才要承担的事情，显然要由未来的许仙来负责，和我现在的许仙有一毛钱的关系嘛？

    想着想着，

    许仙开心的笑起来，要在家里当一条咸鱼，懒得去加班。

    而走到家门口的时候。

    极为熟悉的一幕出现。

    也就是他的钓鱼位上，出现了一个熟悉的钓鱼佬。

    甄由乾！

    此时，甄由乾面露苦相，一副没了钱的样子，他颤抖的握着鱼竿，在看向向来者的时候，他哽咽道：“许哥儿，抱抱……”

    “去你妈的，滚开！”许仙看着他要搂过来，上去就是一个飞踹。

    甄由乾委屈巴巴的站起身，又拍了拍身上，看起來极为心疼他那身衣服。

    而他抿了抿嘴唇，又再次痛哭道：“许哥……我被人打劫了啊！”

    “打劫，你身为除妖司司主的小弟子，哪个不长眼的敢打劫你啊？”许仙挑了挑眉。

    老甄的情况不对啊。

    不仅修炼境界掉段了，整个人都精神恍惚起来，比他刚才的状态还差。

    “说被打劫是有些离谱，但我赌钱，赌输了啊！“

    “这你敢信吗？”

    “我可是长安城赌圣啊！”

    “打遍长安无敌手的赌圣，我竟然输破产了……”

    “就在前段时间我回了一趟长安城，整天和那群不能打的家伙随便玩玩，结果他们输急眼了，说要给我找个比我更能打的，还自称什么赌神。

    嘿，我老甄作为长安城赌圣，怎么可能会服，尤其还有人敢在我面前称赌神？

    我当时就应了下来，要教训教训那孙贼！

    最开始，我一直在赢，就没停下来过，赢的手都要软了，认为此人的牌技就算不错，却也不是我的对手。

    可随着那人有些上头，突然拿出上千万的灵石，打算一局梭哈，我当时也红了眼睛，就跟着梭哈了。

    然后……

    我输了啊！

    我家底都被人掏空了啊。

    我现在变成穷光蛋了。”甄由乾说着说着，就看到了许仙那副略带嫌弃的眼神。

    随即，甄由乾眯了眯眼睛，便再次说道：“但我可是你的钱包啊，

    他赢我的钱，不就是在打你的脸吗？

    你看到你的钱包被偷了……

    说真的，许哥这你也能忍？

    有道是，我的钱就是你的钱，你的钱还是你的钱。

    尤其你的钱放在我这里，按道理会不断慢慢增多，可现在有人是明抢啊。”

    许仙摸着下巴若有所思，当时就怒了：“岂有此理，老甄说对了，老子不能忍。”

    也是，老甄人不怎么样，可他好歹也是自己钱包啊。

    “你说，谁赢你的钱了，有多少？”

    “一千二百万灵石……”

    “嘶……”许仙深深的看了眼甄由乾，他倒吸一口冷气，尽可能的稳住心神的沉声道：“你直说吧，是谁把你的钱赢走了？

    这就不是在赢你的钱。

    这特么就是在要我的命……”

    甄由乾看着比自己还要激动的许仙，就知道自己赌对了，他倒也不是不相信许仙的实力……

    可赢他钱的家伙，

    怎么说呢？

    手段十分离谱。

    再加上那人官职不小，甄由乾稍作思索一番，便咽了咽口水，问道：“许哥，这灵石要回来，您打算……收多少？”

    “我许汉文拿你当兄弟啊……”

    “我怎么可能会收钱？”许仙耸了耸肩，并捏咕一下老甄的肩膀。

    有一说一，他的钱包的确瘪了。

    甄由乾感受着肩膀上的有力大手，他稍作沉思，便握了握拳头，严肃道：“行，我懂许哥的意思。

    但那人乃是朝廷官员，官职不小，咱们肯定不能动用武力，否则我师父都护不住咱俩的周全。

    最好用以德服人的方式，使用较为河狸的手段，将灵石给赢回来。”

    “长安城的大官？”许仙挑了挑眉，疑惑道：“谁啊？”

    “当朝户部尚书！”

    “户部……”许书生咽了咽口水，疑惑道：“就是管理朝廷银钱的那个？”

    “对，贼有钱，比我还有钱。”甄由乾用力的点了点头，否则他哪能和旁人玩那么大的赌局？

    长安城的有钱人不少。

    但能真正拿出一千多万灵石的家伙。

    那位突然靠关系上位的户部尚书，就是屈指可数的那几人之一。

    “贪官，大贪官，超级贪官。”许仙眯了眯眼睛。

    一个户部尚书的工资再高，又如何能在一场赌局之中，拿出一千万块灵石？

    这特么要是输个精光，那得有多少为朝廷效力的修士，会领取不到下个月的工资？

    仙师府、除妖司的修士们，其每月月薪也都是户部发的。

    虽说从未有过拖欠的情况。

    但仅仅从这场惊天赌局的情况看出来，那户部尚书绝对是个满肚肥肠的贪官。

    “老甄，啥也不说了，那户部尚书赢你的钱，我肯定给你弄回来，皇帝老儿都拦不住我。”许仙握紧手中的青萍剑。

    没办法，

    因为有位姓周的先贤曾曰过：十倍的利润能让人疯狂，百倍的利润能让人失去理智，千倍利润能让人不顾生死。

    这波铤而走险，

    看似危机无数。

    但有一说一。

    他许汉文赌了。

    赢了，甄由乾从此就给他当钱包用，老甄若是不作死，凭借他的本事必能以钱生钱，就好似那银行，稳赚不亏。

    输了……

    不可能！

    他许仙这辈子就没输过。

    虽说此番出战仅用以德服人的办法。

    可他许汉文作为江南有名的才子，在这方面多少还是有那么一丢丢的信心。

    一时之间，

    祖师爷的任务被其抛之脑后。

    什么十二道子……

    跟他的钱包来比，很重要吗？

    ………………

    纯阳派坐落于凡间界的小昆仑山。

    至少这个小字，是天上之人对于凡间昆仑的称呼。

    此地烟霞散彩，日月摇光，千株老柏，万节修篁。

    而在一片琼楼玉阁之中，有个落座于云海之上的凉亭。

    此内有着三位年轻道人，他们正在喝茶望景，有说有笑。

    为首的一位道人背负双剑，身着八卦紫绶仙衣，虽说仅有天人境的修为，可哪怕不曾如果天界的飞升池，其仙身仙骨却也早早凝聚而出，有着远超寻常谪仙的逍遥气质。

    此时，他小口喝着灵茶，轻笑道：“你们说三大道门联手促成的十二道子，到底不会不会引出截教的那个家伙？”

    “十二道子对应的就是十二金仙，那小家伙不出马，可他幕后的圣人老爷却未必能忍住。”其中一位背负长剑的道人，头上的发饰并非发簪，反倒是一个奇怪的小鼎。

    他稍作停顿，便笑了笑：“毕竟这可是打脸的好时候嘛，三老爷若是下了旨意，那小家伙难道还敢违背圣人意志？”

    这师兄弟二人相视一眼，嘴角同时勾勒出一丝笑意。

    确实，别说那小家伙。

    他们就算吃上十斤的龙胆，也没那个勇气。

    “啧啧啧，搞得你俩好像笃定那应劫之子会来一样，要是那人没来呢，此番算计岂不是全都落空？”开口的是一位微胖的道人。

    此言一出。

    另外两个道人心中略感不爽。

    怎么就你在唱反调？

    你这性子就不能变一变？

    在天上你膈应我们几个？

    在凡间你还膈应我们几个？

    你有病吧？

    很显然，

    三者不是旁人，他们就是广成子、玉鼎真人、太乙真人。

    而三道门联手促成的十二道子之争，也就是广成子和玉鼎真人的算计。

    嗯，太乙真人不在其中，此中详情不需要他知道的太多。

    至于其中有多少层算计？

    第一层，许仙上门打脸，他们直接关门放太乙，太乙若是挑不过，那大家也不需要和截教余孽讲什么武德，大家并肩子一起上，上去就给他一顿圈踢，再给他关入小黑屋。

    他们就不信在众人联手之下，还弄不过区区的一个应劫之子，真当他们十二金仙是吃素的？

    若真的做到这一步。

    截教最不稳定的因素，也算被他们联手搞定。

    而到时候他们在压着许仙去和截教仙谈判，尽可能把好处往阐教弄亿丢丢。

    甚至，还能借用许仙的失败，让截教内部产生分歧，让他们敌视这个所谓的应劫之子。

    第二层，许仙不上门打脸，十二道子之战照常举办。

    第三层，十二道子真的落下帷幕，三大道门必然会开始大肆宣传这些道子的强悍之处。

    同样的，他们也会借助前世身份，轻松将这群桀骜不驯的道子，轻松收入麾，并将他们培养成才。

    第四层：徒弟就是用来挡劫的，虽说他们不会亏待这群道子，但能帮忙挡劫的时候，还是要利用一下。

    第五层：十二金仙缺了几位，也就代表其中有几位道子，若是表现的真的足够，那他们可能也要成为未来的十二金仙之一。

    反正真的要详细拆分，此次算计足有十几层楼那么高。

    广成子和玉鼎真人就很好奇，那许仙多少也算有点本事，可他能算到第几层呢？

    而这也是紫霄派的雷震子参赛，可吕洞宾不参加的缘故。

    因为雷震子的目的不是道子，是未来的十二金仙之一。

    吕洞宾则是不想参与这档子事。

    他可以成为道士，可他作为一个逍遥剑仙也不错，却完全没必要去成为阐教的金仙之一。

    所以说。

    那截教的小家伙敢来，我特么就不讲武德。

    那截教的小家伙不来，我就照常举行，无论如何都是血赚不亏的买卖，还能凝聚一下阐教的气运，并壮大一下阐教的声势。

    而这，就是阳谋。

    至于施展阳谋的时候，前提就是要有足够强的底气和实力。

    很显然，这两者他们全都有。

    只要长安城的截教仙没有全部上头，一股脑杀过来，这阳谋就没有被破掉的可能。

    “师弟，你有功夫跟我俩在这喝茶，真不如劝劝你那个好徒弟，跟他说一声，让他参加此番的十二道子之争。”广成子叹了口气。

    眼下最好的结果，就是转世后的杨戬、雷震子、哪吒全部参战。

    可也不知道怎么搞得，还是被打出了心理阴影。

    除了雷震子这个憨憨参赛以外，

    杨戬则是在疯狂勤学苦练，并说着不打败魔道大师兄许宣，他有何颜面成为预备役阐教金仙？

    至于哪吒就更离谱了……

    他气啊。

    魔丸没了。

    可以，我能忍。

    但为了逃出生天，老子今生又是童子身。

    淦！

    哪吒现在一股脑就要转世重生……

    若不是杨戬、雷震子、外加太乙真人给他拦住了，搞不好哪吒分分钟就又要自杀了。

    “哎，家家有本难念的经啊。”玉鼎真人叹了口气，他也就纳闷了，杨戬去南疆一战，本是大放异彩的时候。

    怎么就折在一个合欢宗圣子的手里了呢？

    甚至于，

    那许宣好特么能打，杨戬、雷震子、吕洞宾全部落败。

    难道说此番大劫非同寻常？

    区区一些应运而生的凡间天骄，就能吊打转世神仙？

    这段时间，

    广成子和玉鼎真人曾对凡间界的天骄们，做过一段详细的调查。

    嗯，除了许仙之外，的确还有一些非同寻常的天之骄子。

    例如：合欢宗的许宣。

    例如：青冥剑池引动百万剑器的无名年轻剑修。

    例如：砸爆鸡鸣寺场子、锤死江宁王的武夫赵青蝉。

    很显然，这三位名不见经传的家伙，都有着应运而生的特性。

    那就是，

    不出世还好，

    一出世，就多少都伴随着无敌之姿。

    “啧，也不知道此番的十二道子之战，会不会蹦出一个应运而生的家伙……”广成子摸了摸下巴。

    若是真能蹦出来。

    那就妥了。

    只要稍稍培育，未必不能更近一步。

    毕竟阐教的十二金仙，足足少了四人啊。

    就算杨戬、哪吒、雷震子顶上，却还是少了一人。

    嗯，很期待啊。

