    “这个？”

    顺着凌天的视线，小黑的目光也是落在了自己刚才鼓捣着的发明之上，顿时，小黑的脸上便露出了一抹得意的神色，自豪地回答道。

    “这是我发明的【能量转换装置】！”

    “啥？【能量转换装置】？”

    闻言，凌天也是有些懵。

    看着小黑实验台上，那大约只有巴掌大小，跟个【充电宝】似的玩意儿，凌天原本还以为，这是小黑给自己弄的一个类似【充电宝】一样的东西呢！

    结果，你现在竟然跟我说，这玩意儿，TM的竟然是什么【能量转换装置】？

    搞啥子呢？

    ……

    “没错！”

    小黑点了点头，然后，便十分耐心地给凌天讲解，道。

    “我的这个【能量转换装置】，它能够通过搭配不同的辅助装置，将风能，光能，以及动能，通通都转化成电能，并且，将其储存起来……”

    “而且，即便是在没有任何的辅助装置的情况下，它本身也具备着能够通过自主吸收光能，从而转化成电能的功能……”

    “我跟你说！我的这个【能量转换装置】，它绝对是一个跨时代的发明，在不久的将来，肯定载入会史册……”

    ……

    耐心听完小黑的讲解之后，凌天也是无语了。

    感情，说了大半天，这玩意儿，好像还真的就是一个【充电宝】啊！

    不过，怎么说，这也是小黑的发明，应该并不是这么简单的吧？

    ……

    “那么，这玩意儿的功率如何？”

    半晌，凌天才忽然好似想到了什么，问道。

    “功率？”

    闻言，小黑先是一愣，不过，马上便又回答道。

    “我这样跟你说吧！我的这个【能量转换装置】，它在全功率运行的情况下，完全可以为这一整个小区提供一整天稳定的电力供应！”

    听完小黑的叙说之后，凌天的心里不由得暗道了一声“果然”。

    他就说嘛！

    小黑的发明，怎么可能会这么简单。

    尽管在心里已经对小黑的话相信了几分，但是，凌天表面上，却还是露出了一副不是很相信对方的表情，说道。

    “就这么小小一块的玩意儿？不可能吧？”

    “你不相信我说的话？”

    看着凌天脸上，那一副置疑的神情，小黑顿时就感觉自己仿佛是受到了什么莫大的侮辱一般。

    “那好，那今天我就让你好好见识见识，我这发明它的真正威力！”

    说完，小黑站起身，在凌天嘴角不经意流露出的一抹淡笑中，拿来了一个有着多个插电孔的插座。

    小黑先是将那插座的插头，插入到了那【能量转换装置】侧面一个隐蔽的凹槽之中，然后，小黑又打开了窗户，将那【能量转换装置】摆放在了窗口外。

    并且，将那【能量转换装置】的位置摆正，让外面的阳光能够顺利地照射到那【能量转换装置】上的一层太阳能薄膜。

    “你可瞧好了！”

    做完了这一切之后，小黑的目光才重新转回了凌天的身，开口说道。

    旋即，就见小黑拿着那插着【能量转换装置】的插座，往上面接上了一个电风扇的插头，顿时，随着那电风扇的电源被接上，电风扇的扇叶，立即便开始飞快地转动起来。

    先是，一档！

    然后是，二档！

    三档……

    ……

    随着小黑不断地扭动着电风扇的档位，电风扇的扇叶也是越转越快，并且，没有丝毫的停滞。

    这说明了，那【能量转换装置】竟然真的能够给这一台电风扇提供，持续且稳定的电力输出。

    而且，还不仅如此。

    随后，小黑又分别往那插座的插孔上接上了电视，烧水瓶，空调……各种各样，大功率的电器。

    “这……”

    见到这一幕，凌天也是不由微微有些吃惊。

    不得不说，小黑发明的这【能量转换装置】的能量转换比例，着实是有些恐怖啊！

    要知道，现在那插座上面，可是都已经接上了，至少有五件以上大功率的电器了啊！

    这【能量转换装置】，竟然真的仅靠着那只有巴掌大小的太阳能薄膜，所能吸收到的一点点太阳光，产生的电能，就供应上了这么多大功率电器的能耗？

    这特么的不科学啊！

    ……

    不过，也就在小黑将最后一件大功率电器的电源给接上了之后，那摆放在窗口处的【能量转换装置】终于是不堪重负，开始冒起了一丝丝的青烟。

    “不好！”

    见状，小黑连忙按下了插座上的电源按键，手动切断了插座上的电源。

    并且，迅速地拿起了旁边的一个二氧化碳灭火机，开始对着那还在不断冒出青烟的【能量转换装置】，喷射出了大量的二氧化碳气体。

    顿时，就见那【能量转换装置】的体表上，迅速地凝结起一层薄薄的冰霜，不一会儿的功夫，便停止了冒烟。

    “唉！又失败了！”

    半晌，小黑放下手中的二氧化碳灭火机，看着窗口上，那外壳上出现了一丝焦黑的【能量转换装置】，叹了一口气，有些沮丧地开口，道。

    凌天：zmm……

    ……

    凌天很是无语，很想对着小黑大喊一声：卧槽！

    你这TM也叫失败？

    这特么已经很夸张了好吗？

    难道，你还真就想要凭着这只有巴掌大的玩意儿，给整个小区都供应上电源，才能算是成功吗？

    你特么以为你这是【方舟反应堆】吗？

    ……

    “小黑先生，请问，你的这个【能量转换装置】，卖吗？”

    半晌，在小黑还在因为实验失败，一脸沮丧的表情中，凌天的脸上，却是忽然绽放出一抹灿烂的笑容，开口说道。

    “你想要？”

    闻言，小黑扭头看向了凌天。

    “既然你要的话，那就送给你好了！”

    小黑十分大方地说道。

    “反正，大家以后也都是邻居了，这就当作是我给你的见面礼吧！”

    “不，我想，您可能是误会我的意思了！”

    不过，凌天却是摇了摇头，说道。

    “我的意思是说，您这东西的制作图纸，卖吗？”

    “制作图纸？”

    闻言，小黑顿时也是不由微微一愣。

    “嗯！”

    凌天点头，肯定道。

    “没错！”

