    院子里顿时乱成了一锅粥，打骂求救声不断，引得周围邻居都探头围观。

    “都给我住嘴，住手！”

    赵有根额头的青筋不断蹦现，他咬牙切齿地吼叫了一声，“再闹腾，都给我滚出去！”

    一家之主发言，就是赵李氏都不敢作祟了，她狠狠地把手里的扁担往地上一扔：“难道就让那三两银子这么打水漂了？咱们家现在什么样你不是不知道，就是因为养了马氏这蛀虫……”

    “住口。”

    赵有根呵斥了一声，冷冷都扫了眼从地上爬起来的马翠翠，又觑了眼旁边的赵四江，“你们都给我进来！还要在外面丢人现眼到什么时候？生怕别人听不到是吧，还嫌咱们家的名声不够好听吗？”

    之前赵宛舒撕撸开家里人的老底后，又给村里捐了款，现在村里对他家的风向都变了。

    这群人还不省心，非得天天闹那么两回鸡飞狗跳，生怕别人家不知道。

    一群人低眉顺眼地跟着进了正屋。

    张冬梅不服气这事儿就这么轻轻揭过，“爹，难道就真这么算了？老二可还躺着呢，还有村长都来咱们家催过了，再不还钱，我们家就只能卖地了，这一切可都是因为马翠翠！”

    她不敢提赵李氏的心头宝，就针对马翠翠，左右夫妻一提，四房是逃不过去的。

    马翠翠正在拍身上的尘土，闻言，她就不乐意了，“大嫂，你这话怎么说的？村里的债是我们欠的吗？这分明是你们大房的债务，却非得摊到公中来。”

    “要不是因为那几两银子，我们会闹嘛，我当家的耳朵也不会有问题，二哥更不会摔断腿，家里也不会要卖地，这都是你们大房的错，凭啥怪我们！”

    马翠翠可不背这黑锅！

    张冬梅被她气得够呛，“你还强词夺理啊你！老四的耳朵是我们戳的吗？是你自己弄的。不对，老四耳朵根本就没有问题，你们就是装病哄骗爹娘的钱！老二不给，你们就心狠地把人推下山，你们这就是杀人！”

    “我呸，你长了千里眼啊，你哪只眼睛瞧见是我们推的，怎么不知道是二哥自己掉下去的啊？阿宛说的没错，你就是得了癔症，满嘴胡话！”马翠翠啐道。

    “马翠翠，你说谁得了癔症？村里谁不知道老二是老四推的，老二差点就死了，你们还有脸不承认，你们简直就是畜生！连亲人都不放过！”张冬梅脸都涨红了。

    “你才是癔症，有病，就该被捆起来关住，不然怎么跟疯狗一样乱咬人！”马翠翠骂道。

    眼见两人都要动手了，赵有根这个一家之主终于发威了，把手里的水烟往地上重重一摔，“是不想过日子了是吗？那就统统都滚！”

    赵有根见两人一个劲儿地撕撸，个个推诿，争取利益，恨不得对方去死，心里就恼恨得很。

    一个家的衰败就是从内部开始的，他还在跟前，两房就恨不得对方去死，这要是他没了呢？

    两人被吓了一跳，见赵有根恼怒，两人顿时如蔫了鹌鹑一样，缩头缩脑地不敢说话了。

    “你瞧瞧你们，一个个的揭伤疤，还有没有把我们看在眼里！？”

    “你看看你，成日里好吃懒做，就知道挖空我们赵家填补你们马家，你那么想你们马家，就滚回去你们马家去！我们赵家虽然不是富裕家庭，但是也不是不能再给我儿子再娶！你当就只有你给我们赵家生儿育女了吗？”

    赵有根第一个指着马翠翠破口大骂。

    马翠翠在这个家里最怕的就是赵有根，见他发火，顿时就垂头，“爹，我，我没有……”

    张冬梅得意，“你从家里拿了多少银子填补娘家，你当我们都不知道啊！”

    “还有你，”张冬梅一出声，立刻就把赵有根的注意力给吸引过来了，他冷冷都瞪着她。

    “早上才吃了瘪，下午你还要去招惹阿宛那孽障。你要招惹你还拿捏不住把柄，被强迫捐了银子，好名声倒全成了她的！”

    “就这样，你还当长媳？你这就是给老大阿涛他们拖后腿！人穷不怕，就是怕蠢了还沾沾自喜。”

    张冬梅被下了面子，心里不大高兴，但却也不敢表现。

    “要不是为了阿涛……”赵有根指了张冬梅半天，到底是放了手臂，“都是一家子人，进了一个家门，你们倒是好，不盼着过好日子，个个盼着人家去死！”

    “在外头嚷嚷什么，杀人，要命？咋，还嫌咱们家笑话不多吗？”

    赵有根这阵子生气的次数都呈现攀升架势，他看着跟前这群低眉顺眼，他后脑勺都开始针扎地疼。

    他哆哆嗦嗦地坐下来，深深吸了口气，“马氏，我就问你一句，老二是你们谁推的？”

    马翠翠缩了缩脖子，赵四江这时候很男人地站了出来，“爹，我当时也是不注意的。二哥一直拉着我不放手，我急了就推了他一把。那山坡都是软土，我哪儿知道二哥滚下去会摔到腿啊！”

    赵四江也喊冤枉，这路他也走过不少回了，以往也不是没摔过，可办点事儿没有。咋赵二湖就跟纸糊的一样，居然推一下就倒。

    “所以，你真的装病？你耳朵根本没事？”赵有根问道。

    赵四江眼珠子乱转，“大哥他们以往也没少要家里钱，我就要了个三两银子，也不犯事……”

    “不犯事？”赵有根劈头盖脸地就挥了一耳刮子过去，“我和你娘在家里担心死你了，你倒是好，居然拿着钱去马家胡吃海喝，你眼里还有没有我们两老！”

    “你咋不干脆上马家当上门女婿去啊！”

    赵四江被这一耳刮子打得耳朵嗡嗡作响，跌坐在地，嘴角都流出血来。

    赵李氏看了眼，心口一惊，绷不住了，忙去拉他，“老四、老四你有没有咋样？老头子你动什么手，打坏了怎么办？”

    说着，还啐了口上手的赵有根。

    “娘咧，我脸疼，耳朵也疼！”赵四江又故技旧施，往赵李氏怀里一倒。

