    杨向明一脸自傲，即便家族旗下一切产业都遭遇了打击，依旧如此狂傲。

    钱彪面无表情地看了杨向明一眼，只是心中有些替杨家的坐井观天而感到悲哀，他们根本不知道自己得罪的人，是什么样的存在。

    “既然如此，那祝杨家安好，在下告辞！”

    钱彪拱手说道，对于杨家的救命之恩，早就数倍偿还，今后杨家之人的生死，与自己再无关系。

    杨向明双目微微眯了起来，眼中有一抹强烈的杀机闪过。

    只见他大手一挥，数十号杨家高手，瞬间挡在了门口。

    钱彪皱了皱眉，转身看向杨向明：“杨家主，这是何意？”

    “我杨家岂是你说来就来，说走就走的地方？”

    杨向明一脸狠辣，没有丝毫感情地说道：“如果不是我，八年前，你就已经死了，你的命既然是我救的，那不管你为我杨家做了多少，你的命都是我的。”

    钱彪眼中闪过一丝锋芒：“杨家主，你这是不打算好聚好散了？”

    对于杨家，钱彪除了偿还救命之恩外，再无任何感情。

    杨向明冷冷地开口：“我现在给你两条路，第一条，你继续留在杨家效力，我不会亏待你；第二条，将你的命留在杨家。”

    “杨家主，你应该明白，区区杨家，留不住我。”

    钱彪淡淡地说道，脸上没有丝毫畏惧。

    杨向明嗤笑一声：“这世道，不管一个人再怎么能打，也无法抵挡子弹！”

    他话音落下，原本将钱彪包围起来的十多号杨家高手，齐齐拿出了藏在西装内侧的手枪，齐刷刷地对准了钱彪的脑袋。

    似乎只要杨向明一声令下，就能让钱彪瞬间毙命。

    看到这一幕，钱彪脸上的寒芒越来越盛，他虽然知道杨向明的狠辣，但怎么也也没想到，自己为杨家做了那么多事情，如今想要好聚好散，杨家竟然如此对他。

    第一次，他对杨家的人产生了强烈的杀意。

    “忘恩负义的东西，家主直接杀了他就好，还给他什么选择？”

    “真以为自己有点实力，就可以不将我杨家放在眼中了？找死的玩意儿！”

    “不过是我杨家的一条狗，还想要咬主人，不知死活的东西！”

    杨家的人，纷纷对着钱彪谩骂了起来，这其中，甚至有许多人，都曾经被钱彪救过命，但在此时，却无一人帮他说话，反而百般侮辱。

    钱彪面无表情，一脸平静地说道：“这些年来，我钱彪跟着你没少干坏事，八年前，我就该死了，多活了八年，我已经赚了，对我而言，死又有何惧？”

    话音落下，他张开双臂：“既然让我选，那我选第二条路，死路！”

    此时，他没有丝毫畏惧，也没有丝毫后悔，这些年来，他看似风光无限，但实际上只有他自己明白，内心的痛苦，简直就是煎熬，对他而言，死亡才是真正的解脱。

    杨向明原本只是想要逼迫钱彪继续为杨家效力，却没曾想到他根本不愿再留下，只求一死。

    “钱彪，你正年轻，余生还有大把的时间，只要留在杨家，没有什么是你得不到的，为何偏偏要选择死路？”

    杨向明心中不甘，想要争取说服钱彪。

    如果是在没见到马超之前，他或许会选择留在杨家，如今已经被发现他还活着，他还有什么脸继续活着？

    “杨家主，我意已决，要么放我离开，要么杀了我。”钱彪淡淡地说道。

    这一刻的钱彪，潇洒肆意，无牵无挂，只求一死。

    就连杨向明，都有些惊讶，实在想不明白，对他一向言听计从的钱彪，为何忽然性情大变？

    他能感觉到，钱彪真的想死。

    “既然你选择死路，那我便成全你！”

    杨向明忽然长长叹了口气，并没有想象中的轻松。

    毕竟杨家的辉煌，有一半功劳都要归于钱彪。

    但也正因为钱彪的强大，才让他肆无忌惮的扩张家族，因此得罪了许多人。

    一旦钱彪离开的消息传出，许多势力都会找杨家复仇。

    所以说，无论如何，他都不可能放钱彪离开，等钱彪死了，只要消息不传出去，那些仇敌就不会轻举妄动。

    就在这时，一辆黑色的辉腾缓缓停在了杨家门口。

    两道年轻的身影从车内走出，其中身材魁梧的汉子，举着一把伞，为那身材匀称地年轻人遮挡落雨。

    “杨家，还真是热闹！”

    杨向明正要发号施令，一道戏谑地声音忽然响起，接着就看到一前一后，两道年轻的身影出现。

    杨家所有人纷纷朝着两人的方向看了过去。

    当钱彪看到那两人的时候，面色大变，因为他已经认出了那正打着雨伞的汉子，不久前他才刚刚见过，正是马超。

    就连他这个曾经有暗夜之王称号的强者，都不是对手的年轻人，此时竟给另一个年轻人打伞。

    一瞬间，钱彪的脑海中忽然想起了马超之前提到的那个人。

    北境守护！

    杨辰是五年前才进入北境的，而钱彪是八年前就离开了北境，所以两人也是第一次见面。

    杨辰看起来很年轻，身材也极为匀称，与马超相比，一点都不像是高手。

    看似玉面书生，此时嘴角轻轻上扬，步伐轻盈而有节奏，身上没有一丝气息，却让钱彪感觉有种来自于灵魂深处的威压。

    钱彪的呼吸都有些急促，有种想要顶礼膜拜的感觉，他知道，眼前的这个年轻人，一定就是现任的北境守护。

    无论是他身上若有若无的气息，还是面对十几把枪支的平静，以及他身后跟随的强者，都证实了他的猜测。

    “你是何人？”

    杨向明皱眉，他并未感觉到这两名年轻人身上的任何不凡。

    原本跟杨辰接触的，只有杨威，这是他第一次见到杨辰。

    “爷爷，他是江州有名的废物女婿，五年前，他睡了有着江州第一美女总裁之称的那个女人，所以在江州很有名。”

    杨向明身边的一个年轻女子，忽然一脸嘲讽地说道，同时眼中还有浓浓地恨意。

    这女人正是杨威的亲妹妹杨柳，她的丈夫王彦军，之前去雁辰集团纠缠秦依，被杨辰告知杨家后，杨家为了面子，逼她跟王彦军离了婚。

    在她看来，这一切都怪杨辰，只是她不知道杨辰的身份，杨向明却十分清楚。

    知道眼前的年轻人就是杨辰后，杨向明一脸杀意：“原来是你这个大胆狂徒！你废了我孙子，竟然还敢来我杨家！”

