
　　橙月和真瞳上到绝境长城顶上已经有好几天了。

　　绝境长城之上，又称“绝境雪原”，举目之处白银茫茫，远处的山峰如同一尊尊白色巨象，无声地伫立在天地之间，无比壮观，肃穆。

　　这里是万年不化的冰雪世界。

　　在这无尽的冰雪之下，有一种银白色的植物在暗暗生长。

　　它们叫冰晶草，是本地独有的一种多年生草本植物。它们冰晶状的白色叶片，能吸收冰属性能量自己生长。

　　当夏日来临，白雪部分化去之时，露在雪上部分的叶片又会变回绿色进行光合作用。非常神奇。

　　橙月和真瞳找到一处合适的地方，扒开厚厚的积雪，露出下方万年冻土和细小的万古寒冰碎屑。橙月在冻土上打了一个深深的小洞，然后将结界宝石轻轻地放在洞里。

　　橙月对真瞳说：“你往旁边站一点。”接着身体浮空而起，开始施法。

　　结界宝石闪过一丝耀眼的光芒。它的四周空间开始扭曲。

　　周围的一切开始不断被吸入结界宝石。

　　橙月只吸收冰下的冻土。因为白雪易化，而万年冻土中的万古寒冰、千年寒玉却可维持结界温度长时间不变。这其中孕育的冰元素结晶、冰灵石等更是维持低温必要的东西。

　　要制作一个冰雪结界宝石，可比站在岩浆口吸岩浆的火结界宝石难制作多了。

　　大概吸了二十分钟。橙月和真瞳挖的那个坑，变成了一个直径二十来米的巨大陨石坑。橙月这才擦了一把汗，停止了施法。

　　取出一枚戴琳为了充值的水晶币，吸取了其中的生命能量后，橙月的脸色这才好多了。

　　格瓦拉第一次给戴琳的，用于抵换金的20枚水晶币，加上后来戴琳从格瓦拉那里换来的100枚水晶币，戴琳分给了自己20枚，贝拉、维妮、萨丽和莱昂纳多各10枚，美乐、真瞳各8枚，吉娜持4枚以防万一，剩下40枚都给了橙月。

　　这样分配，是综合考量了亲疏关系和需求进行分配的：

　　吉娜有海量的生物精金供她使用，也没有需要的必要。那五枚水晶币全部充了风元素。

　　佐拉一枚都没有，是因为真的到了她都要参加战斗的时候，给水晶币也没用，直接投降得了。她这么媚，想来也没有敌人舍得杀她；

　　贝拉、维妮、萨丽和美乐、真瞳的分配数纯粹是通过地位来决定。

　　而橙月和莱昂纳多分得的水晶币数目奇多，是因为自然法师如果想好好发育，需要的法力实在太多了。使用技能、练习技能、种植神奇植物、催生植物、召唤植物、扩展灵田……都需要法力。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳给橙月和莱昂纳多的，全部是用自己的法力充能完毕的水晶币。不但允许他们随便用，而且用完以后不用充能，直接还给他就好。

　　真瞳静静地等待橙月吸完水晶币中的能量，这才问：“我们还要这样做多少次？”

　　橙月一边观察结界水晶中的冻土量，通过精神力，将不小心被吸入其中的小型动物一只只从结界里挑出来放生，一边回答：

　　“冻土层差不多可以了。表面上再铺一层雪就差不多了。不过我还想去一趟那个山顶。”橙月指了指远方的最高峰，说。

　　“绝境雪原上目测的最高峰。那个上面的空气应该是最稀薄的。我猜测那里的上空可能有虚空结晶。如果能过滤一点虚空结晶，就能完美模拟绝境雪原的环境了。不过我也不敢肯定。先过去看看吧。“

　　真瞳有点害怕，轻声说：“那里离我们的洞口太远了……”

　　橙月侧着脸，微笑地问：“你怕了？”

　　真瞳想点头，不过还是摇了摇头。

　　“一起走吧。你的实力有点差，需要锻炼。我会在一旁帮助你的。”橙月笑着说。

　　橙月和真瞳穿上戴琳设计的滑雪板，飞快地向远方的山丘滑去……”

　　与此同时，三羊城内。

　　财大气粗的戴琳举行了第二次天赋测试大会。

　　所用的克莱因测试液，当然是从格瓦拉那里直接买的。

　　第一个测试的，是远道而来的喜儿。

　　羊人主要的魔法体系，史上罕有文献记载，何况喜儿还不是纯种羊人。所以戴琳干脆一个系一个系测试。

　　首先是自然/死亡。完全没有反应。

　　接着是元素系。这回反应很强烈，是大地系，天赋不算特别高，但也不差了。

　　地下城的城主第一天赋是大地系。很合理，一点都没毛病。

　　所有人都向她道喜。大地元素的觉醒需要她回去找副城主威廉帮忙。

　　威廉虽然对羊人的警惕性很高。但喜儿是戴琳的女人，给他十颗胆子他也不敢在觉醒这件事上给戴琳使绊子。

　　第二个测试的是从无名山村就一直忠诚追随戴琳的克雷奇・斩石者。克雷奇在巨石强森、高加里・铜锤死后得到戴琳的大力提拔。

　　他的天赋居然是电元素。电元素这是风元素能量的一个特化分支。非常罕见。戴琳此前就没见过谁是这个天赋。

　　但刚好前来作客的桑泥是冰/电双系的大魔导士。在戴琳的请求下，桑泥很快地便完成了对克雷奇的觉醒。

　　另外三名对戴琳忠诚且能力颇强的手下也得到了检测和觉醒。

　　整个对外觉醒大会圆满结束。

　　觉醒大会结束后，戴琳又在城主塔上，对自己的女人们进行了一次第二天赋的强行检测。

　　虽然维妮、萨丽等人都说自己没空练双天赋。

　　但练不练是一回事。有没有和知道有没有又是一回事。

　　为了作表率，戴琳向格瓦拉买了一个水元素晶髓，并成功觉醒了第二天赋水元素。

　　戴琳的水元素天赋只能说是一般。戴琳也没准备认真修炼——但他收集了很多水系技能。准备以后让真瞳好好总结一下，把其中最简单最实用，最好是被动技能的挑出几个给自己练。

　　有他做表率，其他女孩也都扭扭捏捏地上前检测了一番。

　　贝拉的第二天赋早就已知：冰系。自从结识了格瓦拉后，戴琳也第一时间向他购买了冰元素晶髓，完成了二次觉醒。她现在正在接受桑泥这位传奇冰魔导士的指导。

　　维妮：完全空白。

　　橙月：橙月早就知道她的第二天赋为风。因为天赋较普通，加上她要做全能自然系，所以并没有特地去觉醒风元素。不过戴琳已向格瓦拉订购了风元素晶髓。等橙月回来后再觉醒。

　　萨丽：完全空白。

　　吉娜：风/金。

　　佐拉：完全空白。

　　美乐：完全空白。

　　最后是真瞳。

　　真瞳的第二天赋是通过橙月手中的小橘子/小橙子的共轭空间来测的。

　　谁也没想到，真瞳测出来第二天赋居然是黑暗系，而且是相当精纯的黑暗，比她第一天赋水元素还要好上不少！

　　黑暗的二次觉醒需要天外星核，但材料也很特殊，需要向格瓦拉订购。

　　真瞳的检测结果出来，大家都隔着共轭空间对真瞳送上恭喜与祝福。

　　不过奇怪的是，对面却半天没有反应。

　　众人等了好一会儿，共轭空间里却突然出现了一滴血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第216章 全家的二次体检免费阅读。https://xs.23sk.com 