
但是嫌疑人却不放过她，扭过脑袋继续往陆云那边看去。那样的目光令人深感冒犯，陆云亦是十分的不舒服，但是考虑到现在是在警局，所以强忍着，把这股怒气给压在了心里，只装做没看见对方的目光，眼不见为净。

但是陆云这样的表现，却给了那个嫌疑人一个错觉，以为这小姑娘怯懦，害怕自己，他心中十分得意，左右看看，附近又没有什么警察，不由地更加变本加厉了起来。他不仅嘛恶心的目光去看陆云，还说了一些猥/亵的话语调戏小姑娘。他这人就是有这个毛病，一看到漂亮姑娘，就想上去占便宜。

陆云眉头紧皱，嘴唇抿得紧紧的，眼见着这家伙越说越过分，不由厉声呵斥道：“你闭嘴！”

那嫌疑犯压根就不怕她这种样子，更加肆无忌惮了起来。陆云气得不行，左忍右忍，发现自己实在忍不了了，于是走到那嫌疑犯的面前，在对方不解的目光之中，伸出粉拳，一下砸到了嫌疑犯的脸上。

一开始见这小姑娘出拳，这嫌疑犯压根就不在意，觉得这拳头就算落在自己的身上，也是不疼不痒——一个瘦瘦弱弱的小姑娘能有多大力气？所以他让都没有让一下但是下一秒……他就后悔了。

“嗷！”

小姑娘的一拳头落在了自己的脸上，嫌疑犯只觉得好像有一块巨大的石头砸在自己的脸上，脑袋之中先是一阵空白，紧接着才感到了一阵剧痛，眼眶似乎都要裂开了。嫌疑犯当即鼻涕眼泪一起涌了出来，糊了一脸，看起来真是要多恶心有多恶心。他捂住自己的脸，一下子就蹲在了地上，整个人都是懵逼的。

——我是谁？我在哪？我怎么了？

这就是小看别人的下场。要知道，陆云早就被贴上了“怪力少女”的标签，那一身的力气，甚至连八尺大汉都比不上。

“我告诉你，不要惹我。”陆云居高临下地俯视着他，低声放着狠话。然后就不再理会这人。

结果不一会儿，一位警员匆匆赶了过来，这个嫌疑人是由他负责的，现在他得把人带到审讯室去。

谁知那嫌疑犯也是个无耻的，居然抱住警员的大腿，一把鼻涕一把泪（疼得）向警员控诉，说自己无故被眼前这个姑娘给打了，他虽然犯了罪，但也享有人权，她凭什么打自己？！他今天一定要讨要一个说法！

陆云：“……”得，这家伙睁眼说瞎话的本事挺高。

只可惜他想得挺美，就是没想到这警员跟陆云也是认识的。他知道人小姑娘不可能无故打人，这事儿肯定是这家伙的错。再一想想这家伙是因为到了什么罪被抓进来了，就能猜测他做了什么让陆小姐生气的事。警员的心中顿时满是卧槽——你被打真是活该得很好吗？要是人哥哥今天在这里，你就不只是被打一顿这么简单了好吗？

警员一点儿都不相信这个嫌疑人的话，把铐在栏杆上的一侧手铐打开，拎着嫌疑人，顺便跟陆云道了歉。嫌疑犯还想作妖，警员直接告诉他，“你所在的这片区域安装了监控。你要是心中不服，那咱们自然可以去调取监控！”

嫌疑人抬头一看，果然看到了头顶上的监控，顿时就蔫了，也不闹了，乖乖地跟着警员一起走了。

这件事只是一个小小的插曲，对于陆云来说，虽然有一时的小小的不痛快，但是并不能影响她的心情。她又等了一会儿，终于等到赵礼从楼上下来。赵礼也不耽误，带着陆云一起出了警局，然后二人一起往医院赶去。

*****

在路上，赵礼详细地跟陆云说了那名受害者的情况，陆云也在认真地听着，心中盘算着一会儿过去之后，要先做什么，再做什么……

她想得正入神，赵礼的车却猛地刹了车，因为巨大的惯性，陆云向前趔趄了一下。她抬头一看，却发现并没有到医院，他们还在路上。

陆云不解地看向赵礼，询问道：“赵先生，怎么了？”

赵礼一边飞快地解着安全带，一边答复道：“前面出车祸了，我得去看看！”

说着，他就打开了车门冲了出去。

陆云跟在他身后，也一起下了车。她循着赵礼的方向一起往前跑，等离得近了。她才发现，前方的路段上果然发生了车祸，后面的车都停了下来，许多人都跑了过来，想查看一下是什么情况。

因为人比较多，赵礼只得一边推人一边前进，即使是这样，也还是有点儿步履维艰。陆云也想挤进去，然后面前的人堵的严丝合缝，根本就不给她这个机会。陆云无奈，只能踮着脚尖拼命往里瞧。

但是偏偏就在这种时候，有人还要跑出来看热闹——一个年轻男人不知道从哪跑出来，跑到人墙的外围，陆云还在想这家伙在做什么呢，就见他掏出了手机，举高之后对着自己，“各位老铁上午好，我是主播皮皮虾，现在是上午x时x分，这里是xx路xx街，这里刚刚发生了一场车祸。现在，主播皮皮虾将亲自为各位直播车祸情况…………”

他这一通话说得很溜，一看就是做了不少次类似的事情。陆云在一旁看的眼睛都直了，心中还想着——这家伙莫不是个煞/笔吧？谁闲得慌没事干，直播车祸现场啊？！

然而这家伙就是这种闲得慌没事干的人。他手中稳稳地拿着手机，一边兴奋地往人堆里挤，一边继续对着镜头后自己的“观众”说道：“这里人太多，具体的情况大家可能看不清楚。我再往里面挤一挤，争取给大家拍摄到一些更加清晰的现场照片……”

陆云瞧着这人，心里十分恼火。她到底还是忍住了，走到那人身边好言劝阻了几句，道这种直播的方式太不尊重人了，让他别再继续拍摄了。

但是她的话这人就跟没听到似的，连看都没有看陆云一眼，还在一个劲儿地对着手机说，自己若是能够拍摄到出车祸的车的驾驶员就好了，要好好“曝光曝光”这种不遵守交通规则的人。无论是说话的语气，还是脸上的表情，都带着一种开玩笑的性质，完全没有一点儿郑重跟尊重。

陆云又劝了几句，眼见着对方依旧我行我素。她不由暖你心中起，恶向胆边生，直接飞起一脚，踹在了那个男人的背上，将他踹得扑到在地，手里的手机也落在了地上。

陆云踹人的时候控制了力气，所以男人摔得并不狠，甚至连一点儿皮肉伤都没有受，但对男人来说，这太丢人了。他快速地爬起来。眼神恶狠狠地去寻找罪魁祸首，想要好好修理对方一顿。但是哪里还能刚才那个人的身影。他只能恨恨地骂了一句，从地上拾起自己的手机，准备继续直播。然而才打开手机，手机屏幕就黑了下去。接下来无论男人怎么操作，手机都没办法再打开了。

男子终于忍不住了骂了一声“艹”，拿着自己的手机，灰溜溜地跑走了。

他到家之后，给手机充上了电，手机倒是很快就打开了，看起来一点儿问题都没有。男子直接进了自己的直播间，却发现后台出现了一大堆留言。

“主播难道没有看到，自己在直播的时候，镜头里出现了一个模糊的黑影吗？”

“黑影+1，我也看到了，这个黑影看起来很不正常，正常人的影子绝对不是这样的！”

“主播好像根本就没有注意到那黑影，是不是撞邪了……”

“有可能，那黑影一直就站在主播的后面，等到消失的时候，主播的直播也断了。主播人现在还安好吗？”

“主播人还安好吗+1？”

“主播你还在不在？”

“………………”

诸如这样的私信还有很多，要是往日里，男人看到了肯定会很高兴。但是他今天却没有心情再看下去了，只觉得自己背后的汗毛都竖了起来，浑身发凉。他今天在直播的时候，一直看着手机屏幕，根本就没有看到什么黑影，但是这么多都告诉他有。若是一个两个人这么说，还可以说是一场恶作剧，但是这几百个人都是同样的说法，怎么看……都不可能是玩笑……

因为刚才在直播的时候，男人没有录播，所以直播结束后想要再重新看是没可能的了。男人没办法，只得求助观众问他们有没有截屏，但是得到的却是一张张黑乎乎的看不清内容的照片。

观众们告诉他，说截屏的就是这些图片，他们没办法截出一张正常的照片，这似乎更加验证了男人中邪的说法，大家都建议他赶紧去找个大师看一看，省得厄运缠身。

男人被大家的话吓得扔掉了手机，他后来有没有去找大师我们不知。但是可以预料到，在一段时间内，这家伙绝对不想再直播了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9815823"  chaptername="1236  路遇车祸">加入书签</a>
</div>
