    沈氏心里骄傲得不行，“等吃了饭，我就上山给你多挖些竹根回来，你要是手上闲不住，就来伺弄这些竹根，可千万别摸那冷冰冰的泥巴了。走走走，我们洗手吃饭去，我锅里给你烧了热水，洗着暖和。”

    听说去山上，林萱道：“娘，我也跟你一起去吧！”

    沈氏想也没想就拒绝道：“你跟着去山上干啥啊？你身子不好，就好好在家歇着。”

    “娘，大夫都说了，要多运动，动则生阳，不运动身体更不好，我去走走对我身体好。”

    林萱自从决定要好好锻炼身体后，便当真行动起来。不过家里的院子太小，还堆了不少的杂物，根本跑不开，她便拿了一床棉被，铺到新房的地板上去，每天早上起床，在房里练习半个小时瑜伽。

    听说是大夫的交代，沈氏这才道：“行吧，那你就跟我一起去吧，你就去走走，挖了竹根给我来背。”

    吃过午饭后，林萱和沈氏便一起，背着背篓，拿着锄头等工具进了山。

    路上，林萱一边欣赏着山里萧瑟的冬景，一边问沈氏道：“娘，你知道怎么找冬笋吗？”

    “这如何能不知道？以往冬天家里没菜吃的时候，我就会到竹林里挖冬笋回家去吃，不光我们家，村里的人家都会去山上挖冬笋回家吃，也就今年沾了你的光，家里天天肉菜不断，所以没想着到山里来挖冬笋。”

    说着，沈氏转头看林萱道：“你想吃竹笋啊？那我们一会挖些回去。我知道有个地方的竹笋长得又大又嫩。”

    “我想做成零嘴，到时候放在铺子里卖。”

    “笋子还能做成零嘴？”村里人日子过得苦，平日里吃笋也舍不得放油盐，在沈氏心目中，笋并不好吃。更不要说做成零嘴了！

    “可以哇，到时候我做给娘吃！”

    两人说说笑笑，很快到了竹林，果然，如沈氏说的那样，竹林里有好些村民在挖冬笋。

    陈氏和刘氏也在其中，看到沈氏和林萱，陈氏忍不住酸溜溜道：“三弟妹，你们家日子过得那般红火，咋的也到山里来挖笋吃？”

    沈氏听不得她那酸溜溜的语气，故意气她道：“天天吃肉吃腻味了，想换个口味，所以来山里挖点笋回去改改口。”

    陈氏听了她的话，浑身都冒酸水，恨不得像以前一样挽起袖子和她干架，但想到两个儿子帮她家修房子拿回去的工钱，陈氏又忍了，“你家房子盖好，不请三神哇？”

    请三神的时候，宴客亲朋乡邻，这是村里一直以来的风俗。竹林里的村民，都目光灼灼地看着沈氏。

    以傅家三房现在家境，到时候的饭菜一定很丰盛吧！

    沈氏扬声道：“已经请人看过了，风水师说三天后是好日子，　到时候还请大家不要嫌弃，都到家里来坐坐。”

    “恭喜啊！傅三嫂，你也算是熬出头了……”村民们听说是三天后，都喜气洋洋地给沈氏道喜，说些恭维的话。

    沈氏一一谢过后，没再与村民们多言，沿着竹梢的方向，寻到稍微隆起的地面，便给林萱讲气了如何寻冬笋。

    林萱听着，心里却琢磨起了铺子的事。

    如果泡椒竹笋在铺子销路好，肯定会经常用到竹笋，但自己来山里挖，这个时间成本太高了，不划算。

    到时候可以找几个相熟的村民，与她们谈好，让她们到竹林里挖，她直接从她们那买竹笋就可以了。

    另一边，陈氏一边挖竹笋，一边偷偷往沈氏与林萱那处瞧，见沈氏与林萱挖了一会儿竹笋，就开始挖起了竹根，顿时像发现了什么大秘密一样，扯了扯刘氏的胳膊，“二弟妹，你说她们好好的，挖竹根做什么？”

    刘氏想着上次派了闺女去打听她们做豆腐的方子，但是沈氏居然防着她们，有人在那帮忙的时候，根本不做豆腐。

    她家什么好处没得到，大房倒好，还得到了好大一笔工钱，她心里不舒服，说话硬邦邦的，“我怎么晓得？”

    陈氏像没发现她语气不对一般，拉着她道：“二弟妹，你信沈氏那个婆娘说的话？说什么她们修房子的钱都是她那儿媳妇的嫁妆？她当哪个不晓得她那儿媳妇娘家什么情况一样？说是县令家的千金小姐，但是在后娘低下讨生活，又有那个传言，你说她能拿到多少嫁妆？我反正是不信那钱是她儿媳妇的嫁妆的。”

    说到赚钱的门路，刘氏也顾不上与她怄气了，“那你说，她那钱哪里来的？难道真是卖豆腐赚的？卖豆腐能这般赚钱？”

    不管陈氏还是刘氏，又或者村里别的人家，大家都偷偷在心里算过一笔账。豆腐卖多少钱一块，要卖多少豆腐，才能挣够修一栋砖房的钱。

    但是，傅家三房卖豆腐的时间不长，怎么算，怎么也是不够的。村里大部分人家，都信了沈氏的说辞——修房子的钱，是林萱的嫁妆。但陈氏却认定，傅家三房还有别的发财手段，但是偷偷瞒着，没有让大家知道。

    “你看她那个媳妇，拿着竹根在手里看来看去，挑了一些放在背篓里，但是有一些却不要，就那么丢了，你说……她家赚钱的门路，是不是和那些竹根有关。”

    陈氏这么一说，刘氏也顿觉林萱的行为很让人生疑，“该不是那些竹根能卖钱吧？”

    两人对看一眼，越看越觉得自己猜对了。

    陈氏犹豫了一下，道：“要不，我们也挖点？”

    “你晓得竹根挖来拿到哪去卖？”刘氏有点心动陈氏的提议，但却怕做无用功。

    陈氏自觉聪明地道：“等她去城里的时候，我们在后面偷偷跟着不就是了。”

    “可是她们有牛车，我们又没有。”刘氏还是觉得不妥。

    “我们偷偷等在城门口不就是了？”陈氏道：“又或者，哪天等在路口，找她们搭个顺风车。都是一家人，她们还能赶我们下车不行？”

    两人越想，越觉得这方法可行，两人竹笋也不挖了，学着林萱的样子，开始挖竹根。

    两人也不知道该怎么挑，什么样的竹根才能卖钱，便只要是竹根就往背篓里装。

