    “嘶！”

    “盟主…此话当真?”

    “若真能直接将那魂族首领斩杀，魂族必败无疑！”

    “……”

    叶浪此言一出，身后的天斗星盟圣人们顿时一愣。

    不由纷纷激动传音确认。

    那魂辰他们远远已经看到，从其身上散发的强悍气息波动来看。

    无疑已经超出了圣人境界的极限。

    到达了半步大圣的层次！

    整个天斗星域，也就只有真武圣人可堪与他匹敌。

    不过…

    真武圣人已近油尽灯枯…魂族与人族对战本身又占据极大优势。

    若是正面交手，虽然他们不想承认，但真武圣人败阵甚至陨落的可能要远远大于魂辰…

    而现在盟主竟然说有把握直接将那魂辰击杀…

    这…

    就算是真武圣人全盛时期，也绝对不可能做到！

    要彻底斩杀一尊巅峰状态的魂族半步大圣，没有大圣出手，难如登天！

    诸圣想到此处，看着叶浪背影，不禁燃起巨大的期待。

    倒没有人怀疑叶浪会空口说大话。

    此前九天大陆界外一战，叶浪诸多神乎其神的手段，已经差不多征服了他们。

    “盟主。。”

    “要怎么做…我们听你吩咐。”

    这时，南荒妖母回过神来，扫了一眼众圣，目光看向叶浪冲他点了点头。

    其他圣人见状，连忙纷纷附和。

    叶浪轻轻颔首。

    “你们就在这里等会。”

    “待我将真武大陆强者聚集，此事也需他们的助力。”

    叶浪扔下一句，随即身形一闪，便消失在原地。

    下一刻，便已越过无数魂族大军，出现在了天星城另一侧远处，站在一脸苍白，摇摇晃晃的天机圣人身旁。

    “叶…咳咳…浪。”

    天机圣人脸上勉强扯出一个笑容，看上去状态很不好。

    他毕竟只是巅峰圣人之境…

    即便手中有一件极道圣兵，还有数尊灵兵相助。

    也远无法面对恐怖的魂辰。

    要是叶浪他们再晚来一会，恐怕只能给魂辰收尸了。

    “快服下。”

    叶浪见他伤的这么严重，连忙掏出一把疗伤圣丹。

    其中一瓶，还是专门针对神魂的。

    是叶浪获得这么多丹药奖励之中，唯一的一瓶。

    之后聚力一击，天机圣人这个巅峰圣人，可是很重要的。

    “咳咳。”

    大敌当前，天机圣人也没客气，直接将丹药服下。

    脸色当即就明显的好了很多。

    “你就是叶浪?”

    这时，一道狰狞霸道的声音传来，无数魂族大军中央的魂辰看向叶浪，缓缓开口。

    叶浪闻言，回头扫他一眼。

    没有理他。

    而是身形升高，鼓荡真元大喝一声。

    “诸位九天大陆圣人，速速退后。”

    声音传遍大半个中天域，阴阳圣人等还活着的九天大陆圣人闻言，连忙用力摆脱之前对战的魂族。

    往叶浪方向撤去。

    他们本来就有些支撑不住了…叶浪既然开口喊他们退，他们自然不会傻乎乎的再继续。

    “哼！”

    天星城内，无数魂族大军之中的魂辰脸色难看的冷哼一声。

    竟敢无视它！

    “继续吞噬！”

    魂辰一挥大手，就欲让刚才因为叶浪等人到来暂时停下的魂族大军们继续入侵。

    它自己也是身形一晃，准备去将叶浪吞噬。

    “魂辰！”

    然而，它身形才刚动，便听到那叶浪又是一句爆喝。

    竟主动朝它的方向飞来。

    不少周围的魂族圣人见状，连忙张开虚幻漆黑的大嘴，隔空朝他撕咬而去。

    却丝毫影响叶浪的速度。

    魂辰猩红的双眸不由微微一缩。

    “入侵天斗，围杀九天大陆！”

    “吞噬我人族，还有妖族和其他无辜生灵！”

    “你该死！”

    叶浪速度何其之快，短短一瞬便已出现在了魂辰不远处。

    说话的同时，数道之前获得的圣阶符箓击出，无数魂族小兵就此烟消云散。

    一大波道具点顿时到账！

    “大胆！”

    魂辰见叶浪竟然敢在它面前出手，顿时大怒。

    身形一闪便出现在空中。

    张嘴一咬。

    轰！

    一道无形但却无限恐怖的吞噬之力顿时狂涌，让整片虚空都难以承受。

    下一刻便已径直轰入叶浪识海。

    “小心！”

    天机圣人等九天大陆圣人，连忙紧张开口。

    魂辰的吞噬之力有多恐怖，他们可是知道的！

    无数九天大陆武者，还有天斗星盟强者，此时此刻目光也都汇聚在天空之中的叶浪身上。

    “呵呵。”

    “就这?”

    下一刻，硬生生承受魂辰一击的叶浪却只是掏了掏耳朵，全然无事。

    一脸不屑的看着魂辰。

    “半步大圣果然厉害，一击之下虚无本源便消耗一丝。”

    叶浪心中感叹一句，面上却是不露声色。

    “嗯?”

    “怎么可能?”

    魂辰见他无事，顿时有些惊骇。

    其他魂族强者更是面面相觑，有些不敢置信。

    “现在，该我了！”

    叶浪不敢让魂辰多出手，以免将虚无本源消耗太多。

    之前使用过的长琴顿时再度出现。

    叶浪没有一丝犹豫，便将之前对魂族吹过的那曲再度奏出！

    “叮叮…”

    “我感动天…感动地…”

    “…”

    没有废物，直接进入高潮，道则之音运转。

    悲伤绝望至极的音乐响彻在无数魂族大军耳中。

    包括魂辰！

    “呜呜…”

    “完了…又，又是这手段…”

    “呜呜呜…”

    “…”

    悲伤自心底涌起，无数魂族大军战意大消，不断开哭。

    魂族圣人们也难以抑制…呜咽起来。

    便是魂辰…

    在道则之音的降维打击之下，猩红的双眸之中，也流下了眼泪。

    看的无数九天大陆之人，还有天斗星盟武者，全都愣在当场。

    硬抗如此恐怖的吞噬而无事！

    一曲吹哭无数魂族大军…

    包括半步大圣境界的魂族首领！

    这一幕…

    必将载入天斗星域史册啊！

    无数人心底纷纷惊叹，看着叶浪如看神人！

    叶浪脑海之中，装逼有奖系统的提升自然随之响起。

    叶浪心中了然，没什么意外。

    基操勿六！

    “辰帅…呜呜…”

    “你看…你也哭了…”

    “我说了这是他的手段…真不是我怕！”

    这时，那名最先逃回九天大陆的魂圣，在一旁哽咽开口道。

    “呜…滚！”

    魂辰强行止住哭出声，恼羞成怒的骂道。

    流着眼泪，就欲使出全力，将对面那个可恶的叶浪吞噬的一干二净！

    否则…

    难以洗去它今日之耻！

    虚空之中，叶浪目光所及，满是哽咽哭泣的魂族大军。

    看着杀来的魂辰，叶浪正起脸色，张嘴低语。

    “极寒…冷却！”

