    龙虎山上阴云惨淡，气氛压抑。

    有弟子在用各种术法灭火，有的在抢救火光里的财务，有的在照料受伤的师兄弟，还有的在看守被抓的全性之人。

    场面忙而不乱，可谓是井井有条。

    这便是龙虎山。

    只要老天师尚在，那么无论遭受怎么样的挫折，龙虎山的根基都不会被动摇。

    千年的传承传递下来的不只是令人忌惮的功法异术，还有沉淀千年的泰然心态。

    过几天，舔舐完伤口的龙虎山又是那个令人敬畏的龙虎山。

    吕真走在忙碌的人群之中，没有人在意他。

    徐四正指挥几个哪都通的员工将几个被锁住炁脉的家伙压下山，看到吕真，略感诧异地点了点头。

    吕真也点头回应。

    一直向前，走到一个哭声传出的院落之前，透过流泪的人群看见了跪在地上的张楚岚，还有旁边的老天师。

    徐三和冯宝宝也站在人群中。

    前方是用白布盖着的几具尸体，以及坐在椅子上的失去性命的田晋中。

    “田晋中老前辈被杀了。”悄然出现在吕真身旁的吕沅轻声说道，“老天师的两个弟子，还有几个龙虎山年轻弟子都被杀死在里面。”

    “还是死了……”吕真轻叹一声，以只有自己能够的声音轻声说道，“隐藏那么多年，一夜不敢睡，可敬可叹……求死得死，也算是解脱了。”

    听着里面张楚岚压抑不住的哭声，吕真心中也难免被这悲哀气氛感染。

    这异人界与世俗又有什么区别？

    甚至更加残忍。

    田晋中有什么错？

    如此人物，却被人斩断四肢，废掉经脉，枯坐龙虎山，被心中的秘密折磨数十载，一夜不敢安睡。

    即便老天师身为异人界唯一的绝顶之人，也只能眼睁睁地看着师弟田晋中受尽折磨，而无能为力。

    田晋中说自己在枯坐中反而使静功修为受益，将自己不睡归咎为神满不思睡，不过只是安慰之言罢了。

    以老天师的修为，自然知道田晋中一直存有死志，已经处在崩溃边缘，可是他什么也做不了。

    即使田晋中身亡，仍然有无数双眼睛紧紧地注视在老天师的身上，有无数根锁链试图将老天师锁在龙虎山上。

    老天师想下山报仇也有无数人掣肘。

    要不是田晋中所守护的秘密有暴露的隐患，或许老天师也不会冒天下之大不韪地下山去找全性的麻烦。

    那么龙虎山的死伤自然也无人在意了。

    “异人界……可真脏！”吕真犹然感叹道。

    全性是异人界公认的黑暗面。

    只要全性存在，那么那些自认是正道之辈便能堂而皇之地把一切黑暗都归结于全性，视自己为光明。

    但是在这表面的正道光明下，掩盖了多少见不得人的腌臜事。

    为自身私欲，狩猎所谓的三十六贼是如此，将田晋中折磨得生不如死也是如此。

    但是所有人都装作不知道，事情就好像没有发生一样。

    现在田晋中一死，真凶是全性的龚庆，那么许多年前，有人斩断田晋中四肢，又废掉他经脉的事情就更加无人问津了。

    他所受的那么多年的折磨也没有任何一人付出代价。

    “我上山找张楚岚的时候见过田晋中老前辈一面，说过几句话，是性格很温和的一位前辈。”吕沅也跟着叹息一声，“全性连这样的没有反抗之力的老人都杀，手段确实肮脏。”

    对吕沅的误会，吕真没有解释：“张楚岚接受老天师的传承了吗？”

    “并未。”吕沅回答道，“与老天师一起在房间待了一段时间，但是最终被老天师打了出来，我好奇询问的时候，张楚岚自己说没有接受老天师的传承，至于原因我没有多问。”

    “如果张楚岚不入龙虎山的话，那么龙虎山的天师之位将来应该会是张灵玉。”

    “张灵玉生性沉稳，比起张楚岚倒是更加适合。”吕真点了点头，忽然说道，“我上山时遇到了太爷。”

    “太爷？”吕沅惊讶，“太爷……没有回村，是在等你？”

    “和我说了几句就走了。”吕真看向燃烧着的火焰，双眼里也有火光闪烁，“和你带来的话倒是差不多。”

    吕沅看向吕真的侧脸，眼神里有些隐藏的期待：“那你准备回村吗？太爷对你所做事情没有太在意，即使你得罪了王家，太爷也能抗下王家的压力。”

    “暂时不回。”吕真笑了笑，“我还没有找到自己想要找的东西，为什么要回去？至于王家，除了一个王蔼，又有谁能危险到我？”

    “以你的实力，异人界对你有威胁的人物确实不多了。”吕沅难掩失望，“你……你走出吕家，到底在找什么？你曾经说不想变成吕家的一颗螺丝钉，那你想要做什么？”

    吕真转身，一直走到能够看清山下风景的地方，抬头看向星空，才幽幽说道：“天地长存，人世短促，匆匆一生，如浪花般泯灭，你甘心吗？”

    吕沅也看向吕真的背影，忽然感觉吕真是如此的遥远，如此的缥缈，似乎下一刻就要随风飘去，远离世间。

    “如果能够容颜常驻自然是好的，但是如果做不到的话，安乐过完一生，也是不错的选择。”想了想，她轻声说道，“你向来就说要看看更上面的风景，我却不知道你说的上面原来如此之高，高到我触摸不到的程度。”

    吕真感叹道：“开始也只是好奇罢了，自懂事起就想知在繁华世界之下隐藏了多少秘密，或许只有到那个地步才能达成所愿，所以自小就向往更高处，到眼界更高之后，那向往之地也随之变得越来越高。”

    吕沅摇了摇头：“我不是很懂你的感触，只是知道你所求的东西必定不会顺利……”

    “尽力而为。”吕真看向山下，“你回村子去吧。”

    静默片刻，吕沅说道：“我们还能再见吗？”

    吕真扭头，微笑道：“如果我没有意外生死的话，应该不会太久。”

    吕沅的脸上也露出笑意：“那就……再见？”

    

