    萧叶经历过无数的大风大浪无数，心智何等坚定，此刻深吸一口气，收起慌乱的情绪。

    “时间传人？”

    “元基大人，我不知道你在说什么。”

    “还有，攻击我那三头神凰，竟然是你弄出来的？”

    “堂堂先天神灵，为何要屈尊降贵，如此对付我？”

    他望向那尊半人半兽的庞大身影，疑惑中带着愤怒。

    他曾在古神群族，渡过了相当长的光阴，通过车源侯，对于坐镇当世的古神，也有一定的认知。

    比如眼前的古神元基，他便知晓。

    对方是霸苍的师尊，在一众古神中的实力，只能算是垫底。

    “还要装？”

    古神元基发出了冷笑。

    “你祭出的那件神器，的确不简单，可以遮盖一切气机，但那三头神凰身上，乃是我以阳神之血所化。”

    “你是用何等手段，将其反杀，你觉得本座会不知道？”

    古神元基继续道，让萧叶沉默了下去。

    到了这个地步，再否认也无用了。

    看来当年，他在进入中央神庭前，他所感受到那种探查感，便是来自于眼前的元基了。

    “真是没有料到，本座苦寻许久的时间力量，竟然在你身上，真是造化弄人啊。”

    “早知如此，当年就不应该放你离开古神群族。”

    古神元基俯视着萧叶，硕大的眸子中，充满了炽热之芒，“现在，给你两个选择。”

    “第一，主动交出时间一脉的所有宝物，你便可以安然离去，继续在中央神庭中寻宝，本座甚至可以准予你回到古神群族，享受的待遇，不比穆承运差。”

    “第二，本座亲自出手，让你灰飞烟灭！”

    两个选择？

    萧叶面庞越发苍白，倒退了数步，只感觉脑袋剧疼，神格都像是要炸开一般。

    古神之威，太过恐怖。

    纵然元基气息内敛，也不是他能承受的。

    “最终，还是被发现了啊。”萧叶嘴角再次逸出一丝神血，自嘲一笑。

    “元基大人，以你之能，想要抹杀在下，自然轻而易举。”

    下一刻，萧叶猛然抬头，凝视着对方，“可即便杀了在下，你想要掌控时间大道的力量，恐怕也不现实！”

    “你，什么意思！”

    此言一出，元基表情微变，眼神变得冰冷了下来。

    “元基大人，你用这种方式试探我，在下又岂能没有准备。”

    萧叶微微一笑，“在进入中央神庭前，在下便秘密留下了十具混沌神魄，藏身在各大禁天中。”

    “每一具中，都封印了一缕我的意志，即便本尊陨落，也不会受影响。”

    “元基大人，你现在可以强取，但事后，那些混沌神魄，自然会将时间大道的消息，给扩散出去。”

    “届时，你觉得会有什么后果？”

    萧叶说完，盯着对方。

    元基既已知晓，他掌控时间大道。

    却待到他收起时间棋盘，这才现身拦截，且气息内敛，他当时就觉得奇怪。

    一番交谈下来。

    堂堂古神，竟然要以威逼利诱的方式，让他主动交出时间一脉的宝物，更是奇怪。

    他深思下来，心头有了一个答案。

    古神元基，明显不想时间大道暴露出去，想要独享，即使有一丝风险都不行，不然何必和他废话？

    所以，他才会说出这番话。

    他在赌！

    “你！”

    果不其然，萧叶话语落下，古神元基的表情骤变。

    时间主宰，是和古神群族交好。

    同时，对方所掌控的那种至高力量，哪个先天神灵不渴望？

    且这种力量，牵扯太大了，涉及到主宰那个层面。

    他在古神之中的实力，都只能算是垫底，所以才这般小心翼翼，甚至没有出手强抢。

    他是能一招抹杀萧叶。

    可他怕萧叶走投无路，狗急跳墙，动用时间大道抵挡，被中央神庭其他先天生灵感知到。

    可萧叶……

    竟然还有这手准备？

    “真是好样的！”

    古神元基幽幽开口，“你觉得，得罪一尊古神的后果，是你能承受得了的？”

    “我，的确想要试试！”萧叶脸上扬起一丝灿烂的笑容。

    对方如此反应，他知道。

    自己恐怕赌对了！

    “区区一个混沌神子，难道还能翻了天不成？”

    “这中央神庭，你恐怕走不出去了！”

    “时间一脉的宝物，就当本座先寄放在你身上。”

    古神元基沉默了许久，这才怒极反笑。

    哗啦！

    话音落下，对方那庞大的身影，轰然消散而去。

    “走了？”

    望着对方消失的方向，萧叶长松一口气，浑身都在发软。

    和一尊先天神灵这般对峙，即使只是言语上的交锋，也让他耗费了极大的心神。

    而时间大道虽然暴露，但只有一尊古神知道，这算是不幸中的万幸了。

    “不对！”

    紧接着，萧叶面色豁变。

    他分明能察觉到，自己身躯中，有一股无形的力量渗入了进来，形成了一缕烙印。

    这烙印，显然是古神元基所留。

    即便他逃到天涯海角，都能被对方感知到。

    “这下子麻烦了……”萧叶尝试了数次，都无法化掉这一缕烙印，顿时眉头紧皱。

    古神元基，绝对不会善罢甘休，待到想到万全之策，肯定会卷土重来。

    以他目前的实力而言，这是难解的困境。

    “这个古神元基，应该不会主动将时间大道，告知其他先天神灵。”

    “可这中央神庭，我也没有办法再继续寻宝了。”

    萧叶心中暗道。

    如今他伤势未曾痊愈，虚弱至极，根本经受不起波折了。

    嗖！

    紧接着，他身形一闪，冲向远方。

    在察觉到古神元基，的确不在附近后，他这才精心布置了一番，冲入到时间之塔中。

    时间之塔第七层中。

    各地都有茫茫气息，冲向高空中那片波澜壮阔的建筑群。

    那是时间神族。

    此刻，时间神族另一区域，正迸发出强烈的感应，像是有什么东西正在复苏。

    “看来那一块创世琉璃，的确可以让时间神族的内门解封。”

    “希望到时候，能帮我解除当前的困境！”

    萧叶轻声自语，紧接着回到了第六层中疗伤了起来。

    (第二更到！)

