    叶辰知道，自己若是现身，那天下的目光都会汇集而来。到时候寒清雪与后雨肯定也会寻来，他便能以时空梭带着她们两人遁走，然后寻找机会进入圣殿之中，踏上天关血路。

    只要踏上了天关血路，那些强者就没有丝毫办法，而在天关血路上面对的都是同辈的修者。同辈之间争锋，叶辰从来都不惧，而且寒清雪与后雨也不会比人差。

    后雨流着皇血，其战力自不用说，寒清雪的潜力更是让人看不透。在同阶之中时，叶辰可以肯定寒清雪的战斗力不会比他差，这个让他又爱又敬的师姐实在是惊艳无比。

    就在叶辰隐藏起来雕刻六道轮回大阵的这段时间，天下各大势力的人在疯狂寻找他。

    凌霄洞天宗门深处的某座山峰之上，陈逸飞一身锦衣，头束发带，他的脸上带着一抹笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    陈逸飞的对面坐着一个老者，须发皆白，此时两人正在对弈。

    “逸飞，你看这件事情的真实度有几分？”

    老者落下一颗棋子，淡淡地说道。

    “十分。”

    陈逸飞随意出子，很肯定地说道。

    “你这么肯定？”

    老者微微一愣。

    “当然，早就知道叶辰不会轻易死去。要知道当初虽然有人看到他倒下，可是谁也没有亲眼看到他死去，这次的消息是真的。”

    陈逸飞脸上带着一抹笑容，有种事事在握的神采，仿佛一切都在他的掌控之中。

    “那么下一步你准备如何做。”

    老者声音不轻不淡，一边与陈逸飞对弈一边说道。

    “关键的两步，只要落定，那叶辰必死无疑，就如这盘棋局。”

    陈逸飞说道，啪的一声落下一子，逼得老者的棋陷入了死局。

    他思索了很久，想要破解陈逸飞的攻势，可是当陈逸飞再次落下一子时，整个局势完全溃败，还无还手之力。

    “现在是时候动用那两颗棋子了。”

    叶辰淡淡地说道，脸上有温和的笑容，眼中却闪过一抹阴冷的光。

    “这两步棋的确能让叶辰死无葬身之地，可是若此消息为假，那么便功亏一篑。”

    老者摇头说道。

    “老祖不必忧虑，不管是布局者亦或是下棋者，最为重要的就是判断。我坚信此消息真实度为十分，这次定要让叶辰死无葬身之地！”

    陈逸飞说道，显得很是自信。

    “好，既然你有这般信心，下一步你准备如何？”

    “等！”

    “等？等那叶辰主动出现？”

    “正是。”陈逸飞点头，而后道：“寒清雪与后雨都在修炼界行走，叶辰不可能一直蛰伏不出。他当知道若是各大势力长久寻他不到，届时就会从他的女人身上着手。为了那两个女人的安全，叶辰不得不现身，而今或许是隐藏在某处做什么准备吧，此人有很多手段，不过这一次任他手段通天也无路可遁！”

    “到时候需要老祖相助，将那叶辰逼走，越远越好，最好是将其逼到中土去，然后我会想办法将寒清雪与后雨引出来，将他们困住，等待那叶辰前来。同时通知天下各大势力，形成钢铁牢笼，将叶辰与他的女人全都困在一处。斩草除根，永绝后患！”

    “好，就这么做，到时候需要老祖我做什么，老祖自会支持你，为你扫除几个大障碍。”

    老者点头。

    一个月过去了，各大势力出动的强者越来越多，他们就差没有将东方大地给掀翻，可就是找不到叶辰踪影。

    不过，在这期间也有其它的事情发生，在东州南部的一座城池外的山脉中，风家圣子风浩寻到了后雨，两人发生剧烈大战。

    不过数十招而已，风家圣子就被后雨打得大口吐血，暗中追随的底蕴出手，想要镇压后雨，可是就这时候七婆婆出手了，强势出击，将风家那个底蕴老者的本源都差点打散。

    当时有很多目击者，亲眼看到了这场战斗，风家的那个底蕴老者与出手救后雨的那个老妪强大到让人颤栗，那股气息威压万里，让所有人都有种伏跪下去的感觉。

    后来有人道出的圣皇传承势力的一些事情，言称那个老妪多半就是后土圣皇一脉的守护者，是专为守护皇血觉醒者的超强者，这种级别的人强大到不可思议。

    他们平常不会现身，只会在要守护的人生死存亡的关头才会出手相助，这样是为了确保皇血传承者不会被人扼杀。

    风家圣子与后雨的一战被人们口口相传，这一战让后雨的名字响彻了修炼界。

    虽然，人们早已听说后雨觉醒了后土圣皇的血脉，可是后土圣皇一脉的蓝雨族已经没落了，且没有人见到后雨出手，认为她多半难以与圣子争锋。

    可是，这一战，风家圣子风浩被打得大口吐血，骨断筋折，肌体崩裂。

    目击者们言称，后雨浑身仙光流转，气息无比圣洁，施展秘术，一巴掌将风浩的头颅都拍得裂开，险些元神崩灭，横死当场。

    那一场战斗，让很多人感受到了皇血传承者的威势，虽然风浩与后雨的修为只是准神尊，但是他们散发出来的气息却让人窒息。

    后雨的守护者出手，强势击伤了风家的底蕴强者，那一击崩天裂地，道痕乱飞，震慑了所有想要打后雨注意的人。

    就在后雨与风浩的战斗发生后不久，另一则消息传遍天下，同样引起了大波澜。

    寒清雪出现在南岭蓟城，被星云门与无极圣宫的神尊盯上，想要将其擒住逼迫叶辰现身。

    六大神尊在蓟城之外将寒清雪围困，其中中位神尊有两名，下位神尊四名。

    寒清雪如同谪尘仙子，她仙姿玉骨，气质清冷，面对六大神尊的围杀面不改色。

    红尘斩仙剑出鞘，仙光照亮永恒，只一剑就轻创一名中位神尊，将另一名下位神尊的手臂斩掉。

    当时，蓟城中无数的人亲眼目睹了她的仙姿，像是一尊女仙王一般威临大地，惊得几个神尊不断退步。

    那一战十分激烈，从蓟城之外打到了数万里远的山脉中，一路上山崩地裂，仙光弥漫，那一道如仙的身姿始终无暇，不染一丝血迹。

    后来，三大神尊陨落，其余神尊败逃。其中有两名中位神尊都死在了红尘斩仙剑下。谪仙子寒清雪的名字响彻天下，超越了圣皇传承的圣子与圣女。

    据目击者言，他们看到寒清雪拔剑而斩，满天都是仙光剑气，每一道都犀利绝伦，可以重创中位神尊。

    她的身体被仙光笼罩，显得超凡脱，每一击都是惊艳无比，而且散发出一股女仙王般威临天地的气势，那股气息让人感受到了一种绝对无敌的信念。

    这个消息传遍修炼界，许多的强者都赶往了南岭，想要镇压寒清雪，可是他们都扑了个空，寒清雪早已远去，不知所踪。

    又是一个月过去了，叶辰终于将大阵完全雕刻完毕，他从荒脉中出来，进入一座城池中，了解这两个月的事情，最为主要是想要了解寒清雪与后雨的消息。

    叶辰知道，自己的还活着的消息传了出去，寒清雪与后雨肯定也知道了，会来寻他，那么肯定会被人发现踪迹。

    果不其然，叶辰听到了关于她们的消息，知道她们如今很安全，心中也就放松了很多。

    不过，他也很震惊，想不到后雨与寒清雪这般强大了。数十招重伤风浩，险些将其元神打裂，寒清雪更是剑斩两大中位神尊与一名下位神尊。

    七婆婆现身，重创风家底蕴强者，这是一个威慑，想必日后不会再有前辈强者对后雨出手，叶辰也就不担心她了。

    可是，寒清雪的处境却是更加的危险，越来越多的强者都在寻找他，叶辰心急如焚。

    这一日，叶辰在东州一座城池中现身，变回本体形貌，鼓动混沌血气大声喝吼，震得整座城池都摇颤，守护阵纹闪烁。

    “叶某在此，想要杀我者尽可来！各大势力你们也算有有些声名，想不到无耻至极，竟然想抓住清雪来要挟我，你们祖宗的脸都让你们给丢光了，他们在酒泉之下都会吐血三升，死不瞑目！”

    叶辰的话语有些毒，但说的也是事实，对于各大势力的人他真的是恨之入骨！

    “轰！！”

    就在叶辰的声音刚落之时，有强大的气息爆发出来，那滔天的法力如同蘑菇云一般冲上天穹，然后爆开，淹没天地。

    十几名神尊出现了，属于好几个势力，他们刚好在此寻找叶辰的踪迹，想不到这个时候叶辰主动出现。

    城池中，人们全都震惊，看着空中那个白衣如雪的男子，他黑发浓密披散在脑后，五官轮廓刚毅俊美到了极致，只是那双眸子中有冰寒的光芒在闪烁，浑身都充满了萧杀之气。

    “是叶辰，真的是他。他果真没死，还活着！”

    有些人欢呼，声音很激动。这些人都是仰慕叶辰的人，如今见到他，难以控制心中的情绪。

    “叶辰，你果真未死，不过对我们来说却是好事，将宝藏与秘术经文全都交出来，留你全尸！”

    一大批的神尊如同流光划破长空，快速飞向这边。

