    现在这样的场景，不管是遇到什么事情，这么大声的说话都是对死者的大为不敬，现在说话这么大声的人竟然还是陆老太太的孙子陆景晨，大家看着陆景晨的眸子都多了几分异色。

    站在比较远的位置的人没有听到陆景晨所说话的内容，但是却也觉得陆景晨在这样的场合如此用声的说话，显得非常的不合时宜。

    陆老太太在这个圈子里面还是很有威望的，大家虽然不敢说陆景晨说什么，但是纷纷都皱起了眉头。

    陆朝华知道这段时间陆景晨一直都在为了辛甘的事情忙前忙后。

    他们之前都非常的喜欢辛甘，但是对于辛甘的喜欢仅仅限于好友的孩子这个地步。

    毕竟陆朝华觉得自己的儿媳妇不管如何都不能是辛甘这样乖张骄纵的女孩子。

    “把他给我带下去！”

    陆朝华冷声吩咐，沉着脸重新跪在地上。

    陆太太本想劝解几句，可是看到在场的人都把注意力给放在陆朝华和陆景晨的身上，也担心陆景晨不懂事会把事情给闹大。

    现在在场的人可不只是外面的宾客，还有一些陆家的族人。

    陆太太不希望陆景晨在族人的面前太过丢人。

    “景晨，你自己给我下去面壁思过，你奶奶出殡的时候你再出来。”

    陆太太说着对着自己身后的保镖使了一个眼色，保镖随即就走到陆景晨的身边，先是客气的做了一个“请”的手势。

    “少爷，请跟我们来。”

    陆景晨紧锁眉头，脸上的神色很是难看。

    陆少均跪在地上，整个过程都没说一句话，但是见陆景晨还想要继续闹下去，随即冷沉开口。

    声音只有他们几个人可以听到。

    “你若是想要让辛小姐难堪，怨恨上你，今天这样的场合，随便你如何闹。”

    陆景晨听到陆少均的话，渐渐冷静下来。

    陆太太松了一口气，在陆景晨分神的一瞬间，让保镖把陆景晨给拉下去。

    这边的气氛也逐渐的安静下来，大家都很默契的谁都眉头提起刚才发生的事情。

    陆景琰从里面走出来，身后带着几个保镖，走到陆家门口，看到辛甘被记者给围在中间。

    可是她的脸上却没有丝毫的惊慌，没有任何的怒气，反而还很平静的回应着在场的记者各种刁钻的问题。

    “我父亲生前和沈小姐并没有任何的接触，在这个圈子的人都知道，我父亲非常惧怕和尊重母亲。像是沈小姐暗中身在娱乐圈的女艺人，我父亲没有任何的理由接触。”

    “所以网上的消息都是一些不良媒体蓄意传播。”

    辛甘说到这里停顿了一下，眼神意味不明的扫了一眼在场的所有记者。

    “当然沈小姐很懂的运作舆论，所以有心要把这件事情的注意力给转移，一些不明是非黑白的网民也就此被带了节奏。毕竟从霍先生和沈小姐的绯闻来看，沈小姐是非常的懂的怎么抓住大家的眼球的。”

    “我父亲和沈小姐之间没有任何的暧昧关系，说他们有暧昧关系是对我父亲的一种亵渎。”

    在场的记者见辛甘那么平静的味道这个问题，甚至是一句脏话都没飙出来，心里面或多或少有些不甘。

    “可是网上的事情也不是空穴来往，大家确实都看到了监控显示的视频辛先生拉扯沈小姐。”

    “辛小姐，你能解释一下为什么辛先生会拉扯沈小姐吗？”

    辛甘沉了口气，手掌微微握紧。

    陆景琰这边可以清晰的看到辛甘紧紧握着的拳头，他正要走过去的时候，听到辛甘低声一笑，声线明显的比刚才严肃了许多。

    “因为沈小姐卑鄙无耻啊。辛家大院要被拍卖的事情大家应该都很清楚，在场的各位记者若是有兴趣的话，可以去了解一下拍卖行的主管为什么会被辞退。”

    “这件事情和沈小姐可有着千丝万缕的关系，沈小姐进入娱乐圈一直以清纯优雅的女人做为人设。现在辛家大院落到了沈小姐的手里面，想必在场的各位没有谁知道的。拍卖行那边因为和一名女星有不正当的关系而被拍卖行给开除的爆料之前网上也有出现过。”

    辛甘说到这些话的时候脸上的表情一直都很平静，她提到辛家大院的时候神色甚至都没有太多的变化。

    只是她紧紧攥着的手暴露了她的真实情绪。

    陆景琰这时走到辛甘的身边，本来在场的记者都打算放过辛甘去深挖沈诗情和那个拍卖行的主管是什么关系，可是陆景琰一出现，气氛立马就变了。

    “陆先生，你和沈诗情从小一起长大，你应该非常了解她的为人，请问沈诗情真的为了得到辛家的大院，陪拍卖行的主管睡吗？”

    辛甘看到陆景琰走来，脸色猛的一变。

    陆景琰的目光落在辛甘身上，平静的面对着在场的媒体，冷静的吐出几个字。

    “心在辛家大院在我手上，你们都散了吧。”

    辛甘手掌死死的捏着，指甲掐进了嫩肉里面她都感觉不到一丝的疼痛。

    “陆先生还真是心疼沈小姐啊，这种时候了还站出来为沈小姐说话。”

    辛甘眼神里面满是嘲讽，冷淡的说出这句话。

    陆景琰走到辛甘的身边停下脚步，微微蹙着眉头，沉声道。

    “你把现在所有媒体的注意力给转移到诗情那边并不能给这件事情带来任何的帮助，甚至还有可能激怒诗情让你这辈子都拿不回辛家大院。”

    辛甘冷冷的看着陆景琰，眼神里面没有丝毫的温度。

    是陆景琰让她在这么短暂的时间内迅速的变成一个事事都要隐忍的人。

    她的声音很平静和小声，在场的记者只是看到她和陆景琰对话，却不知道他们说的是什么内容。

    陆景琰也不想把辛甘推到风口浪尖处，沉声道。

    “你先回去吧，这边我来处理。”

    辛甘冷厉的扫了他一眼，正面面对所有的媒体。

    “大家都知道陆先生和沈小姐的关系非常好，陆先生说大家有什么问题，可以尽管问他，他一定知无不言言无不尽。”

