    连皮带骨吞噬三个人类尸体，只留下了一地烂衣破靴，触手怪异形用了十秒钟不到。

    触手当成蛛丝一样使唤，蜘蛛侠似的从天顶绕开蜘蛛异形皇后的位置，它迅速地飞到了云海身边。

    “今晚损耗的能量太多了，让我吃了它好不好？虽然它这个失败的实验体不是超级生命体，光是这么多血肉，都可以让我恢复一定的实力了。”

    巨吻中涎水粘连，另类的触手怪异形又一次挑战起了云海的神经。

    “庞大的实验体，足足孕育出了六只异形幼体，只是不知道这种基因组合诞生的怪物，能带来什么样的异形！”

    心中隐隐有些期待，云海没有搭理触手异形。

    从天顶上跳下来站在了云海身边，尾尖在头顶轻轻摆动着，触手异形偏着脑袋仿佛在思考什么。

    没几息，在六只异形幼体兴奋的进食声中，触手异形突然又一次开始了变化。

    体表黑色的骨板迅速地柔软下来，以肉眼可见的速度白化变成皮肤。

    滑板似的颅骨急速收缩，粗长的尾巴分裂开来迅速地没入到尾椎之内。

    从硬到软，从黑到白，从坚硬到粉嫩……

    等云海察觉到异状扭头去看时，踉踉跄跄“腾腾”后退，不禁骇然失色。

    触手怪异形消失了，取而代之的是一个赤*裸着身体的女人。

    仍旧是原来的面孔，只是表情不再那么冷漠单调，反倒是堆满了谄媚意味的笑容。

    粉嫩的鹅颈，精致的锁骨，完美无暇。

    巍峨壮观的酥胸波涛汹涌，纤细的腰肢不堪盈盈一握，再加上俏皮的肚脐眼，显示出了几分灵动的韵律。

    再往下云海就没法看下去，只是不可避免地瞥到了一双修长的双腿，白皙而又充满野性的力量美感。

    “什么玩意！你在干什么？”

    骇的一连退出了七八步，云海的神情就跟看到了传说中的洪荒猛兽一般，连忙扭过了头。

    “你是雄性人类，在她的记忆中，你们这些人不就喜欢这些吗？”

    女人脸上谄媚的笑容消失，嫩葱似的咬在红唇贝齿中的手指抽了出来，偏着脑袋看向云海，神情有些迷茫。

    “赶紧变回去！好好做你的异形或者触手怪都行，玩什么诱惑！”

    云海头皮一阵发麻，连声呵斥。

    绝对是无可挑剔的容貌身段，但是云海很清楚骨子里的她到底是什么东西，更别提刚刚吃了三个人连骨头都没吐出半根。

    “复杂的人类……”

    撅起嘴嘟囔着，仍旧无法拒绝云海的意识，两三秒不到的时间，不高兴的漂亮女人又变成了异形。

    抹了抹额头的冷汗，云海看向了它。

    “记着，没有经过我的允许，你绝对不能再幻化人形，简直是吓死人不偿命。”

    “哦。对了，你是不是急着离开。”

    触手异形点了点头，突然问了一句。

    “为什么这么问？”

    云海目光从它身上移开。

    “不要忘记，我可不是那些愚蠢的家伙。咱们打个商量，那六个小家伙也吃不了多少，让我吃点……”扭头看了一眼远处更多的异形，触手异形又开口了。

    “外面那些装甲车你能开不？”

    突然明白了触手异形想说什么，云海打断了它的声音。

    “能……不会！”

    触手异形刚吐出一个字，又马上改口。

    “别玩这一套了，你知道自己不能拒绝我的意识的。刚才这两个军人，我得到了他们的记忆片断，整理学习一下都能开武装直升机了，你连脑子都吃了下去，还能不会开车。”

    “向南边走有个基地，我找一只异形带你过去，那里有辆带集装箱的重卡，你开过来。”

    不容置疑地，云海直接下达了精神命令。

    “看来她的记忆没错，男人啊，都是无情的冷血动物……”

    已经跟着一只信使异形走远了，触手异形的声音在云海脑海中响了起来。

    有些哭笑不得，看了看身边的虎甲异形，云海突然觉得还是像它这样的简单纯粹的异形更可爱一些。

    “它的肉我留给你，快去快回。对了，重卡那边有个人类基地，主动攻击你的人，你反击也没什么，那些幸存者还是不要动他们。”

    异形化感观当中，带路的异形和触手异形已经到了千米之外，想起一岔，云海连忙向它远远地发出了精神命令。

    “知道了。”

    一听能吃肉了，触手异形的情绪明显振奋起来，精神交流中的音调都拔高了几分。

    其它异形包括蜘蛛异形皇后都已经吃饱了，刚才跟触手异形抢食物，也是出于对更新鲜的血肉的渴望，或者说是对主宰命令的响应。

    毕竟光是寄生者变异人就有三百多人，再加上数十吨变异猪肉，哪怕它们的食量不能以常理判断惊人得很，也吃不完。

    面前这个数吨重的怪物尸体，撑死六只异形幼体也吃不了多少，正好让触手异形进补。

    这样的情况下，也就没必要去伤害那些幸存者了。

    冷血无情和杀人狂魔是两码事，末世让更多的人不得不变得冷漠，但仗着强大的势力平白无故地杀戮，而且对象还是普通的幸存者，无冤无仇的，云海还真就下不去手。

    “我开一辆步兵战车，装上枪械再带上一些异形。触手异形开重卡，那集装箱挤一挤，蜘蛛异形皇后都能装进去。这样的话，不眠不休两天绝对可以到达秦省。”

    想着想着，云海心中大定，走到一边坐下去耐心地等待起来。

    …………

    …………

    国道上，烈日下，一行人沿着路边缓慢地走着。

    男女老少都有，每个人的衣服都是绿油油的，裸露在外面的肌肤也是一个颜色。

    如果此时被普通人撞见了，怕是得吓一跳——人类什么时候变异成精灵了！

    “阿峰，走慢点，小心别又惹来了怪物。”

    一个戴着眼镜的中年人见前面的小伙走得太快，忍不住小声喊了一句。

    “这样走，什么时候才能赶到N市，我看咱们还是再找辆车吧。”

    前面那个壮小伙放慢脚步，小声嘟囔了一句。

    “咱们不是开着车出来的吗，结果还不是引来了怪物，一百多号人，就剩下这三十多个了。”

    中年人说着，想起那血腥的一幕，脸上不禁露出了恐惧的表情。

    “别说话了，草汁能掩盖咱们身上的气味，可说话喷出的气息掩盖不了，那些怪物鼻子有多灵，你们又不是不知道。”

    人群中一个女人小声说了一句。

    大家登时安静下来，小心地走着，碰到障碍物或者破败的汽车，都小心翼翼地绕过去，唯恐发出一点声音。

    不仅仅是障碍物，从路边荒野似的地面生长过来的植物，他们更是避之如虎，生怕挨了上去。

    “腾腾腾……”

    路边的草丛中，突然响起一阵剧烈的脚步声。

    “怪物来了，快跑……”

    不知是谁发出一声惊惶的喊声，人群登时炸了窝，撒开丫子狂奔起来。

    “蓬！”

    从草丛中跃了出来，一只体长近三米的变异猫落在地上，随即借力弹起数米远，直接扑到了一个女人，张嘴就咬住了她的喉咙。

    并没有直接吞食，咬死女人后，变异猫又拔身而起，迅速地追向了其他人。

    “轰……”

    震耳欲聋的枪声响起，已经扑到了又一个女人身后的变异猫，脑袋突然炸了开来，腥红的鲜血飙了那女人一身。

    “打死了！是枪声！”

    “车，有车来了！”

    “有人开枪，是军队，我们有救了！”

    枪声让狂奔的人群停住了脚步，扭头看着从身后呼啸而来的重卡，激动的人们发出一阵欢呼。

    …………

    “让我吃了他们吧，看看他们有没有你需要的情报。”

    纤手握住方向盘，化成了人形的触手异形穿着T恤长裤，远远盯着激动的人群，她伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，一脸渴望。

    “一群幸存者而已，估计还在寻找基地，又有什么我需要的情报。咱们还是讨论一下你们寄生虫吧。”

    重狙从窗口收了回来，云海摇上车窗，看到她的表情不禁一阵恶寒。

    PS:感谢殒落的星辰、挚爱凤芝打赏支持，求收藏、推荐……

