    深夜，大雪又开始弥漫了起来，长街之上垫起了厚厚的一层白雪。

    顾陌和段长河都没有休息，房间里的炭火烧得正旺，开了一条缝隙的窗户传来一阵阵风声，夹杂着一些雪花。

    门外有人敲门，是段长河的手下，以前是长河帮的帮众，现在都已经改换门庭成了顾陌的门客。

    “公子，老大，外面来了两个人，说是来赴约。”

    顾陌和段长河对视了一眼，同时起身出门。

    很快，两人来到楼下的大堂里。

    空荡荡的酒楼大堂中，正坐着一个四十岁左右的中年男人，相貌普通，但一身气势却绝非泛泛之辈，他身后站着一个年轻人，看样子是护卫之类的身份。

    顾陌走下楼，面带微笑，拱手道：“阁下便是彭明彭大人吧？在下顾陌，受清河郡主推荐，特邀请您来一趟，多有冒昧，还望见谅！”

    彭明拱了拱手，道：“在下与清河郡主乃是至交，她既然会将我赠送给她的令牌交给顾兄弟你，想来你俩关系必然匪浅，我跑这一趟也是应该的，如果顾兄弟不介意，叫我一声老彭便行。”

    顾陌坐到彭明对面，吩咐段长河倒茶，说道：“本来是该在下亲自登门拜访的，但是，实在是情况特殊，只能劳烦彭大哥了！”

    听到顾陌这话，彭明微微愣了一下，

    就在这时，

    站在彭明身后的那个年轻人突然诧异道：“你是顾陌！”

    顾陌倒是有所猜测，微微一笑，说道：“在下便是顾陌。”

    彭明有些诧异的看向身后的年轻人，不知道为什么对方会这么震惊，问道：“虎牙，你认识顾兄弟？”

    那叫虎牙的年轻人表情有些怪异，缓缓说道：“师父，这位顾兄……顾大侠，如今在咱们沧州名头……嗯，很大，您这段时间外出公干，所以可能不知道。”

    彭明有些狐疑，道：“我这段时间一直不在沧州，倒是孤陋寡闻了，倒是不知道顾兄弟竟然是江湖名士！”

    顾陌摆了摆手，笑着说道：“也不是什么好名声！”

    “怎么了？”彭明询问道。

    顾陌讪讪的笑了笑，说道：“不瞒彭大哥，小弟此次找您是有事相求，说来话长，我就长话短说了。

    小弟与清河郡主也是战友，在冀州天阳关一同抵御外族，只是，年轻气盛，得罪了权贵，被迫无奈在清河郡主的指点之下，逃亡沧州来寻求您的庇护。

    只是，运气不太好，在逃亡途中，被长风谷弟子杜扶摇一再阻拦，迫于无奈，小弟只好动手杀了她，现在正在被长风谷通缉，所以，小弟连来见您都只能邀您跑这一趟！”

    彭明眼中闪过一丝诧异，道：“想不到顾兄弟年纪轻轻，修为竟然这般强，那杜扶摇我也有所耳闻，被称为沧州十大美女，一身修为早已入了天命，一手剑法也是沧州有头有脸的青年俊杰。

    顾兄弟竟然能杀了她，难怪能与清河郡主成为至交，当真是英雄出少年，佩服佩服！”

    顾陌讪讪一笑，说道：“什么英雄少年，现在都快成过街老鼠了，还请彭大哥施与援手，拉小弟一把。”

    彭明沉吟了一下，说道：“顾兄弟放心，且不说在下深受清河郡主的恩情，就单纯只是你这样的青年才俊，老哥就该引荐你入刑天卫，顾兄弟不排斥进入刑天卫吧？”

    顾陌微微一笑，说道：“求之不得，岂会排斥！”

    “那就好，”彭明说道：“很多江湖人自视甚高，对我们刑天卫都会嗤之以鼻骂一声鹰犬，我还担心顾兄弟会排斥。

    既然顾兄弟你也有心进入刑天卫，以你的能力，刑天卫也会欢迎的，这样吧，你现暂且在这里住下，正好我的上官刑天卫燕西分部掌刑官秋鹤大人如今也在沧州府，明日一早，咱们就去拜访他！”

    顾陌急忙拱手道：“那就麻烦老哥了，此大恩，小弟铭记在心。”

    彭明笑了笑，站起来拍了拍顾陌的肩膀，说道：“咱们之间渊源颇深，都是自家兄弟，何须如此客气，以后为幕僚，大家相互扶持守望相助！”

    顾陌连忙道：“以后还得请彭大哥多多照顾。”

    彭明微微一笑，说道：“时间也不早了，我就不久留了，顾兄弟好好休息，明日与我去拜访秋鹤大人！”

    “好！”

    顾陌一路送着彭明离开。

    目送着彭明与其弟子二人远去，这才回了酒楼。

    段长河那压在心头多日的石头终于落地了，说道：“恭喜了公子，只要进入了刑天卫，就不用担心长风谷那边的压力了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，摆了摆手，道：“不仅仅是长风谷，主要还是吴王府和柳家，我想要彻底摆脱这些压迫，仅仅只是入刑天卫可还原因不够！”

    段长河笑了笑，说道：“不论如何，咱们暂时安稳了，不得不说，公子您杀杜扶摇这一招是真的高明啊，环环相扣，我本以为你是莽撞，做事只图痛快，没想到您目光长远啊，心有定计，高明，太高明了！”

    顾陌：“……”

    要不要告诉你，其实我刚开始是真的只图了个痛快，压根没想那么多！

    ……

    长街之上，

    彭明和虎牙两人漫步走着，

    虎牙啧啧叹道：“想不到如今被称为沧州武林年轻一辈公敌的顾陌竟然这么年轻，啧啧啧，这小子狠啊，居然连扶摇仙子这样的绝世美女也能下得去手，怕不是还没尝过女人的味道吧！”

    “住口！”彭明脸色严峻道：“记住，以后对顾陌要像对我一样尊重，见面行晚辈礼仪。”

    “啊？”虎牙有些纳闷道：“师父，虽然这顾陌能杀扶摇仙子，证明其实力很强，这点不可否认，但是，入了刑天卫，他地位不一定有我高呢，而且，年纪看上去也比我小，这没必要吧，大家都是同僚！”

    彭明白了自家弟子一眼，说道：“你就是空长了他几岁，除此之外，啥都比不上顾兄弟！”

    虎牙不服气道：“师父，我也不算差吧，虽然修为比不上他，但我能力也算是出类拔萃的，而且，这顾陌您就才见一面，你咋知道他其他地方也强了！”

    彭明轻笑道：“第一，他能与清河郡主结交并且获得倾力相助，就足以证明他不简单，第二点，你真以为他杀杜扶摇就真是被逼无奈吗？”

    “什么意思？”虎牙疑惑。

    彭明说道：“顾陌这样的人，在冀州肯定不会是无名之辈，但是，他如今来了沧州就是籍籍无名之辈，他想要入刑天卫，就只能从底层做起。

    而他，面临着强敌压迫，一个刑天卫普通捕头这些根本不足以保他，他需要一入刑天卫就拥有一个不错的身份保他一时平安，但是，如果他籍籍无名，凭什么在刑天卫获得高位？”

    虎牙恍然道：“所以，他杀扶摇仙子，看似无心之举，实际上是为了晋身之资？”

    说到这里，虎牙又有些纳闷道：“可是，师父，他还是太鲁莽了啊，扶摇仙子可是长风谷的人，他就确定咱们刑天卫一定会保他？另外，师父，你知不知道顾陌现在一颗人头值多少钱？至少两百万两啊！”

    彭明眼中闪过一丝异色。

