    下午四点过，几人上了火车，一路都没有再碰到那伙扒手，心里都松了一口气。

    来时坐的卧铺，回去是硬座，就好比婚前和婚后的爱情，差距好大！张宣结结实实体会了一把辛酸泪。

    还好旁边这位大姐是个会来事的，挺着波涛汹涌在那卖弄风骚，前半茬荤段子频出，把周边的人逗得哈哈大笑。大家心情愉悦不少。

    后来这大姐还拿出了扑克，喊几人打升级。到了这里，时间才算真的过的快，一圈还没打完，时间已经到了下半夜。

    张宣困得不行，把手里的扑克往精神奕奕的孙福成手里一塞，说：“叔，你来吧。”

    孙福成虽然看牌看得津津有味，但却摆手说不太会。

    张宣坚持把牌给他，“不会没关系，又没打钱。我实在太困了，得睡一觉，明天还要上课呢。”

    听他这么说，孙福成才勉为其难的接手了。

    ……

    眼睛一闭一睁，外面的天已经大亮了。

    明艳艳的太阳把潮湿的山峦晒出一层层雾气，一转眼，地上已经见不到春天的一丝影子。

    随着一行白鹭在远处的田野忽隐忽现，张宣暗叹，重生回来一年了，马上又要高考了。

    “老弟，到站了，别发呆了，准备下车。”辉嫂见他对外面愣神，也是把牌一放，起身规整东西。

    “哦，好。”

    张宣回过神来，把怀里的帆布包紧了紧，也跟随起身往门口挤去。

    跟随拥挤的人群往外走，张宣在出站口见到了阳云。

    此刻阳云正在和火车站的同事吸烟聊天，手里拿着一份本地日报，言语之间似乎在感慨什么？

    张宣走过去寒暄一声就问，“哥，你们在说什么呢，怎么都一副可惜的表情？”

    阳云把报纸放他手里，简单解释道：“新闻上说，我们邵市的头号人物要离开了，大家都舍不得，最近几年邵市能有这么大的变化，还多亏了这人。”

    “是升迁了，还是？”张宣下意识问。

    “升迁了，人家成绩亮眼，升到隔壁粤省去了。”阳云用手指点了点报纸头版新闻。

    闻言，张宣低头粗粗看了看新闻，有些惊讶，没想到邵市这山圪塔的头号人物调到粤省后还是实权职位，这就有些让人意外了。

    人家才堪堪50来岁，风光满面的，看来能力背景都不可小觑啊。

    这时辉嫂插话道，“我们自己的日子都得拆东墙补西墙过，甚是恓惶，你们倒好，还有闲心操劳人家大人物的事情，也不怕扯着蛋。”

    吹毛求疵一番，她就对阳云说：“货在哪？你左脚才恢复的有点起色，怎么就到处乱跑了？”

    阳云抬了抬左脚：“我昨天去医院复查了，医生说情况不错，建议我没事时多多走动走动，有利于恢复。”

    接着他对几人说：“衣服在西边的货仓那呢，你们跟我来。”

    来到货仓，阳云对着堆满半个小仓库的衣服忧心道：“一开始我还想着装多，亲眼看到实物时兴奋了好一阵，半天都乐得合不拢嘴，感觉它们在我眼里就是白花花的钱。

    但过了一夜，今早我再次看到这些衣服时，突然又有些担惊受怕了。

    你们说说，要是这些东西我们卖不动，咂自己手里，那得损失多大啊！几年都恢复不了元气。”

    “呸呸呸！收起你的乌鸦嘴，你算个什么男人！这点衣服都卖不动，还开什么批发门店？看我的，一个月保准把它们收拾的干干净净。”

    从下岗到现在，辉嫂经历了前半生最煎熬的精神迷茫，现在好不容易看到出路，正是意得志满，卵足劲要干一番大事业的时候，哪里容得丈夫说这种丧气话。

    就喜欢这样的嫂子！

    张宣当即捧哏：“嫂子，我是充分相信你的啊，这点衣服才哪跟哪，拿着价格清单和样品到处跑一跑，估计还不用一个月就卖掉了。”

    说到这，他环视一圈就挥手豪言道：“再说了，要是那些卖服装的没点眼力见，不要咱们的货，我们就直接拉到城南公园去摆地摊，用市场半价倾销，用毁天灭地的价格咂死他们。

    别个卖10块，我卖5块，别个卖5块，我卖我2块5。

    我他妈的还就不信了，那些过日子的大妈大姐们还忍得住？那些卖服装的心里不急？不羡慕？”

    辉嫂笑呵呵附和：“就是，我之前就有过这种想法，要是正路走不通，就走这条歪路。

    大不了这次少挣点，先把名气打出去，把市场铺开，给邵市那些同行好好上一课。”

    …

    听到这两人意气风发的你一言，我一语，阳云苦笑着摇摇头，好像自己似乎还真的想差了。

    衣服他也看了，质量没问题，成色亮眼。

    而款式就更不用说了。都是大品牌时下最流行的爆款，要不是有张宣和媳妇告诉他这是仿货，阳云都分不出真假，还以为就是货真价实的名牌。

    坐了一夜火车，张宣觉得全身都腻腻糊糊的，于是不管不顾先洗了个澡。

    从浴室出来后，跟几人吃了个早饭，商量完接下来的销售渠道的搭建办法，他就走了，回学校上课了。

    临走前，张宣特意给自己挑选了三套崭新的衣服。

    挑选完衣服的时候，干它娘的，他好想痛哭一场。

    这些年，自己是真的穷酸怕了啊，身上每件衣服都是洗了又穿，洗了又穿，大部分都开始褪色了。

    而现在有条件换装备，哪还能忍得住？

    当然是给自己张罗个全套再说了。

    给自己挑完衣服，张宣本来还想给阳永健也挑几套的。

    可是稍后一想到阳永健那硬气性子，又放弃了。心想这事不能直来直去，得讲就策略，反正是老朋友老同学，经常处在一起玩，机会多的是。

    这年头有一点好，公交车上随随便便都能见到吸烟的。张宣本人不吸烟，但爱闻烟的味道，这品味也是奇了怪了。

    挨着一个吸烟的大叔坐好，张宣抱紧帆布包就打算再眯会儿，反正到学校要半个小时呢，没那快，闭目养神时间会过得快一点。

    可能是最近运道不怎么好，闻着烟味儿，舒舒服服的眯觉，可车子到了邵水桥附近的时候，抛锚了。

    司机检查半天就说：“车子要修，你们换乘吧！”

    听说要换乘，大伙就不乐意了，围着售票员纷纷要求退钱。

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

