    ?　　比赛结束的第三天，淘气包便带着一张支票回到了牧场，当然少不了欢迎会，整个小镇又再次的热闹了起来，折腾了整整一天淘气包挂着胜利花环，温蒂牵着缰绳有接受了一大堆的访谈，这次居安没能逃脱，黛娜怀孕了只好居安腆着长老脸顶了上去

    　　随着淘气包的胜利，居安的牧草名声也越来越大，在加上老秃头的研究成果，对于牧草对于马匹的种种好处，慢慢的更多马主便听着居安的马场饲养价格，十五万美元一年可以吓到普通人，但是对于某些人来说估计也就是少放纵几次的事情

    　　首当其冲的还是要看这些阿拉伯人，那位购买失败的王并没有死心，听说了赛亚塔已经有了身孕便把主意到了小马驹的身上，居安再次说了抱歉，本来居安以为这些个王跟个暴发户似的说不定会恼羞成怒，当然居安也不怕他怎么样，成怒能怎样？哥们不开心美国总头都让你绕道，别说你啥王了，咱又不是活在中东！我管你啥王不王的

    　　但是人家只是操着一口流利的美式英语，说了声遗憾便出让自己的三匹阿拉伯幼马到马场来，温尔雅的让居安不禁的生出一些好感来，这气度可比那些上的八旗弟们什么乱七八糟的阿哥们要好太多了，想着国内一大片的辫戏，里面阿哥格格奴才满天飞，还有一大帮追捧的，没看到这些居安就禁不住的反胃咱们民族是怎么了就这么喜欢做奴才跪在地上叫着主长主短真的就那么让人满足？反正居安是不想做奴才谁的都不行，所以居安也从不看辫戏

    　　没有扯高气昂的王赢得了居安一些好感，再加上人家是送钱来的，居安当然是笑纳了，几天以后王的三匹小阿拉伯马便被空运到了刘易斯敦，随从的还有十个阿拉伯人专门照顾这三匹马，三匹小马让居安觉得很不错一眼看到就觉得是漂亮的小家伙，一匹白色带着青色，还没有长大的缘故长大了就是全身雪白，还有两匹棕色，都是活泼的小家伙微微凹进的鼻梁纯种阿拉伯马特征展露无疑随着三个小家伙的到来，居安马场真正意义上的第一个进项也到了账上，跟着下面的个把月陆陆续续的进来了二十多匹纯血马，马主都是美国国内的大亨们，居安的马场也渐渐的有了生气，一块块的草场前面的白色栅栏上也慢慢的写上了名

    　　现在的淘气包参加比赛只会选择国内的一级赛事，其余的小大小闹已经看不上眼了新骑师温蒂现在也是名声鹊起，和侯森两个也迈进了万富翁的行列，光是迪拜世界杯侯森和温蒂便分到了总奖金的分之二十，其余的分之十当然是进了桑德斯的口袋两个人现在已经开始到了谈婚论嫁的程度，当然新家的选址居安便直接送上了一块地算是给二人的礼物

    　　五月脱去了厚厚的冬衣，换上了轻便的单衣，整个人都轻了起来天气渐渐地好了起来，户外的活动也跟着多了起来

    　　骑着豆草遛了一圈儿从外面到了家里，刚走到门口便看到妮妮带着泰迪几个站在门口正张着小，望着空中，跟着就听到了头顶两声嘹亮的鹰啼，居安一抬头便看到了空中两个小点儿相互绕着圈儿追逐着，居安便对着妮妮说道：“大金和小金有什么好看的！今天就是绕圈而已小马都刷好了？别没刷好等会妈妈又要扣你零用钱！”

    　　妮妮继续抬头看着空中的两个黑点说道：“刷好了，妈妈看过了，家里来了只新的大鸟！爸爸你看在空中和小金绕圈呢”

    　　居安一听也伸着脑袋站在门口看了一会，没望远镜两只雕飞的太高看不清楚：“你怎么知道不是大金，这么远你能分辨？”

    　　妮妮听了以后说道：“爸爸真笨！大金在屋里呢，天空中不会是大金的”居安听了以后伸着脖往门里一看，大金正蹲在沙发的扶上，站在黛娜的旁边注视着沙发上的小狮和小豹，黛娜一边着肉丝喂着怀里的小狮，大金时不时的在旁边沾点便宜弄一两口吃的

    　　居安把视线又投到了空中，看着天空中的两个小黑点儿继续绕圈，妮妮这时候问道：“爸爸，他们是再架么”

    　　居安看了一会儿就明白了，小金这是找到了女朋友了对着妮妮笑着解释道：“这是小金和女朋友在玩耍呢，不是架！”

    　　妮妮接口问道：“那他们是在逛街么电视上都是这么演的,两个人一起逛街,小金和女朋友也在逛街!”

    　　“他们这个也算是在逛街吧，咱们进屋里去吧！别在门口站着了看人家逛街不礼貌”居安笑着对妮妮说道，然后伸把妮妮抱在了怀里，走进了屋里去

    　　到了屋里刚把妮妮放了下来，妮妮便对着黛娜和科拉说道：“妈妈，科拉阿姨，小金在和女朋友逛街！”

    　　“噢！妈妈知道了”黛娜笑着回答道：“这几天小金都是神出鬼没的一大早便飞出去了，现在大金倒是老实多了，常呆在家里”

    　　居安看了眼站在沙发扶上的大个头，对着大金训道：“你也出去找个女朋友啊，老呆在家里做什么，还抢弟弟妹妹的食物哎！你啥时候能长大啊”

    　　听的旁边的科拉噗呲一声笑了起来：“你跟他说这个听的懂么”黛娜笑着接口说道：“这不知道,不过这几个很会看脸色!你生气他们就知道，开心他们也会放肆一点”

    　　话刚说完,老妈便从厨房端了一盘切好的水果出来对着科拉和黛娜两个人说道:：“来吃点水果！”把水果放到了黛娜和科拉前面的茶几上，居安看到苹果瓣儿上已经插了几根牙签便想伸拿一个，刚伸便被老妈拍了一下：“要吃自己去拿，这些水果还不够你一个人吃的呢”

    　　居安只好尴尬的嘿嘿笑了两声进了餐厅里，后面跟着胖泰迪，一进了餐厅就看到武松正蹲在桌上抱着一个大鸭梨啃着皮，一只小黑里还抓着啃下来的果皮，几块果皮落到了桌上，看到居安过来嗄嗄的叫了两声

    　　拉开一个凳，居安坐了下来，泰迪现在不要凳了，直接站在地上都能够得到桌面了，两只前爪趴在桌上，武松把里的果皮喂给了泰迪，泰迪也不嫌弃武松口水就吃了起来，居安摸了一个苹果塞进泰迪的口中，一个苹果泰迪嚼了几下便咽了进去，连着塞了两个，居安喂果的速度都快赶不上泰迪吃的速度了，到了最后居安干脆自己抓了个苹果啃着，然后直接从空间里取，一翻一个果到了上跟玩魔术似的，这下才填满了泰迪这个无底洞

    　　没一会儿工夫汉斯和进宝两个便进来了，现在这两只山狮已经不是小家伙了，每个都是六十几公斤重，个头跟牧牛犬差不多也已经接近成年了，不过放到泰迪旁边那就是不值一了，泰迪已经是一五十多公斤，还好几个都不会闹腾人，跟人玩耍的时候也不会向人扑去，要是被这三个扑一下估计受伤那就是难免的，三个大家伙足够聪明，也知道自己的力量对人来说多恐怖，泰迪还好点保留了小时候的纯真，憨憨傻傻的性格没多大变化，每天按时吃饭，一天三顿跑不了

    　　汉斯和进宝两个就变的多了，现在两人喜欢白天趴在家前屋后的树上盹，晚上则是回窝继续睡觉，每天有二十个小时都是懒洋洋的，一副睡不醒的样，兄弟两人的用餐时间也从每天三顿变成了每天一顿晚饭搞定，节省下来的时间都花在睡觉上了，至于白天为什么会睡到树上，那就要从妮妮说起了，小丫头白天喜欢闹腾，没事喜欢骑在汉斯和进宝的背上，然后开始挠脖让两只山狮站起来驮自己，玩了差不多一周这个游戏，兄弟两人便决定把白天的活动改到树上，妮妮可没那个本事爬上两人合抱的大树

    　　有一次被居安看到妮妮正在树下引诱着兄弟：“快点下来啊，汉斯进宝，妈妈准备了好吃的，新牛肝很好吃的！”

    　　兄弟二人着盹儿张嘴了个哈欠脑袋继续放到树枝上对于妮妮的话充耳不闻，居安便对着妮妮说道：“去骑泰迪吧，泰迪多好还喜欢背你，你这么重汉斯和进宝驮着费劲！”

    　　妮妮摆摆小：“泰迪太大了，不如汉斯和进宝两个走的快！”听的居安一阵头疼，这走的稳当反而成了错处，摔下来反而受欢迎？

    　　居安想着妮妮的两条小短腿儿骑在泰迪的背上基本上就是趴在背上了，而且泰迪背妮妮的时候总是走的小心似乎是怕把妮妮摔下来，怎么催都不会跑，不像是汉斯和进宝两个只要是泰迪不在身边就会把妮妮一甩下来就跑的没影了，如果泰迪在身边那么两个家伙从来不敢把妮妮甩下来，如果甩下来泰迪看到了就是直接一个箭步上去扑倒按到爪下然后冲着汉斯或者进宝的脑袋就是一阵怒吼，颇有点曼联弗格森爵士的吹风机的风采，这时候两个兄弟唯一能做的就是露着肚皮，向后缩着耳朵眯着眼睛等着泰迪吹完风，然后站起了缩着脑袋夹着尾巴走人，而且别回头，一回头就会再来一次刚才的场景，教育弟弟们泰迪从不软，武松这个大哥其实是挂个名头，除了泰迪，汉斯进宝大金小金没一个听武松话的，棕熊才是真正的动物话事人，而且从身材上来说别说是两只山狮，就是两只小狮长大加起来都不够泰迪看的欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

