    和马唱完，一阵大风吹到道场大门上，哐哐直响。

    “风越来越大了，”保奈美看了眼通往院子的大门，“这门会不会承受不住啊。”

    和马点头：“有可能。我们继续把门窗封好。”

    这时候，他忽然想起什么，扭头环顾漆黑一片的道场。

    “是不是少了个人？”他疑惑的问。

    众人面面相觑。

    玉藻拍掌：“美加子和上泉老太太在地下室躲着呢！忘了。我去叫她出来。”

    “俩应急灯，这个给你。”保奈美把手里的应急灯递给玉藻。

    玉藻拎着就走了。

    这下偌大的道场里就剩下一盏应急灯了，光线完全不够。

    屋外狂风呼啸，吹得整栋房子嘎吱嘎吱响，仿佛下一刻这木屋就会被整个吹飞上天。

    冲着院子的门窗啪啦啪啦响个不停。

    和马忽然感觉到有人靠着自己，低头一看发现晴琉整个人都缩到他身边了，随时都会抱住他大腿的样子。

    “和马！”小家伙紧张的说，“我刚刚好像看见下稻叶动了一下！”

    和马笑道：“他都焦了一半，还怎么动啊。”

    “真真的！我真的看见了！”

    “别怕，要相信科学。”

    “我相信科学啊！就是那个什么，什么执念残留在什么的残影……”

    “过于深刻的执念残留在量子世界的涟漪。”和马流畅的说出这一串，其实他也不确定自己说的和刚刚糊弄晴琉的是否一致。

    毕竟是随口编的东西。

    “就是那个！”晴琉嚷嚷道，“你确定你干掉了那东西吗？”

    “我确定。”和马认真的说。

    “你怎么确定？”晴琉一脸怀疑，正好这时候一股大风撞上了道场的门，导致门发出更加响亮的声音。

    晴琉吓得直接用手抓住和马的衣服。

    和马摸了摸她的脑袋：“那东西真的死了，我确定的。”

    “就问你怎么确定啊！”

    “因为我是东大的学生啊。”和马使出必杀技。

    晴琉不说话了。

    然后她这时候才意识到自己抓着和马的衣角，赶忙松手。

    正好这时候美加子双手抱头进了道场：“和马！你这次打得比之前更快了！等等，为什么地上躺了俩？还有这什么味道？”

    和马先回答第二个问题：“空气中的是肉烧焦的味道，下稻叶警视总监的三公子居然在雷雨天穿了一身铁，所以被雷劈死了。”

    美加子伸脖子闻了闻，然后指着地上的尸体之一说：“我闻出来了，这个是三公子。那上泉老伯怎么回事？”

    和马垂下目光：“他……在无伤战胜下稻叶彰贤后，因为天命已尽辞世。”

    美加子楞了一下，随后一概刚刚吊儿郎当的样子，板起脸：“这样啊，那……”

    她回头看了眼由玉藻搀扶着走过来的上泉老太太。

    老太太的表情看起来很平静：“不用担心我，我有心理准备。今天下午医院就已经下了病危通知了，大夫跟我说，也就是这两天。我选择让他出院，以自己希望的方式度过人生最后的时光。”

    老太太看着和马，轻声问：“小伙子，他确实赢了最后的战斗，对吧？”

    “是的，而且是无伤，用的是在和我的对练中砍断的刀。如果是完整的刀，只怕会赢得更加彻底。”

    老太太轻轻点头：“那就好。离开前最后赢一把，他一定很满足。”

    和马开口道：“关于这个，老人家最后的遗言是‘最后还是没有把我的绝技传给徒弟，明明是那么了不起的绝技’。”

    “这样啊。”老太太不置可否的应了句，她轻轻推开搀扶着自己的玉藻，蹒跚着走向安详的躺在道场正中的老头。

    和马上前想要搀扶，却被老太太阻止了。

    她就这么摇摇晃晃的来到老头子身旁，跪坐下来，然后才用手轻抚老头子的脸颊：“瞧你，这不是很安详嘛。那点遗憾，其实根本无关紧要吧。安心安心，我会把你的剑谱什么的，全交给你最后选的徒弟的。”

    老太太之后又念碎碎了各种东西，比如“明天隔壁大爷来问你啥时候钓鱼该怎么回答哟”，以及“你修剪院子把人邻居的花给剪了我还没拉着你去道歉呢”……

    和马悄悄拉过玉藻：“她……老太太是看见了老头子的魂魄还是怎么着？”

    “怎么可能。你看老头子像是有强烈的执念没有达成的样子吗？这种人生一片无悔的人，会很干脆的成佛的。”

    和马咋舌。

    “希望我死的时候，也能这样。”

    玉藻用手指按住和马的嘴唇：“你还不到二十，现在说这种话太不吉利了。你还有六十年的人生要度过呢，知道吗，六十年，比半个世纪还长！你还要和我一起见识许多许多的事情。”

    和马点头：“我知道。比如《历史的终结》和《历史的终结》的终结，接下来的日子精彩的事情可多了。”

    玉藻看了和马一眼，最终还是没有吐槽他那个绕口令一样的说法。

    和马继续说：“我去把门窗封闭一下，感觉不封今晚要出问题。”

    他说这话的时候，道场的门窗哗啦啦响，简直就像有个疯子在外面疯狂拍打玻璃一样。

    “我来帮忙。”玉藻说。

    晴琉赶忙说：“我也来帮忙！”

    她看起来巴不得赶快离开地上那摊散发着焦臭味的东西。

    美加子：“我也来！干力气活我比晴琉厉害多了！”

    “哼，我力气也不差！”

    “那你能徒手把钉子按进墙里吗？”美加子问。

    晴琉没回答。

    保奈美：“我也帮忙吧，多点人动作快。”

    和马点头，于是一行人拎着一个应急灯，出了房子冲进大风雨中。

    被留下的应急灯被摆在道场正中央，照着还在念叨的上泉老太太。

    **

    三十分钟后，和马一行才回到屋里，人人都是落汤鸡。

    美加子一边挤头发上的水一边看着保奈美嚷嚷：“哦哦，保奈美今天是决胜款！”

    “不，我平常都这么穿。”保奈美一边拿起毛巾擦脸一边反驳道，“倒是你，我没想到你会是豹纹。”

    “因为我的心就是一头野兽啊。”美加子说。

    晴琉就像没听见她俩的话一样，绷着脸整理湿漉漉的身上。

    美加子：“哦，晴琉琉还在穿小背心！”

    “那又怎样？”晴琉没好气的反问。

    “哎呀，晴琉琉，人是要长大的呀，现在有专门为了一马平川准备的超级可爱的款式哟！”

    “吵死啦，不要你管！”

    正说着，上泉老太太拎着应急灯从道场里出来了：“辛苦你们了。我有烧热水，你们赶快洗一洗吧，别感冒了。我们老头子喜欢大一点的浴缸和浴室，说那样自在，现在正好用得上，几个姑娘可以一起进去。”

    “好耶！”美加子一边嚷嚷，一边拉着晴琉，“走喽！晴琉琉姐姐帮你擦背！”

    “我不要，你放开我！”

    晴琉一边说一边对美加子使出摔跤技巧，把她摔到地上然后使出了墨西哥十字固。

    玉藻：“好啦别闹了，去浴室吧。”

    晴琉这才放过美加子站起来，自己往浴室走，走了两步停下来回头看。

    和马拍了拍玉藻：“她怕黑。”

    玉藻提着灯本来在等美加子起来的，一听和马这么说这才越过美加子到晴琉身边，拉着她一起往浴室去。

    保奈美也跟了上去。

    美加子一骨碌坐起来：“喂，我还倒着呢，你们就不理我？你们至少谴责一下对我使用暴力的晴琉吧！”

    和马：“大家都看得出来你根本没事，毕竟你比较结实。”

    “这是我的优点嘛。”

    和马：“你再不跟上去，就得待会和我一起洗了。”

    “我觉得没问题啊。”美加子两手一摊，“我们小时候经常一起洗澡嘛。”

    和马拍了下她的头：“你乱说什么啊，我和你初中的剑道比赛上才第一次碰面。”

    没错，美加子虽然号称青梅竹马，而且确实和桐生和马原主混得很熟，但是这份孽缘是从上高中两人一起进入剑道社才开始的。

    美加子撅着嘴，一脸不痛快的往浴室去了。

    她倒是不怕黑，坦然走出了上泉老太太提着的应急灯的范围。

    上泉老太太看着和马：“道场旁边的储物间还有给备用的毛巾，我给你拿。你好好擦一擦。”

    说罢她转身沿着走廊走起来。

    和马赶忙跟上。

    到了储物间，老太太把还散发着洗衣粉的清香的毛巾递给和马，然后又提着提灯沿着走廊走起来。

    “老头子的剑谱在他书房放着，你跟我来。”

    和马赶忙跟上。

    老太太一边走一边问：“你真就没学到他的绝技？”

    和马：“是那个连续砍八剑的招式？”

    “不，那个他曾经教给前一个徒弟。”

    和马随口应道：“是西日本剑道协会川仁会长的儿子？”

    “是啊。真司是个很出色的年轻人，如果他不失踪，很多事情大概都会变得不一样吧。”

    和马忍不住问：“这个失踪是怎么回事？”

    “就是失踪了。真司君那时候在读京都大学，那年夏天和大学同学去爬山玩，然后就没有回来。”

    又是爬山？

    和马皱眉，怎么感觉爬山好危险啊。

    老太太继续说：“老头子动员了自己所有的人脉，在当地拉网找了好多天，结果什么都没找到。他为了找这个徒弟，甚至把电话打给了决裂很久的旧友。”

    和马随口问道：“那旧友很厉害吗？”

    “很厉害啊，毕竟是前首相。”

    那、那是很厉害。

    老太太被和马这么一带直接跑题了，继续说起决裂的事情了：“他们俩曾经是无话不说的好朋友，但是因为对日本要走什么样的道路发生了分歧而决裂了。

    “真是可笑，那时候他们明明都是三十岁的小毛头，才刚入社会没多久，就开始谈论日本的未来了。”

    和马想说这样的决裂其实还挺常见的，毕竟他来自21世纪的中国，见多了因为键政分歧老死不相往来的状况。

    这时候已经到了书房门前，老太太把手里的应急灯交给和马，自己推门进了书房。

    “我找找看，我家老头子喜欢乱放东西，我还不能收拾，一收拾他就生气，说什么‘就这么乱着我找东西还好找，你一收拾东西就找不到了’。”

    和马笑了，老头这个说辞，感觉好耳熟啊。

    他上辈子也不喜欢家里人收拾自己的屋子，用的说辞也是这一套。

    老太太还在念呢：“这么乱七八糟的怎么可能好找东西嘛，我不收拾他东西找不到了，又跟我发急。”

    突然，她停下来，叹了口气：“现在好啦，我最后收拾一下，就再也不用担心有人来弄乱了。”

    不知道为什么，和马总觉得老太太说这话的时候有点心酸的感觉。

    她又叹了口气，开始在书桌上那堆乱七八糟的书本里翻找，终于找出一本线装书。

    “对，就是这个了。”老太太把这个交给和马，“老头子毕生的绝学都在里面了。”

    和马郑重其事的接过来。

    老太太把应急灯从和马手里拿过去，让他能双手翻书。

    和马翻开册子，发现里面手绘图解，和手写的心得。

    第一页就是和马非常喜欢用的后滚翻。

    图解旁边还有批注：“逃命必备。对坦克有效。”

    啥玩意？

    老太太也看到和马正注视的这行批注，便说道：“这里面有些莫名其妙的东西，你不用管就好了。我猜他应该是上战场之后，得了那个什么……就是美军在越战里会得的那个叫什么？”

    和马：“PTSD。”

    “对对，就是这个。然后他妄想了很多战场上的场景。比如他总说，自己把自己的大队完整的带回来了，其实不是的，他的大队只回来了百分之七十的人。剩下的百分之三十，要么是受伤了没有药医治，要么就是得疟疾死了。”

    和马“哦”了一声，不知道该作何评价，所以选择了沉默。

    他继续翻看这本“秘籍”。

    老太太在旁边说：“他想传你的绝技，在最后一页，但是只有一个口诀。”

    和马一脸好奇的直接翻到最后一页。

    那一页确实只有短短的一句口诀：记住，鱼在水里。

    和马满头问号：什么鬼？

