    

    一片狼藉的广场上。

    上千魂师，如泥雕木塑一般，望着须臾间烧成废墟的昊天宗。

    第一次来昊天宗的人，起先为那一块块巨石建造起来的高大宏伟建筑而惊叹，为昊天宗隐世十几年一下多出几大封号斗罗的强盛而惊叹。

    现在却，全部消失了。

    昊天宗整个宗门都被暗黑色火焰烧个精光，七大封号斗罗，三千多名弟子，连尸体都没有留下，直接被抹去，仿佛从来没有在这世界上出现过。

    皇子雪崩也停止了哭嚎，看着消失的昊天宗，僵硬脸上凝固着无比惊骇恐惧，眼角掠过一丝庆幸之色，至少他小命还在。

    雪崩的魂力和天鹅武魂，都是弱比，但毕竟是魂师，命根丢了不致命，他也带有治疗系护卫，帮助包扎医治。

    而现在他哪敢叫唤，连大气都不敢出，就怕那杀伐决断，恐怖至极，又小心眼的绝世强者，又注意到他。

    那一瞪之威，已成他余生噩梦。

    而他的叔叔雪星亲王，已成肉泥。相比之下，他还算幸运。

    他贵为帝国皇子，一出生，便得万般尊崇，自带尊贵光环，从小在众臣下的跪拜与奉承中长大，即使魂力与武魂差一些，但尊荣从未缺少过，培养出强大自信。

    他表面上装作飞扬跋扈，乖张无能。

    实则在故意示弱，暗中在学帝王心术，让叔叔雪星亲王出面，帮他招揽人才，扩大势力，默默筹备谋划，积蓄力量。

    只等有朝一日，跟雪清河争夺皇位。

    现在，雪星亲王陨落，雪崩只能靠自己。

    虽然命根爆了，但知道的人不多，当时所有人都把注意力都放在商盟供奉与昊天宗决战上。

    因此他只要回去把身边医疗系护卫，杀了灭口，应该就没人知道他这巨丑之事。

    绝世斗罗是高来高去的大人物，想必不认识他，也不会管他的事。

    因此，雪崩心中觉得夺取皇位的可能性还在，毕竟父皇雪夜更疼他，这几年都在暗中大力扶持他。

    与商盟的关系，他棋差一招，输给了雪清河。

    但没关系，看出来商盟行事风格是“人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根”，回去以后好好巴结笼络商盟便是。

    对！就这样，回去就提议让父皇赶紧敕封商盟盟主为王，本皇子拜他为师，最不济也要找个商盟长老拜师，加固关系。

    至于拜商盟供奉为师，雪崩想都不敢想。

    抛开爆掉他命根子不说，这位商盟供奉已经强大到皇子身份都不配拜师，这点雪崩有自知之明。

    第二位商盟供奉，摧毁昊天宗七大封号斗罗，只用一剑。

    湮灭昊天宗，他没再出剑，似乎只用了一念。

    一念起，漫天剑影，万剑齐飞。

    这个时候。

    陆枫忽然感觉到背部的外附魂骨，忽生异状。

    他心生感应，启用真视金瞳。

    “看”到唐啸，几位昊天宗长老身体消失的地方，出现一缕五色之气。

    不止他们，所有昊天宗魂师消亡的地方，都有这种只有他能看到的五色之气。

    下一刻。

    五色之气一缕缕飘来，竟自动纳入魔神翼骨，迅速被吞吸消化，魔神翼骨微微一震，似乎透着一种久旱逢甘霖的喜悦。

    这是什么情况？

    “五色之气是什么？”

    “动用黑火吞灭斩杀敌人，便能吸收到这种五色之气，还是说只有对昊天宗弟子有效？”

    “魔神翼骨吞噬消化五色之气后，力量瞬间大幅增强，感觉可以进化了。”

    “魔神翼骨可进行九次进化，每进化一次，魂骨力量都能几何倍数增强，同时，化形与黑火吞灭两个魂骨技的作用和威力，也能大幅增强。”

    “这化形技能，非常有趣，可以让我化形成另外一个人，类似千仞雪正在使用的天使魂骨技能，但作用更大，能让我化形成魂兽，产生魂兽气息，并隐藏自己的气息。目前，只能化形成万年以下魂兽，随着魔神翼骨的进化，能化形更高年限魂兽。”

    “可是，进化不了，好像还差点什么。”

    陆枫思绪飞扬，只在两个呼吸之间。

    眼下，也不是探究外附魂骨的时候。

    他瞅见柳二龙心态放松后，身体摇摇欲坠，快要跌倒，显然受伤不轻。

    陆枫身影一晃，来到她身边，将她搀扶住，一根香蕉塞在她手中。

    疗愈极品，生命果实！

    唯有陆枫的第二魂技能凝结产出。

    柳二龙玉脸一变，怔了怔，美眸疑惑的望向这位供奉大人。

    陆枫没有与她对视，目光扫向独孤博等，摆出一副苍老腔调，解释一句：“这是，盟主大人给的，他为我们准备了很多。”

    他把生命果实，给独孤博、泰坦等每个人发过去。

    “谢谢。”柳二龙吃下生命之果的同时，她下意识的后退一步，保持一定距离，婉拒供奉大人的贴近。

    因为她是陆枫的人，身心都只属于陆枫，不能与另一个男子太靠近，所以主动避嫌，就算他是绝世强者。

    【叮！恭喜宿主，主动完成高难度隐藏任务，气运之子的一项重要气运源头，被宿主刁珏，并全部吸收，同时拯救了女神柳二龙、得到女神比比东、千仞雪、胡列娜的仰慕，并对她们人生轨迹形成重大影响。获得任务奖励：10000能量点，神赐魂环1枚。】

    诶！

    这也可以？

    好丰厚的奖励！

    升级到四十级，正缺一个魂环，这就送来神赐魂环。

    不管是神赐魂环，还是能量点，都是我最适用的，比十八块顶级魂骨的战利品强多了。

    原来，昊天宗是唐三的气运源头之一。

    “系统，什么叫主动完成隐藏任务？此前没有触发过这个任务。”

    “宿主已经自己回答了问题，完成触发并公布过的任务，属于被动完成，完成未曾触发和公布过的任务，就属于主动完成，任务奖励的品质更高。”

    “明白了，我以后要争取完成这种高难度主动任务，去获得神赐魂环这种大奖。”

    神赐魂环，终极奖励出现过。

    这个系统平时挺咸鱼，但设置出人意表，还把任务分成被动完成，与主动完成。

    还鼓励主动完成，就是在没有任何系统提示下，完成困难任务，会给人意想不到的大惊喜。

    有挑战，也很有意思。

    “宿主确定还要讨论下去吗？绝世斗罗体验卡使用时间，只剩下两分钟。”

    草，装逼时间不够了！

    “老夫，回去向盟主大人复命了。”

    陆枫给柳二龙等丢下一句话，展开翅膀，腾空而上。

    “敢问冕下，尊姓大名。”虔诚跪地上很久的剑斗罗，仰望陆枫，口中恭敬高呼。

    陆枫身形停顿，略一想，道：

    “吾名，萧炎！”        

