    季东阳张嘴吃了，舌尖不小心碰到苏小鱼的手指，小丫头还下意识的往回缩了缩。

    小丫头一张脸绯红，好在这个小厅里面光线昏暗，师兄也看不见。

    “师兄，那咱们点播吧！”苏小鱼有些紧张的赶紧说道。

    季东阳也不拆穿她：“喜欢看什么？”季东阳拿了遥控问苏小鱼。

    苏小鱼喜欢看的是科幻片，但是在那个年代吧，这样的电影是看不着的，武打片她又觉得没意思，喜剧片也是可以的，现在两人这样子的状况觉得还是爱情片吧！

    “那就爱情片吧！”苏小鱼笑着说。

    “你年纪还小，爱情片就别看了，咱们看一部喜剧片！”季东阳笑了笑，最后给苏小鱼点了一部唐伯虎点秋香，这部影片算是古装喜剧片的代表作之一，苏小鱼其实挺喜欢看的。

    看到特别搞笑的时候，苏小鱼手舞足蹈的，一不小心手里的汽水洒了师兄一身。

    苏小鱼自己身上倒是干干净净的。

    苏小鱼一下子傻了，“啊！”了一声。

    知道自己闯祸了，苏小鱼赶紧跑到那个小茶几上面拿了纸巾过来给师兄一阵猛擦。

    苏小鱼低着头给季东阳擦身上，胳膊、大腿……

    “别动！”季东阳轻嗯了一声。

    “啊！师兄怎么啦？是我手劲太大了吗？哎呀，都是我不好，我轻点，我轻点！”苏小鱼呼了一口气，手上的动作也慢了下来。

    季东阳摇了摇头，一把抓住苏小鱼的手：“傻丫头，那个地方不要再碰了！”

    苏小鱼这才觉得不太对劲，脸腾的一下红了，手赶紧缩了回来，怎么会这样呢！

    苏小鱼低着头站在季东阳的面前，像是做错事的一个小孩，一声不吭，两手交握，耳尖绯红。

    “知道错了！”

    苏小鱼挑了挑眉，把手里的纸巾递给季东阳：“师兄那你自己擦擦！”

    季东阳接了纸巾，看着苏小鱼笑了笑，拿着纸巾给自己慢条斯理的擦着。

    师兄的动作特别特别的慢。

    忽然之间苏小鱼觉得这个小厅整个空间里的味道似乎都变了，就连空气都变得浓稠了起来。

    苏小鱼自己也是想动都动不了，她想说话却张不开嘴。

    苏小鱼觉得自己呼吸都不太稳，耳尖烫！身体烫！浑身上下都烫！就连心都在发烫……

    苏小鱼觉得自己都快呼吸不了啦……师兄还在那里慢悠悠的擦。

    苏小鱼咬了咬唇，一把夺了季东阳手里的纸巾：“那个……那个……咱们要不……”

    季东阳这才抬头，看着眼前这个羞涩的女孩儿，往苏小鱼的方向走了一步，这个距离好近！近得苏小鱼都能闻到师兄身上清冽的味道。

    苏小鱼下意识的往后退，结果碰到了茶几，再不敢动了。

    季东阳附身，嗓音低哑：“害羞了！”

    小小少女更是把头埋的低低的，不敢抬头看师兄一眼。

    这时季东阳的手提电话响了，季东阳撩了苏小鱼一眼，回身拿了手提电话，接了电话：“顾洪章？有事儿？”

    “你怎么还没把小妹带回来？现在都几点了？不是出去吃饭吗？”

    季东阳看了苏小鱼一眼：“我们在看电影！”

    “去看电影了？那行吧，早点送她回来！”

    “那边的事情穆老将军处理的怎么样了？”季东阳问。

    “都解决了，放心吧！”顾洪章说完就挂了电话。

    “是三哥打来的？”苏小鱼凑到季东阳跟前问道。

    季东阳点点头，似乎心情颇好的样子，脸上一直挂着笑看着苏小鱼。

    “师兄你老看我干什么呀！”苏小鱼有些发窘。

    季东阳抬手摸了摸苏小鱼的头说：“快点长大！”

    “那我们回去吧！”

    季东阳一把捞了丫头，等苏小鱼反应过来的时候，人已经坐在了季东阳的腿上，再抬头的时候，粉嫩的唇瓣已经被轻轻的咬住了。

    苏小鱼觉得自己的呼吸渐渐紊乱，身体也发软，似乎身体都飘在云端，只觉得师兄的手臂越来越紧。

    直到苏小鱼被送回家，苏小鱼都觉得自己浑身软软的，谁跟她说了什么话，她似乎都没听清，又似乎听清了。

    在别人眼里就只见苏小鱼，在那傻乎乎的笑着。

    身边的季东阳也是一脸心情颇好的样子。

    顾洪章了然的一笑，周海花赶紧的扶着苏小鱼回了她自己的房间。

    送季东阳出门的时候，顾洪章沉默的陪着季东阳走了好长一段路，才开口：“小妹还小，你再等等！”

    季东阳踢了顾洪章一脚：“你想什么呢？我就是没忍住亲了她一下！”

    “这次谢谢你，把她救回来！”顾洪章看着季东阳认真的说。

    季东阳摇了摇头：“不用谢我，我们赶到的时候，丫头跟那柳方泽都已经握手言和了！这丫头是真的挺厉害的！”

    “回了！”

    顾洪章说完转身就走。

    季东阳也缓缓的往家走，在路口的时候看到严敬。

    “看你一脸春风荡漾的样子，怎么，丫头开窍了？”严敬问。

    季东阳没有说话，自顾自的往前走。

    苏小鱼回来的时候，还有两天学校那边军训就结束，这两天苏小鱼就不打算去学校了，接着请两天假，等军训完了再去学校。

    顾洪章、顾洪峰、顾洪洋三兄弟也都请假在家陪着苏小鱼。

    苏小鱼能找到自己的亲生母亲，周海花也为她感到高兴，但一想到丫头，过几天就要搬到穆家去了，周海花的心里还是有一阵的失落。

    “二舅妈，我还是在央城的，离得又不远，我一到周末的时候就回来看你们，说不得还能在这里住上一两晚呢！到时候回来给你们做好吃的！”

    “傻孩子，回来看我们是好的，住就别了，还是跟你妈妈在一起吧！你妈妈不知道有多想你呢！”

