    “还没查到道九言在哪吗？”

    当道九言返回世俗界后，修罗空间内，修罗皇皱着眉头，将目光看向一众手下。

    自从整个秘境世界所有人都渡劫后，修罗空间的实力大涨。

    就连修罗皇本人，他的实力已经达到了天仙巅峰，实际的战斗力，更是有着大罗上仙巅峰的实力。

    包括整个修罗空间，整体实力更是达到了一个恐怖的地步。

    对他而言，有了如此的实力，他便可以向道九言动手了。

    可惜的是，却失去了道九言的行踪。

    就连挑战赛也因为天劫的原因，往后推迟了。

    “我皇，还没有任何关于道九言的消息，反倒是封仙空间投靠了道九言，早就去了龙城。”

    手下连忙恭敬地回答道。

    “那小子去哪？知道他现在实力达到什么地步了吗？”修罗皇问道。

    “据说是天仙境！”

    跪倒在他前方的一个天仙境手下，直接开口说道。

    “天仙境吗？”修罗皇不由地冷笑起来，随即说道：“如果是天仙境的话，那就不需要怕他了！”

    “说来，咱们能够拥有今天的成就，还要感谢他呢。你们说，作为感谢，本皇应该如何报答他呢？”

    “……”

    然而，跪倒在他面前的一众手下强者，却无人敢开口。

    他们非常清楚，眼前这位性格无常，脾气更是无法揣摩的修罗皇，若是多嘴的话，恐怕他们的小命那就要完蛋了。

    修罗皇也没有想过让他的手下回答，只是自己在那里自言自语而已。

    自从渡过天劫之后，随着修为越发强大，他的性格也变得越发暴躁。

    哪怕是因为手下一个眼神不对，他都会出手轰杀。

    而且，根本无人敢反抗他，因为反抗他的人都已经死了。

    此时，哪怕他不是自言自语，也无人敢回答这个问题。

    这个时候插嘴的话，那就是找死。

    “要报答的他的话，其实很简单，那就是要他的命！”

    就在这时，伴随着一道淡淡的笑意响起，一个身穿长袍的青年，微笑地出现在大殿之外。

    “是谁？”

    “竟然敢私闯修罗皇宫，拿下！”

    一瞬间，无数的修罗强者，轰然出现，直接朝着那个青年杀了过去。

    嗡！

    然而，那个青年连动都没动一下，只是周身散发出五彩的光芒，顿时所有修罗强者，全都无法动弹了。

    青年微笑地看着修罗皇，“修罗皇，本尊可是来给你指条明路的，这就是你对对待好意帮你之人的态度吗？”

    “阁下到底是什么人？”

    修罗皇站起身，眼中满是凝重之色。

    这个青年的实力，非常强大，哪怕是他现在能够发挥出大罗上仙的实力，也绝对不会是对方的对手。

    什么时候秘境世界中，会有这般强大的强者存在？

    这一刻，修罗皇心中无比疑惑，惊骇不已。

    他从来没有想过，这个世界上，竟然还会有这样的强者。

    本以为达到大罗上仙巅峰的实力，就已经是无人能敌。

    可是现在，他发现事情根本不是那么回事。

    “你很震惊是吗？”

    青年依旧微笑地看着修罗皇，“本尊不属于你们这个世界，这么说你能明白吗？”

    青年微笑地看着修罗皇，没有理会对方那震惊的神色，而是走到修罗皇下方的位置，直接坐下。

    在整个过程中，修罗皇震惊的发现，这个青年的身上，散发着浓浓的仙元之力。

    “仙元之力？”

    修罗皇眼中，顿时闪动着异样的光芒，带着无比惊骇之色，“请问前辈，可是来自仙界？”

    道九言之前破解通往仙界通道的事情，除了仙界之人和在场的封仙空间的强者之外，秘境世界中的其他人根本不知道。

    不过，对于修罗皇这般的存在，如果连这点眼界和认知都没有的话，那他也就白活了。

    尽管心中已经有了答案，可是修罗皇还是想要得到确认。

    因为他不相信仙界的人会来到这个世界。

    “你猜对了，本尊确实是来自仙界，而且还是刚刚过来，就落在了你们这里！”

    青年微笑地说道：“道九言是帝神转世吧？本尊这次过来的目的，就是为他而来。刚才听了你的话，想来你们之间应该有仇，所以本尊准备帮你！”

    “以上仙大人的实力，想要对付道九言应该不需要我们这些实力弱小之人吧？”

    修罗皇愣了愣，眼中则闪过一抹精光。

    表面上他露出不解之色，可心里却非常明白眼前这个人是什么意思。

    无非是想拿他们去当炮灰罢了！

    他看着青年，疑惑地问道：“道九言的实力非常强大，在这个世界中，那就是无敌的存在。我们虽有心要对付他，可那也是嘴上说说，真要动手，真的是太难了！”

    想让自己去光炮灰，门都没有。

    虽说青年的实力强大，又是仙界之人，可这里并不是仙界。

    而且他相信眼前这个青年的实力，一定是受到了压制。

    如果真的一战，修罗皇自信还有一战之力。

    最为重要的是，他相信眼前这个青年绝对不会对他出手。

    “道九言的实力确实很强，这一点你没有说错，毕竟他是帝神转世！”

    青年听了修罗皇的话，则是不屑地笑道：“可那又如何？仙界大军很快就会打通通道，你认为那时，他道九言不能活多久？”

    “不知上仙这次过来的目的是……”

    修罗皇忍不住地倒吸了一口凉气，心中惊骇不已。

    他难以相信，仙界竟然要打通通道，并且派大军过来，他们想要干什么？

    尽管自己和道九言是敌人，可再怎么说他也属于这个世界上的人。

    很明显仙界之人是想灭掉整个世界呀！

    想到这里，他的心不由剧烈地颤抖起来。

    “我们的目的很简单，就是灭掉道九言，而后重新打开世俗界通往各界的通道！”青年微微一笑。

    然而，对于青年的话，修罗皇却无法相信。

    “既然仙界大军要来了，那上仙来找我，又要帮我，这是何意？”修罗皇问道。

    “因为，仙界大军想要过来的话，还需要一段时间！”

    青年淡然地看向修罗皇，说道：“这段时间里，本尊可以帮你一起对付道九言！”

