
　　西好莱坞，BAA经纪公司。

　　安东尼黑着脸回到了公司，冲着助理说道，“去通知公司所有经纪人和各部门主管，明天中午在公司开会，任何人都不能迟到。”

　　“老板，有的经纪人还在剧组，应该赶不回来。”

　　助理说道。

　　“我说的是所有人，你明白吗？！”

　　安东尼沉声说道。

　　“明白，我立即通知。”

　　“等等！”

　　安东尼从资料柜里找了找，找到了克里斯汀的资料。

　　克里斯汀·斯图尔特，年龄17岁，身高165，99年出道，先后拍了近十个角色，父亲是电视节目制片人，母亲是编剧，家庭条件不错。

　　“克里斯汀在洛杉矶吗？”

　　“是的，她刚拍完《女人领地》，正在休假中。”

　　助理说道。

　　“去联系她的经纪人，让她来公司一趟。”

　　“好的。”

　　助理点了点头，离开了办公室关上了门。

　　安东尼坐在办公椅上，拿着克里斯汀的照片看了看，一个留着披肩长发，穿着白色体恤和牛仔裤的小女生。

　　“这长得也不漂亮，身材也不辣，李察怎么会选她.....难道是我想多了？”

　　——

　　咚咚咚~

　　距离BAA经纪公司三十多英里的比佛利高级公寓里，克里斯汀拿着两支冰激凌，抱着一桶炸鸡走到一间公寓门口，用脚踢了踢房门。

　　见门没有打开，克里斯汀又踢了几脚，

　　“布莱克，你在干什么，再不开门我踹了。”

　　“催什么催，就不能给人一点反应时间吗？”

　　吱呀一声，房门被打开了，一个身材高挑的女生打着哈欠出现在门口，披散着凌乱的金色长发，穿着吊带热裤，光着脚丫，容貌靓丽，右侧面颊长了一颗小小的黑点，让她的容貌多了些辨识度。

　　她正是近两年凭借着《牛仔裤的夏天》小火一把的新人演员布莱克·莱弗利，19岁，身高178cm，圈里人气小花。

　　“怎么这么久才开门，是不是家里藏了男人？”

　　克里斯汀探着头朝屋里看了看。

　　“想看就进来，鬼鬼祟祟干什么？”

　　布莱克莱弗利拿过一根冰激凌，咬了一口往里走。

　　“谁鬼鬼祟祟了，我这是尊重你。”

　　克里斯汀关了上门。

　　“呵呵，我谢谢你。”

　　布莱克吃着冰激凌，盘着腿坐回了沙发上，“你怎么会想到过来看我？”

　　“刚拍完了戏，想到很久没看你了，所以就来了，别忘了你是我女朋友。”

　　克里斯汀舔着冰激凌笑道。

　　布莱克愣了下，捂着嘴笑了起来，两人父母都是圈里人，父亲还一起工作过几年。

　　两人从八九岁就认识，中间父母工作变动，两人很久没见，前两年两人在一次小型电影节活动上，又遇到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小时候克里斯汀像个假小子，喜欢留着凌乱的短发，非常调皮，几个伙伴玩游戏，她喜欢当男生。

　　当时她也没在意，经常跟这个假小子一起玩，被人误会是早恋的一对，没想到这家伙又提起了那件事。

　　布莱克莱弗利眼睛一转，咬了口冰激凌，凑过脸看着她，

　　“亲爱的，想吻我吗？”

　　“啊~~”

　　克里斯汀愣了下，眨了眨眼睛看着她的嘴唇，粉粉的唇色，沾着冰淇淋，看起来像果冻一样。

　　“瞧，越来越呆了。”

　　布莱克哈哈一笑，揉了揉她的头发。

　　“讨厌！”

　　克里斯汀红着脸扑了上去，也要挠她的头发。

　　“休想！”

　　闹了一会儿，两人继续喝啤酒吃炸鸡。

　　“你在BAA怎么样，近些年BAA发展挺快的，资源也不缺。”

　　布莱克莱弗利问道。

　　“还好，只是人多了，竞争很激烈，为了抢资源还发生了一些乱七八糟的事情，不过跟我没关系，公司有资源了我就接，没有了我就继续上学，再过几年要是还没什么资源，我就换个经纪公司。”

　　克里斯汀抱着抱枕，看到抱枕上沾着一根长头发，她轻轻一扯。

　　“啊，你干什么？手痒！”

　　布莱克莱弗利气恼地拍开了她的手。

　　“哈哈，抱歉，我以为是断掉的。”

　　克里斯汀摆了摆手，扔掉了手上的金发。

　　布莱克莱弗利轻哼一声，“你说要退出BAA，你舍得吗，当初你可是冲着李察去的，对了，你在公司里见过李察吗？”

　　“见个鬼，我真是气死了。”

　　克里斯汀拍了下抱枕说道，“当初我冲着李察去的，可进了公司才知道，李察早在04年就退出了BAA，只是偶尔去公司转转，我想着偶尔来也不错，只要在公司里，总有有机会遇到他的。

　　可没过多久，李察又宣布息影了，今年一个角色也没接，早知道我不去BAA，真是白跑一趟。

　　布莱克，你说李察是不是因为我去了才息影的，有时想想我挺自责。”

　　克里斯汀摸着下巴沉吟道。

　　“哈哈，脸皮真厚，像李察那样的大人物，怎么会知道你这样还有我这样的小演员。”

　　布莱克莱弗利笑道。

　　“好吧，我就是想想，觉得有些可惜。”

　　克里斯汀耸了下肩膀。

　　“别可惜了，等你成了大明星，会有很多机会见到李察。”

　　布莱克莱弗利说道。

　　“是的，听粉丝群里的人说，李察经常去新世纪，在新世纪遇到他的次数更多，还有中央公园，住在上东区的粉丝说经常看到李察带着两个小孩子，在中央公园散步，他们去打招呼，李察还会跟他们聊天，非常平易近人。”

　　克里斯汀捧着脸笑道。

　　“李察不是只有一个小孩子吗，哪来的两个？”

　　“不知道，也许是朋友的，对了，去了BAA之后，我听到了很多跟李察有关的小道消息。”

　　“什么小道消息？”

　　布莱克莱弗利盘着腿凑过来好奇地问道。

　　“你知道吗，曾经BAA的创始人有三个，李察、安东尼、还有诺曼霍利迪，他曾经跟圈里好几个女生传绯闻，是个花花公子。

　　为了保持公司的风气，在创立公司之初，他们定下了一个约定，禁止跟公司的女艺人约会，一旦出现，自动退出公司。”

　　“真的？”

　　布莱克莱弗利有些怀疑。

　　“当然是真的，别忘了我的经纪人是谁，当年公司才成立的时候，李察经常来公司的培训班上课，我经纪人梅乐丝，跟他一起上过很多节课，还一起排过戏，能跟李察那样传奇人物一起上课排戏，真是太幸福了。”

　　克里斯汀握着拳头，一副羡慕嫉妒恨的模样。

　　“我知道，杰西卡以前在采访里说过，她和李察做过同桌，弗兰科、丽萨·佩拉博也是同一级，娜奥米是他们的表演课老师。”

　　“是的，梅乐丝也是同一批的，她表演能力太差，只好放弃表演，留在了公司当经纪人，所以我的消息来源真实性很高。”

　　“知道了知道了，快点进入主题。”

　　布莱克催促道。

　　“定下约定之后，他们坚决不跟公司女演员约会，可诺曼是个花花公子，在03年他约女生出去玩，第二天就被李察和安东尼踢出了公司的管理层，后来连股份也退了。”

　　“真的？他们不是朋友吗？”

　　“正因为朋友才会这么干。”

　　“可我听说李察和杰西卡、娜奥米都传过绯闻，我的消息也来自圈里，来源也比较可靠。”

　　“是的，你的消息没错，李察和杰西卡约会了，第二天李察主动退出了BAA，把手中的股份全部转给了安东尼和公司几个主要艺人，一分钱没要，你知道那些股份值多少钱吗。

　　当初李察是大股东，手上的股份价值三四千万，现在价值不低于七千万，他一点也不在意，退得一干二净。”

　　“这也太夸张了，他创办经纪公司不是为了赚钱吗，怎么又把赚到的钱扔了？”

　　布莱克有点怀疑。

　　“BAA值几个钱？04年的时候李察身价几十个亿，他需要在意这几千万吗？听说李察和安东尼从小就是朋友，最初他创办公司只是帮安东尼创业，等公司走上了正轨，他主动退出了BAA。李察真是太棒了，各方面度很棒，太完美了。”

　　克里斯汀捧着脸颊痴痴笑道。

　　“别花痴了，据我了解，李察和圈里几个女明星的绯闻也很有可能是真的，如果是真的，那么李察就是个渣男，你还觉得他完美吗？”

　　布莱克揽着她笑道。

　　“完美！”

　　克里斯汀肯定地道，“像李察那么强大的男人，就像古代的国王，不，他比国王更强大，也更富有，难道你要他一辈子只有一个女人？”

　　布莱克莱弗利翻了个白眼，“克里斯汀，别忘了你是个女生。”

　　“我这是换位思考，懂吗，有时候你要转换到男人的角度思考问题，男人是雄性动物，越强大的人，占有欲越强，李察的多情，完全可以理解。”

　　谷釋</span>布莱克无语地看着她，“克里斯汀，你没救了。”

　　“哈哈，不用救，我很好。”

　　克里斯汀微微一笑，用白玉似的脚丫子，摁了几下遥控器，换到了音乐频道。

　　“你没长手吗？”

　　布莱克拍了下她的小腿。

　　叮铃铃~

　　桌上那个粉红色外壳的手机铃声响了。

　　“我的！”

　　克里斯汀拿脚拨了一下，接通了电话。

　　“梅乐丝，怎么了？”

　　克里斯汀喊道。

　　“你真懒！”

　　布莱克伸手把手机拿了过来，放到了她的耳边。

　　“安东尼找我？那死胖子找我干什么？什么？安东尼也在。”

　　克里斯汀缩了缩脖子，立即小声道，“桃乐丝，你害死我了，好吧，我马上过来。”

　　“怎么了？”

　　布莱克问道。

　　“死了死了，这下死定了，我刚叫安东死胖子的时候他刚好在旁边，还被他听到了，怎么办怎么办，我会不会被封杀？我才17岁，事业就走到了尽头，我真是太惨了。”

　　克里斯汀挠着长发苦恼地说道。

　　“怕什么，大不了改行。”

　　布莱克安慰道。

　　克里斯汀白了她一眼，“说得轻松，像我这样美丽又演技精湛的女生，不当演员干什么。”

　　“哈哈~好吧，像你这样呆呆的女生，不当演员就要饿死，所以别想那么多了，先去了公司再说，我陪你去，看那个死胖子能把你怎么样。”

　　“好！”

　　克里斯汀板着精致的小脸，做好了最坏的打算。

　　——

　　“咳咳~”

　　BAA办公室里，桃乐丝收起了手机，看向了办公桌后面的人，

　　“安东尼，克里斯汀还小，不懂事，你别在意。”

　　“别说了，我还不至于因为一句话生气，我就是有点郁闷。”

　　安东尼摸着下巴说道，

　　“想当年，我也是个英俊白净的年轻人，很受女生喜欢。这才过了几年，我怎么变成了死胖子，唉~，李察说得对，一定要多锻炼，不然越来越油腻，最后变成一个让自己也厌恶的人。”

　　桃乐丝笑了。

　　聊了一会儿，外面响起一阵敲门声。

　　桃乐丝拉开门，就看到了克里斯汀，小丫头低着头慢慢走了进来，穿着T恤牛仔裤，长发搭在两边脸颊，不笑的时候表情冷冷的，给人一种冷艳的感觉，微笑的时候有点小甜美，像个清纯的校花，没心没肺的时候又是个野丫头。

　　“别担心，安东尼有好事找你。”

　　桃乐丝轻笑道。

　　克里斯汀白了她一眼，都这个时候了还指望有好事？

　　“克里斯汀，你读过《暮光之城》吗？”

　　安东尼在办公桌后问道。

　　“没有，哦，读过。”

　　看到经纪人的暗示，她连忙改口。

　　“不管你有没有读过，下去认真读几遍，这是《暮光之城》的剧本，明年新世纪影业的主打项目。”

　　安东尼把剧本递给了她。

　　“哦，好的。”

　　克里斯汀接过了剧本。

　　“你试镜的角色是女主角伊莎贝拉。”

　　“啊？”

　　克里斯汀呆了呆。

　　“去准备吧，认真准备。”

　　安东尼摆了下手。

　　“哦，好！”

　　克里斯汀看了眼经纪人，拿着剧本慢慢往外走。

　　“怎么看着有点傻？”

　　身后传来了安东尼的话，让克里斯汀翻了个白眼。

　　“是有点，拍戏的时候就不傻了，特别有灵气。”

　　桃乐丝说道。

　　这话让克里斯汀心情很复杂，什么叫是有点，这经纪人一点也不亲了。

　　“安东尼，《暮光之城》是新世纪的主打项目，肯定有很多人盯着女主角，让克里斯汀试镜女主角合适吗？”

　　桃乐丝又小声问道。

　　听到这个问题，克里斯汀放缓了脚步。

　　“放心，克里斯汀是李察亲点的...”

　　嘭~

　　克里斯汀的头撞到了门上。

　　安东尼和桃乐丝又看向了她，像是在看一个傻姑娘。

　　克里斯汀揉了揉额头，红着脸走出了办公室。

　　“怎么了？”

　　布莱克莱弗利迎上来，看了看她的脸，“你的脸怎么这么红？是不是那个死胖子欺负你了？”

　　“嘘~，一会儿在说。”

　　克里斯汀拉着她快步走进了电梯。

　　“耶！！！”

　　门才关上，克里斯汀忽然大喊了起来，激动地挥了挥拳头，嘴里喊着太棒了，一边喊一边大笑。

　　“你怎么了？要不要去医院？”

　　看她的情况，布莱克莱弗利变得很紧张。

　　“哈哈，我没事，我很好，前所未有的好。”

　　克里斯汀捂着嘴大笑道。

　　布莱克依然满是担忧地看着她，这样子可不像没事。

　　“我真的没事，看，这是什么。”

　　克里斯汀拿起了剧本笑道。

　　“暮光之城，我知道，怎么了？”

　　“哈哈，我要试镜女主角。”

　　“这有什么，你又不是没当过女主角。”

　　布莱克摸了下她的额头，体温很正常。

　　“你别闹，我真没事，你知道是谁让我去试镜女主角的吗？”

　　克里斯汀翘着嘴角笑道。

　　“安东尼？”

　　“不是，是李察，是李察亲自点了我的名字，要我去试镜女主角。”

　　“真的？”

　　“是的，这是安东尼亲口说的，他没必要骗我，哈哈，没想到李察会知道我，他竟然知道有个小演员叫克里斯汀，真是太酷了。”

　　克里斯汀高兴地蹦了蹦。

　　“别跳别跳，这是在电梯里。”

　　布莱克莱弗利按住了她躁动的身体。

　　“这是一次好机会，我一定要把握住，要是我主演的《暮光之城》大卖了，还拿到了奥斯卡最佳女主角，肯定能见到李察。”

　　克里斯汀兴奋地道。

　　布莱克翻了个白眼，不想打击到她，“是的，等你拿到了奥斯卡奖，肯定能见到李察，也许他会找你约会。”

　　“那太棒了，布莱克，等我见到了李察，我一定会跟他说，我有个好朋友叫布莱克莱弗利，也是个演员，也非常非常喜欢他。”

　　“好，全靠你了。”

　　布莱克莱弗利笑道。

　　“没问题，等我的好消息。”

　　叮咚~电梯到了一层，两人说说笑笑地走出了经纪公司的大门。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，412、小美女克里斯汀免费阅读。https://xs.23sk.com 