    刚光仿佛停止在众刻，的高爆弹在雷雷兰怒强大…仇引催动下呼啸而来。

    再杰的眼睛里似乎都到映着那道枪火、那颗子弹”

    “啪轰隆！”

    审判光柱出现了，女神在苍茫中睁开了眼睛，俯视着这巨舰上的一切，仿佛连她也不愿意看到他们之间有一个人非得到下去不可，可这就是最终的结局。

    女神经轻的挥动法杖，阿杰的身影慢慢的变得模糊、扭曲、最终化为了一道幽灵白光。

    伍华这记天外神枪同样一击击中阿杰的额心，以雷霆之势洞穿了他的额头，他永远也想不到，最后一颗子弹是由伍华来完成的。

    最后一击，一枪飙血！

    金伤数值：

    口凹！”

    系统声音：

    “恭喜蛮荒区暴风队玩家爆疯获得星战第一届风云大赛世界冠军“我土苕等人还没反应过来。

    “过…”夜来香和袁瑰彻底呆住。

    伍琳还是张大了嘴巴，这次是什么话也说不出来了。

    碧蓝星空的眼睛湿润了……银河巨舰上，伍华猛的站起身，单手高举雷霆之怒，双眼直视前方，表情坚毅而执着，眼神锐利而霸气。

    他才是真正的神，在最后一刻主宰了战场上的一切。

    巨舰恢复了宁静，可是这一刻全世界观众都在为他而欢呼，网才这记惊艳绝杀是永恒的经典。

    广播音：

    光辉舰队即将突破天翔星大气层，请各位朋友作好准备！

    舰队果然开始加速，漫天的银河星辰开始变得眼花缭乱起来，深邃的宇宙中，伍华高举着长枪化为了一道白光被传送回去，但是他的这斤。

    镜像却永远的留在了太空中，也永远的留在了无数人的心中。

    回到竞技场时，整个竞技场已经彻底***了。

    天煞孤星和神仙姐姐都笑了，伍华总算不负众望，问鼎冠军，笑傲江湖！

    “呼神仙姐姐都长了一口气，“这小子，关键时候上来了这么一手绝活，我都差点被他吓死。”

    天煞孤星笑道：“这就是他与众不同之处，只有他才会在那种绝境下想到这种妙招！”

    这确实是妙招，伍华不说的话，阿杰只怕永远也想不通那是怎么回事。

    阿杰放出侦察鸟锁定伍华的时候，伍华用出了拟态潜行技能，在隐尊第巧秒的时候，伍华又暗中放出了第二个技能，这就是荣誉芯片上的那个小技能“克鲁普神像”

    继一代神魔芯片之后的“影子战士”二代科技芯片之后的“残像魅影”三代复仇芯片的“多重残像”之后，这第四代荣誉芯片的“克鲁普神像”已经有了非常大的质变。

    它不再是放出８个镜像影子，而是分身出一个和伍华完全一样的影子，但是这个影子的人工智能非常高，不但可以按照主人的意志行动，就连表情、动作、神态、皮肤都能做到完全一样，“克鲁普神像”的厉害并不仅仅是这些，它的属性为主人全身属性的口，分身后可以使用主人的一些简单技能，当然，大招技肯喂无法使用的，这些是之前的芯片技能比不得的；它全身武器装备都可以复制成幻影，所以它滚出来的时候端着的雷霆之怒自然也就是个幻影，根本就不是真货。

    否则的话，影子一滚出来端着比或是静寂岭，马上就会让阿杰发现问题。

    如果阿杰发现有异，伍华也可以马上让影子使用“神龙摆尾只手遮天”这些技能做出动作，让阿杰确信无疑。

    可是那种关键时候，两个人的神经都绷得太紧，稍微一点风吹草动迅速就得作出反应，试问阿杰一看端着雷霆之怒的“伍华”现身，他焉有不开枪的道理？

    结果这一开枪，伍华一个筋斗跃上房顶，轻松施展出最后一击。

    这方法巧、妙、险，但它真正体现出了两人之间微妙的实力差距，那就是一个狙击手的心理素质。

    论实力、枪法、战术、技能、走位、意识”伍华和阿杰都在伯仲之间，但说到阴人、冒险、走钢丝、心理素质等方面，伍华敢说第二，就没人敢说第一的。

    巨大的欢呼声中，浮雕台升起，鳃鹏战机降低高度，星楚的声音响起：“第一届星战世界风云大赛颁奖仪式，现在开始！”

    右面最矮的一个浮雕台上已经走上去了季军队伍中华区女神队。

    达利集团游戏设计总监亲手为碧蓝星空三人戴上勋章，场内场外一片欢腾。

    “亚军队伍是来自中华区神圣联邦的英雄队！”星楚的声音非常有激情，但是阿杰好象显得有些不自然。

    不过上台为他们三人颁奖的人竟然就是郑烈。

    “你以后可以做你喜欢的事，不会再有人干涉你！”郑烈微笑道。

    阿杰惊讶道：“为什么？”

    郑烈道：“因为你今天的表现在我看来就是最后的冠军！”

    阿杰呆住，没有再说话，但他已经明白了自己父亲的意思，那就是大赛上表现出来的不屈精神和战斗精神已经打动了自己父亲。

    想到以后可以自由自在了，阿杰接过奖杯和勋章，眼睛竟有些湿润。

    星楚的声音忽又变得高昂激动：“第一届星战世界风云大赛的冠军得主蛮荒区暴风队！有请我们光荣的冠军！”

    一，贻鹏战机卜降下射线。把伍华二人笼罩在最高领奖台卜”“刻，所有的灯光都聚焦在他们三人身上，竞技场欢声震天，上空焰火绽放，各色彩带旗帜漫天挥舞。

    星楚把冠军奖杯亲手颁给伍华，伍华接过后轻轻的叹了口气，无数次的摸爬滚打，为的就是这一天啊，伍华缓缓的把奖杯举过头顶，无数射线灯光落在他身上，全世界都为之欢腾，他终于站在了最高领奖台上，接受下面的万众瞩目和定礼膜拜，，根据大赛评委选举的结果，个人颁奖仪式也同时进行：

    星战第一枪神：蛮荒区暴风队爆疯！

    星战第一剑神：蛮荒区暴风队天煞孤星！

    星战第一法神：蛮荒区暴风队神仙姐姐！

    星战异能之王：中华区女神队夜来香！

    星战机械之王：德国区海盗王大卫！

    星战最佳组合：第二世界无敌流氓！

    星战最佳配合：南极大陆”

    最后的颁奖仪式整整持续了两个小时，一共颁发了刃多个大奖，可说全世界各国高手都不虚此行了，最后的王者实至名归，不幸被淘汰出局的也多多少少获得了安慰奖。

    竞技场的选手区，一群好朋友重新聚首，大家叽叽喳喳的闹个不停。

    阿杰道：“华仔，冠军也拿到了，结下来有什么打算？”

    伍华笑了，现在还能有什么打算，基本上是没有什么打算了，对于自己来说，第二次人生可能不算完美，但是自己已经很满足了，想要实现的已经实现，该有的也有了，星战圆了他的梦，给了他太多的美好回忆，也给了他很多以前想都不敢去想的东西。

    不过再优秀的游戏，也总有衰落的一天，伍华也已决定，保留自己这身最顶级的装备，把暴风城、服务港的那些股份卖掉，导出资金到现实世界里去，他已经想好了路子，他也有很多事情要做，或许跟着伍梅去做做生意，还有自己老婆出谋划策，这已经够了。

    阿杰点点头：“不错！”

    伍华道：“你呢？”

    阿杰看了看不远处正走过来郑烈：“我也想好了，我还是决定回到达利集团去，接手那里的一切！”

    “哦？”众人大奇，郑烈也怔住，停下了脚步，他不明白自己儿子为什么会这样想了？

    阿杰笑了笑：“因为我想通过我的努力，可以把星战做得更好，不但可以让老爸老妈更加安心，而且还可以让这个经典的游戏永远的延续下去，让无数经典故事再现传奇。”

    “好众人一起鼓起掌来，郑烈也欣慰的笑着点头，他的苦心阿杰总算是懂了，他没有再上前，因为这里已是这群年轻人的天下了。

    “你们呢？”伍华向土苕等人问道。

    “废话！”土苕道，“哥当然要继续奋战下去，等来年大赛，你们的土哥自然就是星战第一人了。”

    天煞孤星点点头：“追求无止境，有大帅哥的承诺，我还会继续的修炼下去，挑战主脑系统的极限。”

    “女人呢？”伍华向碧蓝星空问道。

    “废话！”碧蓝星空嫣然道：“当然是男人干什么，女人就跟着干什么！”说这话时，她又向夜来香和袁俊看了一眼。

    夜来香笑了，走上前在伍华耳边悄悄说了几句，伍华顿时满脸愕然，随即又露出了微笑。

    众人大奇，瞧这小子满脸猥琐的笑容，简直比拿了冠军还高兴嘛。

    袁娱走上前，也在伍华身边耳语了一阵，伍华笑弯了腰，那表情仿佛连眼泪都快笑了出来。

    “她们给你说了什么了？你笑得像个小白痴一样！”苏甜追问。

    “不可说，不可说！”伍华大笑着往传送点走去。

    “恶草，凭咱俩的交情，你总得告诉我吧？”冰咖啡好奇心难耐，一把逮住伍华。

    “哇哈哈哈哈”伍华还是夫笑不止，但就是不说。

    “大哥，这就是你不对了，再怎么瞒人家，也不能瞒自己家人嘛。”伍琳抓住伍华手臂，“你说不说？”

    “好嘛！”伍华低头在伍琳耳边悄悄说了几句然后就开走，伍琳的表情也随即变得错愕起来，很快就大笑不止。

    “他告诉你什么了？”众人逮住伍琳。

    伍琳大笑道：“不可说，不可说！”说完她也朝传送点走去。

    “要是我问你呢？你说不说？”伍梅抓住她。

    伍琳无奈，只得低头在她耳边说了几句，伍梅也愕然了，马上毫无风度的仰天大笑。

    暗夜忍不住了：“大姐，透露点吧！”

    伍梅也是一阵耳语，暗夜也疯了，狂笑不已。

    土苕急了，马上央求暗夜，很快日完就又央求土苕，旺财又央求日完不到五分钟时间，蛋蛋、古星、二狗、阿杰、天煞孤星、神仙姐姐、深白月光、砖硼、宝贝安妮、慕容龙城、马拉戈壁、浪子翻云、朱卓笑、夭涯侠女”一行二十多人全都知道了。

    然后每个人都开始大笑不止，他们大笑着跟在伍华身后往传送点走去，一路上其他各国的选手和观众都吃惊的望着他们，都不明白这群人怎么疯了？好象遇到了世界上最好笑的事一样，笑得那么开心，从来没有这么开心过。