    翌日，上午，九点三十分。

    长安大厦六十层，一间会议室中，陈子瑜和谭越坐在长桌一侧，田文斌坐在另一侧。

    交换过合同之后，互相签上了彼此的名字。

    田文斌直接就代表河东省电视台签了，台长李坚那边催的挺急，迫不及待想要《吐槽大会》的收视率反弹上去。

    当初就是因为《吐槽大会》这档王牌综艺在田文斌代理台长期间垮了，文化总局才空降了李坚来担任台长位置，其中不乏有让李坚将《吐槽大会》重新做起来的意思在。

    可是这几个月，李坚并没有把《吐槽大会》做起来，他上位之后，《吐槽大会》没有一点起色，甚至比田文斌做代理台长的时候还差。

    这是李坚心头的一根刺，常常在午夜刺痛他的心。另一方面，李坚也需要做出政绩，现在河东省文化总局分局的尹良军是怎么升上去的？还不是因为在他任期内出了一档收视率全国第一的综艺节目，直接打破河东省电视台的历史记录。

    也是尹良军运气好，出了《吐槽大会》这么一个怪胎。李坚想了很多，都找不到一档能让自己脸上增光有政绩的节目，最好，只能把目光放在《吐槽大会》上了，不是他炒冷饭，是《吐槽大会》确实是目前河东省电视台最有希望出成绩的节目！

    签署完合同，田文斌在京城的任务就算是结束了，态度热情的和谭越告了别，便拿着他的行李箱赶去京城机场，他要回去了。

    这个任务......很难，但田文斌却很高兴，不光是高兴完成了任务，更开心的是这一次终于和谭越化开了矛盾。

    谭越有能力、有才华、有情商，现在已经很成功了，以后只会更成功，这种人是一定不能得罪的。

    田文斌虽然目前处境很落魄，但他相信这是暂时的，他一定可以走出困境。到时候，很有可能和谭越再有交集，或者说有求于人。

    “呼！”

    田文斌长出了一口气。

    ......

    《吐槽大会》接下来就要彻底交给璀璨娱乐或者说谭越了，时间上还是很赶的。为此公司也很快运转起来，谭越暂时放下手头上的其他工作，把精力全部用在《吐槽大会》的策划上，从策划书到拍摄人选，谭越都要尽快做好准备。

    不过具体的剧组负责人，谭越已经有了人选。

    谭越这边忙碌的同时，璀璨娱乐公司公关部门也开足了马力，给《吐槽大会》做宣传，主要内容还是讲之后要由谭越来继续做《吐槽大会》的节目。

    在很多观众眼中，只有谭越参与的《吐槽大会》，才是真正有灵魂的《吐槽大会》，才能看下去。现在谭越的重新出现，无疑最能吸引人眼球。

    网上，果然引起了许多网友的关注。

    “谭越老师要重新做《吐槽大会》了？”

    “真的吗？那得好好看一看，《吐槽大会》前几期真是神级现场啊，后来谭老师离开之后，这个节目才走下坡路的。”

    “好家伙，那是叫走下坡路吗？那是叫跳崖啊，除了《吐槽大会》，我还没见过哪一档收视率破三的节目能跌的这么快。”

    “威武！《吐槽大会》就是我心头的朱砂痣啊，后面的落差真的让我至今耿耿于怀，如果谭老师能把节目再重新做起来，那就真的是太好了。”

    “消息是真的吗？”

    “璀璨娱乐公司官博发的消息，应该是真的，不过我有些担心，谭越老师能把《吐槽大会》再重新做起来吗？我倒不是质疑谭越老师的能力，而是《吐槽大会》当时的成绩太好了。”

    “看着吧，谭老师做节目的才华在这里摆着，收视率就算达不到巅峰，收视率重新回到百分之二以上应该是没问题的。”

    “我不关心这个收视率能有多高，我就想看看，谭越能不能把节目做的好看。”

    璀璨娱乐放出消息之后，网上不少人在讨论《吐槽大会》之后的走向，是继续走下坡路，还是能够在谭越的掌控下回升？而回升又能升多少呢？

    另外，还有一些人质疑这件事的真实性，毕竟当初有过一些小道消息，谭越之所以从《吐槽大会》离开，是和河东省电视台的领导有矛盾。也难怪田文斌被撸下来，当初压谭越的事情控制在小范围内也可以啊，可现在不光是没有控制在小范围内，反而还扩散到了网上，连许多吃瓜网友都表示真的吃到瓜了。这事情一闹大，也只能怪田文斌自己虑事不周。

    很多人还觉得这么长时间了，谭越都没有再继续接手《吐槽大会》，应该是不会再和《吐槽大会》扯上什么瓜葛，以至于让不少喜欢《吐槽大会》的观众都有些失望。所以，对于现在璀璨娱乐突然放出的谭越要继续掌控《吐槽大会》的消息，居然还有些不敢相信。

    而紧接着，河东省电视台也有消息回应了。

    《吐槽大会》节目组进行人员变动，而在电视台官网上，《吐槽大会》节目组突然出现了编导一栏，其后写着谭越的名字。

    这倒是很有意思了，要知道在以前，《吐槽大会》是没有编导的，导演和总策划的权利是分离的。因为台里领导也担心，单一的导演或者总策划做不好节目，两人互相辅助，能更有利于节目的成长。

    当然，之后《吐槽大会》的表现来看，是事与愿违的。

    《吐槽大会》虽说收视率已经下跌到百分之一以下，相比巅峰时期可谓是跌到了尘埃里，但瘦死的骆驼比马大，《吐槽大会》目前在河东省电视台的所有节目中，收视率仍旧排在第二位。再加上这档节目曾经的荣誉光环加成，台里许多人对《吐槽大会》的重视程度，还要在收视率第一的《每日谈》之上。

    编导的权限很大，集导演、总策划的权利于一身，如果让其他人来做《吐槽大会》的编导，台里估计会有不少人议论，但如果这个人是谭越的话，那就另当别论了。

    有的人虽然每天在单位里上蹿下跳，但没有人多看一眼，心中是不屑。

    而有的人，哪怕离职已久，但仍旧被旧日同事所尊敬。

    谭越就是后面一种，他虽然不在河东省电视台了，但是他的传说一直都还在台里流传，就凭他做出来了《吐槽大会》，即使他不在河东省电视台工作了，河东省电视台的历史上，也会有他光辉精彩的一笔。

    除了宣布谭越将会担任《吐槽大会》编导的消息之外，河东省电视台做的另一件事，同样在网上引起了许多人的热议，那就是将《吐槽大会》第十一期之后的期次全部删除，也就是说，从现在开始，《吐槽大会》只有十一期的节目了。

    而第十二期的节目，将会在不远的将来，和大家在屏幕上见面。

    “《吐槽大会》果然又开始被谭老师做了，期待一下。”

    “哈哈哈，我也看到《吐槽大会》发的官博，说谭越老师以后就是节目组的编导了。”

    “现在《吐槽大会》凉到这个地步，就算是谭老师来重新做，我估计也是束手无策吧。”

    “咦？河东省电视台这是真的狠下心来做《吐槽大会》了，把第十一期之后的都给砍掉了，确实下了蛮大的毅力啊。”

    “什么？砍掉这么多啊，看来是很认真啊，我现在倒真的有点期待了。”

    “不敢说还能超过《凶猛的男人》，但肯定不会差，毕竟谭越的能力和才华都已经被证明了，确实是有真材实料的。”

    ......

    长安大厦，六十层，副总裁齐凯办公室中。

    齐凯伏在办公桌后，把一个比较棘手的文件做了批复，让下面人继续去一边谈一边按照他的要求进行修改。

    修改完之后，齐凯便深深吸了一口气，神色中有些疲乏。

    他真的是有能力也肯努力的，不然的话，论资历他还不如艺人经纪部门的总监秦桃，也不会轮到他来做公司的副总裁。

    休息的时候，齐凯打开手机，看了起来。

    网上，关于谭越的消息颇多，有报道谭越写的歌，也有报道谭越重新加入《吐槽大会》，一副鲜花着锦的热闹样子。

    齐凯皱了皱眉，没想到今天居然这么多报道谭越的新闻。

    前些天田文斌等了几天都没有见到谭越，齐凯还说谭越架子大，不念旧情。现在谭越见了田文斌，还答应了与河东省电视台进行合作，继续一起拍摄《吐槽大会》，齐凯又觉得谭越有些拎不清主次了。

    昨天在陈子瑜召开的临时会议上，齐凯就说了，一个人的精力是有限的，不能分不清主次，现在谭越主要应该做的不是去管什么《吐槽大会》，而是把节目部门真正做起来才行。

    虽说因为一档《欢乐喜剧人》，璀璨娱乐公司的节目部门进步很大，在业内都有了不小的名气，但说到底，也只是有一档《欢乐喜剧人》撑着门面，去掉《欢乐喜剧人》之后，节目部门仍旧和以前一样。

    齐凯认为，与其去炒《吐槽大会》这碗冷饭，还不是把手头上的事情做好，像谭越这种明显就是经验不足的问题，拣了芝麻丢了西瓜。

    然而，让齐凯更郁闷的是，在会议上，总裁居然没有帮自己说话，反而是帮谭越。

    本来还只是看谭越不顺眼，因为陈子瑜的缘故，齐凯心中更加厌恶谭越了。

    不过虽然心里有怨恨，但脸上丝毫没有表露出来。

    这也是谭越曾经说的那句话，相比较之下，他还是很喜欢林启封那样喜怒都表现在脸上的蠢人做敌人，因为对付起来太轻松了，也不费脑子。

    而齐凯这种人，就像毒蛇一样，平常不怎么样，在对手不注意的时候狠狠咬上一口，不死也得脱层皮。

    ......

    谭越办公室中。

    谭越站在窗前，一双插兜，一手拿着手机放在耳边，阳光透过玻璃窗照进来，浑身都暖洋洋的。

    “我就不回去了，有什么事情你可以问我，也可以自行处理。”

    “不过每拍摄一段内容，都要发给我过一遍，如果没过，我再给你说要怎么改，如果过了，那就继续拍下面的。”

    “好，那就辛苦你了，等我这边忙完，就回济水，陪你吃饭......不，喝酒。”

    谭越正在和郑光对话，他打算将《吐槽大会》的现场拍摄，交给老搭档郑光来执行。

    谭越因为脑海中有原型，所以构思节目所耗费的精力不像其他人所想像的那么多，所以能用在节目上的经历也就更多了。

    他不像齐凯所想的那么容易精力不济。但也没有精力太强，如果消耗的过大，他也会吃不住。

    所以，谭越就把《吐槽大会》的拍摄交给了郑光，郑光以前就是《吐槽大会》的导演，对节目很了解，甚至当时只需要自己提供节目策划，都不需要自己在拍摄现场了。

    而现在谭越既提供节目策划内容，也让郑光把每拍成的一段节目发给他，亲自把关，确保不会出什么问题。

    和郑光挂了电话之后，谭越又把电话打给了远在湘南西部大山里的朱雀组工作人员。

    朱雀组中有接近二分之一的工作人员被他派出差了，去给《向往的生活》做前期的准备，而现在准备已经差不多了。

    相比《吐槽大会》，谭越更重视《向往的生活》。

    近期他也会去《向往的生活》节目组实地考察一下，如果没有问题，节目就可以开拍了。

    谭越又在阳台上站了一会儿，从他所在的高度向下看，已经看不到繁华街道上的路人了，只能隐约看到道路两侧的高大树木。

    看了一会儿，精神得到休息，谭越才转身走回办公桌后，从抽屉中拿出一份节目策划书，书的封皮上，写着五个大字——《向往的生活》。

    .......

    PS：

    今天白天有事情，从早上出门到下午六点都在车上，我还晕车，一看手机就晕车，所以今天只能四千字了。

    明天努力更！

