    “这尊宝座虽然生于世界本源，但在其孕育而出的一刻就超越了本源，所以以致于就连你也被它的表象所迷！”

    说着他一指点出，直直的点在了夕瑶的眉心上。

    夕瑶只觉心神一荡，而后一种洞彻天地，明了万物出现在了她的心头。

    “这是我以传神之法将我的境界暂借给你，足以洞彻本源！”这时，顾冲温润的声音出现在了夕瑶的耳中。

    这种传神之神通也是他自行所悟，境界一够，神通自生，不需后天苦练。

    不过这传神之法也有其极限，他虽能将自己的境界暂借给夕瑶，但夕瑶却只能使用其一两分异能，难尽全功。

    这种法门的本质其实是一种心灵共通之法，难以长久，顶多半刻时光，夕瑶就会被打回原形，不是自己的终究不属于自己，难得永恒。

    只有那十地不动，永不退转的东西才是真的，其他种种皆为虚妄。

    借顾冲的一两分境界，夕瑶顿时洞彻了这尊宝座的虚实，其果然如顾冲所言，气息虽然足以打破万古逆转时空，但其实却只是外强中干罢了，内部极致空虚，难以有其表现出的两三分神威。

    她的精神意志在宝座里游荡，体味着宝座的种种气息，在顾冲那种窥破本源的境界的加持下，宝座中的一切都无处可逃。

    “此物缺少一个支柱！”最后夕瑶境界退转，不复从前，但她却也知晓了某种根源。

    “的确是缺少了一个支柱！”顾冲笑道。

    “此物因天而生，乃是天地本源的外显，天生可以沟通本源神威，但此界有缺，并不足以孕育此等神物，所以此物有这很大的缺陷！”

    “若此物出在更高一级的世界，当为人皇宝座，得此物者为人皇，享无上荣光，得永生无量，无敌世间！”

    “但在此界却有些不伦不类了！”

    听完顾冲的话，夕瑶沉默片刻后，才开口问道：“这样说来，此物只是没有用处的残次品，可有补全之法？”

    只是残缺的宝座就如此神异，若是完整的，其神威定将更为恐怖。

    以她的智慧能够知晓，若是此物完整，顾冲将会有多大的收获。

    顾冲闻言，沉默半晌，才开口道：“我只能勉力一试，至于究竟能不能补全，也只能看因缘了！”

    对于修复这种天地造化的东西他没有任何把握，此等神物已经涉及到了深层次的造化之道，造化天地，成人皇大道。

    当然，对于顾冲而言，这人皇宝座大有用处，能修好自然是最好。

    如果在此界无法修好，就只能以后拿到其他高级世界去试一试了。

    说完，顾冲盘溪闭眼，就地而坐，神合天地，以此演算天机。

    此物因天而生，此方天地定然会存在此物的些许轨迹。

    一瞬之间，顾冲气息消散，归于虚无，若不是夕瑶用肉眼看见了顾冲，她根本感应不到顾冲的分毫踪迹。

    此时在识海之中，顾冲的元神结道印，此乃武道之印，大道之印，此印夺天地万道，化武道之中，端是霸道无比。

    这一印是顾冲近些时日梳理武道所得，他之武道已经融为了一体，他也借此机会将武道化为了这一印，这一印就是武道的精髓所在。

    这一印有着凡人难以想象的伟力，可定心、定神，入那无极道境，使人窥得天地本源。

    不过他这一印火候尚浅，还未到那种一印悟道，一印成道的地步，不过若假以时日，此印定当惊天动地。

    这一印可算是他的道基！

    随着大道之印起，无数似龙似蛇，意味难明的文字自他的祖窍之中浮现，这些文字每一个都呈紫金之色，有种万劫不磨天地朽而我不朽的味道。

    这是道文，是他的武道所成，这些文字每一个都是在抒发武之大道，有着无限的奥妙与神威。

    这些道文单一个拿出去都可使凡人悟道，若说大道之印是他武道的根基，这些道文就是他武道的外显。

    这些道文合九千九百九十九数，一个不多一个不少，共同组成了一篇锦绣文章。

    道文演变之间，文章亦是不断变化，时而化作锦绣山河万里；时而化作灿烂星空一片；时而化滚滚红尘人道起伏；时而化成往劫坏空天地归寂之景；时而复演混沌开天辟地，成一元、两仪、三才、四象、五行、八荒之相……

    九千九百九十九枚道文，演化无数奇景妙景，抒发武道真意。

    道文浮现，顾冲以心灵抓捕此法天地冥冥之中的轨迹，以此复演乾坤。

    过去未来无限时空之中的画面尽皆被他以无上的手段抓取，过去未来的一切画面在他心神同时浮现。

    这是一道足以将古之圣贤都冲击成白痴的庞大信息，非是人可以承受，若不是顾冲已然铸就无上道体，心灵亦是难以承受这道信息。

    他欲要以过去未来无限之轨迹，推演方天地之本源，以此获得这残缺的人皇宝座的终极秘密，唯有如此他才有机会修复它。

    “轰隆隆！”

    在他的祖窍之中，最后九千九百九十九枚道文归一，而后轰然爆开，与那冥冥之中的轨迹想和，演化出了一方浩大的天地。

    岁月变迁，光阴斗转，直到天地归墟，最后顾冲终于抓住了冥冥之中的那一点灵机。

    大衍之数五十，其行四十九，而他抓住的这点灵机就是那遁出的一线！

    “本源造化，天地造化，因曾经本源有缺，后有大神女娲氏出手，炼石补天，以此补本源之缺，而原本的人界却在机缘巧合之下产生了一种不该有的变化，所以人皇宝座诞生了！”

    “只是此界世界本源底蕴不足，也不该有此位格，所以此座残缺。”

    “天道不足人道补！”

    “天道擅力而不善变，而人心鬼蜮，人道多变，以人补天，当可成人皇果位！”

    一个个念头在顾冲心头闪过，历经成千上万次推演后，此时他终于找到了补救之法。

