    薛欣最是单纯，听得一愣一愣的。

    “我……我不怎么相信乔慧姐姐会做出这样的事情来。

    她看起来漂亮又大方，能力那么好，自制力也那么好，学历和工作能力也都高。”

    “笨蛋！”

    程焕崇笑骂：“事实摆在眼前，你还不怎么相信？

    ！等过一阵子警方调查清楚，证据确凿，水落石出的时候，看你还相不相信！”

    “是啊！”

    小虎子挑了挑眉，道：“一人举报，有可能是虚报。

    同时四个人去举报，那肯定百分百是真的。

    人民医院的编制医生，一个个都是大咖级人物，要么就是留学海龟，要么就是博士硕士，哪一个不是高学历高文凭？

    除非有真凭实据，不然哪里会去搞什么实名举报。

    他们一个个都是爱脸面的有地位人士呢！她学历高能力好就是好人，难不成举报她的四个人是坏人？”

    薛欣不满嘀咕：“不还有‘三人成虎’的可能吗？”

    “加上你大哥，足足有五个呢！”

    小虎子好笑调侃：“他们五人都成不了虎，那就太没道理了。

    你这话，我这只真正的‘虎’都听不下去了！不信你问问一旁的老阿虎！”

    众人都被他逗笑了。

    阿虎大笑，道：“去去去！少来这里捣乱！”

    小虎子丝毫不恼，被赶被骂习惯了，笑嘿嘿躺回沙发上“挺尸”。

    陈新之宠溺看着身侧的心上人，温声：“你接触的人少，不懂人心险恶。

    真正的坏人不会将‘坏人’两个字刻在脑门上，好人也不一定都是慈眉善目，脾气极好。

    乔慧看着冷艳漂亮，但她的眼睛充满贪婪和傲娇。

    像她那样的人一旦爆发脾气，极可能一下子一发不可收拾。”

    薛欣似信非信，轻轻叹气：“也许吧。”

    “比如这一次！”

    薛扬嗤笑：“昨晚报复不了我哥，晚上立刻多管齐下，想要逼大哥社会性死亡！动作迅速狠绝，跟‘一刀夺喉’没啥区别。”

    众人唏嘘不已。

    “是啊！忒狠！一下子出了那么多招！”

    “医院内部来一套，外头来几招，一招比一招大，一招比一招狠！”

    “最气人的是泄露大哥的消息给一些恶心自媒体渠道！网上至今还有零星的乱七八糟八卦！”

    阿虎看着坐在一起各靠在扶手上的薛凌和程天源，见他们极少开口，眉眼尽是气闷和烦躁。

    “阿源，你们夫妻今天跑了整整一天了，肯定累得很。

    你们先回房间休息，我们再聊多一会儿。”

    薛欣起身倒了两杯水，忙端上前去。

    “爸，妈，喝几口水吧。”

    程天源终于露出微微笑容，接过喝了半杯。

    薛凌则轻轻摇头，解释说她不怎么渴。

    陈新之禁不住劝：“先生，太太，你们不必理会乔慧父亲的求情，该怎么着就怎么着。

    乔慧这女人明显有心理障碍，甚至可能是心理变态。

    一旦然然碍于乔爸爸和妈妈的哀求再次心软，乔慧极可能更加肆无忌惮，指不定下次会直接暴雷。”

    “我也这么想！”

    阿虎激动大声：“千万不能心软！别让然然去见他们，也不许他们过来！然然他是一个很善良的孩子，指不定被他们求多几回就撤销了控诉，到时可能会埋下隐患。

    不管他们说什么，直接拒之门外。”

    “对对对！别让他们看到大哥！”

    “就是就是！如果任何犯罪都能鞠躬道歉外加各种哀求和哭泣，那警察用来做什么？

    法律法规用来做什么？

    法官和监狱是摆设不成？

    犯下那么大的错，一个劲儿道歉有什么用？”

    “是啊！就算大哥愿意原谅庭外和解，别人呢？

    现在举报乔慧的人好几个呢！大哥跟她谈过恋爱，他可能会撤诉并原谅她。

    可其他人呢？

    她得罪他们可不少，尤其是故意设陷阱陷害同事——已经是明明确确的犯罪！”

    “不行！大哥不能原谅她！凭什么呀？

    昨天晚上在警察局的时候，大哥已经决定不起诉，算是饶了她一回。

    可她压根不在乎！她转身立刻搞出更大的阵仗来！姑息纵容罪犯，肯定会造成更大的伤害！”

    “嘘！”

    薛凌皱起眉头，苦笑：“扬扬，你的大嗓门收敛一些吧。

    外公外婆他们都睡着了，你是不是要把他们吵醒让他们来参一脚？”

    薛扬捂住嘴巴，缩了缩脖子讨好笑了笑。

    程天源也睨了他一眼，低声：“冷静些，咱们是在商量，不是在菜市场吵架。”

    “嘻嘻！”

    薛扬赔笑。

    程焕崇试探瞄了瞄母亲，低问：“妈，你……你们没点头答应吧？

    没吧？”

    “没。”

    薛凌鼻尖轻哼：“她已经触及我们家的底线，哪里可能一饶再饶？

    我也是这样子劝你们大哥，可他很为难。”

    程天源脸色不怎么好，沉声：“他自己一点儿分寸也没有！这事俨然已经泛滥开去，已经不是小事一桩！纵容罪恶的人，只会害更多的人。

    他有没有为家里其他人着想？

    有没有为他自己的未来想过？

    一朝点头，他可别后悔莫及！世上没后悔药，偏偏后悔的人那么多！”

    众人见程天源俨然已经发怒，一个个缩了缩脑袋，不敢再胡乱瞎嚷嚷。

    “不急。”

    薛凌睨了他一眼，道：“他不是小孩子，他都快到而立之年了，心中自然有分寸。

    不错，他是识人不淑，可他算是这件事最大的受害者。

    乔慧的爸妈一直缠着他，他一向又心善，难免会心软踌躇。

    毕竟是相爱那么多年的人，说一下子就没感情无所谓，估计没人会相信。

    然然他是一个很善良的人，对方父母亲一直抓住他心软这个致命点，不停纠缠他哀求他。

    目前为止，然然是最痛苦最难受最为难的人，毕竟沾上狗皮膏药的人是他。”

    阿虎低声：“兄弟，你冷静些吧。

    我知道你一开始就不怎么喜欢那个乔慧，不过你聪明，懂得啥都不说。

    只是然然现在心里头烦得很，这个时候你不能火上浇油，免得他做错了决定。”

    “嗯。”

    程天源轻轻点头，给足了老义兄面子。

    “明天别让他出去。”

    陈新之建议：“让他待家里好些。”

    

