    妖历第二十七年。

    妖师突然邀请陈九来城头交谈。

    陈九没有拒绝的资格，被妖师伸手抓来，五条锁龙链拴着他，压抑了极大的力量。

    妖师撇了一眼锁龙链，轻声道：“再过些时日，这五条锁龙链也压不住你了。”

    陈九挥了挥手，摇头道：“还好吧，至少还得甲子才行。”

    “多了。”妖师仍是轻声道。

    “少了。”陈九反驳。

    妖师笑了一声，不再回话，看着宽广云层，其中有大雁齐飞，穿梭云层，飞越天际，不见身影，它问道。

    “远飞的大雁，你就不晓知道去了哪，如今怎样了吗？”

    陈九沉默了一会儿，微微摇头，“这就不是我该关心的事了。”

    “如果我偏要给你看看了？”妖师笑道。

    “那我只能期待他们好运。”陈九回道。

    妖师伸手在虚空处一点，向点在水渍中一样，荡起涟漪，朝外扩散，便成了一个圆，随后这个圆中，就开始浮现了画面。

    “希望如此。”妖师说完这句话后，圆内的画面就开始动了起来。

    先是最先出狱的少年，一路还算平坦，因为绕着妖物走的原因，再加上自己会低头，言语卑谦，虽在之后几年内有些困难，但有陈九给的护体金光，也都一一克服，终是进了一处妖族宗门，地位高大了起来，如今已是小执事，能压迫其下的修士，得来不少好处。

    画面显示到此处便停止了，妖师笑着朝陈九问道：“觉得如何？”

    陈九怔了半晌，才低着脑袋，幽幽回道：“早就想到这种结果，没想到还真有。”

    妖师又笑了一声，没多说，再次驱动圆内画面。

    第二位少年就没第一位那么好命了，在出狱后的第五年撞到了一位出身高贵的妖物，被随手斩杀了。

    陈九看着，面无表情。

    第三位历尽艰辛去了白骨道观，因为资质尚可，加入了一处白骨道观内的宗门，却也自私，大多时候都为了自己得利。

    第四位与第五位因为是同门师兄弟的原因，之后闯荡也在一起，亦是不甘平庸，经历层层筛选进了一个大妖坐镇的妖族宗门，如今已是地位尚可的内门弟子了。

    到了这时，画面停了一下，妖师特意转头看了一下陈九，依旧是面无表情，妖师轻笑了一下，便继续让画面动了起来。

    已经不是小姑娘的白祈在春天出狱，短暂的开心过后，就是满脸茫然，不知该去往何处，她想就这么等着，等到张长生出来，可因为初春的夜实在太冷了，加上守卫驱逐，白祈扛不住，开始漫无头绪的向东走去。

    途径了山脉与河流，最终在最近的一处城镇停了下来，在一处客栈当小二伙计过活，一日三餐与温饱还算可以。

    但这个世道，可远远算不上太平，尤其是妖族攻破天光州后，人吃人可比妖吃人来得狠辣多了。

    先是客栈掌柜瞧白祈有几分姿色想要在夜晚将其强暴，被惊惧的白祈用刀斩断了手后，召集了店内伙计追杀。

    如今还敢在城镇里的人族，都是有点修为的，大约在凡人与一境之间。

    白祈本就是女子，脚力薄弱，又没陈九给的护体金光，最终还是被抓了起来，一番打骂后，将重伤的白祈低价卖给了沿路妖族。

    几经周转，白祈成了一个妖族宗门的仆役，地位卑微，活儿最脏，全不像人。

    这时的白祈日日夜夜都想，想张长生能突然出现在她面前，把她救走，去一个能吃饱穿暖的地方该多好。

    她想了五年，却始终没等到。

    后来妖族进行资质测定时，白祈冒死闯了进去，毛遂自荐时，她的脸上已有死志。

    白祈没有检测，有个大人物瞧着有意思，直接让白祈成了外门弟子，修行功法。

    第十年，白祈从外门成了内门，带着两位六境妖物，回了曾经的那处镇子……

    屠镇。

    此事过后，白祈更名为白启。

    画面在此停住了，虚空中的圆也消失不见。

    妖师感叹一声，“未来真是千变万化，也正是因此才有趣啊。”

    陈九低着头，一言不发。

    曾经的七位少年，终是都成了修士，朝着山上人不断迈进，可也不能全怪他们，只能说世道如此。

    画面中没有张长生，陈九也知道不会有。

    因为张长生根本没出去，他早早就得了肺病，阴暗潮湿且浑浊的牢中，得这种病不算意外。

    白祈出去后，不到两月，张长生的肺病便极为严重了，陈九在最里边的牢内，也能听见张长生夜以继日的咳嗽声，即使张长生已经在拼命压制了。

    后来过了一月，咳嗽声没了，陈九看见了两名妖族守卫走了进去，拖着一个身影出来。

    张长生，名字取得不错，可也仅仅是名字。

    白祈也永远不会知道，她想等的张长生已经永远不会出现。

    如果说造化弄人的话，那这造化还真他娘的操蛋。

    陈九呼了一口气，裹了裹身上的褴褛衣衫，似乎想要自己更热乎一些，朝妖师问道。

    “你专门把我叫出来，是想说什么？”

    妖师缓缓回道：“你看到的这些画面都是真实的，且我绝对没有插手，其中的发展，有哪个让你满意了吗？”

    陈九摇头，“这是他们的人生，不需要我满意。”

    “可是你重启了他们的人生，不然他们只能死在牢里。”妖师直视陈九，沉声道：“你该负责。”

    “负责？”陈九自嘲一笑，举了举双手上的锁链，“你要是能把我放出去，我倒真可以负责。”

    妖师摇头，“你知道这是不可能。”

    陈九撇嘴，没说什么。

    妖师又指向脚下，“这下面关的，还有老者与平常修士，你还要不要救呢？”

    妖师嘴角含笑，它准备了十几年的局终于要在此刻收官，这是必杀局，无论如何，都是它赚。

    陈九救不救不重要，只需要他心中所想便够了。

    初秋的天空飘起了小雨，陈九在夜色中目光坚毅，语气异常坚定的回道。

    “救！”

