    第18章 属于现在南宫晩的日常生活（1）

    诺说那“生活”二字，怎能错过这种顶级霸主世家的贵公子的生活来。

    清晨一缕阳光照射下来，南宫晩早早的起了床，本打算活动一下，但是却被吓了一跳。

    在慕容云心，姜茶和上官烟的带领之下，几个侍女，早早地便把洗澡的水准备好了，此刻，均站在床头的边上，低着头静静等着。

    南宫晩内心舒了一口气，幸好昨夜询问系统太深入，忘了脱衣服，不然今天怕是得社会性死亡。

    “少爷该沐浴更衣了。”慕容云心低着头，俏脸微红地说道。

    “哦，那好吧！”南宫晩无所谓道，平时沐浴更衣都是只蜕外衣，，待自己脱了那内衣沐浴时，才有几位侍女进来只做洒水的活儿。

    说完，南宫晩便站直了身子，闭上眼睛了，等待几人将自己的外衣褪去。

    他内心不由的感叹一句，古人可真好啊。

    “悉悉索索。”的褪衣声在几个小小巧手地动作之下，宛如有种音乐的氛围感，时不时还能感到那风吹来的冰冰凉凉的感觉——冰冰凉凉的感觉？！

    南宫晩一下子觉着不对劲了，睁眼一看，这还了得，自己的衣服差点就被扒光了，只留下一条裤子还没脱掉。

    南宫晩吓得一下子缩在了床上，裹起了被子，望着几个脸色微红的侍女，惊斥道：“你们这是干什么？！”

    慕容云心红着脸对这位误会了她们的少爷赶忙解释道：“今天您就十二岁了，是需要沐浴更衣的，全部都要更的。”

    “那那你们出去，把衣服放下。”南宫晩这才想起自己今天就十二岁了，该是如此，但是转念一想不对，可不能污了众位娇娘子的眼睛，于是严肃说道。

    “你这人，怎么，怕嫌弃我们给你服侍不周全？”姜茶虽然面带微红，但却也是个性情刚烈的墨守成规的女子，见自己少爷要破了这规矩，便急眼抬头说道。

    “不是的，这个男女有别，”南宫晩脸色也是红润起来，着急解释道，“各位都是未曾婚嫁的清白女子，可莫要为了这规矩而误了各位清白啊。”

    “可是我们从小就服侍少爷啊。”慕容云心有些急促的说道。

    就在两边都不肯相让，驴头不对马嘴之时，江苏楠突然闯了进来。

    南宫晩像是找到了救星，眼神示意，那意思再清楚不过，看着江苏楠微微点头，顿时觉得自己一下子犹如某位诗人一样：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。啊，是不是。

    江苏楠此刻可没有那么好心，望着几人突然坏坏地说道：“老爷让快点，你们捉了他，他还能怎么，又不是禽兽之类的人，还能怎么了你们。”

    “我靠。”南宫晩瞬间意识到不对，紧接着就要披着被子逃出生天。结果可想而知。

    一个小小筑基怎么抵得过领头的几个人，此刻，南宫晩觉着他不干净了。

    南宫晩仅仅几个呼吸就被扒光架进了沐浴的木桶，一脸生无可恋。

    上官烟立刻上前，抓起一把花瓣，轻轻捏上一捏，然后扔进木桶，旁边的慕容云心，姜茶和那个万恶的江苏楠此刻则是一边又一遍摇起一瓢接一瓢的温水慢慢挥洒在南宫晩的肩上。

    不一会儿，几人便帮着清洗完了，这时，才有几个侍女走了出去，留下姜茶与慕容云心两人在此。

    “你们这是？”南宫晩挑挑眉毛，妄图吓走这两个，于是，“好啊，刚刚让我失了面子，现在我就敢让你们失了面子。”

    南宫晩说完便要起身翻出浴桶，该让这俩好看，可是这两人就这么默默瞅着。他刚要起身却被这两人的眼神搞的不好意思。

    “你们转过去，”南宫晩认输似（shi）的举着双手说道，“我擦干了，换上了内衣你们在转过来。”

    慕容云心此刻才与姜茶来了一波眼神交流，然后都转了过去，静静#等待。

    南宫晩一看这两转过了身去，立刻跳出了浴桶，，躲在浴桶后面，左手勾了几件换好的新内衣穿了起来，不一会儿便穿好了。

    南宫晩这在长长出来一口气，看着还未转身的两个少女突然有了搞怪的心思，于是，捏手捏脚的走了过去，握着拳一手一个将两人拥入怀里，笑嘻嘻地说道：“此情此景，我觉着我们应该干点什么或许比较合适。”

    慕容云心一下脸红的发烫，心里的小鹿乱撞，一时间竟不知道该说什么才好。

    姜茶则望着你紧紧握着的拳头，和有点僵硬的手臂，心里甜甜的，嘴上却还是讥讽道：“好了，你就别演了，手都舍不得张开，还装什么色胆执垮。”

    “哼！”南宫晩深深看了一眼姜茶，就把两人放开了，扎着双臂，没好气说道，“姜茶，你就不能有点女人的样子，学学云儿，好让我有点成就感。”

    姜茶此刻没有说话，慕容云心倒是红着脸白了一眼说道：“少爷你这个人怎么坏心思就那么多呢。”

    南宫晩此刻不知是该哭还是该笑。就在昨晚他已经知道了如何获取功法了。

    “嘀，已收录修炼功法。

    姓名：南宫晩。

    修炼功法：日决（玄阶）67%，长生劫（残缺）（地阶）55%，晚霞（黄阶）100%。”

    而且，南宫晩的境界也是迅速因为获得了两本修炼功法，猛地长到了筑基后期的境界，距离聚合境界也不远了，可以清晰感知道如诺自己愿意必然会破镜的。

    功法的获取方法一：

    只要与人肢体接触，就会自动获取对方的修炼功法，但是切记最好是有好感的人儿，这样这东西才会提高成功几率，好感越高越容易。

    ……

    也就是说这两丫头对自己，额，该怎么说呢，哎，算了。

    “衣服换好了。”慕容云心此刻看着被自己收拾了一番变得帅气了几分的少爷，别提多开心了，果然红色还是喜庆好看。

    姜茶看着自己为那小破孩束发的发簪平衡对称就很不错，心里别提多高兴了。

    南宫晩此刻赫然想起了一个养成类游戏，而自己就是……

    “吱吖”

    南宫晩的房门被姜茶，慕容云心推了开来，先后走了出来，立在门的两侧，南宫晩先是提了一提袖口，然后撒开手，甩了一甩，这才缓缓地走出了房门，此时，刚好早晨辰初时刻，阳光明媚，蓝天白云啊！

    南宫书这时也是刚刚走了进来，看见已然换好衣服的南宫晩，便招了招手让其过来。

    南宫晩看了看这个便宜老父亲，会心一笑，就走了过去。

    他此刻心里却想着，要是有把折扇，我要是在一摇上，啧啧，天生的执垮啊。

    南宫书看着就这么大摇大摆走过来的南宫晩，顿时感觉昨天白白受了追杀，便说道：“还敢狂妄自大。”

    ?  ?这两天改书，就靠人物日常来混日子了

    ?  

    ????  

    (本章完)

