    燕枝摊了摊手，她的剑势确实已经接近至臻完美了，若是她动用全力，以剑域施展开来，沈剑尊这样的剑势水平，确实连拔剑的勇气都没有。

    至于沈剑尊想说，她也没办法，总不能堵住人家的嘴不让说吧，反正只要不把她拱出去就行。

    她可没有那种闲工夫去和这些人打架，主要是和他们打，基本就是单方面碾压，根本没有任何悬念。

    “哈哈哈哈？老头，你是不是出门的时候被门夹了？这种大言不惭的话都说得出口。”

    风笑天听到沈剑尊如此“夸大其词”地吹捧一个人，不由得大笑起来。

    “还拔剑的勇气都没有，你也不大风大刮了舌头，就是我师尊都不敢这么吹。”

    说完这句话，风笑天不再废话，当即就施展出自己最强的神通攻击过去。

    剑势的对决归剑势的对决，实战又是一方面，他还没有强大到能够随意蹂躏沈剑尊的地步。

    “万剑归宗！”

    沈剑尊也不敢怠慢，当即舞剑应对。

    两大剑修的战斗可谓是精彩至极。剑气横溢，甚至还有一些不怕死的修士想要靠近擂台，由此感悟剑修的道则，最后导致偷鸡不成蚀把米，道则没有偷师成功，反而是被溢出来的剑气斩杀。

    “退，都后退，远离擂台百里范围！”

    无尘子见此时对决状况，当即脸色大变，连忙招呼他们这一方的人倒退。

    也好在无尘子的威信力够高，若是换做别人，他们可能还会觉得喊后退是脑子有病。

    就比如选择继续当风雷宗附属的那些岛屿修士，就认为无尘子一行人脑子有坑，如此近距离观看两大剑修对决，如果运气好点的话，说不定能够感悟到一些剑修道则，从而踏入剑修领域。

    “老祖，为什么我们要后退啊？”

    一直后退了百里之后，悬空岛的修士们才疑惑地看向无尘子，其它岛屿的修士也纷纷看向无尘子。

    “如果你们不想死的话，可以回去。”

    无尘子没有过多废话，他能够察觉到，此时沈剑尊和风笑天已经打出真火了，这个时候还在擂台那个范围简直就是不要命。

    听到无尘子的话，他们也就不敢再作声了。

    既然连无尘子都说了危险，那他们还能说什么？

    如今还在擂台出观战的除了风雷宗一方的人，就只剩下燕枝几人了。

    燕枝他们退不退根本就不会有人觉得会有危险，毕竟有水灵儿那尊强者在，就算在场的所有人一起上，也不见得能够伤及分毫。

    “老头，你刚才说的那个人该不会自己吹出来的吧？如果你真的见过那样的存在，你的剑势怎会才这点本事？”

    风笑天一边言语攻击着沈剑尊，神通也是越来越强。

    沈剑尊此时节节败退，他并非是不敌风笑天，只是在寻找对方的破绽，做到一击必杀。

    “哈哈哈，我悟了，我找到了属于我的剑道……”

    就在这时，突然有人大笑起来，可是他话才刚说完，就有一道剑光洞穿了他的丹田，下一刻整个人就被剑气绞杀。

    起初还有不少人羡慕为什么不是他们领悟，现在却是被眼前的一幕给吓到了。

    现在他们终于明白为什么无尘子要让他们后退那么远了，照着沈剑尊和风笑天这样打下去，继续逗留在这里和自杀没有任何区别。

    “快逃啊。”

    不知道是谁率先喊出来逃命，紧接着所有人都争先恐后地逃离擂台处。

    先前沈剑尊施展神通还有些收敛。自从无尘子让其他远离后，他就直接放开来手脚打了。

    敌人的死活与他何干？至于风笑天，更不把那些人的命当一回事，在他看来，和沈剑尊大战是能够提升自身实力和境界的，让他去保护那些“废物”会提升实力吗？显然并不会，既然不能提升，那他为什么要去管？

    哪怕是翠婷，此时也已经远离了擂台，如今仅剩下燕枝一行人还没有离开，殷焱甚至还和水灵儿有说有笑，对擂台上的战况丝毫不起劲。

    他们的行为倒是引起了风笑天的不满，在他看来，水灵儿的这个行为属于是对他的侮辱，是堆剑修的不尊敬。

    只见风笑天直接朝着水灵儿挥出一道剑气，在他看来，像水灵儿这样的修士，一道剑气就足够杀死他们了。

    这一招就是连沈剑尊都没来得及反应过来，起初他还以为风笑天是在针对他，却没想到竟然是针对的燕枝他们。

    这一刻，沈剑尊甚至在幻想，如果水灵儿突然发怒，反手把风笑天灭了，那结局可就完美了。

    想象很美好，但现实很残酷，水灵儿并没有动怒，甚至她都没有去理会风笑天。

    只见风笑天的攻击就像是一滴水落入无尽大海一般，一点波澜都没有溅起。

    一击未果，风笑天也察觉到了对方的不对劲，在这种情况下对方如此镇定，显然是超级大能，即便不是，也非他所能及的。

    “对不住几位前辈，刚才多有冒犯，还望见谅，待结束战斗后，笑天定邀请几位前往风雷宗以敬地主之谊。”

    风笑天虽然为人张扬，但也知进退，面对不可敌的存在，就应该学会低头，硬莽那是傻子行为。

    水灵儿并没有说话，但也没有动手，因此风笑天这才缓过劲来，他真的怕对方会无视风雷宗，触手杀了他，毕竟是他先冒犯的对方，这事传到风雷宗，他也不占理。

    要知道，风雷宗的少宗主候选人可不是只有他一个，死了他，那几个还不得普天同庆。

    沈剑尊见水灵儿没有动手的意思，知道自己是想多了，当即回过神来，继续警惕风笑天。

    “看样子他还是有点风范的嘛，如果刚才动手偷袭，那个叫风笑天的估计已经是一具尸体了。”

    水灵儿这般评价沈剑尊。

    听到水灵儿的话，风笑天和沈剑尊二人都愣了一下。

    沈剑尊是在懊恼刚才有机会自己却没有把握。

    而风笑天却在正视沈剑尊，他刚才出手攻击水灵儿，之后又朝水灵儿道歉，确实是给沈剑尊漏了一个巨大的破绽，若是沈剑尊那个时候偷袭，他基本上不可能躲得掉。

    “看在你如此正义的份上，待会若是你败了，我不会杀你。”

    风笑天说完，就把手中的佩剑收起，随后从储物器中取出一柄赤红色长剑。

    “此剑名为日耀，乃是以星辰陨铁配合金乌之炎打造而成的神兵。”

    风笑天取出神兵，这是准备结束战斗了，本来他还打算继续把沈剑尊当做磨练石打磨自己，但因为刚刚他无意之举得罪了水灵儿这样的存在，迫使他不得不快些结束战斗，然后好好道歉去。

    沈剑尊见对方拔出神剑，脸色多少有些难看起来，他并没有神兵，他的剑势本就不如风笑天，如今灵剑也不如对方，他也就只有境界能够稍微压制一下对方了。

    可是这根本无法成为他胜利的关键。

    “阵灵，这就是你培养出来的跟班？看起来很不机灵的样子。”

    水灵儿以神识在和先天阵灵闲聊，她在看到沈剑尊第一眼时，就知道对方是被先天阵灵培养出来的了，只是她觉得，先天阵灵的眼光也太低了，竟然选了这么一个不聪明的笨蛋。

    先天阵灵并没有化形，如果它化形的话，此时一定是脸红的样子，水灵儿说的并没有错，沈剑尊实在太蠢了。

    对方有神兵，他虽然没有，但是可以借助先天阵灵赋予他的能力，借用天地力量，这样一来，即便手中拿的是木棒，也能够和对方一较高下。

    “我去提醒一下他吧。”

    先天阵灵语气中带着几分无奈，若非沈剑尊是这些年来他见过天赋最好的一个，现在他都想换一个人了。

    在得到先天阵灵的提醒后，沈剑尊这才像是醍醐灌顶了一般，是啊，他有先天阵灵赋予的特殊能力可以凝聚天地灵气为己用，为何还要去纠结其他的呢？

    轰！

    一声巨响，沈剑尊的攻击和风笑天的战斗再次碰撞到一起，远在百里在的无尘子见状，脸色再次大变。

    “退，都退到悬空岛小世界中！”

    随着无尘子的命令，所有人也无暇再观战，他们刚才可是看的清清楚楚，停留在擂台处的那些人有不少惨死在剑气之下。现在无尘子下令，他们没有任何犹豫，飞速朝着悬空岛的小世界撤离。

    至于其他人，无尘子可没有心思去管他们的死活。

    两方人马如今也没有在一个位置，再加上沈剑尊和风笑天的战斗太过于激烈，导致他们根本没发觉无尘子等人已经离开了这里。

    “不好，快逃！”

    终于，有修为境界偏高的修士发现了不对劲，周围的虚空已经开始晃动，由此可见，他们的战斗已经波及到了这边。

    只是这一次，根本没有给他们逃走的机会，不仅仅是剑气，虚空破裂造成的冲击席卷全场，还停留在悬空岛上的修士，修为偏低的几乎连惨叫都没能留下，就全部被虚空吞噬。

    还有一些修为偏高的仍在苦苦抵挡，但有一些运气不好的被散射的剑气洞穿神识。

    有一些修士不忘去探查一下无尘子那边，却发现无尘子他们早就已经跑得没影了，显然他们早就预料到了会有这一幕。

    不知道是哪位修士，喊出了一句朝燕枝他们所在的地方靠拢。

    他们发现，不论攻击再怎么凶猛，哪怕是百里之外的空间都在晃动，燕枝一行人所在的地方始终雷打不动，那些剑气就像是有意识一般刻意避开那里。

    当人到了生死攸关的时候，自然也就无所畏惧了，就连最初水灵儿秒杀石武乾的一幕都忘了，在他们现在看来，燕枝他们之所以没有遭到攻击，必然是因为两位强者刻意为之，只要他们靠近了那里，就安全了。

    殊不知他们只是猜对了一点，那便是风笑天和沈剑尊确实是刻意为之，对自己的攻击掌控得十分到位，确保攻击不会殃及到燕枝他们那里。

    毕竟不论是他们哪一方，得罪了水灵儿这尊大神，下场都只有一个，那便是死。

    然而他们猜错的就是，风笑天他们并不会因为他们到了那个地方就不会杀他们。

    相反，他们靠近燕枝，反而会让风笑天二人杀心更加浓郁。

    他们本来相互战斗就已经束手束脚了，现在这些人还要跑到这大神身边，这不是故意整他们嘛？

    “先把这群杂鱼清了吧？”

    风笑天突然对着沈剑尊提议。

    “我赞同，不过他们可都是亲和你们风雷宗的，你忍心杀他们？”

    沈剑尊轻笑道。

    听到沈剑尊的话，风笑天哈哈一笑。

    “我风雷宗何时需要附庸才能活下去了，像张天一这样的长老，在风雷宗几乎没有任何地位可言，他们就算全死了，风雷宗也不会去过问，除非真的打了我宗的脸。”

    风笑天顿了顿，又继续说道：“像你这样的，若是加入风雷宗，就能够成为内宗核心长老，享受无尽资源，至少不用和这些外门长老那样，还得依靠外界的小宗门小门派上缴的贡品维持修炼。”

    风笑天说罢，直接对着那些朝着燕枝他们靠近的修士展开攻击。

    “就你们这些歪瓜裂枣，也配靠近前辈！”

    风笑天低喝一声，紧接着恐怖的剑气弥漫开，那些胆敢跨越雷池的修士纷纷被斩杀。

    “为什么？我们都是以风雷宗唯首是瞻的，为什么要对我们动手？”

    有修士朝着风笑天大吼，他们不明白，自己明明站队风雷宗，为何还要屠杀他们？

    “哈哈哈，为什么？我风雷宗可从来没有承认过你们，就算你们死了又如何？不会以为你们能影响到我宗吧？”

    风笑天嘴巴上这么说，他手中的剑也丝毫没有停滞的意思，几乎是一刀一命。

    “沈剑尊，我们错了，求您救救我们……”

    他们把最后的希望放在了沈剑尊身上。

    只可惜，沈剑尊可不是圣人，他更不会去拯救这些“背叛者”，他并没有说话，手中的剑却已经斩向他们。

