
　　输了，今晚我们在外过夜。司冥寒想要提的要求何止是这一个。

　　不过为了达到目的又不能吓到她，只能一步步来。

　　哪怕如此求稳，帝宝脸上的黑线还是拉了下来，你这个要求太得寸进尺！我凭什么要答应？

　　既然赌，总要有赌资，不如就不好玩了。司冥寒似乎很想跟她玩。黑眸隐藏着跃跃欲试的渴望，问，我说过不会碰你，就算在外面过夜，我也不碰你。还是说，宝怕自己会经不住诱惑？

　　帝宝目瞪口呆，你说什么乱七八糟的？诱惑？被司冥寒？他哪里有诱惑了？平平无奇的一个男人！

　　你的高尔夫谁教你的？司冥寒问。

　　当然是我的哥哥们。

　　司冥寒似笑非笑，掩着不快，宝，你应该相信你哥哥们的技术。

　　帝宝又不是第一天认识司冥寒。

　　他好像，就没有不强的地方。

　　所以，他的高尔夫会差么？

　　三年前，他的球技百发百中，那种蓄势待发的身姿，连打球都是充满了力和狠劲！

　　帝宝觉得自己不会有问题，毕竟她开枪都几乎是百发百中的，最多，和司冥寒打成平手吧？

　　那她也不会吃亏的。

　　如果是平局呢？帝宝又问。

　　平局算我输。

　　帝宝腹诽，你可真自信！

　　虽然觉得有些胜之不武，但只能算是司冥寒轻敌的下场！

　　你先。帝宝说。

　　司冥寒没客气，握着球杆连打了三球，球球进洞！轻而易举！

　　帝宝内心惊叹三球打得漂亮，可嘴上是不会承认的。

　　咬了咬唇，走过去，接过司冥寒的球杆。姿势标准地将球挥了出去。

　　帝宝多多少少有点紧张的。和哥哥们比的时候可不会有这种心情。

　　不仅仅是胜负欲，还有别的情绪掺杂在里面

　　当第一球打进去后，帝宝脸上露出不过如此的傲娇表情。

　　司冥寒站在旁边，淡定地看着。

　　帝宝开始打第二球，照样进洞。

　　还有最后一球。

　　好像胜券在握。司冥寒黑眸深邃，里面盛满了帝宝的身影，阳光都照射不进去。

　　我以前也和我哥哥们经常打的好么？枪法都不在话下，更何况是这种小儿科？

　　司冥寒纵容地看着她脸上可爱的小表情，心里涨得满满的，仿佛随时随地溢出来，蔓延地到处都是，将人溺毙。

　　昨晚上发的照片如何？司冥寒声音略哑。

　　帝宝浑身僵了下，然后球杆愤怒地指向司冥寒，脸却是红的，你是变态！

　　又不是没见过。

　　帝宝脸又红又热，被司冥寒的话堵地说不出来。

　　什么叫没见过？谁想见啊？

　　也对，每次都闭着眼睛不敢看。

　　司冥寒！你还比不比了！帝宝要抓狂，忍无可忍。

　　你继续。司冥寒嘴角勾着，转身往座椅那边去，似乎不去打扰她发挥了。

　　帝宝看着离去的伟岸背影，很想将手上的杆子砸过去！

　　什么人啊？发那种图片就算了，还拿到大白天来说？他就是变态！

　　帝宝忽然觉得现在的阳光很晒，晒地她浑身都发热。

　　握着球杆的手心也很热，要出汗的地步。

　　她很想把第三球打好，可脑子里全是昨天手机里的那张照片。

　　司冥寒绝对是个可怕的变态！

　　帝宝调整自己的情绪。腹诽自己的没出息，司冥寒就那么说一下，心理素质便这么差了么？

　　不要被他影响！一影响比赛就要输了！

　　她绝对不会被他打倒的！

　　差不多有三分钟，帝宝自认为冷静下来了。

　　和前两杆的发挥一样，又稳又漂亮的一球，然后ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝在球打出去的那一刹那，就知道自己输了。

　　工作人员还特意跑过来告诉她，没有进。

　　帝宝咬着牙，小脸僵着，涨红。

　　转过脸来，将手里的杆子一扔，冲到司冥寒面前，这局不算！

　　宝，愿赌服输。

　　明明是你

　　是我什么？

　　帝宝想说是你说了那样的话影响我！可是司冥寒肯定有别的话接着她！比如，为什么会受影响？

　　是啊，不在乎的东西和事情，怎么会受影响？

　　虽然帝宝觉得凡事不能绝对，可此刻她依然反驳不了！

　　有口难开！

　　特憋屈！

　　重新来，四局三胜！帝宝耍赖。

　　司冥寒伸手抓着她的手，一拉

　　啊！帝宝猝不及防地扑进司冥寒的怀里，撞在他的胸膛上，结实的触感让她浑身不自在。

　　喝点水。司冥寒就着他喝过的杯子喂她。

　　我不喝帝宝想从他身上起来。

　　但是真的很恼火啊！司冥寒一只手的力气都那么大！

　　听话。杯口已经凑到帝宝的嘴边。

　　帝宝被迫着喝了一大半，司冥寒才放过她。

　　小嘴上沾着潮湿，帝宝下意识地伸出舌头舔了下，这是再正常不过的措施，却教司冥寒的眼眸暗了下来。

　　真想不顾一切地将那连唇带舌地吞入腹中。

　　腰上的手臂收紧，让帝宝贴自己更近

　　你干什么帝宝以为他要亲自己，脸偏在一边，尽量将自己的小嘴给保护起来。

　　脸偏过去，司冥寒的薄唇刚好落在她的耳畔处，嗓音低哑性感，输了很正常，毕竟找洞是我擅长的。

　　帝宝脑子嗡嗡的。

　　觉得这话很正常，又好像哪里不正经。

　　我我不服！

　　嗯？

　　我还要比！帝宝说。

　　好。司冥寒好说话。

　　这一次我绝对不会再输！

　　刚才比我擅长的，这次比你擅长的，别说是我欺负你。

　　帝宝心想，我擅长的？我什么都擅长，可惜这是要挑对手的！

　　跟司冥寒这种无所不能的强者比，她只会输得很难看！

　　偏偏不比赢的话司冥寒不放人啊！

　　你在西洲岛熟悉水性，不如比游泳。司冥寒说。

　　这是你说的！

　　嗯。司冥寒宠爱地看着她。

　　帝宝有记得之前在西洲岛的时候，她三哥有让司冥寒下泳池，他拒绝，直接说自己比不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第930章 这一次我绝对不会再输免费阅读。https://xs.23sk.com 