    血月魔教，是江湖上赫赫有名的魔道大派。

    血手老祖更加是名声在外，虽然这位老祖已经多年不在江湖上走动，但江湖上一直有他的凶名在流传。

    如果推选魔道最血腥最霸道最疯狂的老祖，这位血手老祖必定可以排在前三之列。

    说实话，以前孟凡还有点怵这位老祖。

    自从林婉儿自曝了身份之后，孟凡还真想过自己哪一天会被血手老祖虐杀。

    结果，万万没想到啊！

    自己现在的实力，已经完全可以虐杀血手老祖了。

    当初把孟凡吓得不轻的血手老祖，如今在孟凡面前已经不够看了。

    谁能想到，一个十七岁的少年，竟成了金丹。

    一年前，孟凡自己都想不到。

    根本不会想这么天方夜谭的事情！

    血月魔教，这自然是别人的称呼。

    血月魔教不可能称呼自己为魔教，他们一向都自称为神教，血月神教。

    孟凡溜进了血月魔教之中，如入无人之境，根本就没有人发现他的踪迹。

    只要孟凡自己不露面，别说是血月魔教的弟子们了，就算是教主亲至，都不可能发现孟凡。

    孟凡不急着找教主什么的，查幕后黑手是顺带的事情，他最主要的目的是来看看自己那个“老相好”的。

    林婉儿在血月魔教，这一点孟凡很清楚，但具体在血月魔教的什么地方，就难找了。

    血月魔教很大，比风云剑宗还要大。

    得找个人问问了！

    孟凡这么想着，不过他是外来人，该找谁呢？

    随便找个人，严刑逼供，这样很简单。

    但孟凡不是这么残暴的人。

    毕竟这血月魔教也算是林婉儿的“娘家人”了，自己能温柔就温柔点。

    孟凡在血月神教里面闲逛着，不知不觉来到了后山。

    后山这种地方，肮脏龌龊的事最多。

    他在后山逛了一圈，发现了三件龌龊事。

    第一件事，有个极丑的中年男子，想要对一个年方二八的妙龄女子施暴。

    第二件事，是有人要杀人夺宝，让孟凡惊讶的是，凶手是一个很漂亮的女子，受害者是一个很丑的男子。

    第三件事，竟有人拿幼童的性命来修炼魔功。

    最后一件事情，是孟凡最无法接受的。

    所以他直接出手，将这个修炼魔功的人给摁死，毫不留情。

    其次，孟凡不能忍受的是第一件事。

    对女子施暴暂且不说，这个施暴者还长的特别丑，孟凡很难忍受这点。

    所以孟凡接着出手，将这个施暴者也直接摁死，一点余地都不留。

    最后，是那第二件事。

    他阻止了那个女子行凶，救下了那个男子。

    随后，孟凡询问被救的三个人，有没有人认识林婉儿。

    那个差点被人施暴的女子，认识林婉儿，其它两个人不认识。

    不认识的那两个人，被孟凡挥挥手赶走了。

    至于留下的这个女子，名叫孙小红，是林婉儿的师妹。

    这个孙小红，也是属于林护法那一脉的弟子，只不过她的地位要比林婉儿低很多。

    “你知道林婉儿现在何处？”孟凡对着孙小红问道。

    孙小红点头道：“林师姐一年前就被关禁闭了，被关在护法闭关的禁地那里。”

    一个小小的血月神教，禁地还不少。

    不管是教主的闭关之地，还是护法长老的闭关之地，都被称为禁地。

    当然，老祖的闭关之地，更是禁地之中的禁地。

    如果没有人指路，孟凡还真摸不到林小婉被关的那个禁地。

    孟凡对着孙小红说道：“带我去林婉儿关禁闭的禁地，放心，不用你进去，靠近的时候指给我位置就行。”

    孙小红感谢孟凡的救命之恩，同意了孟凡的要求。

    虽然她很好奇这个男子和林师姐的关系，但不该问的事情她很聪明的没有多问。

    她感觉面前这个男子的气质，不像是魔道中人，更像是正道中人。

    想到这里，她联想到了林师姐被关禁闭的原因，好像是因为喜欢上了一个正道的弟子。

    难道就是眼前之人？

    孙小红虽然没有开口询问，但是心中的八卦之火却在熊熊燃烧，她感觉自己猜的八九不离十。

    与此同时，她对孟凡充满了崇敬。

    如果她没有猜错的话，那么一个正道弟子，如此光明正大的来到魔教，只为了见林师姐一面，这简直比话本里面的爱情故事还要振奋人心啊。

    甚至于，她都开始有点羡慕林师姐。

    毕竟面前这个男子重情重义，而且长得还十分英俊，关键人品也极好，一见面就救了自己。

    不对，不仅救了自己，还同时救了其它两个人。

    真是个好人！

    孟凡完全想不到，自己面前这个丫头，脑子里居然有这么多乱七八糟的想法，最重要的是，还给自己发了张好人卡。

    “恩公，前面就是护法闭关的禁地，林师姐也在里面被关禁闭，不过具体是在哪间密室，我就不知道了。”孙小红指着前方一片区域，对着孟凡说道。

    禁地之中，有很多的密室，林婉儿应该就在其中一间。

    “谢谢，你先回去吧，你留在这里被人发现了会有麻烦。”孟凡对着孙小红说道。

    他不怕麻烦，但孙小红身为血月魔教的弟子，如果被发现勾结外人，肯定会吃不了兜着走。

    活活打死都有可能！

    毕竟是魔教，行事确实有点残忍，不像正道各派手段比较温和。

    如果在正道的门派之中，这种事情最多被逐出门派，成为弃徒。

    但是在魔教，打死打残都是正常！

    孙小红犹豫了一下，还是走直接离开了。

    不仅是因为她留在这里被人发现会有麻烦，而且她觉得自己留下来不仅帮不到孟凡，还有可能拖累孟凡。

    她很有自知之明。

