    还未正式动手，冯开元已经得意地笑了起来，秦瑞已经到了“宗师后期”境界，就算是在高手如云的白云宗内，也是排名中上等的强者。

    而眼前这小子，非但年纪轻轻，而且身上一点武者的气息都没有，像这样的普通人，秦瑞一拳下去都能直接秒杀一百个！

    “妈的，一向听说武润月眼高于顶，可她竟然看上一个不懂武道的普通人，真是太阳打西边出来了！”

    冯开元一阵嫉妒，越发想让秦瑞击倒陈飞宇，让陈飞宇知道跟他抢女人的下场。

    秦瑞身上气息完全释放出来，以居高临下的眼神望向陈飞宇，轻蔑道：“我最后给你一次机会，向冯少道歉，并且永远不见武润月小姐，我还可以饶你一次，否则我会打断你的手臂，让你后悔终生！”

    陈飞宇摇头而笑，道：“你和冯开元一样，都很自以为是。”

    宗师后期强者很强，放眼天下都是凤毛麟角般的存在，甚至还会享受到无数普通人崇拜的目光。

    但是陈飞宇并不是普通人，而是凌驾于宗师之上的传奇强者，甚至在传奇强者中，也只有澹台雨辰可以与他相提并论。

    所以对于秦瑞不可一世的威胁，陈飞宇嘴角带笑，不屑一顾。

    “这不是自以为是，而是有实力支撑的自信。”秦瑞神态高傲，但心中却暗暗奇怪，他察觉到陈飞宇丝毫没有害怕的迹象，难道是仗着有武家撑腰，认为白阳宗真的不敢动他，他才有如此底气？

    秦瑞下意识向武润月看去，只见武润月同样神色轻松，丝毫不担心陈飞宇，不由暗自冷哼了一声，武家如此高傲，真当自己不敢在雾隐山动手？

    一念及此，他握紧双拳，突然踏步向前冲去，想要一招废掉陈飞宇的胳膊。

    霎时间，强烈的气劲，冲击得陈飞宇身后的毒林哗哗作响，而陈飞宇依旧站在原地，不闪不避，仿佛面对秦瑞的攻势，根本没办法躲开。

    冯开元嘴角笑意更浓，已经等着看那个不长眼的小子被打断手臂的惨状。

    就在秦瑞快要冲到陈飞宇跟前时，突然，陈飞宇开口道：“等等。”

    秦瑞也是一位难得的强者，再加上他心存轻蔑，并没有施展出全力，所以说停就停，皱眉道：“莫非你想认输投降了？”

    冯开元神色轻蔑道：“现在想投降已经迟了，不过你跪下来道歉的话，我可以只让秦瑞折断你一根手指，而不是打断你整条胳膊。”

    武润月奇怪地看向陈飞宇，她当然相信陈飞宇的实力，不明白为什么陈飞宇会突然喊停。

    “还是那样愚蠢的自以为是。”陈飞宇摇头笑道：“我只是觉得，一个一个对付有点太慢了，你们两个一起上吧。”

    一句话，秦瑞和冯开元两人同时大怒。

    武润月“噗嗤”一声笑了出来，陈飞宇还是一如既往的嚣张霸气。

    “不知死活，我一人就足以对付你，看我怎么打断你的胳膊，让你终生残疾！”秦瑞眼中厉芒闪烁，突然发难，手掌继续向陈飞宇肩头拍去！

    就在秦瑞以为马上就要打断陈飞宇胳膊的时候，突然，陈飞宇出手了！

    只见他右手捏着剑指，出手迅捷如电，瞬间点在了秦瑞的掌心。

    秦瑞脸色大变，只觉得自己的手掌仿佛抵在一座高山上，非但没办法前进分毫，反而掌心传来阵阵刺痛，立即纵身向后退去，惊呼道：“你也是武道中人？”

    冯开元神色惊讶，但紧接着他就继续冷笑出来，秦瑞的实力已经到了“宗师后期”境界，就算这小子也是武道中人，也不是秦瑞的对手。

    “不仅仅是武道中人，还是足以秒杀你的强者。”陈飞宇眼神睥睨，气势逐渐变得凌厉起来。

    “秒杀我，就凭你也配？”秦瑞怒上眉梢：“别以为挡下我一掌就有嚣张的本钱了，我告诉你，我刚刚才施展出7成力道而已，接下来我会施展全力，让你知道我真正的厉害！”

    说罢，秦瑞轻喝一声，猛然踏步向陈飞宇冲去，只见他右手成掌，再度攻向陈飞宇的肩膀，打算将陈飞宇的肩膀拍成粉碎性骨折。

    陈飞宇故技重施，手捏剑指点向了秦瑞的手心。

    秦瑞眼神轻蔑，他这一掌已经用上了全力，绝对不是一个乳臭未干的毛头小子能够挡得下来了！

    下一刻，陈飞宇的剑指已经点在了秦瑞的掌心上。

    就在秦瑞以为陈飞宇的手指就要骨折的时候，突然，一股凌厉剑气从陈飞宇指端迸射而出，瞬间从秦瑞手心进去，贯穿他整条手臂！

    “噗”的一声，剑气从秦瑞肩膀后面穿透而出，喷溅出一股血箭！

    秦瑞扬天惨叫一声，“蹬蹬蹬”向后连退好几步，知道自己手臂已废，强忍着剧烈的疼痛，震惊道：“你……你到底是谁？”

    他已经是“宗师后期”强者，可对方却能一招将他秒杀，如此恐怖的实力，难道这个小子已经到了“传奇境界”？

    “你还没资格知道我名字。”陈飞宇淡淡地道，他最主要的目的是借此机会，把冯必胜引到雾隐山，万一对方知道了他的身份，吓了不敢过来了，那就得不偿失了。

    冯开元都已经看傻眼了，这小子竟然这么厉害，开什么玩笑？

    “现在轮到你了。”

    突然，陈飞宇看向了冯开元，抬起剑指指向了他。

    冯开元脸色顿时大变，连秦瑞都被一招秒杀了，他哪里是对手？

    “咕咚”一声，冯开元情不自禁咽了口唾沫，连秦瑞都顾不上了，就要转身逃走。

    突然，破空之声大作，一道白色剑气从身后袭来，擦着冯开元脸颊飞过去，在他脸上划出一道浅浅伤痕。

    顿时，流出一丝鲜血。

    刺痛传来，冯开元立即停下脚步，心中升起一股恐惧感，转过身来脸色苍白道：“你到底是谁？”

    “我说过了，你们没资格知道我的名字。”陈飞宇挑眉道：“我听说你父亲是白阳宗冯必胜？”

    “不错，我爸实力已经到了‘传奇中期’境界，你如果敢动我一根汗毛的话，我爸一定不会放过你！”冯开元色厉内荏，心里怕得要命。

    “很好，既然你这么自信……”陈飞宇伸出三根手指，道：“三天，我在这里等你三天，三天之内，你带着你父亲过来，我给你一个报仇的机会。”

    “我没听错吧？”冯开元惊讶地问道，这小子还敢在这里等着他报复？

    “我一向言出必践，你可以走了。”

    “好小子，算你有胆色，你给我等着，三天之内，我要让你跪在我面前道歉！”冯开元大喜过望，再度嚣张起来，给秦瑞一个眼神后，两人快速离去了。

