    那近似嘶吼的声音还在回荡，桓少游猛地祭出一枚秘符。

    秘符方方正正，正面漆黑如墨，有金色的繁密道痕烙印其上。

    秘符反面，则雪白晶莹，其上镌刻一道神秘的魔纹敕令。

    嗡！

    当此秘符掠出，蓦地冲出一黑一白两道神光，交织虚空中，弥散出一股恐怖无边的力量波动。

    天地猛地震颤，虚空紊乱。

    远处观战者皆毛骨悚然，感受到一股难言的恐慌、压抑、渺小之感。

    “这是？”

    在他们视野中，黑白两种神光交织融合，贯冲天地，渐渐勾勒出一道虚幻般的身影来。

    那是一名宽袖博带的玄袍老者，柳须飘然，头戴星冠，相貌清奇。

    他身影伟岸，眸若无垠星空，有日月星辰浮现其中，浑身缭绕着一条条若瀑布似的大道神虹。

    尤为醒目的是，在其脑后，映现出一道浑圆神轮，光轮映照黑白两种玄光，徐徐旋转时，弥漫出恐怖至高的威能。

    这玄袍老者身影虽虚幻缥缈，可他凭虚而立时，便若伫足九天之上的神祇，有俯瞰诸天般的至高气息。

    “皇者！！”

    曾濮、尺简素这等古代妖孽，皆瞳孔一缩，再无法淡定，彻底色变。

    “天欲魔皇！？”

    古苍宁倒吸凉气，神色骇然。

    三万年前，魔族桓氏被誉为天下第一魔道势力，而在桓氏宗族内，最为传奇的，当属天欲魔皇。

    当初的“苍青九皇”中，出身魔族桓氏的天欲魔皇，稳居前三之列，神威滔天，震烁天下！

    而现在，天欲魔皇的身影，横空出世！

    “皇境？”

    佛子尘律、李寒灯、姜璃等人也都呆滞在那。

    暗古之禁笼罩在苍青大陆上的三万年来，再没有一个皇境人物行走世间，仅仅只有缥缈的传说。

    甚至，世间绝大多数修士，都不知道有皇境这样的至高存在！

    谁能想象，此时此刻，桓少游压箱底的底牌，竟请出了一位皇境人物？

    这无疑太不可思议！

    “不肖子孙桓少游，身陷绝境，不得已惊动老祖，还望老祖原谅。”

    桓少游跪倒在虚空，满脸羞愧。

    “今夕……是何夕？”

    玄袍老者目光打量四周，声音低沉，透着沧桑气息。

    “回禀老祖，自暗古之禁降临，世事浮沉已近三万年。”

    桓少游恭声答道。

    “原来都这么久了……”

    玄袍老者发出一声感慨。

    他看了看跪伏在那的桓少游，眉头微皱，道：“我曾为桓氏立规矩，凡桓氏族人，不敬天地，不拜鬼神，不跪先祖，怎地到了你这里，膝盖骨却这般软？或者说，时隔三万年，如今的桓氏，都成了软骨头？”

    声音飘荡天地间，直似大道伦音，撼动在场众人的心神。

    许多人呼吸一窒，差点有跪地膜拜的冲动。

    那玄袍老者的气息太强大了，一言一行，一举一动，直似言出法随，有至高莫测之大威能！

    桓少游躯体发僵，噌地起身，羞愧道：“回禀老祖，晚辈之前太过激动和失态，还望老祖莫怪。”

    玄袍老者摇了摇头，目光一扫全场。

    但凡被他目光扫中者，皆浑身一僵，下意识低下头，心中生出抑制不住的畏惧。

    这完全是境界上的绝对压制。

    就如同蝼蚁面见天上神龙，都能被活活吓死。

    直至玄袍老者的目光落在苏奕身上时，不由微微一怔。

    因为和其他人不同，苏奕凭虚而立，颀长的身影从容自若，浑看不到一丝敬畏和忌惮。

    便是面对玄袍老者的目光，也不曾敛眉低目！

    “老祖，之前正是此獠将我逼迫至绝境，还请您出手，将其抹除！”

    桓少游肃然见礼。

    远处观战者心中皆发紧。

    一位皇境身影显现，这等局势下，苏奕拿什么与之对抗？

    闻心照他们更是紧张到极致，快要忘了呼吸。

    却见苏奕忽地摇头道，“我还当你桓少游的底牌有多强大，原来也不过是一道残损严重的意志力量罢了。”

    声音带着失望，以及一丝不掩饰的不屑。

    之前在厮杀战斗时，他之所以把桓少游留在最后，便是察觉到，这家伙身上有着一股极强大的力量气息。

    原本，苏奕还以为，这极可能是一位皇境人物所留的神魂法相。

    谁曾想，却仅仅只是一道意志力量，并且还残损严重……

    苏奕的声音还在飘荡，全场却一片死寂。

    众人：“？？？”

    皇境如至高神祇，俯瞰天下，谁敢不敬，谁能不畏？

    可苏奕那番话，却似根本不把那位桓氏的皇境人物放在眼中！

    “姓苏的，死到临头，你还敢对我家老祖不敬，简直是丧心病狂！”

    桓少游气得厉声喝斥。

    玄袍老者眸若星空，目光望着苏奕，面露感慨之色，道：“三万年世事浮沉，到如今，一个小小聚星境，都敢不把我皇境的力量放在眼中了……”

    一字一句，看似平淡，可却似霸世雷音，九天战鼓，狠狠砸在苏奕耳膜，朝其神魂轰去！

    苏奕识海中，九狱剑弥漫晦涩气息，将这声音中透发出的大道威压轻而易举化解掉。

    却见苏奕呵地一声，失笑道：“一缕残破的意志力量而已，口气可不小。”

    皇者层次的力量，或许能震慑这天下众生。

    可在苏奕这种前世就已踏足皇境尽头，称尊大荒九州的存在眼中，玄袍老者此刻的做派，却显得很是可笑。

    众人见此，神色愈发错愕，无法想象，到了这等时候，苏奕怎还敢这般说话。

    就是桓少游都愣住了，他见过作死的，唯独没见过如此作死的！

    和其他人不同，玄袍老者眼眸微眯，神色微微有些凝重。

    他没想到，一个聚星境少年，却能无惧他那属于皇境层次的大道威压！

    这无疑很反常。

    “你说的不错。”

    玄袍老者开口，声音隆隆响彻天地，“眼下的我，的确只是一缕残损的意志力量。”

    众人皆惊，有些意外。

    旋即就见玄袍老者慢条斯理道：“不过，若要灭杀你这等角色，也不过是弹指之间的事情。莫要再废话，拿出你的底牌，让本座看看，你一个小小聚星境，是否有资格这般叫嚣。”

    言辞中，尽是对苏奕的蔑视，显然，他认定苏奕这种小角色，之所以敢这般嚣张，是手握底牌的缘故。

    至于苏奕自身，完全不够看。

    “想见识我的底牌？你还不够资格。”

    苏奕扬起手中玄吾剑，“这把剑，杀你足矣。”

    众人：“……”

    这一幕，实在太让人难以想象，苏奕不止肆无忌惮地轻蔑和挑衅一位皇境人物的意志力量，还言称可灭杀对方！

    桓少游气得都差点笑出来，这该死的混账，简直丧心病狂到不可理喻的地步！

    “是吗？那本座倒要试试。”

    玄袍老者明显失去了耐心，眸子中神芒一闪，蓦地探手，隔空一指朝苏奕按去。

    轰！

    天地紊乱，灵气沸腾。

    一道弥漫着苍茫气息的指力，横空而出，直似神祇探出的一指，带起属于皇境层次的大道力量波动。

    仅仅那等气息，让极远处观战者亡魂大冒，齐齐凭生一个念头——

    这一指若对着他们而来，足以轻松把他们的躯体、神魂在瞬间抹除掉！

    苏奕躯体刺痛，周身气机都差点被压制得凝固停滞。 

    可旋即，他笑了笑，手中玄吾剑蓦地一声清吟，凭空斩出。

    唰！

    简简单单一剑，那迎面而至的苍茫指力，骤然分作两截，轰然在虚空中炸开，纷乱的光雨飘洒。

    那等一幕，如刀切纸张般容易。

    “这……”

    众人皆呆滞在那。

    玄袍老者脸色微变，道：“这是什么力量？”

    “能在弹指间，杀你如杀鸡的力量。”

    轻飘飘的声音中，苏奕仗剑前行，大袖翩翩，大步朝玄袍老者行去。

    其颀长的身影，却在此刻显露出睥睨诸天的威势。

    玄袍老者冷哼一声，袖袍鼓荡，双手在虚空中一抓。

    轰！

    漫天黑色魔焰所化的神链垂临世间，浩浩荡荡，恐怖无边，那弥散出的气息，让远处观战者的眼睛刺痛，心神颤栗，完全被震慑。

    “该结束了。”

    正自大步凌空前行的苏奕轻语一声，挥剑斩出。

    一道丈许长的剑气汇聚，带着一丝丝晦涩神秘的气息，当空一闪。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    漫天黑色魔焰神链如纸糊般，还未靠近苏奕，便在半空齐齐断裂，轰震破碎声如雷霆般激荡。

    而在光雨飞洒中，苏奕在虚空中顿足。

    远处，玄袍老者皱眉，低头看着自己的身影，道：“这……究竟是何等力量？”

    声音中透着毫不掩饰的疑惑。

    苏奕锵的一声，收起玄吾剑，道：“一缕意志力量罢了，能死在我苏某人的剑下，也算是你的荣幸。”

    “是吗……”

    远处，玄袍老者抬头望向苏奕，张嘴似要说什么。

    他那虚幻的身影悄然裂开，分成两半，而后化作缤纷的光雨，溃散消弭不见。

    虚空中，隐隐有一缕叹息声在响起。

    这一道皇境人物的意志力量，竟是被苏奕之前那一剑轻而易举斩杀！

    天地皆寂，震撼无声。

    ——

    ps：这一章内容删了一半，重新写了，所以更新晚了几分钟……

    

