    事关无量量劫，向来是牵一发而动全身。

    两界山前发生的事情，所引动的绝不止是一宗一族的气运变化，这一刻，中土诸圣地大教，玄门各宗道子首席，两代之内的天骄妖孽，皆尽将目光眺望向东方，隔空遥望着柳元正所在的方向，感应着气运的变化，感应着那种濯濯清流常驻己身的玄奥。

    太华仙宗，三千里气运庆云上空，正瑜道子凌空而立，寄神于道之后，她的气质愈发空灵出尘，此刻磅礴的神念贯通天灵，上接镇教道器，下接气运庆云显照而成的三千里浩渺云海。

    玉徽清光从她的眼波深处映照，遥望向两界山，似乎在那里发生的一切都毫无保留的映照在她的视线之中。

    “以玄门道子之身，因小而积大，灵宝镇压气运，可开劫运否？这会不会是吾宗太华气运起死回生的出路？”

    与此同时，白阳禅宗的静海禅师蹈空步虚，以近乎同样的姿态眺望着东方。

    倘若说这一眼教正瑜道子看到了太华仙宗气运重回鼎盛的可能，那么在静海禅师的眼中，这则是禅宗一脉重新入局无量量劫的可能。

    第一场劫运因着老禅师哭丹宴而起，可在那之后，几场劫运教整个禅宗落得个满地狼藉，再之后，伴随着阴冥界的洞开，两界山前数场杀劫，整个玄门上下像是忘却了禅宗的存在。

    就像是完成了开启量劫的任务之后，整个禅宗上下像是变成了再没有任何价值的工具，被仙乡彼辈轻而易举的舍弃了。

    尤其是在大乘佛法定鼎西土之后，这样的态势愈发明朗起来。

    说来可笑，都道无量量劫甚是凶险，是玄门大道争锋余祸万古之后不得已的举动，甚至如剑祖如元道老真人等人，更想着跃出棋盘，打破整个无量量劫。

    可对于诸禅宗而言，被舍弃之后，他们反而在想尽办法千方百计的准备着重新入局。

    或许世人眼中，皆有千种前路可走，可对于重新归玄的诸禅宗而言，或许只有硬着头皮，紧跟着玄门一路走到黑的唯一选择了。

    “一宗道子能够做到的事情，对于禅宗而言仍旧甚是艰难，这是底蕴上的差距，但至少，元易师兄教吾等观瞧见了一丝可能，若一禅宗底蕴难定劫运，那么诸禅宗联合起来呢？能否定鼎一场劫运？”

    半悬空处，罡风凌冽，伴随着净世禅光兜转，静海禅师的身形消失在原地，只剩她呢喃的声音，逐渐的弥漫在风中，随着她的身形一同远去。

    ……

    同样，类似的声音也在诸圣地大教的山门内响起。

    “传本尊掌教法旨，着令山门内诸道子齐赴两界山，若是问起来，就说是特意为元易道子掠阵而来，不论他最后成败与否，能亲眼见证这个过程，能从中学到十之一二，都是天大的造化！”

    “主峰轮值长老何在？携先天灵宝乾元赤练丹炉亲赴两界山！携一斛三阳炼元丹、两匣金风玉露膏送与雷宗修士！一定要问清楚一件事情，非得气运灵宝镇压才行？先天灵宝可否？不要吝惜宝材，但一定要得到答案！”

    “查清楚，那功衡道人的跟脚出身，元易道子有了衣钵传人，如今师徒二人皆在两界山，眼看就要做大好事情，若有机缘在，教门下弟子们结个善缘罢，往后几十年，搅弄风云者，定有此二人！”

    ……

    与此同时，两界山阴，背对东土的方向，柳元正沿着山间的羊肠小路缓步而行。

    他的目光从不仅仅只落在眼前的事情上面。

    走一步，望十步，算百步。

    这是弈棋之道教给柳元正的道理。

    事实上，能否真的一场场赢下去，最后掀起一场劫运，已经不再柳元正的考虑之中了，早在柳元正赢下了第一场气运之战，教一族之雄浑气运常驻己身之后，柳元正就已经将一条明晰的道路指给了整个玄门的天骄道子们。

    在那一刻，柳元正就已经定胜了，就已经在这大争之世中赢得了先机！

    与之相比，柳元正更想看到的，则是那些流连在尘世的转劫、与转世重修的古仙们脸上的表情。

    当然，亲临两界山，他还有更重要的事情要去做。

    几经辗转，柳元正缓步走到了一棵古树面前。

    枯木逢春。

    纵然是乍暖还寒的时节，这棵古树仍旧遍是葱翠绿色。

    这便是柳元正曾经与元道老真人品尝过的灵茶的源头，传闻之中借着那次两界山崩，汲取到镇压在灵脉中天地菁华的古茶树。

    缓缓走到近前，柳元正已经能够感受到那浓郁而跃动的灵韵扑面而来。

    无法想象的雄浑菁华就潜藏在这棵古树的枝干中，饶是数年过去，这棵古茶树甚至都没能彻底炼化那些天地菁华，或许再过许多年，古树产出的灵茶会再度擢升一到两个品阶，成为无上级数的宝药。

    不，或许会是更胜一步的不世宝材！

    传说之中的道茶！

    抬起手，轻轻地抚摸在古树干瘪的树皮上面，柳元正几乎有一种在尘世面对无垠光海的错觉。

    这才是那潜藏在雄浑菁华之中的核心存在么？

    倘若未曾入驻悟境，柳元正也会神魂失陷，沉迷于菁华本身，忽略到那一闪顺间的道法震动。

    那是某种直指大道源头的物质！

    沉默中，柳元正轻轻地拍了拍古树。

    “端是好造化！”

    这一刻，柳元正终于明白，为甚么当今的尘世天地，上限便只是驻世真人与地仙了，为甚么古之先贤布下锁龙局之后，便可以封天绝地，教后世之人证道便是飞升。

    那镇压在群山之下的，不是想象中的海量元气与菁华，而是道法源头的玄奇物质，是万古岁月之中所有修士们驻足悟境，遁入无垠光海的钥匙！

    “所以说，这万古岁月，一场场大道争锋，其实根源都在当年，都在最初，错的只是一小撮人，却注定余祸万古岁月！如今诸仙重修，开启大争之世，从源头处纠错，这是不是证明，仙乡的诸圣群仙，也做好了面对尘世锁龙局解封的准备？”

    立身在古茶树前，柳元正轻轻地抿着嘴，凝视着那干瘪的树皮，缓缓地陷入了沉思之中。

