
　　沐黎安说：“你之前不是说我有个青梅竹马吗？还说我为了权力，不惜杀了她。”

　　孟盈微微挑眉，不接话。

　　“小薇是垣生喜欢的姑娘。”沐黎安说：“但是小薇喜欢我。我们俩兄弟为了一个女人，闹得很不愉快。其实我劝过小薇，垣生很喜欢她，她和他在一起，应该会很幸福的。我不爱她，她跟我在一起，会过得很糟糕。”

　　“我说话就是这样直接，伤了小薇的心。她后来去找了垣生，在他那里待了好几天。之后，小薇从垣生那里回来找我，路上被当时想寻我们沐家报仇的人劫持了。我和垣生都到了那里，去救她。”

　　“凶手想要我们的命。你说我无情也好，还是怕死也罢，反正我是不会把命给那些人的。但是垣生不一样，他说只要放了小薇，他的命拿去就好。”

　　沐黎安叹了一声，“那帮人的目的就是要我们沐家人的性命，拿了我们的命，怎么可能放人？不管是垣生单纯还是真的爱惨了小薇，在这件事情上，我肯定会选择我的弟弟。”

　　“所以，我杀了小薇。”

　　沐黎安看了她一眼，“是不是觉得我很残忍。”

　　“这么说来，大哥并不爱小薇？”

　　“不爱。”

　　孟盈说：“沐垣生爱小薇。”

　　这是陈述句。

　　沐黎安也没有直接回答，“一个男人愿意为一个女人放弃生命，如果不是有什么特殊的感情，应该不会吧。”

　　“可能。”

　　“小薇死后，垣生恨不得杀了我。也就是从这件事开始，我和垣生的关系就越来越不好。原本就很少回来，之后就更少了。”

　　“那是谁葬了小薇？”孟盈问了一个很冷门的问题。

　　沐黎安愣了一下，“是我。”

　　“你觉得，应该是垣生吧。”沐黎安苦笑着摇头，“他没有。大概是不知道该怎么面对吧。解决了那帮人之后，他就走了。”

　　“我总不能让小薇没个安身之地，就葬了她。”

　　“我能去看看她吗？”

　　“当然。”

　　沐黎安开车带孟盈去见小薇。

　　不是那种墓园，而是一个环境优美，有山有水有花草的地方。

　　那里有一座坟，干干净净的，四周有小花，仿佛怎么也开不败。

　　随风飘摇，很是好看。

　　看得出来，这里是专门有人打扫的。

　　墓碑上，贴了一张照片。

　　照片里的女孩子，灵魂可人，眉宇间带着一丝媚意，竟然真的有跟她有几分相似。

　　凌斯薇。

　　很好听的名字。

　　可惜。

　　死得早。

　　墓前有一束不属于这个季节的腊梅枝。

　　只有一枝。

　　花朵还没有败，看起来像是才有人送来的。

　　“这是小薇最喜欢的腊梅。”沐黎安突然皱眉，“知道她喜欢腊梅的……只有我，和垣生了。”

　　孟盈很平静地看着那枝腊梅。

　　要说她现在的内心毫无波澜，那就有点假了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初，沐垣生就是给她送腊梅。

　　也是这样的。

　　现在，腊梅出现在另一个女人的墓前。

　　还是跟沐垣生有瓜葛的女人。

　　不管沐黎安说的是真是假，但有一个事实是改变不了的。

　　这个叫凌斯薇的，在他们俩中间，是存在的。

　　沐垣生，真的来过吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，672、凌斯薇的坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 