 “看来，诸位是不打算报仇了？”

秦逸尘星眸凛冽，横扫之际，让诸多神君子嗣刚刚泛起的怒意又化作忌惮乃至惧怕。

当年，他刚屠了十余万神魔时，这些家伙，可是争先恐后的要找他报仇！毕竟，那十余万神魔的宝物，足以令他们心动！然而此刻，他们却生怕被秦逸尘的眸光扫到！足足良久，道君盛宴的一角沉寂无声，秦逸尘收敛眸光，轻蔑一笑。

“妻妾被斩，尔等却无一人敢与秦某一战……废物！”

最后二字，似有弑神屠魔的可怖刀意横扫八方，若非一众神君挡于子嗣之前，足以震得他们吐血不已，乃至斩碎其神道法则！然而，废物二字回荡不已，在道君盛宴传彻时，霎时间，竟有数道强横的气息展露。

“什么时候，一只妖蛟，敢呵斥我漫天尊神了？”

只见远处一轮身披铠甲，背后亦是六翼招展的神影矗立，神眸中战意冲天，那一瞬，秦逸尘感到不俗的威压！而这威压，只有少数是来自于对方的神帝修为。

俨然，赴宴之道君足有数千，这些道君强弱不一，麾下子嗣，自然亦是藏龙卧虎！然而那神影刚刚升起，脸上却浮现出一抹不甘，化作神芒缩小，落于一处神庭：“父亲，为何要拦我？”

“以我之实力，取此妖蛟首级，不过是探囊取物！”

然而神庭品茶手谈的几位神影却神色悠然，波澜不惊。

那神帝青年眼前的老者落子下棋间，头也不回。

“他杀的神族中，有你的妻妾还是兄弟？”

“可是……”神帝青年错愕，这不就是一个理由么？

而且有与没有，重要么？

这处神光萦绕的庭落距离秦逸尘极远，若是后者当面，绝对要惊诧不已，这老者的气息之可怖，还要凌驾于良涂之上！“那妖蛟死不足惜，但涂山那颗树，可还没倒呢。”

老者饮了一口茶：“再说了，圣沧的人情，你看的上？”

……涂山道宴上，黎涂拍着秦逸尘的肩膀，脸上尽是骄傲和赞许。

“想不到啊想不到……为师最不愿意带来的弟子，刚来，却给为师长了这么大的脸！”

秦逸尘淡笑，而这一次，神官们端来的神酒佳肴，终于不再是他的同族。

只不过秦逸尘无心用餐，黎涂看在眼里，笑着道：“逸尘，道君盛宴藏龙卧虎，场子，咱们找回来了，但是之后，可千万别再这般张扬了。”

毕竟有些道君，是他招惹不起，那些道君身后的势力，也是全然不惧涂山的！“弟子明白。”

黎涂又道：“不过道君盛宴也确实是妙处诸多。”

“有何妙处？”

黎涂指向一处，只见那里神威荡漾，甚至秦逸尘能觉察到阵阵道威起伏。

“那是切磋论道之地，虽然各方道君亲自下场的极少，但各自的弟子子嗣，定不会放过一较高下的机会。”

秦逸尘闻言星眸一亮，然而黎涂见状，却沉着脸道：“那是真正的切磋论道……”秦逸尘略感失望，而黎涂却笑道：“还有那边，乃是道君易市。”

“易市？”

“不错。”

黎涂道：“顾名思义，平日里各方道君难得一见，而趁着盛宴的机会，正好来交易宝物。”

秦逸尘星眸又是一闪，道君之间交易的宝物，那必然举目无凡品啊！“怎样，随为师去看看吧？”

“好！”

秦逸尘起身，哪怕只是长长见识，也是不虚此行。

随后，黎涂以及涂山一众妖君，皆是向易市走去。

易市乃是一道光幕，哪怕还未进入其中，便有诸多强者熙攘。

良涂笑道：“逸尘，这次你为我涂山扬威，待会看上什么，尽管要就是！”

然而黎涂闻言，却微微蹙眉：“诸位兄长，逸尘乃是我徒，纵是奖赏，也该我这做师尊的来出。”

然而良涂却摆手一笑：“你这做师父的当然要出，但不能让你全出。”

“再说了，逸尘，你师尊得喊我们一声兄弟，那我们就算是你师叔师伯。”

“师叔们来时匆忙，还未送你像样的见面礼，正好趁这机会犒赏你一番。”

望着一众涂山妖君脸上的笑意，黎涂只能答应，毕竟秦逸尘刚才，是替涂山扬威一场。

而秦逸尘闻言，顿时大喜，这么多妖君的见面礼，那得是何等珍贵？

“师尊，弟子听说神兵之上还有道兵，您看？”

然而秦逸尘刚刚搓掌，却见黎涂脸色一黑，道兵？

！道兵是何等珍贵！如果是帝兵，他们每一位妖君，或许都有几件珍藏。

但是道兵，是真的只有一件！而且还是从涂山下界时被族老们赏赐的。

甚至，这还只局限于如黎涂这样坐镇一方的妖君，如涂巡天那样的道君，根本没有。

良涂脸色一阵变化后，却豪爽道：“如若这易市有，兄弟们为逸尘凑出一件也不是不行！”

走入易市的光幕，秦逸尘脑海中回荡着黎涂的嘱咐。

无非就是在提醒他，易市之中的宝物，买家不问来路，卖家不问用途之类，总之不问恩怨。

毕竟，如若一位神君出手妖族的帝兵宝物之类，那这宝物是何而来……绝对有抢来的。

“嗡！”

穿过光幕，映入秦逸尘眼前的是另一番崭新天地。

只见泛着光斓的神石铺就，一条条道路漂浮，而两旁，则是一处处亭落。

亭落顺着道路纵深，而亭落中，便是诸位道君的交易之地。

一件件宝物琳琅满目，有些摊位是神君的麾下或弟子看管。

但秦逸尘也注意到几处，是有神君魔君亲自坐镇。

而那些神君亲自所在的摊位，俨然宝物更为珍贵，甚至，还有空无一物的！但没有宝物，却摆放着玉牌。

“妖族帝兵，斧……”玉牌上写着宝物的种类，而秦逸尘顿时明白为何没有将宝物摆上台面，因为帝兵珍贵，没道理摆在这任人品鉴。

恐怕此类珍贵之物，只有上前询问时，才能够过目。

也有帝兵被神光魔气萦绕，一时间令秦逸尘目不暇接。

 