    他可是知道自己的师傅江流儿到底有多么大的忍耐力，也无非就是高台坐禅罢了，那可是师傅经常念佛念经的常态。

    但是这就是孙悟空不了解江流儿的一点吧，江流儿平日里坐台都是在低处坐着普度众生。

    如今的虎力士直接弄来了百米高台，从底下往上望去，伸手都看不到人影子。

    江流儿在看到孙悟空帮自己接下了这样一个挑战之后，心里面突然有些发怵。

    “你这猴子……你知不知道师父最害怕的是什么？”

    听到交流的口气里面似乎带着些许颤抖，孙悟空似乎意识到自己做错什么事情了。

    他小心翼翼地走到江流儿的旁边，生怕自己的师傅再次责怪自己。

    “俺老孙也不知道，师傅害怕这百米的高台嘛，反正您就像平日里您吃斋念佛的时候盘腿而坐就好了，无非就是徒增高了几百米而已。”

    真是让人头疼。

    江流儿没有想到孙悟空竟然把这百米的高台说的这么轻松，然而这对于江流儿而言岂能是一件轻松的事情吗？

    他毕竟也是一个凡身，又不像孙悟空，他们一样已经在天上奔跑惯了，像这样百米的距离对他们而言压根就不是什么难事。

    但是江流儿下来都在陆地上生活，基本上就没有上过天，况且以前他为重生到唐僧的身上之时，在现代的时候也是有恐高症的。

    这一下子可触到了江流儿的难点，他站在底下，额头上开始冒起了热汗。

    “哟，原来咱们的高僧有恐高症啊，如果真的那么害怕的话，咱们这场比试就算了，不过要算作我们赢了才是。”

    要与江流儿比试的羊力士，看到江流儿如此害怕的模样，忍不住在旁边开始冷嘲热讽起来。

    他平日里作为道士都要修身打坐这百米的高台，对于他们这种常年在深山里面生活的妖怪而言，也无非就是小菜一碟。

    看到江流儿那么害怕的模样，羊力士的心里面已经充满了信心，他觉得自己务必会比这个和尚要高出几分。

    “贫僧倒不是害怕这百米的高台，只是担心我们赢了的话，你们又会想出什么花招罢了。”

    江流儿知道，就算自己此时心中恐惧也不能表露出来，毕竟眼前的羊力士几个人可是吃人不眨眼的家伙。

    倘若自己赢了这场比试他们也能尽快上路，毕竟现在天色已晚，如果再不带了通关文碟的章印，那么他们就又要在这个国家里面延迟一晚。

    “哎哟，你这和尚这是好大的口气，那咱们一会儿就到那百米高台上面去试一试吧，看看你有什么本事能和我在上面呆同样的时间。”

    羊力士说完之后，就直接运用自己的法术腾空坐到了高台之上。

    看到羊力士能使用自己的法术，佟洪江流儿顿时觉得有些尴尬，因为他要爬着梯子到百米的高台之上。

    “师父不用怕，俺老孙这就帮你到那上面去。”

    孙悟空冲着江流儿又使了一个颜色，这次江流儿知道自己这大徒弟的好处了。

    纵使猪八戒和沙悟净都能使用玄幻之术，然而他们两个笨脑子压根就没有想到这一点上。

    孙悟空吹了一口仙气，随后江流儿就腾云作雾，直接来到了那百米的高台之上。

    江流儿压根就不敢张开自己的眼睛往下看着，因为他已经能感觉到，坐在百米的高台之上就连风吹起来都能使人摇摆。

    此时他只需要闭上眼睛静静在这里打坐，只要挨过这两个时辰的话，应该就能把那羊力士给比下去了吧。

    但是将来还是低估了那羊力士的诡计多端，那个家伙肯定不可能安心坐在这里等待姜连打坐完毕。

    孙悟空化作一只蚊子停落在江流儿的肩膀上面，他倒是想要看看这羊力士会不会使出什么诡计。

    “那边的那个和尚，你看看你还能坚持多少时间，我这边可是已经快要坚持不住了。”

    江流儿听到自己的耳边传来羊力士的声音，两人之间的距离不过十几米的距离。

    然而他听到羊力士说出这些话之后，总觉得这人话里话外的意思是要让自己先放弃。

    “师傅你先不要从这上面下去，那羊力士肯定不是那么轻易就会认输的家伙，咱们先静观其变。”

    孙悟空说着就又化作了小苍蝇来到了羊力士的身边，只见这家伙直接使用了灵魂出窍，随后变成了一条蜈蚣钻到了江流儿的身上。

    这一下子江流儿只觉得自己的背后奇痒，他不知道发生了什么，开始胡乱的抓了起来。

    此时，江流儿想要招呼自己的大徒弟孙悟空前来帮助自己，然而呼唤了半天，孙悟空都没有再发出任何声音。

    “这……这到底是什么情况？”

    江流儿的背后开始冒起了热汗，他不知道自己的身上到底钻进了什么东西。

    只觉得身上有一个东西奇痒无比，让他完全无法静下心来高台坐禅。

    “你看咱们师傅好像是坚持不住了，咱们师傅该不会从那上面掉下来吧？”

    猪八戒看着师傅这边的作态已经开始摇摇晃晃，于是有些担心地对沙悟净说道。

    “咱们师傅怎么可能从上面掉下来呢？你要知道咱们师傅平日里吃斋打坐都是一坐好几个时辰的，而那羊力士是个道士，他们打坐怎么可能有咱们师傅持久。”

    沙悟净虽然心里面这么说着，但是他此时也已经观察到江流儿的坐台开始变得摇摇晃晃了起来。

    沙悟净使用了自己的千里眼，观察到此时，江流儿似乎背后有什么东西在阻挠他的静心。

    孙悟空此时已经了解到了羊力士的诡计多端，于是直接变成了一只雄鹰从江流儿的背后把那只蜈蚣叼走了。

    随后那条蜈蚣的灵魂又回到了羊力士的身上，孙悟空想了想，直接变成了一条毛毛虫。

    既然这个羊力士不讲武德的话，那么他们也没必要遵守比试规则了。

    孙悟空变成毛毛虫之后穿进了羊力士的身体里面，这羊力士先开始还是一阵窃喜。

    他以为自己已经成功阻挠了江流儿，然而却突然发现自己的背后开始了一阵奇痒。

    羊力士不知道自己的胃后到底发生了什么，难道自己刚刚释放出去的蜈蚣跑到自己的背上来了吗？

