    第223章 老六阴老六，比比谁更六

    拐笔！

    上官婉儿的进阶操作之一，二技能起手飞行，在第二段往任意方向侧拉。

    之前技能的前摇，会让对手有所防备，这时候一些非指向性的控制技能就会朝着婉儿飞过来的位置释放，一般都会被婉儿刚好躲掉。

    墨子的二技能一空，他很果断地就交出了闪现！

    一旦被婉儿接下来的二技能点到, 那么笔势的爆炸伤害跟上，墨子可能就要凉了。

    林浩左手轮盘没有着急拉。

    他点击了一下右半边屏幕那里，出现的墨子头像。

    上官婉儿直直地朝着墨子走去。

    同时二技能瞄准。

    在确保终端能命中墨子的情况下，林浩继续了他的连招。

    “四舅，拿根烟来！”

    上官婉儿高唱一声，随着二技能点中墨子造成减速，之后就直接平地起飞！

    二技能接333瞬间爆发！

    笔势的爆炸伤害让墨子的血条骤降！

    这时候元歌也跟上了伤害。

    虽然他只有三级, 但是他还是傀儡跑过来, 二一换位。

    闪现, 四枚飞镖接踵而出！

    收下墨子的人头。

    至于一边的张飞加马可波罗的组合，两个人加在一起也只能凑出一个控制来，前期的伤害又低得要死。

    只能用技能刮了一下元歌和上官婉儿。

    “中路线露娜还补掉了，这一波等于是墨子牺牲掉自己的发育成全露娜了啊。”

    杀完墨子后，林浩便继续往中路赶。

    现在的露娜甚至都还没有四级。

    “这波有一个细节你们不知道有没有注意到。”

    “我在墨子交完闪现后，点击了墨子的头像。”

    “这时只要你的左手轮盘不动，婉儿的大招就不会断，而且还会朝着你点着头像的那个英雄走去。”

    “就是凭借这个我拉进了和墨子的距离，确保二技能减速到他，然后再接爆发秒掉。”

    “这波墨子也是犯了一个致命的错误，就是在河道给视野的时候，用二技能消耗不要太嚣张。”

    “他还试图卡视野，用一二技能配合去打消耗，这样在河道来人的时候，他就不好跑了。”

    林浩说道。

    北木直播间。

    “哎，你别死了啊。”北木清线的时候也是看着墨子被上官婉儿飞死。

    他有些无奈地说道。

    这波上官婉儿细节固然做得很不错。

    但是主要的失误还是墨子犯下的。

    北木继续说道：“你站位稍微靠后一点，等会我上去帮你们打开节奏就好了。”

    现在北木还没到四级, 自然是没法支援的。

    而且对面的裴擒虎节奏还很凶猛。

    这会儿已经在下路又逮到了他们的蒙恬，并且完成了击杀。

    有点炸裂了啊。

    北木头疼地抓抓眉心。

    遇到这种前期天崩开局的情况，北木也做不了什么，只能等到四级。

    第二个BUFF刷新，裴擒虎继续准备进入蓝区。

    林浩紧随其后。

    “这波打野的节奏得跟一下。”

    裴擒虎直接一个虎跃进入了蓝BUFF坑位。

    林浩这时候才刚刚进入蓝区区域。

    而裴擒虎已经把自己的大部分技能交给了蓝BUFF。

    在旁边打小鸟的露娜刷好了被动，开始飘飞。

    林浩的上官婉儿还没飞过去，只见两个惩戒先后交出，随后绿光追着露娜而去。

    露娜抢到蓝BUFF了！

    裴擒虎想要留住露娜，然而露娜已经断大逃生。

    “这裴擒虎其实应该等一下我们过来的。”林浩摇摇头，有些惋惜地说道，“司空震和我只要一赶到，露娜连看这个蓝都不敢看一眼，只能乖乖走人。”

    “但裴擒虎打得太快了，让露娜抢到，就是给露娜喘息的机会了。”

    双方的打野的差距正在拉开。

    北木作为128段的最顶尖打野，对于野区的嗅觉是很灵敏的。

    这波他能交惩戒的只有飞过去刷三技能的那个瞬间，抢不到就只能走了。

    只是没想到裴擒虎竟然会想瞬秒BUFF，这也就给到了北木机会。

    有了这波缓冲，裴擒虎的血量被压制下去，也不敢在进入露娜的红区。

    游戏继续进行，而露娜的经济却是不断地增长上来。

    五分钟, 上路还是焦灼的对战状态。

    林浩这边的元歌打单线，但是马可波罗打得很猥琐，基本不跟你正面对抗，只是用一技能消耗元歌。

    而当元歌想要用傀儡突进上去的时候，又会被马可波罗拉开。

    旁边还有一个张飞在默默地套盾保护。

    一时间，元歌也不太好打。

    林浩这波还是放了一波中线给裴擒虎吃，然后再次钻入了上路的内草。

    双方的下一波兵线交汇。

    林浩的站位和元歌很靠近，也就是一个在草内，一个在草外。

    即便是马可波罗，有被动显示，他也只会以为是元歌。

    中路线还没交汇，如果交汇许久上官婉儿还不在中路清线，就会被对面察觉出来了。

    紧接着，上路兵线凑到了一起，这时候，马可波罗的站位稍微往前倾了一点。

    似乎是想过来消耗元歌。

    元歌仗着旁边的草丛里有上官婉儿帮他反蹲，见状直接二一起手！

    被马可波罗一个二技能躲开！

    骗掉了马可波罗一个位移技能，接下来就该林浩上了。

    然而林浩的身形却是一顿。

    中路线交汇，他并没有看到露娜的身影。

    裴擒虎在刷野区，所以即便中路线已经到了他也要优先把野区清空，这样刷才会快。

    如果露娜在中路的话，这波没看到裴擒虎他也会直接清兵发育的。

    至于裴擒虎在中路蹲他，这种事根本不用想，露娜手中有大招，又没有被裴擒虎拉开三千以上的经济差距，想要瞬秒他还是做不到的，完全可以跑。

    所以······

    露娜根本就没补中线，而是转上路来了！

    好家伙，跟他一样，也是在当老六啊。

    林浩微微一挑眉毛。

    想到这一点的林浩硬生生打住了自己的动作。

    还得再等等。

    都在埋伏的情况下，先手出招的老六肯定是要吃亏的。

    鲁班大师从旁边发难，一技能一按，纵身一跃，直接跳到了马可波罗身上。

    他是想打一个控制，给点伤害，然后留住马可波罗。

    然而这时候来自河道的草丛里，异变突生！

    (本章完)

