    ()    清晨起来，唐劫首先去了一趟灵台阁，找水夫人还了那十万灵钱的欠帐及利息。

    当然他没有全还，而是留下了一万灵钱的欠额。

    当你没钱还债的时候，债主恨不得住在你家里。

    但当你有钱还债时，债主们就会恨不得你一直借着。

    钱，永远不会落在真正需要它的人手中。

    而对于唐劫来说，保持适当的欠债，有利于他今后的行动。顾长青，卫天志都是最明显的例子。唐劫也渐渐看清自己，恐怕天生就不是什么安分的人，既如此，就不如用这份欠债为自己买份保险。

    有了这份保险，他才能够更加大胆的出击，获得更多的利润。

    这个时候，他借的其实已不是钱，而是权，是势！

    尽管如此，水夫人看到他一口气还清九万欠额也还是吃惊不已。

    “看来你的那个十万灵钱的傀儡还真帮你赚了不少钱呢。”水夫人笑道。

    她用那从未存在过的傀儡打趣唐劫，以唐劫的脸皮都有些不好意思起来，只能低头道：“没有夫人的鼎力支持，唐劫也没有今天。”

    水夫人笑笑，就象是看自家子侄般看看唐劫：“终究是你自己努力才能走到现在这步。不过风险终归是风险，行险一次，侥幸成功也就罢了。长期行走在悬崖边，却是免不了失足。以后的路，终归还是要踏踏实实的走，方为正道。”

    唐劫听得汗颜，知道水夫人这是在点醒他，也是在jǐng告他，莫要以为洗月派真的什么都不知道，有些事终究是难得糊涂罢了。

    连忙立起回应：“谢夫人指点，小子明白。”

    “恩。”水夫人指指唐劫的芥子袋：“你那袋子里还有多少钱？”

    “……一万两千钱。”想了想，唐劫终究是老实回答。

    水夫人哂笑一声：“小聪明……不过也好，这样以后有些事也好有个说道，省得人说我们偏心。对了，你那袋子里可还有什么未处理好的东西？拿给我看看。一样是卖，还是交给我来处理，也省得便宜别人。”

    唐劫想了想，道：“到是有样东西，一直未处理，也不知是何物，有何价值，正好请夫人指点。”

    说着便将当初杀死顾长青后得到的那珠子取了出来。

    这东西在到手后，空暇时唐劫也曾反复研究，却一直没琢磨出任何名堂。

    说它是宝物吧，无论怎样输入灵气，都无反应。

    说她不是宝物吧，能被顾长青郑而重之地藏进芥子袋中的，怎么也不可能是凡品。

    他也曾在出售其他法宝时询问过一些商家，可惜那些坐堂的名家们，竟无一人识得此物，更有甚者说其一文不值。

    事到如今，唐劫也不想再瞒水夫人，便干脆将其取出。

    水夫人看到这珠子，果然咦了一声：“此物到是有些蹊跷。”

    接过来仔细看个不停，眉头已是蹙在一起。

    “夫人可看出些什么？”

    水夫人却只是皱眉不语，好一会儿才道：“这个东西非常古怪，其材质闻所未闻，灵气入内而无反应，看不出是何物，怕是至少要真人级别方能辨识了。”

    说着她抬头看向唐劫：“这是你从顾长青那里得来的？”

    唐劫点点头。

    水夫人想了想道：“你若信我，便将这珠子留在我这里，我去找人看看这珠子到底何物。”

    唐劫点头道：“既然交给了夫人，自然是信得过夫人的。”

    水夫人满意笑笑：“不管这珠子到底是何物，都不是凡品。你能如此信任我，我也不亏待你。那一万钱便作为质押吧，我也不要你利息了，你自好生修炼去。”

    唐劫听得大喜，对着水夫人深深一躬：“多谢夫人厚爱。”

    水夫人这才挥挥手，让他去了。

    离开灵台阁，唐劫去了静心园。

    卫天冲正在园内发奋苦练着，林朗任务的完成，让他看到了成功的希望，修炼起来也加倍努力，如今每rì苦修，进步也自斐然。

    这刻见到唐劫过来，卫天冲心中兴奋，叫了一声：“唐劫吃我一招！”

    手中透骨斧已劈出一道凌厉啸风向着唐劫斩去。

    唐劫寸步前移，随手托向卫天冲手腕，没想到卫天冲反手一推，一个火球已迎面打来。

    “咦？”唐劫没想到会有此变化，被迫收手，那火焰在唐劫面前轰的一声消散，卫天冲已收斧笑道：“如何？”

    “你的火球术有jīng进啊？”

    “恩，这些天路上一直在苦练。”卫天冲兴奋回答。

    这火球术他早有修炼，却一直不熟，每到战时就放不出来。反到是鬼斧术已制作傀儡的缘故一直修炼，比起火球术要jīng进许多。

    林府一战，让卫天冲发现了自己的问题，开始有意识弥补短板，这火球术也随之渐渐熟练起来。

    “不是让你暂时不要急着术法，先提升境界的吗？”唐劫问。

    卫天冲抓抓头皮：“我也知道，可是境界冲击非一rì可就，第二个任务也不知什么时候下来，我也想早些提升自己，好为你分忧。”

    原来是这样吗？唐劫笑笑：“小少爷果然比以前懂事多了。”

    卫天冲听的大不好意思。

    “不过空有好的想法，没有正确的做法也是不行，火球术威力终归是小了些，多习无益。”

    卫天冲笑嘻嘻道：“我知道，这不是风助火势嘛……”

    他说话颠三倒四，唐劫不明白风助火势和他练火球术有什么关系，也不理会，只是淡淡道：“随你吧。不过火球术对你目前实力提升有限，短时间内要想让你实力突破，还需另找方法。”

    “哦？你有方法？”卫天冲听得大喜。

    “你忘了你手里还有一样宝贝，却一直没发挥出它的威力吗？”说着唐劫的目光已落在不远处那小狐狸的身上。

    看到那小狐狸，卫天冲恍然大悟，不过下一刻便泄气道：“没用的，这臭狐狸也不知怎么回事，根本不听我的，一路上不管我遇到多少危险从不出手，我到现在连它有什么本事都不知道呢。我看多半也就是个废物，只能当宠物养着。”

    “废物？”唐劫冷笑：“它若是废物，那天底下只怕也就无良兽了。”

    “恩？”卫天冲一呆：“唐劫你是说……”

    “罗天神何等人物？被他留在身边，就算是废物也能点石成金，本来我曾对你奇遇一事嗤之以鼻，现在看来，这小狐狸还真有不同凡响之处。它之所以不听你的使唤，不是因为它没能耐，而正是因为它能耐太大……看不起你！”

    随着唐劫的说话，那一直闭目睡觉的小狐狸突然抬起头，看向唐劫，一双狐目泛出人xìng光芒，闪烁生辉。

    就算是卫天冲都看明白了这一幕，他脱口道：“唐……唐劫……它能听懂你说话！”

    话音出口，卫天冲的嗓子都尖了。

    妖兽未到开智期，就不通人xìng，不可能懂得人类说什么。

    虎啸峰上的虎妖能懂人语，还是因为血脉传承的缘故，眼前这只小狐狸竟然也通人xìng，就显得稀罕了。

    “有什么好奇怪的。若无智慧，又怎么可能引诱你入它陷阱。”唐劫冷笑。

    卫天冲脸红：“说好了不提这茬的，还提。”

    唐劫已皱起眉头：“少爷，看事情不要只看表面，得学会理解背后的含义。”

    “恩？”卫天冲不解。

    唐劫已道：“我刚刚才说过，这小狐狸能耐大得很。可既然它能耐很大，为什么当初抓你的时候，还要使用陷阱呢？你就没想过这个问题？”

    卫天冲呆了呆，他只是生xìng憨直了些，却到底不是白痴，被唐劫点醒终于醒悟过来，脱口叫道：“难道说这小狐狸的能力不在战斗上？”

    “也可能恰恰相反……”唐劫意味深长道。

    那小狐狸陡地全身狐毛倒竖，已立了起来向后退去，看着唐劫的目光充满jǐng惕。

    唐劫却是笑了笑：“怎么？现在知道害怕了？那就拿出点真本事来，否则莫怪我对你扒骨抽筋，做成一锅灵肉了。”

    说着单手已向着那小狐狸抓去。

    那小狐狸尖嘶一声，骤然跃起，四爪连踏，落足空中竟如踏平地，就这么在空中奔跑起来，看得卫天冲眼都直了：“天赋凌波步！”

    他到底是洗月学子，就算大考靠作弊过去也终究是懂得一些的。这妖狐此刻使出的，分明是一种罕见的妖兽天赋法术凌波步，踏空如履平地，生而能飞。

    可怜卫天冲带着这小家伙来回穿过了半个文心国，楞是不知道这小东西自己就能飞行，而且妖兽天生血脉强劲，就算是不以力量称雄的妖兽，带一个卫天冲也是没问题的。

    怪不得它之前死活不肯显露本事呢，感情这是一匹先天优良的空中坐骑！

    “不止如此！”唐劫已大笑，猛踏地面，人已向着空中妖狐冲去。

    那妖狐身在空中却依旧灵动，身形急转已躲过唐劫捕捉。

    唐劫一击扑空，长笑一声，手中已出现断肠刀。

    卫天冲看得大急喊道：“不要杀它！”

    这可是能够御空飞行的妖兽，价值不知有多珍贵。要知道学子们现在虽已可学习飞行法术，但尤其灵气有限，即便是灵海阶的学子通常也飞不上半个时辰就会消耗完所有灵力。

    正因此，虽有飞空术法，学子们依然需要坐骑代步，至于唐劫等人更是连学都不学，因为现阶段的飞行术法大多速度有限，不利战斗，炫耀的成分更大于实用。

    这妖狐天赋凌空，无论速度持久都远超一般术法，实在是难得的好宝贝。

    唐劫却大笑道：“不听命令，纵有再大价值又有何用？要么死，要么降！”

    说着断肠刀已狠狠劈下，劲风席卷，竟无丝毫留情之意。

    那妖狐看着断肠刀劈来，眼中闪出奇异光泽，身形如鬼魅般闪动，竟然于间不容发之际躲开了这一刀，身形急扑上方，滞于空中，冷眼看着唐劫，一双绿sè眼眸竟是现出血sè光华，显是心中已生怒意。

    下一刻它张开尖嘴，对准唐劫，发出无声的嘶鸣。

    一道月牙光华已在它口中显现，泛出银sè光泽，向着唐劫飞去。

    面对这一击，唐劫竟似有大恐惧般，竟然不用身体去抵抗，反而急速下坠，就地一滚。

    那半月环横空飞过，平平削过唐劫的头顶，落在身后院中的一块假山上。

    就这么平滑的掠过，那假山先是不动，接着就见半截假山已从上方轰然滑落，只留下一个平滑光洁的截面。