    可是达奚穆的野心也从来是暴露无疑的，他待自己的外甥女虽然是真心的，可是想要以她为筹码限制齐彦也是真心的。

    这些齐芸都是知道的，尤其在达奚穆差点作主让她与达奚毅成婚时，她终究是他手中的筹码。

    可是作为一枚棋子，齐芸过早地挣脱了掌控，因为达奚子梦的介入，更因为姜路的介入。不得不承认，齐芸闲杂这样的心性与刚强，很大程度上都是得益于姜路这些年来的指教。

    面对失控了的齐芸，达奚穆终究没能将她留在北澹。

    齐芸后来想了一想，她并不是一个一定要制造杀戮的人，她也不是必须让自己的才能显现在众人身上。所以当初若是达奚穆没有打算让她嫁给达奚毅的话，她或许也不会急于逃离北澹，那今后也未尝不可留在北澹，达奚穆也未必不会让她参军。

    可是偏偏造化弄人，她为了逃避婚事，为了追查刺杀自己的真凶，回到了大运，遇见了楚秋明，紧接着造就了此后一连串的奇遇。

    如今北澹若是向大运发兵，她必然是要以大运将军的身份，率军出征，抗击外侮。到那时，血亲之间短兵相接，又该如何处置呢？

    .

    便在这时，贾慎从北澹回到了，齐芸得知，一定要前往贾慎府中拜望自己的恩师。

    贾慎作为一代文学大师，回京的消息很快便传开了。文坛名流都争相前来拜访，贾慎年近花甲，年岁已高，并不喜吵闹，将所有送上门的拜帖都回绝了。唯一接见的只是从前的几位好友，也便是曾经到过齐府专程来考察齐芸的几位文坛泰斗，苏子文、柳青山等人。

    齐芸来时，几位先生刚刚离开，得知贾慎刚刚接待了贵客，想他现在一定很疲乏，府门前徘徊了一会儿，决定改日再来。

    可正当要走之时，却被府里出来的家丁叫住了。

    齐芸被家丁引着进了府门，穿过前厅来到后院，行过花园小径，看得府中园景别致，诗情画意尽在方寸山水之间，心下觉得妙极，也不禁感慨师父的品味诚然高雅别致而别出心裁。

    贾慎没有在书房见她，而是在园中小潭便摆了茶几与蒲团，烧了热水泡了清茶候着她。

    两年未见，贾慎看起来又老了几分，头发竟已经全部白了，一头银丝在阳光下发亮。脸上的皱纹也更多了。

    齐芸只觉得心中发酸，眼眶忍不住泛了红，哽咽着叫了一声：“师父……”

    贾慎盘腿坐在茶几旁，看见齐芸过来，笑着朝她招了招手。

    齐芸走过去，跪在了他的面前，声音中的哭意更浓了，“师父，徒儿拜见师父……”

    贾慎慈爱地笑着，看见齐芸给他磕了头，却还跪在地上不起来，轻轻拍了拍她的胳膊，道：“丫头，起来吧，地上凉。”

    齐芸初见贾慎时，还是孩童时的记忆，那时便也只记得是一个年纪有点大的老头，那时他的胡须还是纯黑的，生的很长，快要及胸了，被他编成了一个大辫子，在下巴处长长地坠着，看起来怪异极了。

    后来达奚子梦给她找了姜路做师父，姜路教授她也是不遗余力的，可一并将他顽皮的性子也交给了她，以至于齐芸因为看不惯贾慎的大长辫胡子，竟趁着贾慎午睡时，一剪刀咔嚓，将他的胡辫子给剪得只剩一小节胡茬子了。

    那时她还是八岁的年纪，懵懵懂懂，竟不知，她那一剪刀下去，咔嚓掉的是贾慎这五十多年的心血，是作为一代文豪最引以为傲的象征。

    事后，贾慎怒火攻心，差点没有一命归西。姜路惊叹自己的徒弟竟然有这样的胆量，而后慌得撇开自己的关系，却也逃不过被达奚子梦追着打了一顿，要知道，被达奚子梦打，他是决不能还手的。而齐芸也因为这件事，唯一一次被达奚穆罚跪祠堂。

    事后，齐芸拖着两条跪僵了的腿来到贾慎的窗前，看见他摸着自己的胡茬子眼泛泪光唉声叹气，知道自己这次是真的做错了。

    “师父……”她委屈兮兮地叫贾慎。

    贾慎叹了一口气道：“别再叫我师父了，我是教不了你了……”

    诚然齐芸起初并不是很喜欢学这些舞文弄墨的东西，可是当听见贾慎如此说时，她的心里却还是抑制不住地失落。

    她在贾慎床前站了一会儿，也不说话。

    贾慎却是越想越伤心，“你走吧……”

    “师父如今已经没有的胡子，现在连徒弟也不要了吗？”齐芸红着眼睛，瘪这嘴，可怜巴巴又故作坚强似的问贾慎。

    贾慎一愣，看向齐芸，齐芸一双因为习武练字已经磨出了老茧的小手，紧紧的拽着自己的小裙子，对着他道：“师父花了五十年续了这一把胡子，徒儿只需要师父的五年，同样可以成为师父引以为傲的招牌！”

    贾慎简直不敢相信自己的耳朵，一个八岁大的孩子，竟然有这样的口气说出这样的大话。

    “丫头，东西可以乱吃，话却不可以乱说的。”

    “徒儿没有乱说，今日徒儿便在师父面前立誓。若是五年之后，徒儿不能以文扬名，今后行走于世，绝不说是师父的徒弟。”

    童言无忌，贾慎并没有将她的誓言当真，但是因为看她真诚发愿，挽留自己，细想自己确实未免小题大做，她亦算得上可塑之才，于是终究还是留了下来。

    令他没想到的是，那一句童言无忌，在齐芸看来，是那样的真诚与笃定，她没有说说而已，今后的日月里，她果然愈发勤学苦练，更是在五年之约期满之时，作出《兰若集》，一战成名。兰若居士从此扬名于外。

    贾慎不得不说，成为齐芸的师父，他是此生最正确的一个选择。

    齐芸起身，坐到了贾慎身边，他现今没有在留长胡子，下巴上的白胡须也紧紧只到下巴而已。

    齐芸给贾慎斟了茶，亲手递到他手上道：“徒儿听闻师父回来，只想来看看师父是否安好，见到师父还是如此硬朗，便也安心了。”

    贾慎捋了捋下巴上的胡须，笑道：“我这把老胳膊老腿，竟也没被这一路的颠簸给整散架，也是万幸了。”

