    “你就是那个叫方旭的异世界人？”

    黑色长发，粉雕玉琢，颜值完全不逊色于白月晨歌，看起来有点古灵精怪的少女，正用一种审视的眼神上下打量着方旭。

    “是我，不知道你是？”方旭反问着。

    既然能来到这里，显然应该也不是什么普通人。

    方旭可不觉得晨歌王室的行宫，是那么好进来的。

    “我啊，听说你是我妈妈的未婚夫？”少女眼珠转了转，忽然说道。

    “你妈妈？”方旭看着面前这放在地球上，应该正是高中生年纪的少女，一时间不知道该从哪里吐槽。

    这年纪怎么看也不对吧？白月晨歌难道四五岁的时候就生了你吗？

    等一下，自己是今天时已经见过白月晨歌了，才知道她的年纪只有二十岁的。

    如果没见过的话，忽然被这么一说，有没有可能就被忽悠了呢？

    “没错，我叫莓果晨歌，白月晨歌是我妈妈，叔叔你是要娶我妈妈吗？”少女忽闪着的一双大眼睛忽然就充满了雾气的注视着方旭，简直就是戏精附体啊。

    “是的，就是我要娶你妈妈。”方旭忽然正色说道。

    “哎？”少女愣了一下，不对啊，这剧情怎么和想象的不一样啊？

    你都不生气的吗？你的未婚妻都有这么大的孩子了哎！

    “所以以后我就是你爸爸了。”方旭注视着少女，满脸慈祥的说道。

    “哎哎哎？”少女懵逼中。

    “这孩子，还不快叫爸爸。”方旭继续满脸慈祥的催促着。

    “等，等等。”少女胡乱的挥舞着双手，处于混乱中。

    “对了，你可能还不知道，其实我也有孩子的。”方旭乘胜追击的说道。

    “你，你有孩子？”少女震惊中。

    莓果晨歌震惊值+500

    显然她信了。

    看着系统反馈的情绪值，方旭还稍微惊讶了一下，名字竟然是真的。

    “我有两个孩子，都是你的哥哥，以后有他们照顾你，绝对没有人敢欺负你的，我给你看看他们的照片。”

    方旭说着，就拿出手机，很快翻出了一张照片，展示给面前的少女看。

    少女立刻瞪着一双圆溜溜的大眼睛看过去，只见照片上正是两个露出满身油光锃亮的肌肉，抱在一起脸上还露出迷之微笑的王之哲学家。

    “啊啊啊啊啊！我不要啊。”

    莓果晨歌惊恐值+1000

    不知何时出现在房间中的白月晨歌，一脸无奈的看着她。

    莓果晨歌转头就扑进了白月晨歌的怀里。

    “姐姐救命啊，我不要这样的肌肉变态哥哥啊。”

    “你还真把自己当成我女儿了吗？”白月晨歌看着自家妹妹，头疼的摇头道。

    整天就喜欢恶作剧，这回撞到铁板了吧。

    “可是，可是肌肉外甥我也不想要啊。”少女又要哭了。

    “原来是你妹妹啊，很可爱的小姑娘。”方旭真心的夸奖道，毕竟给自己带来了这么大的乐趣嘛！当然可爱了。

    “可爱？你是没有被她气到，才会觉得她可爱，被她气过的人，可不会这么觉得。”白月晨歌看着自己这个古灵精怪的妹妹，一脸头疼道。

    “我觉得姐夫还是很有眼光的吗，我明明就很可爱。”莓果晨歌不满着自家姐姐对自己的评价。

    “没事了？”白月晨歌看了看莓果晨歌。

    “没事了，我又不蠢，刚才就是一时没反应过来，没想到姐夫竟然会这么坏，还会对我恶作剧。”莓果晨歌说着还对着方旭皱了皱可爱的小鼻子。

    “不过，竟然能在恶作剧上胜过我，那我就暂时承认你是我的姐夫吧！等着吧，早晚有一天，我会把今天失去的一切，亲手拿回来的。”莓果晨歌故作凶狠的对着方旭放着狠话。

    却没注意到，旁边自家姐姐已经板起了脸。

    “既然没事了，那我们就来算算账吧。”

    “算，算什么账？”莓果晨歌刹那间动作僵硬了起来。

    “当然是，你刚刚污蔑我名誉的账。我明明才二十岁，什么时候有孩子了？还是个十六岁的孩子？”

    “姐，我错了。”莓果晨歌立刻做出了我正在深刻反省的样子。

    只是在白月晨歌看不见的角落，方旭分明从她眼神中看到了下次还干的坚定。

    知道白月晨歌的教训不可能起什么作用，方旭好笑的摇了摇头。

    想了想，毕竟是以后的小姨子，打好关系还是有必要的。

    而且目前来看，虽然有点喜欢恶作剧，但本质还不坏。

    这么想着，方旭转身从自己的行李箱里，取出了一个水晶音乐盒。

    就是那种亮闪闪的，一拧发条就能旋转然后播放音乐的八音盒。

    “好了好了，你看孩子都知道错了，就少说两句吧。”方旭就好像平时在家里，老妈训斥自己时，在旁边装好人解围的老爸一样，上前给莓果晨歌解围着。

    顿时收获了小姨子的感激和好感。

    莓果晨歌好感值+30

    白月晨歌有心在训斥两句，但是看看讲情的方旭，最后还是放过了莓果晨歌。

    而就在莓果晨歌因为终于解脱而露出笑容时，方旭递上了水晶音乐盒。

    “姐夫，这是什么啊？”经过刚刚的解围，莓果晨歌的这一声姐夫，叫的就更加干脆了。

    因为她已经发现了，貌似找到了克制姐姐的方法啊。

    “一个小玩具，算是我们那个世界的一种特产吧，送给你的小礼物。”

    随后，莓果晨歌在方旭的指点之下，旋转着发条，然后看着水晶音乐盒发出了好听的声音。

    这种东西，反正要是送给地球上的小姑娘，估计人家得给他几个白眼。

    但是用来忽悠忽悠没见过这玩意的异世界小姨子，还是挺管用的。

    “明明没有任何魔法波动，这是怎么做到的啊？”莓果晨歌的眼睛中满是惊喜。

    虽说这是个充斥着魔法的世界，各种魔法道具能做到远比音乐盒更加神奇的事情。

    但是这种从未见过的有趣小玩具，还是引起了莓果晨歌的极大兴趣。

    “谢谢姐夫！”小丫头这声姐夫顿时叫的更甜了。

    莓果晨歌好感值+30

    就连一边的白月晨歌都好奇的看了一眼，只是碍于身为长姐的威严，只能装作不在意的样子。

    “你喜欢就好，地球那边有趣的特产还是有很多的，下次我给你带点游戏漫画什么的来。”一看莓果晨歌这个年纪，应该就是喜欢这些的时候，所以方旭顺口就说道。

    “好，那就一言为定了姐夫。”莓果晨歌眼睛一亮，虽然还不知道游戏漫画是什么，但她已经开始期待了。

    莓果晨歌好感值+30

    随后莓果晨歌就高高兴兴的拿着自己的礼物离开了。

    而等到她走了，只剩下方旭和白月晨歌两人。

    白月晨歌正打算也告辞离开。

    方旭却叫住了她，直接拖过来了自己的行李箱打开，将自己为她准备的所有礼物都展示了出来。

    除了送给莓果晨歌的那个音乐盒。

    不过类似款式的音乐盒，箱子里还有好几个，也不知道莓果晨歌有朝一日知道真相，会是什么心情。

    PS：来签约站短了，也不知道这本成绩能怎么样！求收藏，求推荐票，你们的支持我写作的动力，感谢支持！

