    在旧世界北方仅次于马林堡的贸易港口，厄伦格拉德坐在乌斯科河河口，是基斯里夫王国前往旧世界其他区域的出发点。

    其码头可以看到从远巴托尼亚和阿拉比来的船只和水手，来自诺斯的猎人售卖北方的毛皮，无数的各国面孔擦肩而过。出产自利爪海的鲸鱼油，独角鲸尖角、龙诞香和熏鱼摆满了街道，河口提供了温暖的大湖不冻港、保护人民不被北方的狂暴大风冻僵。大湖中的一个湖心岛上有着主要的商业码头吗，通过巨大的木制栈桥往来。

    城市建筑普遍低矮，只有一些神庙是超过两层的。城墙是木制结构，东南方是唯一的入口，一个巨大青铜城门，可以直接抵达米登赫姆市。

    神话时代时这里据说是精灵帝国在北方的最远贸易站，在精灵分裂后当地乌果尔人渔猎者在遗址上建立当时罗伯斯曼恩地区，即帝国以北地区最大的城市。很久之后从东方逃难的哥斯波达人，也就是现在基斯里夫人祖先征服该地区并改为现在的名字。

    一道身影顶着暴风雪，缓缓前行，仔细看去，风雪完全无法撼动他分毫，仿佛无视风雪一般，一步一个脚印走在雪上，身后用长枪挑着一张冬狼的皮毛，如果你仔细观察，你会发现这张冬狼的皮毛丝毫没有损坏，只是眼睛里面有些许血迹。

    高大男人站在厄伦格拉德酒馆的大门，抖了抖身上的雪，然后用长枪底部轻轻一拱，推开了酒馆的大门。

    寒风跟着高大男人的身影，灌进了酒馆里，让所有酒客都感到一阵刺骨的凉意，正有人要发作，想要教训一下这个不识好歹的人的时候，旁边的好友立马拉住了他，对着他摇了摇头。

    伍兹扛着冬狼皮毛，走进了酒馆大门，后脚轻轻一踹，将门合上。

    “嘭！”

    随意地将冬狼皮毛扔在一个角落里，高大男人缓步走向吧台，一边走，一边看着周围的酒客，仿佛狮王巡视自己的领地一般，所有和他对视的人，都畏缩地闪开了目光。

    “玛莉卡，来杯麦芽酒”，高大男子看着吧台前正在忙碌的少女说道。

    眼前这个留着一头黑色粗犷的长发，双瞳泛着银白色光芒的高大男人面无表情地坐在椅子上，他的长相虽然说不上俊美，但是散发着一种线条硬朗的男人独有的魅力，说话间一言一行都如同重锤敲击战鼓，迫力大到让玛莉卡差点无法呼吸，他目光转动，直视着少女的双眼，眼神中没有丝毫温度，只有如同钢铁一般的锋锐冷酷的威压。

    “我说冈萨雷斯，干嘛这么凶啊”玛莉卡差点承受不住这眼光，急忙开口道。

    “抱歉”伍兹听到玛莉卡的抱怨，便闭上了双眼，静静地坐在椅子上，周围传来一阵长长的舒气声，生机仿佛再次降临到这家位于厄伦格拉德的酒馆里面。

    “喏，给你，你最喜欢的马林堡淡色麦芽酒”，在帝国的马林堡，许多酿酒师引进巴托尼亚同行的酿造技术，酿制出各种口感浓烈、醇厚、果香浓郁的精制麦芽酒。其中是最出名的便是马林堡淡色麦芽酒。

    伍兹来到厄伦格拉德之后，便爱上了这种类似果酒一般口味的麦芽酒。

    拿过木制酒杯，伍兹淡淡地喝了一口，看向玛莉卡说道：“和你们老板说一声，两张完美的冬狼王的皮毛，照旧。”说着，便指了指被随意扔在地上的冬狼皮毛。

    听到冬狼王三个字，在场的所有酒客纷纷倒吸一口冷气，有几个精明的，寻找着机会偷偷摸摸跑出去，打算出去通风报信了。

    伍兹丝毫没有将众人的反应放在眼里。

    因为他现在有这个底气。

    离开斯拉格霍夫要塞已经三个多月了。

    伍兹自从离开斯拉格霍夫要塞之后，便一路往南，一边走，一边清理游荡在基斯里夫的混沌野兽、绿皮、诺斯卡蛮子等等所有的信仰混沌的敌人。

    由于每次出手，都混有雷霆和咆哮，所以，一路走来，当他在厄伦格拉德开始冒险生涯之后，便有好事者给他取了个外号——雷霆咆哮。

    伍兹自己还是很满意这个外号的，毕竟沃利贝尔也是熊神，但是这样算不算僭越呢？

    抽空回了一趟奥斯卓斯克要塞，见了弗拉基米尔一面，和他说了扎克堕入混沌的的事情，弗拉基米尔也是一声叹息，没想到自己手下的兵这么轻易就被混沌蛊惑，成为堕落者。

    和弗拉基米尔聊天时，伍兹还见到了当时穿越过来最先看到的两个人之一——格雷夫斯，他现在已经是奥斯卓斯克要塞的军需官了。

    寒暄了几句之后，伍兹便离开了奥斯卓斯克要塞。弗拉基米尔也很识趣地，将伍兹的服役记录销毁。现在的伍兹，已经不算是基斯里夫作战序列的一份子了，只是单纯的冒险者而已。

    至于为什么弗拉基米尔会这么识趣？沙皇的嘉奖令早已通传了整个基斯里夫，现在整个基斯里夫都知道有个叫做伍兹·冈萨雷斯的人拯救了濒临破灭的斯拉格霍夫要塞。

    导致伍兹来到厄伦格拉德之后，竟然被人认出来了。

    一路上白天赶路，夜晚便升起篝火，静静修炼念气。伍兹的实力也水涨船高，虽然得到的气息并不多，但是也够将【金刚碎】的技能图标点亮程度提升到百分之十了。

    现在脑海里的《念气之书》已经翻到了第四页，里面记载了四个技能，分别是【狮子吼】、【念气环绕】、【螺旋念气场】以及【分身】。

    【狮子吼】，将念气集中在喉部，通过与大气振动，发生共鸣，然后发出如同狮子咆哮一般的巨大响声，震慑敌人，并且造成伤害。

    【念气环绕】，则是在自己身体周围生成念气珠，环绕在自己身体周围，对靠近的敌人造成伤害，不过生成念气珠需要持续消耗念气，而且数量程度越高，生成的念气珠数量越多。

    【螺旋念气场】，凝聚庞大的念气，在自己面前生成念气场，可攻可受，敌人一旦触碰到，将会受到大量伤害。

    至于【分身】，伍兹觉得是这次这四个技能里面，最灵活的一个技能，将念气分散，然后与空气共振，产生类似于伍兹的分身，用于干扰敌人活着抵挡攻击。不过凝聚出来的分身是没有任何攻击力的，也不会有明显的动作，一段时间或者受到伤害之后，就会消散不见。

    现在的伍兹，比起在斯拉格霍夫要塞时，还要强大不少。

    今天三章奉上！

