    第899章传说

    她才不要喝带烟味儿的热水，自己有便利可享，为什么要跟着他们一起受罪，她是傻了才会做蠢事！

    马兴国见他们都吃了自家的黑面糊糊，又喝了茶壶里的水，没有嫌弃东西不好，心里很高兴。

    甘草收拾好桌子后，马兴国重新坐下，手里用废报纸裹烟叶，卷成一支支如香烟般大小，全部堆放在一个小木盒子内。

    李小玉看得一阵眼湿，自家爷爷在家也最爱做这样的事，不知老爷子现在怎么样了！

    马兴国一边裹着手里的烟叶，一边向众人说着往事。

    “祖辈传下告诫，让后人不得进入神龙山脉。

    相传里面有山神、沼泽、食人族、瘴气、怨气，只要是进去的人，就没一个能活着出来的。

    食人族身高八尺，脸如盆大，手如蒲扇大，脚如刚出生的婴儿大。

    一巴掌能将人扇飞，一身钢筋铁骨刀枪不入，最喜食的便是活人，一口一个如嚼胡豆般轻松。”

    听到马兴国如此说的人，都白了脸。

    若是真如他所说，有那么厉害的食人族，那进去的两支队伍只怕是没有活路了。

    他们这趟进去只能是白费功夫，还有极大可能会搭上自己的性命。

    管群带来的几人都看向他，希望他能拿个主意终止这次的任务。

    管群对他们摇摇头，任务既然接了就不可能中止。

    更何况如果他们都不去的话，那两支特战队更没有生还的可能。

    到时候李小玉怕是要独自进山，也对会他们心生不满。

    李小玉不相信马兴国所说的话，后世时她也听说过神龙山脉野人的事。

    那都是躲避战争避进山脉的人，在野外生存的时间长了，披头散发一身的毛发长长了。

    看起来就跟野人一个样，至于说什么身高八尺，一身铜墙铁骨那就更不可能了。

    那些说法只能是这个村子的祖先，为了吓唬后人，为的是不让他们进山冒险，才以讹传讹。

    山里的沼泽、瘴气、怨气，这些还真有可能存在。

    只要小心，他们安全地进入山脉中，还是没有问题的。

    “马村长，你说说那三拨人是什么时候从村子里过的。”李小玉岔开话题道。

    “哦，好的！刚才我说的都是祖辈流下来的，事情真假没人知道。

    因为进去的人就没有出来过的，村里人都知道山里的猛兽很多。

    现在正是冬季的时候，天气再冷点，时常会有狼和野猪下山。

    去年的时候，村子里的孩子就被狼叼走过一个，后来找到的时候，只剩下头和一副骨架了。

    夜里，都会时常听到狼的嚎叫声，这事是真的，不信你们晚上的时候就知道了。”

    马兴国生怕众人不信他的，认为他说的是假话，就是为了哄骗他们不进山。

    “村长，我们相信你说的事，毕竟你们常年生活在这个地方，肯定知道得比我们多。

    你还是说说那三拨队伍的事吧！”管群接过话道，他们重点关注的是人的问题，而不是传说。

    “第一拨来的人，有八个。

    他们来的时候正是十月十五号那天中午，我记得很清楚。

    那些人手里都拿着枪，他们抢了村尾刘家的粮食，还把他家的姑娘一起带进山了。

    刘家姑娘自那以后，就没再出现过，估计人是没了。

    两天后来的一支队伍是军人，共有十一人……“

    马兴国娓娓道来，将他所知道的事情细无巨细地全说出来。

    他看几眼李小玉，总觉得这姑娘挺面熟的，好像在哪里见过。

    想了一会儿才反应过来，眼前的姑娘不正与第二队带队的军人，有几分相似吗！

    难道这位姑娘就是为此而来的？

    “姑娘，你与进山中的一名军人有几分相似，你们是什么关系？”

    马兴国试探地问道，不知道眼前的姑娘会不会告诉他实情。

    “那是我哥，我就是来找他的。”

    “哦，明白了！我家有一份祖传的地图，或许对你们能起到一些作用。

    这份地图还是我太爷爷留下的，听说他年轻的时候到过沼泽地，后来被吓退回来。

    地图只有到沼泽地的路线，后面的路只能靠你们自己去摸索。”

    马兴国想到地图留在他家中，也没什么作用，反正他是不会允许自己的后人进山的。

    再说姑娘给他媳妇儿袪胎迹的药，那么好的东西，他家也没什么能拿出来感谢人家的，正好用这份祖传的地图报答小姑娘。

    “谢谢马村长，这总比我们进山后乱闯的好，若是我们能出来，会将地图画完整给你一份的。”

    管群想好了，进山后必须得绘制一份地图，再拓一份给马兴国就行，也算是他们的回报。

    至于村子里的人有没有胆进山，那只能看他们的了。

    得到了想要的，众人都各自歇下，明天一早就得出发进山，充沛的精力很重要。

    半夜时，山里狼嚎声阵阵，如在村子里般。

    李小玉听到狼嚎第一声时便醒了，心中的担忧更深一层，她不知道李承继此时的处境如何。

    无法再入睡的李小玉，看一眼同床而睡的广曼，有外人在也不能进空间。

    她只得闭眼装醒，心神沉入空间中，对正在忙碌的小灵道。

    “小灵，辛苦了！

    这次进山可能很危险，多做一些驱虫粉、解毒丸。

    将以前的驱邪粉用小香囊装好，到时候我直接取就是。”

    “姐姐，放心吧，我会准备好的，进山后你要注意安全。

    别小瞧深山老林子，里面的危险无处不在，往往不经意的一个举动，就来带来灭顶之灾。

    必要时，我会将你拉进来，其他的人我是不会管的，保护你是我唯一的目的。”

    李小玉知道小灵虽然嘴里是那么说，但每次制药的时候，他还是任劳任怨地干活。

    只要是李小玉需要的东西，他都会尽全力地去做。

    虽然没有亲自动手救人，但每次都是间接的救人。

    李小玉见小灵一直在忙，便没有多打扰，她要去多做一些方便的食物。

    进入山脉后，生存是最大的考验，最短时间内找到失踪人员，活命的机会才更大。

    (本章完)

