    “读万卷书，行万里路，只有亲眼所见，才知书中描述有时真的不如真实所看。”

    一如姜青鱼所见，除了南疆魔道修士之外，在这座万象城中，包含了许许多多，各色各异的修真人士。

    书中所言，人妖不睦，巫族自封，但实际看来，妖族在这方道修为尊的万象城中，似乎也并没有受到什么阻碍。就连深居十万大山不出世的巫族修士，也是神态自若地融入其中，并不见丝毫自闭之意。

    “也许是金溪江神的藏书所著太久，已经跟不上云州修真界的变化了吧。”

    收回投注的目光，转过头，一块绵延数十米的巨大石碑，赫然映入姜青鱼眼帘。

    细细看去，一张标注着万象城每一片区域位置的地图，详细地刻画在石碑之上。仅用神识一扫，姜青鱼便很轻松地自石碑上寻到了自己所要找的地方。

    “道友，可需要符箓？我这里五行符箓俱全，而且价格便宜，来瞧一瞧啊……”

    “客官，本店新到的傀儡偶人，还有诸多机关宝具、机关坐骑，都是出自机关大师之手，质量上乘……”

    “小兄弟，可买法衣？”

    “免费占卜看挂，小道友，要不要来试一试啊……”

    一路之上，感受着街道两旁的繁华盛景，姜青鱼当真是眼界大开。只是，姜青鱼在摸了摸藏在袖中的水葫芦种子时，每一样东西的价格，都令姜青鱼感到囊中羞涩。

    “方才那个状似蜈蚣，但尺寸不到半米的木制傀儡，居然就卖到一百块灵石，而那件法衣，甚至直接卖到了三百块灵石……而我现在手里的资产，里外也就一百五十块灵石，外加五颗灵珠而已。”

    除了一百二十块灵石是姜青鱼当年从金溪江神手里挣来的酬劳之外，其余的三十块灵石外加五颗灵珠，则是在姜青鱼临走时由金溪江神放悄悄在水葫芦种子里，一并送给姜青鱼的。

    “没想到，这修真界的物价居然会这么高，我给金溪江神打了这么长时间的工，所赚的灵石居然连一件法衣都买不起……”

    按理来说，有着天一宗内门弟子待遇的金溪江神，手里应该积攒了不少灵石才对。但是，通过金溪江神用“九幽海棠”种子抵姜青鱼第二年酬劳的行为，也令姜青鱼真切地了解到了金溪江神经济拮据的情况。

    “果然，无论到了哪里，财富永远都是最不可或缺的存在。”

    步履加快，掠过周遭吆喝叫卖的声音，很快地，穿过一条条商道，姜青鱼终于在一条最为繁华的商道上，找到了自己要寻的目标。

    “四海商会珍宝阁，就是这里了。”

    朱门金匾，烫金墨字，看着金碧辉煌的门面装潢，姜青鱼对四海商会的财力，有了更加直观的认识。

    “欢迎光临四海商会珍宝阁，请问前辈，您想看看什么？”

    姜青鱼才刚踏入珍宝阁的大门，一位身着淡紫色店内制式长裙的圆脸女修便迎面走了过来。女修年纪不大，大约也就二十几岁的模样，但修为不俗，虽不及姜青鱼，但也是开脉境八层的修为。

    不同于妖修通灵、涅槃、神府、藏丹四个境界划分，道修的境界名称则是开脉、御气、神府、藏丹。而姜青鱼如今涅槃境一层的修为，比这个开脉境八层的圆脸女修，足足高了一个境界。

    “我想看一看炼丹炉。”

    “炼丹炉？”

    闻言，圆脸女修心下一喜，知道来了一桩大单，对上姜青鱼的笑容也不禁越发灿烂起来。

    “前辈，炼丹炉属于比较贵重的法器，所以都被收放在二楼，请前辈随我来。”

    贵重？

    果然，在看过外面那些东西的价格之后，姜青鱼对炼丹炉的昂贵也有了一定的心理准备。但为了之后能修习《枯木逢春诀》中医道篇目中的炼丹术，姜青鱼还是想亲眼看过不同品质的炼丹炉价格之后，再决定之后的事情。

    在圆脸女修的带领下，姜青鱼很快便来到了珍宝阁二楼。果不其然，比起一楼所罗列的法器，二楼中的法器无论是外形上，还是通体四溢的灵气上，都远强于一楼。当然，在价格上也是一楼法器的数倍。

    “前辈，您看这个炼丹炉如何？”

    圆脸女修端着一个盛放着蓝玉色小巧炼丹炉的精致礼盒，向姜青鱼颇为热情地介绍着。

    “这个炼丹炉多少钱？”

    “这个炼丹炉最近正好在降价，原价是两千块灵石，现在只需一千八百块，其打造材质更是用青州所产的蓝田玉石所制，不仅有着清心之效，内壁上更是刻有聚灵阵，乃是难得一见的珍品。”

    听着圆脸女修的介绍，姜青鱼很是心动，只是一如他所猜测那般，炼丹炉的价格远超于他的资产上限。

    “你们店里最便宜的炼丹炉是多少钱？”

    “最便宜的？”

    听到姜青鱼的话，圆脸女修想了一会儿，又从架子上拿出了一个木制锦盒，并推到了姜青鱼的面前。

    “这个炼丹炉由千年玄铁所制，只需要八百块灵石，是本店最便宜的炼丹炉了。”

    闻言，姜青鱼还是摇了摇头，在了解到炼丹炉的市面价格之后，姜青鱼还是暂时熄了购买炼丹炉的想法。

    “你们这里有经络穴位人体模型吗？”

    眼看炼丹炉是是买不起了，姜青鱼便开始向圆脸女修询问其他医道类辅助工具。

    而听到姜青鱼似乎没有要买炼丹炉的打算，圆脸女修心里虽然失望，但随即听到姜青鱼询问经络穴位人体模型时，那圆脸女子的表情却忽然变得激动起来。

    “敢问前辈，您可是医修？”

    在姜青鱼询问炼丹炉时，圆脸女修便猜测过姜青鱼的身份很有可能就是医修。只是，因为姜青鱼的外表过于年轻，圆脸女修便没有继续往深了想。

    毕竟，四艺难修，而作为修炼门槛极高且需要漫长修炼经验积累的医道，所耗费的精力就不是寻常人所能接受的。

    所以，往往踏入此道的修士，许多都是头发花白，年事颇高的老医修，而年轻医修反而并不多见。

    直到，姜青鱼向圆脸女修询问往往只有医修才会购买的医道类辅助工具时，对于姜青鱼身份的猜测，不禁令圆脸女修的内心变得火热起来。

    “我虽修医道，但目前尚未确定品级……”

