    “沐沐当年已经有了基本的正义感，心之精灵也越发成熟，沐沐更是自觉她生存于世，有自己的使命，所以明知道那些人可能图谋不轨，沐沐还是不顾我的多番告诫，背着我离开了百万群山。”

    “我知道了之后，马上就离开百万群山想要找回沐沐，可当我找回她的时候，她却已经奄奄一息，身上尽是各种各样的伤口，就连身体也……”

    “她只说了一句后悔没听我的话，流下了一滴眼泪，便离我而去。当时的我，彻底疯狂了，当时的我才知道，我的双眼除了可以以你们未来之人作为媒介通晓未来之外，还可以以双眼能力消失为代价，强化自身。”

    “情绪激动的我，发誓要报仇，意外的激活了双眼的能力，结果因为怀抱沐沐，跟那即将消失的心之精灵产生了共鸣，让心之精灵融入了我的体内。”

    “本来心之精灵代表的是善良和纯洁，可因为我的疯狂，让心之精灵产生了异变，变成了疯狂和仇恨，再加上双眼的能力，让我变成了当年那个无所不能的罗刹之刃。”

    “我当时痛恨一切，痛恨人族，痛恨异族，所以我想要杀尽天下一切生灵，为沐沐报仇。”

    “我也的确是这么做的，直到最后的血战平原一战，我将人族绝大部分武者全部干掉，也杀掉了无数的异族，看到那个孤零零，愤怒不已的武神，我心软了，我从他的眼中，看到了我自己。”

    “所以我放过了他，转而去杀其他的异族，但就因为我心软了，不再疯狂和仇恨，导致心之精灵离我而去，彻底消亡，最后我能力不足，跟四象兽和顺奎同归于尽了。”

    “这，就是当年罗刹之刃的一切了。”

    回芳将当年之事娓娓道来，不过王道却一边听，一边暗暗吐槽。

    一切？一切的毛！你恐怕屁都不知道！

    你也不想想看，既然当年沐沐明知道那些人心怀不轨，为什么要跟着走？她又不是不知道，自己那点能力在异族眼中无敌，可在现在的人族手中，一点威慑力都没有！

    出去不就等着被人研究，被人切片吗？

    还有，你这双眼睛是用来利用未来之人通晓未来的眼睛，顶多算是个辅助眼睛，怎么可能会给你提升实力？这俩功能压根不是一个系统好吗？

    最重要的是，精灵这东西，都是从一而终，一生只认一个主人，怎么可能意外的跟你融合？就因为你在沐沐临死前抱着它？开玩笑呢？

    除非心之精灵因为沐沐的遭遇先黑化了，然后为了报仇才跟你融合。

    可如果心之精灵都黑化了，还用得着你报仇？恐怕沐沐在心之精灵黑化的那一刻，自己就已经黑化了，那一身绝不会伤人的能力，也肯定变成了可以伤人的能力。

    她自己就直接可以化身罗刹之刃了，还能有你什么事？

    还有最后，看到武神就好像看到了自己？还因为这个放过了武神。

    大姐啊，你们俩这是一回事吗？你是怎么从他眼中看到自己的？这明显不合逻辑好吧？

    王道百分之九十九点九的把握，这特喵的就是天天干的！

    天天曾经告诉过自己，他可以控制人族思想，但因为人族是天地主角，所以控制也只能微量的控制，无法想让他们做什么就让他们做什么，只能稍加引导。

    但是对于一些特殊的存在，天天却没有这种限制了，山民虽然也是人族，但沐沐是心之精灵拥有者，而精灵本身就跟天地有一些关系，所以天天要影响沐沐的意念，还是做得到的。

    至于这回芳，这双眼睛估计也跟天地有点关系，天天也绝对可以控制。

    这样一来，事情就很明了了，也解决了王道的一个心头疑惑。

    那就是天天并不是没有让沐沐这个异族克星出世，只不过是念及沐沐年龄还小，给了她五年的发育时间。

    之后还是找了个机会让沐沐出世了，可是天天并没有想到，人族邪恶起来比妖魔还狠，沐沐的出世压根没有起到任何作用，反而被各种研究，甚至还做了很多违反人道的事情。

    估计当时的天天都蒙了吧，也可能对人族极为失望，所以才在愤怒之下，让回芳找到了沐沐，并且让回芳拥有了这毁天灭地的能力，又是用眼睛能力换实力，又是跟心之精灵融合的。

    甚至于最后愤怒的直接连血战平原的大战都给搅合了，让人族栽了一个大跟头。

    估计天天当时的想法就是不破不立，邪恶的人族都要消灭，先把人族内部弄干净了，然后在让武神当初这个人族领袖陨落，也算是为沐沐那件事买单，毕竟身为人族领袖，也有失察之过。

    这么一想，王道忽然有点背后发冷，这天天很腹黑啊！而且城府很深啊！

    虽然能力不强，但这脑子绝对不一般！之前自己竟然还傻乎乎的各种猜测，以为天天就是个萌新天地呢！

    现在看来，这一切都在天天的计划之中！甚至于武神陨落，都是天天一手安排的！

    而那血战平原的战败，严格来说，也不是罗刹之刃的锅，而是天天在利用罗刹之刃给人族下的天罚啊！

    忽然，王道觉得有点不爽，这个卖萌的玩意，借着小孩的样子，居然把自己耍了个透！

    这特喵的没有洪荒世界的天道那么牛叉，但这天天也不怎么简单啊！

    果然，当天地的，都特喵的很能算计！

    不过当王道看到回芳看着木屋里跑出来的沐沐，眼中透出的溺爱和温柔时。

    王道又释然了。

    都说天地无情，以万物为刍狗，但他们这位天地，好像并非无情。

    他一直都在尽力的帮助人族，还启用了沐沐这个涉世未深，有着很大风险的异族克星。

    可最后在沐沐死亡之后，天天却愿意为了沐沐，如此的报复人族，不管有什么目的，最起码对于沐沐来说，也算是有情有义了。

    尤其是今天，王道可不相信天天是随意安排的沐沐和回芳出现，恐怕天天已经做好了大幅度改变历史的准备，想要让自己介入这件事，保住沐沐这条命，保住沐沐和回芳之间这份美好吧。

    想到这里，王道笑了出来，行，天天，既然你有情，我也帮你这一把！沐沐，我保了！

