    麦格芬看着手中的金色金色计时器，知道不能浪费时间了，于是赶快轻轻将其转了五次。

    闪耀着璀璨光芒的【时间厅】在他眼前开始不断颤动着……

    那些分针时针正在疯狂倒转，周围开始变得模糊不清，

    麦格芬感觉自己正在飞快倒退移动，像是有人给他按下快进键一样，眼前掠过各种云彩和模糊光斑，耳朵里面嗡嗡直响，感觉有个小人在其中猛敲一样。

    然后陡然间他又觉得自己站在了坚实的地面，所有东西都聚焦清晰起来。

    时间倒退了五个小时。

    来到了六点多一点。

    他站在了禁止滥用魔法办公室的面前，里面正传出来霍普柯克那个老女巫对他的训斥声。

    “麦格芬·阿尔伯特！你必须诚实以对这件严肃严重的事情……不然你是不会离开这里的，无论是谁给你说情都不管用的。”

    麦格芬赶紧低下头沿着走廊前行，他没有忘记自己回到过去的目的：

    ——在魔法部找到一条可以通往外界生路，让自己回到‘现在’的时候，可以逃出去……而且如果没有成功的话，要做好准备，掐准时间通知魔法部，让那些白痴官僚们知道这里发什么事了。

    而且在这个过程当中，麦格芬要尽量减少自己被发现。

    幸亏，今天绝大部分的魔法部工作人员都赶去魁地奇世界杯那里观看球赛了，走廊中，魔法部的电梯中的巫师远远少于麦格芬上次来到这里时候的所看见过的。

    不过，或许也真是如此，伏地魔才挑选了这个时机进行攻击魔法部。

    他焦急的等待着，面前的金色栅拦门哗啦打开了。

    麦格芬低着头小心走入其中，尽量避着几个提前下班，准备去魁地奇球场观看比赛的巫师。

    其中一个大胡子巫师略有一些奇怪的注视着麦格芬。

    像是奇怪麦格芬是怎么出现在这里的。

    “要去哪里？小巫师？”他不经意地问了一下。

    “大厅……”

    麦格芬低着头含糊的说道，他在尽量避免与其他人发生交流接触。

    大胡子随后按了一下那些圆形的黄铜按钮，栅拦门哐当关上，电梯开始下降。

    同时，一个空洞的女声说道，“第二层，魔法法律执行司，包含禁止滥用魔法司，傲罗指挥部，和威森加摩管理机构。”

    整个一个密闭的电梯空间，就只有麦格芬一个小巫师，是十分惹人注意的，而且他又不是罗恩这种经常陪着自己父亲在魔法部闲逛的小巫师，有很多魔法部的巫师都认识他。

    幸亏现在这个时候，所有人的注意力都在已经开始举办的魁地奇比赛上。

    站在大胡子旁边的一个红发女巫，从口袋中掏出一个像是随身听的一样的魔法收音机。

    收音机的喇叭上面有条缝隙一张一合的，像是一张嘴一样，声音从里面传出来。

    ——卢多·巴格曼那个大嗓门正在讲解着魁地奇比赛的进行。

    ‘……爱尔兰领先保加利亚10分的差距，特洛伊刚刚进球得分！’

    大胡子一脸沮丧，看起来是支持保加利亚队的，而那个红头发女巫和剩下一个巫师紧紧握住拳头，满脸兴奋，应该是支持爱尔兰队的。

    而与此同时，电梯震颤地停了下来，栅拦门打开，从走廊里面钻进来数个紫色的纸飞机，它们在电梯顶部，那些昏暗的顶灯下凡不断盘旋着。

    那个空洞的女声说道，“第四层，神奇动物管理司，妖精联络处，害虫咨询处。”

    之后，麦格芬顺利来到了魔法部大厅。

    大胡子那三个成年巫师，没有多理会颇有些奇怪的小巫师，急匆匆的冲出这里，看上去是想要赶往魁地奇世界杯球场，观看还没结束的比赛，或者是去破釜酒吧，美美喝上一杯，和其他巫师听着收音机中的内容大声讨论着此次球赛谁输谁赢。

    这时，伊瑞克那个巫师还十分正常，他堵在门口一边的位置，恼怒的抖着一张报纸，一看心情就十分糟糕。

    整个魔法大厅也无变化，没有那种被那种恶心的黑雾侵蚀过，也没有那些灰皮怪物。

    现在正是下班的时候，有三三两两的成年巫师从魔法电梯中出来，和伊瑞克打声招呼后，走入中庭，然后使用飞路粉离开了魔法部。

    麦格芬胡乱挠乱自己的头发，然后装作对某个巫师手中的收音机中的比赛状况很感兴趣的模样，就那样跟在巫师人流的后面，装作是某个巫师的小孩混了出去。

    他一路小跑的来到魔法部的中庭，这里比往常冷清多了。

    那些推着小推车贩卖报纸和飞路粉的妖精们几乎都消失不见了。

    看情况大概是去赶往魁地奇比赛的赛场那里做生意了吧。

    现在只有一个穿着绿色西装的妖精摆着一个摊位，上面零碎的卖着一些报纸和飞路粉，但它最主要的还是正倒卖着翻了五六倍的价钱的‘黄牛票’，也就是现在正举行的魁地奇世界杯比赛的门票。

    别说，还有一些冤大头正进行购买。

    而麦格芬也是其中一个。

    他无奈地以超乎市价10倍的价钱，买了一小包飞路粉后，来到了一个壁炉前。

    他打算先去【对角巷】，到那里的【猫头鹰邮局】租用一只猫头鹰来通知邓布利多，让他去说服康奈利·福吉，当然也不只是他一个人，韦斯莱先生，还有斯内普·西弗勒斯他都打算通知的，以免发生什么意外状况。

    然后再回来在魔法部中寻找可以让自己五小时后逃出去的方法。

    “破釜酒吧！”

    绿焰一晃，吞噬了麦格芬，随着一阵天旋地转的穿梭，他来到了那个昏暗破烂的老旧酒吧当中。

    …………

    “好了，这是最后一份信件！”

    麦格芬将信件交个对角巷的【猫头鹰邮局】的工作人员，然后询问他们从这里邮寄给魁地奇世界杯的比赛场地到底需要多久，最终算好时间，将这一切安排好后离开了对角巷，又回到了【破釜酒吧】中。

    这里比平常要明亮了一点，也热闹了一点。

    酒吧老板汤姆，那个的像个瘪胡桃一样的秃头巫师也终于舍得将这里打扮一番了。

    他将酒吧中的一部分桌椅上放上了特产于爱尔兰的绿意巫师啤酒，和他们幸运标志物——绿色三叶草，而在另一部分桌椅当中则是摆上了保加利亚的国旗，还有找球手克鲁姆的大幅照片。

    酒吧中没有去魁地奇赛场的客人们正聚成两团，收听着两方各自的收音机。

    听着巴格曼那大嗓门讲解的比赛近况，为彼此心目中的球队加油呐喊，他们之间几乎所有的话题都是围绕于两场比赛的胜负，或者是相互对骂着另一方的球队。

    当然，麦格芬想要从这些巫师里面打听怎么从魔法部中悄悄进出的方法，也就不太可能了。

    麦格芬一口喝下一杯冰镇的雪梨啤酒，安抚了一下心中的忐忑不安之后，只能硬着头皮准备重新返回魔法部那里，去寻找看看到底有没有什么其他出路，反正时间一到之后，他还会被【时间转换器】带着回到【时间厅】中。

    如果消磨浪费这好不容易赢取的时间，简直就是原地自杀。

    只是，当他站起了的时候，却又立马双腿发软的摔在了凳子上。

    甚至于引起了自己旁边一个拿着长烟袋，磕着桌面，敲出烟灰的小男人的注意。

    这个巫师他带着一个异常华丽的绿色高顶大礼帽，看着麦格芬魂不守舍的模样，然后顺着麦格芬的目光转移看向了门外，那里有一个非常英俊，肤色苍白的年轻人刚好走进来。

    小男人巫师有些奇怪，他眯着眼睛，拿起长烟杆狠狠抽了一口，吐出一团烟雾。

    他觉得自己好像在哪看见过这个人的样貌……很熟悉……而且自己好像有一种不寒而颤的感觉。

    怎么回事？

    但随即他又放弃了自己思考。

    因为在桌子正中央，那个红色的收音机，突然传出的赛况……一下变得十分紧张刺激。

    “啊，金色飞贼出现了……爱尔兰队的林奇和保加利亚队找球手克鲁姆几乎同时发现了那个金色小球，他们追上去了……这速度……金色飞贼连续两个急转弯，从地面俯冲上去……两个找球手追上去了……梅林啊，他们谁都没有减速，他们两个要到撞到地面了。”

    “哇哦，这种技术……两人平安无事，他们所使用了由哈利·波特所代表的的格兰芬多球队在今年开放的漂移这种新式扫帚的魁地奇技术，平安转弯……差点两人就直接撞到地面了。”

    卢多·巴格曼的讲解……正由不断又收音机（音箱位置变出的两个如同嘴巴一样的大喇叭），同声播放出来。

    “啊，他们还没有放弃金色飞贼……两人又追了上去……这时两方的队员终于跟了上来，他们使出各种招术阻止着对方的找球手……”

    “连续的漂移……这真是我看过最为精彩刺激的比赛……”

    随着比赛的讲解，麦格芬正努力低着自己的脑袋，就差把脑袋和那张脸直接插入那些穿着绿色巫师长袍的爱尔兰巫师球迷当中了。

    他现在心中不断暗骂着，还不得不装出一副狂热，沉浸于球赛热烈气氛的模样。

    以免被那个人发现。

    哦，忘了说，刚刚进来的那个年轻人，麦格芬一眼就认出来了，他是——

    汤姆·里德尔。

    伏地魔年轻，学生时代的模样。

    在霍格沃兹二年级的时候，从【魂器（笔记本）】中凝聚出来的那个化身幻影，与现在那个在破釜酒吧中走动的年轻巫师一模一样。

    他根本不可能看错的！

    尻，尻！

    麦格芬心中咒骂连连，身形发软，现在他可不敢让这个家伙发现自己在这里。

    当场碰面……再撕破脸，伏地魔这家伙是可以很轻易将这个破釜酒吧直接屠杀掉的。

    他已经预想到伏地魔如果发现在自己送上门来，是多么的兴高采烈的。

    好在汤姆·里德尔这家伙饶有兴趣的打量了一下【破釜酒吧】之后，就带着那有着两只红眼睛的蝙蝠和一个有着银手套的耗子，来到了壁炉前，撒了一把飞路粉，飞去了魔法部。

    这下麦格芬又一次傻眼了。

    他不知道自己是否要去魔法部了。

    如果紧随着伏地魔而去，或许有可能直接撞到人家屁股后面。

    一想到待会，自己有可能对汤姆·里德尔说，‘让让，你堵住我路……’的情形，以及伏地魔脸上随后欣喜若狂的表情。

    他就心里发颤。

    不过，就像先前所说的那样，如果不去，或者是晚去，等伏地魔将魔法部完全封锁……那也是慢性等死。

    魔法部收到消息再行动，依照那些官僚主义的家伙，还不知道会拖多久……

    而他又不能，或者无法改变已经发生过的事情。

    最起码，麦格芬觉得自己要回去找一个绝对安全的地点，起码要在五个小时回到魔法部后，避开伏地魔一段时间，等待魔法部的总反攻才行。

    有所决定之后，麦格芬又要了一倍雪利酒，一饮而尽。

    来到壁炉前，使用飞路网通道，回到了魔法部。

    ——情况要比麦格芬预料的最坏的情况好多了。

    那些黑雾和灰皮活尸一样的怪物并没有出现，就连伊瑞克那个守门的巫师都一脸不满的杵在那里。

    不过，这家伙晃着脑袋，拿着颠倒的报纸，一看就被伏地魔施展了【夺魂咒】。

    麦格芬穿过人员更加稀少的中庭后，才明白过来黑魔王还没有启动是等着所有大部分巫师离开魔法部之后，在进行行动，来减少阻力，以免魔法部提前发现不对劲，有所动作。

    他也使用【混淆咒】混过伊瑞克的把手之后，立刻坐上了那个金色的魔法电梯。

    在嘎查嘎查的声响中，麦格芬不知所措。

    他不知道去哪里能够够找到离开魔法部的一个安全通道，或者说一会在那场剧烈变化中找到一个可以供他隐藏起来的安全所。

    这回电梯当中只有他一个人，没有再停下来，一口气将他拉到了魔法部办公楼的最顶层。

    金色栅拦门缓缓拉开。

    “第一层，魔法部长办公室及后勤处。”

    有了！

    麦格芬记得邓布利多办公室中有着直通魔法部的飞路粉通道，这是在格林德沃掀起的那次世界巫师大战时期，巫师们为了在霍格沃兹和魔法部之间建立明确快速，不受干扰，相互支援的通道而开辟的。

    那应该是独立于中庭那些飞路网通道的，也不会受到伏地魔的黑魔法干扰禁止。

    或许他可以通过……

    可是康奈利·福吉的办公室会不会有魔法防御装置，或者其他驻守的巫师人员。

    从电梯中出来后，麦格芬在空空荡荡的走廊中来回渡步，想了好一会才下定决心，拿着魔杖直接闯入了魔法部长的办公室中。

    那里面没人，并且的确有一个直通霍格沃兹的壁炉，也可以使用。

    这真是再好不过了。

    在漫长的等待之后，麦格芬亲眼看着那黑雾一点点再次吞噬魔法部办公楼……一楼的伊瑞克被那些皱皮活尸怪物袭击……伏地魔在中庭中漫步，挥动魔杖……像是在破坏什么魔法防御装置……自己和霍普柯克被卡在那边半空中的魔法电梯……他挣脱，逃脱之后再次冲入魔法部的大厅中……

    终于……随着再次模糊不清的旋转和急速倒退后，麦格芬又一次再次出现在了金光闪耀的【时间厅】中。

    只是……

    还没等麦格芬从头晕目眩中安稳下来，一个声音就从他耳边响起。

    “惊喜，真是惊喜啊！”

    “麦格芬·阿尔伯特。”

    邪恶，冰冷，略带些嘶哑的声音刺入他的大脑。

    麦格芬他立刻入坠深渊。

