    第668章 激动

    卢瑞安带着一丝抱怨的语气发来了评论，看的缇娜也露出了笑容。

    “卢瑞安先生，你也可以前往蓉城呀，我们在蓉城等你。”

    “那还是算了，青云还有很多地方没有去，而且我短时间也没有打算回米国，以后有机会再去蓉城就行了。”

    两人继续闲聊中, 时间也缓缓过去，缇娜正准备和对方道一声晚安，就去休息，对方又发来了消息。

    “缇娜美女，你什么时候回米国呀，等你回去后，我想重新聘请夏凉先生当我的导游。”

    “原来你还是为了夏凉先生呀, 我过两天就回米国了, 到时候你自己和夏凉先生的旅行社预约吧。”

    “好的, 那就多谢缇娜美女了，时间也不早了，缇娜美女晚安。”

    放下手机，缇娜也放下了手机开始休息，对明天能够看到熊猫很是期待。

    第二天一早，夏凉便开着车子带着缇娜朝着高铁站的方向驶去。

    看着人来人往的高铁站，缇娜也再次露出了好奇的神色，刚刚来到夏国的时候，她就被夏国的飞机场惊讶了，没想到眼前的高铁站也如此精致。

    “夏凉先生，我们乘坐高铁需要多久才能达到蓉城呀？”

    缇娜好奇的问道。

    “缇娜女士，大概四个小时左右吧，我们此次去的并不是蓉城，而是蜀地的九寨沟。”

    “那里不但有优美的风景，同样也有熊猫园，在看完了大熊猫后，可以在那里观赏风景。”

    夏凉解释道。

    缇娜点了点头，对夏凉的安排并没有什么意见, 她的目的就是去看熊猫，只要能够看到熊猫，去什么地方都无所谓。

    等了半个小时左右，两人也来到了高铁上，很快高铁便启动，朝着九寨沟的方向而去。

    对于高铁，缇娜充满了好奇，因为在米国是没有高铁的。

    坐在位置上，看着窗外不断划过的景象，缇娜兴奋不已，这种坐在车上观看周围风景的感觉十分不错。

    “夏凉先生，你快看那里，这就是我们待了几天的青云吗，从这个地方看过去也太壮观了。”

    “还有那個地方，龙国的楼好高呀，完全不输于我们鹰国。”

    “……”

    随着高铁开动，看着沿途的风景, 缇娜十分的兴奋, 不断的叫着，手机也没有停下, 记录着这一路上的景象。

    此时缇娜的确很诧异，之前她还以为只有青云城十分的繁华，其他城市根本就无法和米国相比。

    可刚刚在离开青云城后，她也看到了其他的城市，发现同样有许多的高楼大厦，繁荣景象虽然比不上青云城，但也相差不多。

    根据夏凉的介绍，这些城市在夏国只能算是二线甚至三线。

    四个小时左右，随着高铁停下，两人也来到了九寨沟。

    九寨沟是夏国5A级景区、世界自然遗产、世界生物圈保护区，有‘童话世界’的美誉，号称‘水景之王’。

    九寨沟地处青藏高原、川西高原、山地向蜀地过渡地带，属于世界高寒喀斯特地貌，有过半的面积被原始森林覆盖，其中有诸多的珍稀野生动物在这里栖息。

    来到蜀地，若是不来九寨沟走一圈，必然是会有所遗憾的。

    “缇娜女士，酒店已经定好了，我们先去酒店吧。”

    来到高铁站外，已经有一辆车子在等待，夏凉接过钥匙后便打开了车门看着缇娜说道。

    作为国际旅行社，在全国范围内都有业务，在来之前，旅行社早就已经安排好了车辆和住宿。

    “好的。”

    缇娜点了点头，随后便坐在车上，半个小时左右，夏凉也开着车子来到了之前预定的酒店中。

    “缇娜女士，你先休息一下，一会儿我们先去吃午餐，下午的时候我会带你去熊猫园看熊猫。”

    “好的夏凉先生。”

    各自回到房间中，缇娜看着整洁的房间点了点头，随后也开始整理起来。

    等中午吃过饭后，夏凉再次带着缇娜出发，朝着九寨沟的旅游区方向而去。

    “缇娜女士，这里就是我们龙国蜀地的九寨沟了。”

    夏凉看着缇娜笑着说道，

    而缇娜的目光也看向了周围，眼中充满了亮光。

    她看到了奔泻湍急的溪流，飞珠溅玉的瀑布，古穆幽深的山林，连绵起伏的雪峰……

    和之前在青云见到的景象完全不同，在这里，她感受到了浓郁的生机，深吸一口气，就连空气中都带着一股甜味。

    “夏凉先生，这地方也实在是太美了，如果能够生活在这里就太棒了。”

    缇娜兴奋的说道，山清水秀也不过如此了吧。

    “缇娜女士，九寨沟素有水景之王的说法，这里不光是景色宜人，这里的水也清澈见底。”

    夏凉看着眼前的九寨沟，纵然他已经来过很多次了，但还是被这里的秀美景象所吸引。

    随后夏凉便带着缇娜朝着里面走去，同时也为对方介绍九寨沟的一些情况。

    “九寨沟自然保护区的地势南高北低，山谷深切，高差悬殊，区北缘九寨沟口海拔算是比较低的，只有两千米左右。”

    “而中部的峰岭海拔这种四千米以上，南缘达到了四千五百米以上，主沟长达三十多公里。”

    “你看峰顶和两侧的山峰上，基本上都中年积雪，这也是九寨沟的一大景点。”

    缇娜随着夏凉指着的方向看去，果然看到一些山峰上白雪皑皑，就如同戴了一个白色的帽子一般。

    “九寨沟中，除了这些优美的风景外，也是一处野生动物保护区。”

    “主要保护对象是以大熊猫、金丝猴等珍稀动物以及自然生态环境。”

    “在保护区中，高等植物中有74种国家保护的珍稀植物，其中的一级保护植物有银杏、红豆杉、独叶草三种。”

    “二级保护植物有66种，主要击中在兰科，列入我们龙国濒危植物红皮书的植物有五种。”

    “……”

    听着夏凉的介绍，两人也很快深入到了九寨沟中。

    “夏凉先生，你快看那边，那是什么东西，好漂亮啊。”

    (本章完)

