
　　摇摇头，庄王妃淡淡道：“这跟咱们没什么关系。说起来，你们家旭儿年纪也不小了吧？”

　　闻言，长公主也不由得蹙眉，抱怨道：“可不是么？那小子真是半点不省心。还说什么功名未立，何以成家？”

　　庄王妃掩唇笑道：“如今旭儿正得陛下重用，是好事儿。前几日南宫夫人也跟我说，雅儿那丫头也是闹着不肯成婚……”

　　“咦？二嫂您是说……”长公主眼睛一亮，很快又有些担忧起来，“只怕是……不成吧。”南宫雅长公主自然也熟悉，是个好姑娘。但是东方家和南宫家都是手握军权的重臣，两家结亲，陛下那里只怕是……

　　庄王妃笑道：“咱们也就是顺口一说，沐相那里倒是可以探探口风。不过你看着吧，这些孩子还有得折腾，也不知道现在的孩子都是怎么了。我们家泱儿也是……前段日子突然把家里那几个妖妖娆娆的侍妾给遣了出去，说是要安心办差。这个……有关联么？”

　　长公主笑道：“陛下对沐相一心一意，泱儿又跟着沐相办差，上面的自然不喜欢看到男子三心两意的。何况，只要不影响子嗣，后面里那么多人也是吵得慌。二嫂你不是都有两个孙子么。世子妃和侧妃都还年轻，还怕不能子孙满堂？”

　　听长公主这么一说，庄王妃脸上的笑容更加愉悦起来了。顺着上位者的喜好行事的，对自家也没什么影响自然是不错。何况她也不喜欢后院里那些闹得乌烟瘴气的玩意儿。

　　这边长公主和庄王妃说得开心，底下的命妇们心中却有幸忐忑起来了。沐相一直没有出现，长公主虽然按着主人的身份招呼着，大半时候却不是跟庄王妃聊天就是跟别的王妃夫人说笑，她们这些人连话都搭不上。再看看坐在前面的南宫家和姜家的老夫人少夫人们，身边都没有带着姑娘，这些人松了口气的同时也有些怀疑起来。难不成南宫家和姜家就真的心甘情愿地从此安安分分做臣子，将来在继续做小皇子的臣子，就没有想过自己搏一把？

　　“沐相到！”大殿外传来一声高亢的声音，原本还在窃窃私语的众人顿时安静了下来，齐齐向敞开的大殿门外望去。只见大殿外一个身形纤丽的白衣女子漫步走了进来。雪白的衣衫随着女子的行动隐隐有银色的凤纹流动，面容精致绝美，神色淡然自若，行动间沉稳大气却不失女子的蹁跹优雅，让在场的许多人都暗暗地有些失望。生过孩子的女子容貌上或多或少会有一些影响，何况沐清漪才刚刚满月。但是……眼前的女子怎么会依然如此的美丽耀眼，甚至比起当初在婚礼上看到的更加让人觉得移不开眼。当初的皇城第一美男子顾流云的名声举世皆知，眼前的女子却正是应了那一句话——风华绝代。即使沐清漪身后还跟着好几个美丽的女子，但是众人的目光却依然只是定定地落在了她的身上。许多人心中不由得暗暗自惭形秽起来。M.23sk.com

　　“见过沐相。”长公主和庄王妃对视一眼，双双起身相迎。

　　沐清漪含笑道：“何必如此多礼，长公主，庄王妃，请坐吧。”

　　庄王妃和长公主却依然坚持拜了一拜，沐清漪可不是一般的丞相，她还是西越的皇后。别人不知道长公主却是知道的，早在几天前陛下就已经派人从清和殿中取出了凤印送到沐相手里。只是此事完全没有声张，只怕是陛下和沐相都没有将区区一个凤印看在眼里吧？

　　等到沐清漪在主位上坐下来，众人这才纷纷落座。也有人将目光落到了跟着沐清漪一起进来的几个姑娘身上，一时间望向这几家的目光更多了几分复杂。还以为他们是不动心呢，原来人家早就另辟蹊径从沐相身边下手了。只要得到了沐相的喜爱，机会自然比她们这些人大得多，在场许多人都在心中暗暗懊恼起来。只是南宫家和姜家的主母却对这些打探的目光视而不见，神色肃然的端坐在殿中。

　　“辛苦长公主了。”沐清漪有些歉然道：“我平日里事情多，以后只怕也还要辛苦长公主和庄王妃。”

　　长公主笑道：“能够为陛下分忧是咱们做臣子的福分，何来的辛苦？沐相日理万机，本宫能做的不过是些小事罢了。”听了沐清漪的话，长公主心中也是一喜。沐清漪的话清楚明白的告诉了他们容瑾现在没有立妃的意思，甚至以后都不会有。当然皇帝选不选妃跟他们关系不大，横竖无论是长公主还是庄王妃的女儿都不可能进宫。但是沐清漪的却告诉她们，以后宫中招待女眷的事情就交给她们负责，这虽然没有什么实权，但是无形中却会让长公主和庄王妃成为皇城里众多女眷中最风光也最有地位的一个。

　　庄王妃也连忙应承道：“沐相言重了，沐相相信咱们，是咱们的福分。”如果只是个丞相，庄王妃如此说无疑是自降身份，但是如果是一个手握凤印的丞相呢？

　　沐清漪淡淡微笑，算是将这件事交付出去了。长公主和庄王妃都是能够信任的人，又都是皇室众人，这些事情交给她们自然是在合适不过了。

　　“今天是沧儿的满月宴，若有什么怠慢的地方，各位夫人见谅。本相以茶代酒，先敬各位一杯。”沐清漪含笑道，抬眼望去，目光淡淡地从一种朱环翠饶，环肥燕瘦的美貌少女身上淡淡地扫过。众人连忙举杯，齐声恭贺。沐清漪含笑谦逊了两句，放下茶杯和坐在前面的几位诰命夫人闲聊了几句，坐在后面一些，身份不够的就只能在心中暗暗羡慕了。同时也有不少人更加坚定了想要向上的决心。

　　茶过几盏，沐清漪看着有些百无聊赖的少女们，朝长公主笑道：“这么多姑娘陪着咱们在这里干坐着也是无趣，大家不妨去御花园里走走。如今虽然不是春季繁花盛开，御花园里却还有几分可观之处。”长公主点头笑道：“沐相说的对，只是这……”沐清漪想了想，叫了庄王府的小郡主，南宫雅，姜雨嫣唐晓飞等人招呼众闺秀和一些诰命夫人去御花园。看着顿时空了一大半的大殿，沐清漪有些无奈地道：“我现在知道为什么宫中要广纳群妃了。”虽然宫里的人并不少，但是有许多事情却不能由宫女女官来做。这些世家没大族最看重的就是身份，即便是皇族也不能过于折辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第949章 妃位的诱惑(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 