
　　两个小时候，一片巨大的迷雾区出现在三人眼前，这大雾漫天都是，能见度几乎为零。

　　洪峰冷冷一笑：“终于到了，这里就是万仙门了！”

　　“这里就是？”

　　岳万谷和欧阳纹青顿时傻眼，这白茫茫的一片大雾往哪走啊，进去就得迷失方向！

　　“你们二人跟紧我的脚步！”

　　洪峰率先走进迷雾，二人赶紧一路跟上，深怕走错了方向！

　　进到迷雾区后，几乎什么都看不见，到处都是一片白色，让人根本无法前进！

　　“师父，什么都看不到啊。”

　　就在岳万谷话音刚放，就听轰隆隆一声雷响，随后倾盆大雨立刻爆下！

　　雨水打在地面掀起一阵白气，不但没有把雾气给冲散，反倒使得雾气变的更为浓重了，大雨混合着白雾，让人寸步难移！

　　洪峰一伸手，真元立刻形成巨大的金色屏障，直接把三人给罩住了，这就使得雨水无法淋湿衣服了。

　　“我的天呐，这是什么鬼地方啊？又下雾又下雨的，还让不让人活了。”欧阳纹青躲在屏障内，气的她差点抓狂。

　　“这是结界！”

　　洪峰闭上眼睛，慢慢的感受着周围的一切！

　　一分钟后，他猛然睁开双眼，手中金光一闪：“给我破！”

　　‘刷…’

　　金光顿时照亮整个空间，随后暴雨立刻停止了，紧接着一条小路赫然出现在三人面前，周围依旧白雾重重，唯独这条小路清晰可见！

　　这是洪峰用一滴血液跟随晶心来过此地，要不然这结界他也不可能这么快就打破，也得需要一定的时间。

　　“走吧，千万别回头！”

　　三人顺着小路往前行，每走一步，后面的白雾就会把小路给盖住。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳纹青出于好奇心，她就偷偷回头看了一眼，可等她再转过头时就彻底傻眼了。

　　小路没有了，留下的只有一片白雾区！

　　她急得是哇哇大叫，突然一只大手抓住了她，直接把她给拉了回来，正是洪峰！

　　“说了不让你回头，你要是迷失在白雾区，连我都未必能救你出来！”

　　“对不起先生！”

　　欧阳纹青跟个犯错的小女孩一样，低头认错道。

　　三人继续向前走，二十分钟左右，一片奇特的美景出现在三人眼前。

　　“我的天呐，这也太美了吧？”

　　欧阳纹青都惊呆了，眼前是一大片花海，花朵是千奇百怪，各式各样。

　　而花香的味道是扑面而来，并且香味还很特别，更像是某种草药的味道。

　　穿过花海，前面就是一座小山峰，站在这里能清楚的看到山峰上的建筑，从山脚下一直到山尖，到处都是大殿。

　　这里跟之前的原始森林形成巨大的反差，要不是亲眼所见，谁能相信这会是危险重重的万峰山林啊。

　　“谁敢擅闯我万仙门？”

　　就在三人感受花香的时候，一道人影飞身落下，此人脸色冷峻，身穿布衣，手拿青色长剑，大概在三十岁左右的样子！

　　“你们几个是何人？你们是怎么进来的？”

　　布衣男子很是震惊，山外那白雾结界，除了门内弟子知道如何避开，任何人都无法打破啊。

　　“哼！区区结界又怎能拦得住我？”

　　洪峰面色平淡道：“去告诉你家门主，就说洪九鼎来了！”

　　“放肆，门主岂是你能见的？”

　　布衣男子拔出佩剑喝道：“我管你是什么九斤八斤的，擅闯万仙门者，一律格杀勿论！”

　　守卫常年在门内不出山，自然不知道外面的情况，他压根就不知道洪峰是谁。

　　“好大的胆子，你敢辱我师父，我决不饶你！”

　　岳万谷飞身而下，腰间佩剑立刻抽出，他一剑斩下，白色剑气赫然飞出！

　　就听啪嚓一声脆响，这布衣守卫当场就被震飞了出去，同时手里的青色宝剑也断成了两截！

　　岳万谷这把佩剑，是洪峰在昆仑山临走时，用玄武修法给他重新修补的，威力比碎掉之前强大了不少。

　　“噗…”

　　布衣男子一口鲜血涌出：“你们…你们居然是武道界的！”

　　“算是吧，现在可以去通报了吗？”洪峰有些不耐烦道。

　　“混账！”

　　布衣男子勉强爬了起来：“你们擅闯我万仙门，还敢打伤我，谁也别想活着离开！”

　　他一挥手，就听砰的一声，一团紫色烟雾瞬间升起，顿时满天都是。

　　“谁敢擅闯万仙门！”

　　还不到十秒钟的时间，就见十几道人影飞身而落，这些人全部身穿布衣手拿佩剑，一看就是万仙门内的弟子。

　　原来这紫色烟雾只是信号弹，洪峰三人还以为这是什么高强的术法呢，顿时很是无语啊！

　　“师兄，他们擅长万仙门，还出手打伤了我！”布衣男子真是找到靠山了，赶紧爬过去报告。

　　此时一位留着光头，站在最中间的年轻男子扫视洪峰三人一眼：

　　“大胆狂徒，你们是何人？为何要擅闯我万仙门？”

　　“擅闯？”

　　洪峰背手笑道：“是甄崇山请我来的，你居然敢质问我？”

　　“放肆，你怎敢直呼甄长老的名号，真是不知死活，给我抓住他们！”

　　光头男子一声令下，这十几个人立刻围攻了上来。

　　“找死！”

　　岳万谷飞身而上，欧阳纹青也紧随其后，二人立刻就跟对方混战到一起了。

　　这十几人武力值很强，一时间居然跟岳万谷战成了平手，而欧阳纹青是术士，只好在外围圈发动攻击！

　　一位武者和一位术士配合，那简直就是天衣无缝啊，岳万谷在人群里火拼，欧阳纹青的术法在外圈频频出手。

　　她连续几道火符下去，当场就把几人烧的屁滚尿流，欧阳纹青虽然不是什么术法大师，但术法造诣却极深！

　　“这臭娘们暗算咱们，先杀了她！”

　　光头青年抓住机会，手握长剑飞身而来，修妖者乃是法武兼备，欧阳纹青根本难以抗衡武力！

　　就在他手中长剑即将斩落的时候，洪峰突然出现在他面前，只见一道金光闪现，这光头男的肩膀当场就被刺穿了，身体呈直线倒飞了出去，直接砸在了万花丛中。

　　“都住手！”

　　就在岳万谷打算大杀四方的时候，突然一个尖锐的女声响起！

　　只见一个婀娜多姿的女人飞身而落，此女妩媚妖娆，性感迷人，正是那小美人晶心！

　　“又见面了，别来无恙啊？”洪峰见到她后，微微笑道。

　　“是啊，又见面了，洪先生为何对我门内弟子大打出手啊？”

　　晶心一脸怒火，但又不得不压制住，此时她真想一剑杀了洪峰。

　　“你放屁，明明是这些人先动手的，你居然还敢恶人先告状？”欧阳纹青脾气更急，指着对方鼻子骂道。

　　“大小姐，这三人擅闯我万仙门，还打伤门内弟子，真是罪无可赦！”

　　那光头男从花丛里爬了出来，鲜血流了一手臂，要不是洪峰手下留情，他此时早就被碎尸万段了。

　　“哼！是你们万仙门出手在先！”

　　洪峰冷声道：“甄崇山请我前来，你们不但不以礼相待，居然还敢主动挑衅，这就是你们万仙门的待客之道吗？”

　　“今天你们要是不给我一个合理的说法，洪某就踏平你们这万仙门！”

　　这正好给了洪峰来拿药的机会，你们既然主动惹我，那就别怪我不讲道理！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第684章 打上万仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 