    说到这里，白幼薇不禁笑了下。

    “我让你们分别守在森林里四个方向，无论叶崇带人从哪一边过来，你们之中至少该有一个人发现，哪怕被植物遮挡了视线，也不会听不见脚步声吧？”

    余朝辉皱眉道：“我确实没听见任何动静。”

    阿莎利娜摇了摇头，“我也没听见，森林太大了。”

    阿隆和张喻同样摇头。

    白幼薇一脸平静，淡淡道：“叛徒当然不会自己站出来，我只是很好奇，这么做，他图什么呢？为什么会帮助自己的敌人？”

    阿莎利娜深深皱起眉，警惕的看向其他人。

    她和阿隆认识多年，相信叛徒不是阿隆，那么就只可能是余朝辉或者张喻。

    张喻迟疑的看了看余朝辉……

    “都看我做什么？”余朝辉脸色难看，“你们觉得我是叛徒？！”

    阿莎利娜冷哼一声，说道：“怀疑你不是很正常吗？你一直对国王心怀不满，三番五次提出异议，我们这些人里，最不希望国王获胜的人就是你！”

    “你！”余朝辉恼怒，“这完全是两码事！”

    “好了，不要吵了。”白幼薇看了眼天色，轻描淡写道，“叛徒的事，也许是我多疑了吧，天黑前我想去陷阱那边看看，白手套这次突袭让我有些不放心，万一他们又去对付沈墨和谈笑怎么办……”

    她看向余朝辉，又看了看阿莎利娜，目光几次飘落，最终定在阿莎利娜身上。

    “阿莎利娜，你陪我去吧。”白幼薇说道。

    虽然说可能是自己多疑，但似乎……她也不怎么信任余朝辉。

    余朝辉皱眉道：“那我们呢？”

    “你们……”她顿了顿，接着道，“你们继续盯梢吧，有情况就告诉我，不过应该没事……叶崇刚突袭了一次，不至于这么快就来第二次。”

    白幼薇说完，便转身朝陷阱方向走去。

    阿莎利娜立即跟上她。

    剩下余朝辉、阿隆和张喻站在原地。

    余朝辉看着那两人走远，心头憋闷极了，扫了眼身边的两人，烦躁道：“走吧，继续盯梢。”

    ……

    前面的白幼薇和阿莎利娜慢慢走着。

    白幼薇走得很慢，一路沉默，似乎在想事情。

    阿莎利娜望了望身后，疑惑的问白幼薇：“难道真是余朝辉？觉得自己输定了，所以投靠白手套？或者……他故意报复你？”

    白幼薇注视着前方，问：“你觉得呢？除了他，还会是谁？”

    “肯定不是阿隆。”阿莎利娜果断道，“阿隆不是这种人。”

    白幼薇听她维护朋友，不禁失笑，又问她：“张喻呢？有可能吗？”

    “他是你们从测评组找来的，我不熟，感觉是个守规矩的，不过也可能被白手套威胁了……”阿莎利娜叹气，“不管是谁，都很麻烦，相当于我们又少了一只动物。”

    白幼薇停住。

    阿莎利娜往前走了两步，见她没跟上来，转身问：“怎么了？”

    白幼薇道：“阿莎利娜，你会用弓箭吗？”

    “会是会，但好久没用过了……”阿莎利娜狐疑问道，“你怎么突然问我这个？”

    白幼薇又问：“如果是二三十米的距离，要射中一个人，有把握办到吗？”

    阿莎利娜隐约知道白幼薇想做什么了，她想了想，认真的说：“如果现在给我一把弓，让我练习几次，熟悉熟悉，射中人应该没有问题。”

    