    白幼幼说完这话后，BOSS直接就愣在了原地，好一会儿他才反应过来，有些不可置信的指着白幼幼道：“你、你说你不是人类？”

    他的尾音微微有些颤抖。

    似乎竟有些害怕白幼幼。

    白幼幼更加忍俊不禁。

    有点不明白这样一个二缺，是如何能够当上一个关卡的BOSS的。

    白幼幼唇边的弧度扩大，神色天真无邪、声音可爱甜美：“我什么时候说过我自己是人类的呀，一直都是你在说呀。”

    “可、可是…”

    BOSS来之前就打好了主意，是要用场上的人类来威胁白幼幼放草的，可计划赶不上变化，白幼幼直接说她不是人，这就完全打乱了他的思绪，让他一时半会儿都不知道要说什么才好。

    脑子乱糟糟的，跟一团浆糊一样：“我…但…”

    他说了半天说不出一个字，白幼幼愈发觉得他可爱，又想到自己有个契约之书，

    但做了这么久的任务，她还没有遇见过合心意的鬼怪，就从来没有用过契约之书。

    现在看这BOSS倒是不错，虽然有点傻，但她已经够聪明了，她身边的人或者怪物，都不需要太过于聪明，只需要绝对的服从命令就行。

    就是不知道，游戏里的BOSS是不是可以契约…

    这么想着，白幼幼左右看了一眼，发现没人以后，就将手里的碎片放进了口袋中，而后摊开手掌，将契约书召唤了出来。

    契约书一出来就散发出闪闪的金光，像是皇帝巡视自己的领地一般，在白幼幼与BOSS的身边飞了一圈，才停在了白幼幼的肩膀上。

    “我可以契约他吗？”

    白幼幼指着面前的BOSS问。

    BOSS完全不知道白幼幼想做什么。

    在契约书出现的那一刻，特别是光芒在他脸上掠过，在他眼前闪过的时候，他的心里莫名就生出了一股子向往，向往着能够跪倒在这本书的面前，匍匐在地，称呼它为大王——

    这种感觉是极其陌生的，BOSS却沉迷于其中，完全没反应过来自己有什么不对。

    契约之书身上就浮现出一行小字：【你冷落了我这么久，把我叫出来就是为了契约这么个低级玩意儿？】

    白幼幼：……

    “我只是觉得他挺可爱的。”

    【呵，可爱有什么用，在霸气面前，一文不值。】

    白幼幼：……

    “但我现在在做任务，如果不把他契约了的话，我可能就不能通关。”

    【呵，女人，真是最没用的生物。】

    白幼幼闭了闭眼。

    突然很想把它收回去。

    就在这时候，BOSS动了，白幼幼以为他是要发动攻击，瞬间拿出碎片，但下一刻，BOSS就跪倒在了白幼幼面前。

    白幼幼：？？？

    还没等白幼幼反应过来，契约之书就绽开光芒，直接将BOSS笼罩其中，几秒后，BOSS就化作一道流光，飞入了契约之书中。

    契约之书飞到白幼幼跟前，翻开第一页——

    上面挂着BOSS的照片，下面则是他的资料。

    【人形毒草兽

    年龄：不知道多少岁的玩意儿了，能成精可能已经上千年了

    性别：一个不知道多少岁的玩意儿，怎么分辨男女？

    技能：培养毒草、制造幻境

    智商：蠢笨如猪

    忠诚度：敢不忠诚，直接撕掉这一页，让它灰飞烟灭】　

    白幼幼逐渐回过神来，先是由衷的赞叹契约书的效率高，但下一刻，也忍不住露出了地铁老爷爷看报的表情—

    虽然知道契约书嘴毒，

    但她没想到，它的嘴能毒成这样。

    把人家好好的一个BOSS，

    描述成一个不男不女一无是处想杀就杀的废物…

    看着契约书上对于BOSS的描述，白幼幼突然就有点同情BOSS了，毕竟他现在也不是什么BOSS，而是自己的小弟了呢。

    不过…

    这个迷宫内的草也没了。

    BOSS也没了。

    那这个游戏应该可以通关了吧？

    刚想到这儿，白幼幼的耳畔就响起了系统的声音【恭喜玩家白幼幼成功通关迷雾仙踪、五秒钟后即将传送至下一个关卡。】

    与此同时，赵则洋四人的耳畔也响起了系统通关的声音【恭喜玩家赵则洋成功通关迷雾仙踪、二十秒钟、即将前往下一个关卡。】

    【恭喜玩家白向瑜成功通关迷雾仙踪、二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    【恭喜玩家余希尧成功通关迷雾仙踪、二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    【恭喜玩家莫伏尘成功通关迷雾仙踪、二十秒钟后，即将前往下一个关卡。】

    彼时，赵则洋四人面前还站着为了让他们配合被绑架而一直苦口婆心的劝说、甚至说迷雾仙踪来了个神仙的NPC，赵则洋隐隐感觉这几个NPC口中的神仙是白幼幼，但他不敢确定，便一直追问，谁知还没问几句，就听见系统播报的通关声音。

    当即就懵了。

    “通、通关了吗？”

    “这么简单…就通关了？”

    他们还什么都没来得及做呢。

    所以，会是白幼幼吗？

    他们都还没来得及跟她汇合，她就直接通关了游戏？

    这、

    白幼幼也太聪明了吧！

    四人心中再一次感叹。

    而这些对于白幼幼尊崇至极的NPC，也在系统宣布游戏通关以后，化作一道流光，消失在了赵则洋四人的眼前。

    她们虽然已经死亡，但游戏被白幼幼摧毁，便能回到自己的世界，不能再次复活，却也能进入轮回之中。

    那些不明所以被绑架起来的NPC们，也在瞬间回到了自己的家中，速度之快仿佛一切都好像是在做梦一样。

    …

    迷宫一寸一寸崩塌，作为失德者的祝灵薇自然也接收到了游戏通关的消息，她有些不明所以。

    那个人创建的游戏，居然也有人能够通过吗？

    几乎是第一时间，祝灵薇就想到了白幼幼，她的直觉告诉她，是白幼幼破解了这场游戏。

    审判者没有这般聪明。

    所以…

    那个人突然把她投入这个游戏，是不是就是因为白幼幼呢？

    想到此，祝灵薇心底微微一沉，但背脊的疼痛让她没有办法集中注意力去想太多。

    且系统给她的准备时间是二十秒。

    她必须做好准备，避免被赵则洋四人认出来。

    于是就趁着这二十秒时间，祝灵薇快速在格子空间寻找着能够使用的东西。

    尽管二十秒钟很短，但祝灵薇还是在空间中找到假发跟口罩，她先是把口罩戴上，接着便快速套假发。

    衣服系统自己会换。

    她不必操心。

    五、

    她把头发挽了起来。

    四、

    整理网状头套。

    三、

    套上网状头套。　

    二、

    将假发戴上去。

    一、

    倒计时结束。

    祝灵薇也堪堪把假发整理好。?

