    第427章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水脸瞬间黑了，难怪小瑾会烧成这样。

    这样处理伤口能不感染吗？

    看着已经烧得迷迷糊糊的洛瑾，她心知不能再拖了，背着弟弟打算去找大夫。

    洛草见洛水的表情不对劲，浑身好似萦绕着杀气，心一慌，问道：“有……有什么问题吗？”

    村里被狗咬都是这样做的啊，有哪里不对劲吗？

    洛水来不及解释，快步走出房间。

    刚才还在院子吃饭的洛家人已经没了影子，房门一个个关得严严实实的，冷漠得让人心寒。

    洛水嗤笑一声，背着洛瑾头也不回地出了洛家。

    曲山村很偏远，几个村子就靠一个姓穆的大夫。

    洛水对他能否专业地处理狗咬的伤口，内心存疑，可她没得选，只能寄希望于这大夫靠谱些。

    走了十来分钟，洛水才走了一半路，她脸上都是汗，两条胳膊酸疼得不行，呼吸都有些粗了。

    洛瑾虽然不重，但对洛水而言也不算轻，能到这里已经用了九牛二虎之力了。

    “姐姐？”洛瑾迷迷糊糊地睁开眼，低声呓语。

    洛水呼了一口气，额头的汗滴到了眼睛。

    “嗯，姐姐在，别怕，姐姐带你去找医生啊。”她轻声安慰道。

    就在洛水快坚持不住的时候，洛草终于跑来了，她手里还拿着两件衣服和一个小褥子。

    “洛洛，你走的也太快了，我就拿个衣服一出来就找不见你了，你休息一会儿吧，我来背小瑾。”

    她回去带了几件衣服，顺便收拾好洛洛带回来的东西，门口又碰到李月耽误了一小会儿，一路小跑着才追上洛水。

    洛水实在是累得不行，点头应了，将背上的洛瑾交给她。

    “小瑾烧的有些厉害，不能耽误了，我们赶紧走吧。”洛水抹了把头上的汗，喘着气说道。

    洛草比洛水力气大，也干习惯了家里的活，身上不缺力气，背着洛瑾说道：“嗯嗯，我们快走吧。”

    两人换着背洛瑾，一路走的飞快，没过多久就到了地方。

    洛水敲了敲门，一个中年大叔从屋里走出来。

    “你们是来看病的？”男人问道。

    洛水点头，“嗯，我弟弟被狗咬了，人烧得厉害，伤口也需要处理一下，您能帮忙看看吗？”

    男人觉得很奇怪，两个小丫头带着一个小不点儿过来看病，家里大人呢？

    “进来吧！”心里疑惑，他侧身让开路，让三个小孩儿进屋。

    进了屋，男人检查一番洛瑾小腿上的伤，眉头拧成了一团。

    “这是狗毛？”他满脸震惊地问道。

    他早听说村里人若是被狗咬了，会将咬人的狗的毛剪下来，烧了糊在伤处，没想到这事居然是真的？

    洛草原本跟洛水说的时候，还没觉得什么，现在看着医生一脸匪夷所思的表情，心里咯噔一声，终于意识到不对劲了。

    “有……有什么问题吗？”洛草缩了缩脖子，呐呐问道。

    穆空青神色严肃，“问题大了，狗毛上那么多细菌，贴在伤处，这还得了，难怪小家伙会发烧。”

    穆夫人从来不在丈夫给人看病的时候出来，在内室隐隐约约听到他气愤的声音，好奇之下就出来了。

    (本章完)

