    第307章这是我们白家的钱

    两兄弟拥抱了一下。

    苏致远拍了拍苏南兵的背，“好。”

    像是想到什么，他又说：“二弟你性格太冲动了点，如果遇到什么解决不了的事情，也别老是想着暴力解决，你可以问问三弟，他更会动脑子。”

    “我知道啦,哥你放心吧。”

    第二天，一家人把他送到职工楼楼下。

    白露唠唠叨叨了一大堆，“包里给你装了药，你要是生病感冒了，一定要吃药，那边没有人照顾你，你要自己照顾好自己啊,不能再像以前一样了。”

    “好,我知道了,妈你别担心了。”

    “你和同事要处好关系，包里的那些花生、瓜子和地瓜干可以分给人吃一点，糖果和饼干就不要分给别人吃了，如果饭菜吃不惯，伙食太差，你就吃点奶糖补补营养，知道了吗？

    对了，我给你做的棉大衣，天冷了一定要记得穿，手套和袜子我也给你织了好多双，都放包里了。

    要是受不了了，你就赶紧回来，别硬撑着，没人会笑话你的，妈妈天天都在家里盼望着你回来，你……”

    不等妈妈再啰里啰嗦讲下去,苏致远打断道：“妈,这些话你都跟我说过十几遍了,我都知道了！

    我已经不是小孩子了，我会自己照顾好自己的，你快抱锦宝上去吧！我要赶不及火车了。”

    “大哥哥……”锦宝朝她大哥伸出一双小手，“大哥哥你再抱抱锦宝好吗？”

    看向可爱的小妹妹，苏致远眉眼中溢满了宠爱的笑意，放下手里提着的大包小包，“来，让大哥抱抱！”

    他将妹妹抱进怀里，感觉锦宝身上香香的，特别好闻。

    锦宝搂着她大哥的脖颈，在他脸颊上亲了一口，想着要把自己的福运传给他，“大哥哥一定会顺顺利利哒。”

    苏致远觉得妹妹的声音要比最好吃的大白兔奶糖还更甜，一直甜到了他的心里，顷刻间脸上的笑容更灿烂了，“六妹妹真乖！等大哥回来，一定带好吃的给锦宝吃。”

    说完,他也在妹妹的脸上亲了一口。

    “时间不早了,赶紧走吧，别真的赶不上火车了。”

    苏建民拍了拍大儿子的背,将闺女抱到自己怀里，又说：“记得写信回来。”

    “好，爸，妈，二弟、三弟，四弟，五弟……锦宝，我走了。”

    苏致远向家人挥了挥手，提着包裹和行囊离开了。

    坐进公交车前，他发现有人一直在偷偷地跟着自己，原本还以为是妈妈，走到站牌处，他突然回头，定睛一看，没想到居然是许大美。

    “大美？你跟着我干嘛？”

    “我想送送你，”许大美抿着唇，“致远哥，我送你去车站好吗？看你手里的行李很多，我帮你提一点吧？”

    “不用麻烦了，你回去吧……”

    话未说完，见许大美一副要哭出来的样子，苏致远有点儿慌了，着急说：“你别哭呀，哎呀，哭什么啊？你……行吧行吧，那你送我去火车站吧。”

    许大美立刻破涕为笑，开心地抢过致远哥手里的几件行李，一起坐上公交车。

    一路上，两个人什么话都没有说，直到苏致远坐上火车了，许大美才着急道：“致远哥，我等你回来，我和白阿姨一起包饺子等你回来吃，你过年一定要回来呀。”

    苏致远朝她挥了挥手，“好，你赶紧回家去吧！”

    说完，他的身影消失在了拥挤的人海里。

    半个月后，许大美在机械厂里找了一份检验员的工作。

    林玉兰说自己那闺女上学时成绩不怎么样，但是工作干得还行。

    “哎，也不知道致远怎么样了，”白露边剥豆角边叹气，“要是他也像大美一样愿意留在工厂里工作就好了，家里明明有轻松的工作他不干，偏偏要跑去那么艰苦的地方。”

    “男孩子嘛，年轻的时候都想闯一闯，这是好事儿。”

    她们两个人正说着话儿，突然门外传来一阵“咚咚咚”的敲门声。

    敲门声非常急促，白露还来不及反应，只听外头响起一声，“开门！白露，把我家白霆的钱拿出来，快点，你别装不在家，开门……”

    许多邻居疑惑地走出门。

    “你谁呀？这么吵吵闹闹的，怎么回事啊？”

    门外的女人穿着打扮精致，一身优雅的布拉吉裙，头上还戴着一顶小洋帽。

    白露疑惑地打开门，见不停敲门的女人不是别人，正是自己嫂子。

    徐凤娇身旁带着她的二女儿白杏，这会儿正满脸怒容，“你可算是出来了呀，偷拿了我家的钱躲在自己家里，我还以为你不敢出来了呢。”

    白露听得莫名其妙，“你胡说八道什么？谁拿了你家的钱？”

    “还装蒜？你还好意思装蒜！大家快来看看啊，真没想到世上竟然会有脸皮这么厚的女人……”

    不等徐凤娇再说，林玉兰走出门，冲她骂道：“哪儿来的狗东西，跑到人家门口乱喊乱吠？你要是想找抽就再骂露露一句，看我一巴掌不抽死你丫的！”

    “你……你谁啊？”见林玉兰一脸凶相，身材庞大，不是好惹的角色，徐凤娇吞咽了一下口水，“我们的家事，你管得着吗？”

    林玉兰疑惑地打量了徐凤娇一会儿，“家事？”

    听见周围邻居们全都议论纷纷，怕大家误会，白露只能无奈地解释道：“她是我哥的媳妇儿，我和我哥家已经很久没有往来了，我不懂她突然找我干嘛。”

    “你还装？”徐凤娇生气道，“要不是我今天和你哥的朋友打听，我连他去台湾了都不知道，更不知道他去台湾之前特地来找过你……”

    由于白霆以前经常住外头，有时候三个月，有时候五个月才回家一趟，徐凤娇这回也以为他过三五个月肯定会回家，没想到一个月又一个月过去了，始终没看见他半个人影。

    这个月她给家里的佣人结算工资时发现卡里的钱居然只剩下一百块了，着急想要找到白霆，和他拿钱，找人四处打听之后，才得知他竟然去了台湾。

    徐凤娇当时就疯了，“你说什么？台湾？他一个人去了台湾？”

    “是啊，”白霆的朋友告诉她说，“他只有两张通行证，说是要带他妹妹一起去，其他具体的事情我也不知道了。”

    两张通行证？带妹妹去？那她呢？还有他们的女儿呢？

    徐凤娇前几天还在供销社见到过白露，可以确定她没有去台湾。

    “你今天必须给我说清楚，你哥是不是分了一大笔钱给你？”猩红着一双眼睛，徐凤娇扯住白露的衣服，“你把钱交出来给我，这是我们白家的钱。”

    (本章完)

