    “还能怎么办，把他们都干掉呗！”张瑞一脸轻松的说道

    “听六哥的意思，是有计划了？”周老爷子有些错愕。

    “对付这区区的土匪，谈不上什么计划。自然是有法子能收拾他们的！”随后张瑞便转移话题道：“老爷子刚刚说在这里等我，我要不来你会怎么做？”

    “你要不来，我明早就带着全家子离开。直到整件事彻底结束再决定要不要回来。”周老爷子一脸坚决的说道。

    望着这周秉老爷子，张瑞觉得他有点名不符实。有时候很秉直有时候却很圆滑，看得出来也是一个有故事的人。

    “那周老爷子可以去吃饭了吗？”张瑞解答完后问道。

    “走吧，跟你说的那样，就算我们不去吃，他们也不会认为我们没吃。既然罪名都担下了，为什么不去吃，难道还为你六哥节约不成。”周秉有些玩笑的说道

    “哪敢让老爷子呼我六哥，叫我狗子好了。”才留意到周秉对自己称呼的张瑞连忙告罪道

    “不，狗子这个名字不适合你了。不知道你取有名字了没有。”周秉理所当然地说道

    “有的，家师为在下取名张瑞，寓意祥瑞之意。”

    “张瑞，不错的名字。”

    ……

    两人聊着聊着便出到了大门。

    “爹…”

    “爷爷…”

    “周老爷子”

    ……

    “抱歉了，诸位乡亲，让大伙为我这个老不修的家伙耽误大家这么多时间！”周秉满怀歉意的对着过来的人道歉道。

    “老爷子客气了，这种好事要不是我亲眼见着那一盆盆的肉食，我也不相信。还是要这谢谢六哥了！”

    “就是，就是…”

    ……

    对于六哥这个称呼，张瑞很无语，无论他再怎么纠正都没有用，也只能听之任之了。

    “老爷子总算是答应去吃饭了。”周铜跟周铁两人悬着的心终于可以放下来，周家的媳妇高兴的带着孩子们欢快的往李府过去。

    “可以吃饭了，六哥，大伙一起吃饭了！”原来酒席已经做好，那边的人都过来找他们一起过去吃饭了。

    ……

    全村不过三十多户，算上孩子也不到二百人。毕竟这个年代，地产不足。生多也未必养得起，所以人口也不会太多。

    本来小孩子是不算一个酒席位，不过张瑞还是让每个小孩子都有一个座位。这让小孩子们很是高兴，也让村民们感觉张瑞的大方豪爽。

    算上了全部的村民加上李府的人连带做菜的师父工人们，十人一桌也才二十二桌左右。好在这些桌椅碗筷都是做菜师父一并带过来的，不然李府可都没有这么多的锅碗瓢盆，桌椅板凳，这就是他们值五两的原因。好在李府的占地够大，也都摆了下来。

    每桌都有菜十二个，汤一个。

    大盘的白切鸡，酱油鸭，烧鹅肉，红烧鱼，肉丸子，蛋卷，大盆的粉丝猪肉，五花肉炒蒜，瘦肉炒芹菜，红烧豆腐，油炒青菜跟必备的每人一块大份扣肉。一大锅鸡鸭猪肉熬出来的汤。望着上面飘着的油层让饥肠辘辘的人们看着食欲大增，恨不得喝它个三五碗。每个桌面上面还美酒一瓶。

    张瑞同李管家、李四一家还有周秉共坐一桌。

    此时都已经就位的众人都看向了张瑞这边。在李管家的提醒下，张瑞才知道原来他们是等自己说上几句然后好开饭。

    “诸位乡亲，我张六也没有什么特别要说的，首先要感谢李管家给了这么场地跟提供了食材，再次感谢诸位大厨跟小师傅这么快就做出了这么多美味的食物，当然我们很多热心乡亲的帮忙。还有陈留（打手）兄弟，要不是他跑得快些，说不得我们现在我们还没有得吃饭呢！让我们给他们热烈掌声表示感谢。”

    听完张瑞的话众人一阵哄笑，本不理解这个热烈的掌声是什么意思，不过看着张瑞“啪啪”的鼓起了掌也都学着张瑞的样子拍了起来。

    一阵阵的掌声让被张瑞点名的人都觉得莫名的兴奋快感，这就是他们所不能理解的荣誉感了。跟小时候上学时被老师在班里点名表扬时的感受是一样的。

    “好了，我也不多说，大家满上一碗，为了他们，为了以后美好的日子，干了它。”

    于是喝酒的满了酒，不喝满上一碗汤。咕噜咕噜就喝完了。

    “那大家就一起动筷子吃饭了！”

    听完了张瑞这话后，每桌的人也就没有一个谈得上客套了，一个个如饿鬼投胎般拼命的夹菜吃。那怕坐着的都是自己的家人，可要不吃快些，以后再也吃不上这么好吃的饭菜可怎么办。

    于是众人都是嘴里还吃着鸡肉，筷子里夹着猪肉，左手就拿着一块鹅肉，口中还没有嚼碎的食物伴着一口酒或者汤就送了下去。有些小孩子吃不过来还哭着叫娘亲加菜。

    很多人都已经记不起多久没有吃过肉了，甚至很多人只记得从懂事开始只有好年头过年才能吃一顿肉，不然平时候能碰多点油都不错了。油水充足有又咸味足够的菜可不是那么容易就吃得到，这让很多人恨不得把剩下的菜汁都给舔个干净。

    晚宴持续了两个多小时，天色已完全暗了下来。李管家也命人点上灯笼打上火把，好在这村子有夜盲症的人比较少受影响也就不大。

    在晚宴差不多结束的时候，村民们各家纷纷回去拿锅盆来把舍不得吃的扣肉，肉丸，蛋卷分回家，甚至他们连菜汁，米汤都没有放过。一点不留，什么都清得干干净净。

    由于晚宴吃得比较晚，所以张瑞没有再派发米粮下去，而是让村民明早再过来领米。对于张瑞的话，村民们深信不疑，于是一个个都跟张瑞道谢后，摸着吃得圆圆的肚子牵着家人满意的回家休息去了。

    自古升米恩斗米仇，张瑞要是什么都没做，村民们自然也不会说什么，但也谈不上感激，即使张瑞还帮他们去了债。而如果只是简单的给他们些银子，也只能获得他们短暂的感激。哪有比给饥饿的人满满的一桌酒肉更让他们记忆深刻？而且整个晚上都想着明天还能免费领粮，这辈子可都没有碰到过的好事。

    果然传言都是真的，六哥就是上天的神仙派下来拯救我们穷苦人家的人。不然怎么解释得了他那一身的本事？跟着六哥吃好的，这话真没有说错。

    