    

    苏紫菡的怒火直接冲上脑门，她拿起桌上的咖啡杯直接朝着他们两个不管不顾地砸去。

    昨晚还能说苏雅是被苏安安给害了，和慕瑾瑜睡在一起。

    现在她和慕瑾瑜抱在算是什么！

    苏雅这个贱人，早就看上了慕瑾瑜，故意借着说喜欢顾墨成，其实打的是慕瑾瑜的主意。

    苏紫菡愤怒极了，她看到什么东西，就拿起朝他们两个人砸去。

    她来得突然，砸东西又砸得猛，慕瑾瑜反应过来的时候，苏紫菡的人已经走到他们的面前，她扬起一巴掌朝着苏雅的脸上狠狠地扇了过去。

    “不要脸的贱人，敢勾引我的老公。”苏紫菡大骂道，她揪着苏雅的头发就打。

    安静的咖啡馆被苏紫菡大吵大闹的声音给破坏了，店里的顾客和店员纷纷朝这边看来。

    他们甚至拿出手机朝着苏紫菡打苏雅的场景拍去，慕瑾瑜觉得丢脸，想拦着苏紫菡打苏雅，见拦不住，朝着苏紫菡的脸上甩了个巴掌过去。

    苏紫菡被打得更愤怒，她怒声骂道，“慕瑾瑜，你给我等着！”

    “这件事情，你们慕家要给我一个交代。”

    苏紫菡不受慕家喜欢，也是慕家明媒正娶的老婆。慕瑾瑜出轨勾搭上她的堂妹，慕老爷子肯定厌烦慕瑾瑜出了这种事情的。

    苏紫菡人走了，看戏的人也散了。在顾客回到位置上继续的时候，一个女人从一旁的隔间里走出来，她戴着鸭舌帽，冷笑地瞧了眼窗户边的慕瑾瑜和苏雅。

    安安还好没有跟慕瑾瑜这个男人结婚，不然真被他给毁了。

    出了咖啡馆，苏若初将自己的帽子取下来。她是宁城大学看苏安安的，来了学校好几趟，知道安安喜欢来这家咖啡馆坐坐。

    像以往，苏若初坐在离苏安安较远的隔间看着她。

    苏雅来了，跟着慕瑾瑜也来了。

    早上的新闻，苏若初看到了。慕瑾瑜和苏雅勾搭在一起，苏若初当时去了吧台，打了个电话到苏家去。

    “告诉苏二小姐，她的老公和她的妹妹在咖啡馆约会。”

    苏若初回了位置，在苏安安离开的时候，她坐下来看好戏。没有过多久，苏紫菡如她所料愤怒地冲进来打人。

    帮安安稍微出了口气，苏若初回到自己的住处。

    她还是和以前一样，吃着从超市里买的泡面。

    在何妈对面，她住了快半个月的时间，可还是没有看到想见的人。

    夜色降临，睡着的苏若初被楼下汽车的汽笛声给吵醒，她猛地睁开双目，翻身下床赤着脚就走到了窗户边。

    车子停在何妈住的房子楼下，车里的人没有出来，然后她看到何妈急匆匆地从楼上跑下来。

    车窗摇下来，何妈一脸笑容地和车里的人说话。

    苏若初看着路灯下的这幕，她的手颤了颤，心口的位置在发痛。

    是他，一定是他来了。

    等了那么久，终于等到他了。

    苏若初看着何妈提着一堆东西上楼，嘴角抿起了笑容。

    霍笙回到宁城后，开了车跑到这里给何妈送补品。上次他按照何安琪给的地址来过一次，开车离开的时候，他的眼皮突地一跳一跳的，好像有什么事情要发生。

    霍笙闭上双目，心里想着，苏家败落了，苏若初还是没有从国外回来。

    他心烦意乱起来，车子突然一个急刹车，让后座坐着的他猛地向前倾去。

    司机一脸慌色地踩住刹车，他看着霍笙，慌张地说道，“先生，好像撞上人了！”

    车子的大灯开着，在车前倒在一个女人。

    霍笙看着司机下了车，司机蹲身去查探女人的伤势。

    看着下车去查看女人伤势的霍笙，突然间烦躁起来，觉得开着冷气的车厢闷热得很。他放下车窗，从兜里掏出了香烟。

    香烟点着，烟头的亮光微弱地在车厢里闪着，外面传来司机的说话声。

    “先生，她晕了。”

    “把她送医院吗？”

    霍笙没有说话，狠狠地抽着手中的香烟，可是越抽越烦躁，越烦躁抽得越狠，才一会的功夫，香烟剩下了一半。

    “先生，这女的长得真是漂亮，人就是瘦了些！”司机扶起晕倒的女人说道。

    车灯下，女人被司机扶起的时候，她的半张面容映入霍笙的眼底。

    惊艳、漂亮，就同当初看到她第一眼的感觉。

    霍笙的手指抖了抖，手中半截的香烟就这么掉在车垫上，他把烟头捡起来，继续抽着。

    司机扶着女人已经开了车门，送进来。

    女人身上的香气突地闯入他的鼻间，然后一直到了他的内心最深处。霍笙没有扭头看身边的人，他盯着车前的玻璃，眼眶变得干涩难受，他狠狠地抽完手中的半支香烟，紧跟着又掏出一根。因为抽得很猛，霍笙被香烟呛得眼眶红了，昏暗的车厢里，他拿着烟头的手颤抖着，又是狠狠地抽完，将着烟头扔在窗外。

    “开车。”霍笙淡着声音说道。

    他一直看着前方，没有勇气看身边的女人一眼。过了许久许久，发愣的霍笙回过神了，他的手动了动，摸向了身边，在触到女人的衣服时候，他吸了口气。

    这不是梦，是不是！

    雪白的婚纱穿着苏安安的身上，让进来的顾墨成双眼一亮，特别是她裸露着的肩头，又白又嫩，瞧着顾墨成眸色沉下来。

    他趁着苏安安周末休息，抽了一天时间陪她选婚纱，拍婚纱照。

    苏安安在镜子里看到顾墨成，欢喜地转过身子，抿着嘴唤道，“老公，你迟到了。”

    早上出来的时候，顾墨成接到电话，要回顾氏一趟，让苏安安先去。

    苏安安在婚纱店挑中了想要的婚纱换上，顾墨成才到。

    说完，苏安安提着婚纱快步走向婚纱。

    可是婚纱的裙摆太长，她没走几步，差点被自己的裙摆给绊倒。

    顾墨成快步到她的面前，把她抱在怀里。

    “这么着急干什么？”顾墨成责备道。

    “怕你跑了。”苏安安笑着说道，“我好不容易把你骗到手，煮熟的鸭子可不能飞了。”

    “煮熟的鸭子！”听着苏安安对自己的描述，顾墨成勾起嘴角重复道。

    苏安安朝他一笑，转了话题，“老公，我身上的婚纱漂亮吗？”

    说完，苏安安从顾墨成的怀里出来，她在他的面前转着圈子。

    没有比她更漂亮的新娘了。顾墨成笑起，他刚想夸苏安安，眸光落在裙摆里面，脸上的笑意淡去。

    苏安安察觉到顾墨成的面色不对，她顺着顾墨成的视线看下去，又忘记穿鞋子了。

    “老公！”苏安安娇声唤道。

    “鞋子那？”

    “鞋子的跟太高了，穿着不舒服。”苏安安柔声说道。

