
　　看到自己母亲一副神伤的样子，柳依依的眼眶又开始湿润了，她轻轻挽着清漓王的手臂，道：“不，娘亲，一点儿都不怪你，我知道每次我们都排名最末，你心里很难受，才会立下赌约的，都怪我自己不争气，到了今天才通天境第七重，比不过他们，都怪我自己……”

　　然后，她们母女就开始没完没了的互相认错了。

　　第一次看到清漓王的时候，她没怎么看得起龙辰，当龙辰拥有实力，她意图培养龙辰的时候，竟然让龙辰杀死她自己的亲传弟子，龙辰那时候觉得这个女人心底真心冷酷，不过现在看来，她也有可怜的一面。看得出来她至少很爱自己的女儿，所以才会想尽办法把龙辰挖出来，让其代表清漓王殿出战，甚至连龙辰杀死秦寰宇，她都没有阻止。

　　关于以前的事情，龙辰也渐渐原谅这个清漓王了。一介女流，要在这个男人的世界里混出名堂了，独自撑着这么大一个王殿，确实有些不容易。

　　等她们互相道歉完毕，清漓王才想起来正事，她双眼烁烁的看着龙辰，道：“姜城，说实话依依的实力，还不是应少天的对手，从他刚才的出手来看，你觉得自己有机会胜利吗？你要想清楚，依依的幸福，可都取决于你了。还有一个月的时间，以你的速度，到时候有没有把握对付他？”

　　龙辰想了想，然后道：“在境界方面，我应该有把握，不过应少天是赤鬼王殿的一号弟子，学会的战技必然比我好，比我多，所以，我缺少一样战技。”他正向讨要魔影分身呢，现在机会就摆在自己眼前了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想要什么？”为了柳依依，清漓王不在乎一样战技。原本她对龙辰还有些怀疑，但是龙辰今天的表现已经征服了她，不论是心志还是潜力，龙辰其实都是一流的，只不过的当初的赤鬼王瞎了狗眼，才会把龙辰这个天才的天才丢掉，反而去找赵武极这个废物当成是至宝。

　　“王级战技，魔影分身。”龙辰看着柳依依，淡淡笑着说道。

　　柳依依和清漓王一怔，清漓王看了看柳依依，苦笑道：“你是从依依那里看到魔影分身的吧？眼光确实很不错。也罢，魔影分身可以让你学习，不过你能在一个月之内学成王级战技？别忘记，这可是王级战技！”

　　龙辰点点头，道：“你别担心，我有自己的分寸，只有将魔影分身给我，你所担心的问题，我基本上都可以为你解决。”

　　龙辰的口气很大，不过清漓王和柳依依看到他眼中那坚定的神色，还是有些相信的，最终清漓王点了点头，道：“好吧，那就这样，我们清漓王殿的战技，都是口口相传的，反正你和依依接下来都要为年度考核而冲刺，那么接下来你们就在一起吧，让依依把那魔影分身教给你吧。”

　　“这……”龙辰和柳依依都有些尴尬，毕竟他们孤男寡女，好像不大合适。

　　清漓王眼睛一瞪，道：“姜城，我可警告你，别打我女儿的主意，不然的话我亲手杀了你！”

　　看得出来，她是认真的。

　　“放心吧，你女儿虽然漂亮，但不见得是个男人就要喜欢吧？”龙辰有些无语的说道。

　　柳依依本来还有些茫然呢，龙辰这么一说，她又想起那天晚上龙辰说她要胸没胸，要屁股没屁股，她脸上马上就浮现出恼怒的神色，微微带着一点醉人的红色。

　　“既然如此，我先走了，我想进去第三重魔界一趟，你能给我一个口信，让我进去吗？”龙辰听说，亲传弟子只有有师尊的同意，就能够进去第三重魔界。”

　　“确实，我也不问你到底去干嘛了，不过，第三重魔界有着天阶七品以上的妖兽，很多的战斗力都超过了依依，你确定你要进去？”

　　“嗯。就去一趟，花不了多长的时间，等我从那里回来之后，我和依依就开始修炼，如何？”龙辰点了点头，他去第三重魔界的原因很简单。现在他的实力到达了顶峰，但是小狼却没有，小狼是龙辰将来的一大助力，龙辰想尽可能的让小狼变得强大起来，第三重魔界当中，那些强悍的火属性妖兽，会是一个不错的选择。小狼现在才天阶四品，如果龙辰真遇到需要他的战斗，他暂时还帮不上忙。

　　把小狼的事情搞定，他就可以专心的修炼魔影分身，直到那年度考核，争夺帝焱珠的开始了。

　　龙辰是个神秘的人，他既然要求，清漓王知道他于分寸，便点了点头，把魔王的口信给他，有了这口信，龙辰就可以畅通无阻的到达第三重魔界了，之后，清漓王还给龙辰换了一个身份铁牌，那个铁牌，可以证明他是亲传弟子的身份。

　　等这些都搞定了之后，龙辰才离开了清漓王殿。

　　清漓王和柳依依，还留在了这里。

　　“依依，你对这个姜城，有什么看法？”清漓王脸色平静了下来，轻声问道。

　　“我觉得他很厉害啊，而且也很神秘，就像是一团迷雾，根本就看不透。而且有时候的表现总是会出人预料，性格也让人难以捉摸。”柳依依想了一会儿回答道。

　　清漓王点点头，然后问道：“你想知道我对他的看法吗？”

　　“当然想啦，娘亲，你是怎么看他的？”柳依依好奇的问道。

　　“我感觉，他很危险，非常危险，他身上充满了刺，只有对最熟悉的人，他才会把他身上的刺收敛了起来，你和他一起，若是控制不住，就会被刺得遍体鳞伤。所以依依你明白我的意思吗？别对他动手，但是你却有这个苗头了……”

　　“啊？”柳依依有些手足无措，道：“娘亲，你说什么呢，我刚认识他没多久呢，你想太多了。”

　　“是吗？呵呵，可能吧。就是提醒你，教他魔影分身的时候，别有太多的接触。”清漓王轻声笑道。

　　“那娘亲为什么不自己教他呢？”柳依依疑惑道。

　　“他对我的戒心，远比对你高得多，我若是教他，因为戒心，最后闹翻了就不好了。我还需要他救你呢，但是你不一样，你的善良会把他牢牢的吸引在身边，让她为你拼命。”清漓王意味深长的说道。

　　“啊，娘亲，我明白你的意思了，你是想让我喜欢我，而我不能喜欢他？”柳依依终于明白了清漓王的意思。

　　清漓王点点头，有些神伤的说道：“你年纪小，没经历过事情，所以什么都不懂，爱情这种东西，谁先动心，谁就会死得很惨。甚至尊严尽失，伤痕累累。”

　　“可是娘亲，我不懂你的什么意思呢？”柳依依有些愕然道。

　　“不懂？你看我现在的模样，你没发现有什么不对吗？为什么人人都有爹，你却没有？为什么从来没有人没说过你爹的事情？因为没人知道你爹是谁，而我只是一厢情愿，所以我输了，输得很惨。”清漓王有些歇斯底里的说道，说完之后，她轻轻推开柳依依的手臂，道：“记住我的话，稳住他一阵子，等过了考核，你就可以不用去理他了……”

　　说完之后，清漓王决然的从王殿的后方走廊离开，留下柳依依呆呆的看着他离开的方向……

　　“我的……爹？”

　　………………

　　龙辰从清漓王殿出来之后，忽然感觉到有些毛骨悚然，他知道左侧的方向，有人躲在角落里正在盯着自己，用噬灵妖瞳，他很轻易的就能够看得到那人在什么地方，龙辰一下就能够猜出来是谁了，他朝着那个方向走去，果然就看到了巨力魔将那高大的身躯。

　　此时，巨力魔将有些惊讶，在他印象当中，龙辰要发现他的存在，应该不容易吧？

　　他的眼睛，蒙着一层浓浓的血色，其中藏着的是无尽的仇恨。清漓王要保住龙辰的行为，让这巨力魔将越来越感觉到了憋屈，他堂堂二十八魔将之一，清漓王殿的四大魔将之一，在清漓王眼中的重视程度，竟然比不过龙辰！

　　“小子好大的狗胆，我在这里，你竟然还敢过来！”巨力魔将阴沉着声音说道。

　　“昨晚的消息，是你泄露给赤鬼王的吧？”在巨力魔将的面前，龙辰淡淡说道。

　　“那又如何？没想到啊，连赤鬼王都没能杀死你吗？看来清漓王对你的宠幸，还不是一般的大啊？”巨力魔将冷冷笑道。

　　他说的是宠幸，而不是宠爱，和两个词的性质是完全不一样的。他的意思很明显，他是说，清漓王爱上龙辰这个小白脸，才会如此拼命的护着龙辰了。

　　“来这里这么久，好像都没听说过清漓王的丈夫是哪位，她是个寡妇？不然的话，这巨力魔将好像不会这么说啊……”龙辰心里暗暗想。

　　他抬起头，看着巨力魔将，道：“你竟然敢说出这样的话，不怕我告诉清漓王？”

　　巨力魔将冷然一笑，道：“那又怎么样？她敢做出来，还不许我们说吗？魔将的生死，整个古魔域只有魔皇能够掌控。她清漓王本来就不检点，未婚就生出个丫头，偷的汉子都不知道是哪个，还不准我说，你大可以去告诉她，在清漓王殿辛辛苦苦这么多年，老子没有功劳也有苦劳，她还能杀我？”

　　看这巨力魔将的样子，好像有些疯狂了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第504章 魔影分身【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 