    没有再聊MP3的事，几人随即又聊开了。

    这时，王川福的手机突然响了起来，交谈随即停了下来。

    王川福接通电话，林晓隐约的听到电话里有人在问着什么，然后提到了燕京两个字。

    “是啊，现在正在燕京饭店呢。”王川福回答着，然后又是惊讶的说道：“什么，你也在燕京饭店？”

    “你过来找我，好啊，稍等……”

    王川福说着，捂着话筒朝林晓道：

    “有个老朋友正好也在燕京饭店，听说我在这里，所以要过来坐坐，老弟，你看方便吧”

    林晓是今天请客的主人，有人要找过来，出于礼貌，王川福还是要和林晓说一声的。

    “当然方便。”林晓应道。

    听到林晓的回答，王川福说了包厢号，然后就挂断了电话。

    “王总，你的朋友是哪里人，要不要我们再备两个菜。”杨冠斌在一旁问道。

    王川福摇了摇头，“他们是姑苏省的，就是来坐坐打个招呼，不用特意备菜了。”

    什么？姑苏省的？不会这么巧吧。

    坐在一旁的林晓，听到王川福的话后，脸色顿时变得古怪起来。

    拿出手机，林晓飞快的编辑了一条信息，发了出去。

    “咚咚！”

    下一刻，门被敲开了，然后林晓就听到了一阵短信的铃声在门口同时响了起来。

    “楚雄来了，来来，今天也真是巧了……”

    王川福说着话，招呼着人进了包间。

    随即，站在楚雄后面的楚希韵和从主位站起的林晓，两人目光对在了一起。

    还真就是这么巧啊。

    “来，老楚，给你介绍一下，这是亘古科技的林总，U盘就是他们发明的。”

    王川福将楚雄引到了林晓的跟前，随即又向林晓介绍。

    “林老弟，这是楚雄，在姑苏省做日化品生意。”

    “楚叔叔好！”王川福这边才说完，林晓很有礼貌的朝着楚雄打着招呼。

    林晓这称呼，顿时让楚雄和王川福两人愣了愣，怎么着还以晚辈自称了呢？

    虽然说生意场上也论辈分，但是很多情况下，大家还是平辈论交的，尤其是在公司并没有隶属关系的情况下，基本上称呼都带个“总”字。

    而这时，林晓的目光则是已经投到了楚雄的身后，满脸笑容的说道：“楚希韵同学，没想到在这里见面了，好巧啊。”

    楚希韵原本是准备不和林晓相认的，可是此时林晓竟然已经打了招呼，她自然也不能再装作不认识了。

    “是啊，好巧。”

    楚希韵说着这话的时候多少有些不自然，不过此时的楚雄正满脸疑惑的看着林晓呢，也就没有留意到。

    这时楚雄也已经反应过来，有些疑惑的看了看林晓，又看了看楚希韵，问道：“你们认识？”

    “嗯，我读的学校和楚希韵同学学校就在两隔壁。”林晓回答着。

    他也有考虑啊，自己和楚希韵已经在谈了，楚希韵可能是脸皮薄，没想在楚雄这暴露。

    可是以后，迟早还是要和楚雄见面的，今天要是真装作不认识，以后可怎么交待好，万一楚雄多留个心眼，发现自己两人今天是骗他的，这可不好。

    “学校？你是学生？”

    楚雄有些疑惑的看着林晓，又看着王川福。

    王川福这时也是一脸茫然，他虽然和林晓接触这么久，但也一直以为林晓是从燕京理工毕业的，根本不知道竟然是还在读书。

    “嗯，楚叔叔，我在燕京理工读大一。”林晓回答道。

    这下，最先惊讶的反而是王川福了，他念叨着“大一”两个字，然后才笑着感慨说道：“果然是自古英雄出少年！”

    说着，王川福朝楚雄说道：

    “老楚，你可能不在这个行业，没有关注，林老弟的亘古科技可了不得呢，他们发明的U盘全球只此一家，而且得到了业内的高度认可，IBM就因为这个U盘推出了无软驱笔记本。”

    楚雄顿时也稍稍有些惊讶，他虽然不是做这个行业的，但是王川福的简单介绍，已经让他对林晓和林晓做得事有了不错的印象。

    “年少有为啊！”楚雄一边感叹着，一边转过头看着楚希韵，“哪像我这女儿，娇生惯养的。”

    楚雄说着这话的时候，楚希韵皱了皱小巧的鼻子，就要轻哼出声，不过一想楚雄和王川福夸的都是林晓，脸上顿时便又浮现出了笑容。

    楚雄这时紧跟着说道：“林总，我这样过来和川福见面，没有打扰你们吧。”

    “楚叔叔客气了，我和王……王总已经聊得差不多了，你们老朋友见面，多聊聊。”

    林晓本来还想着叫声王老哥的，可是一想，这才刚叫着楚叔叔呢，听着辈分似乎有点乱，忙着改口。

    “那就好，希韵，既然你们认识，那你和林总聊聊去吧，多跟人学学，我和你王叔叔有段时间没见了，正好聊几句。”

    楚雄朝着楚希韵说道，后者立即点了点头。

    于是，林晓和楚希韵便坐到了一旁，为了方便说话，两人特意找了个楚雄不能一眼看到的方向。

    这边刚坐下，楚希韵便立即低声说道：“哼，还让我跟你学，到底谁跟谁学哦，你还要跟我学英语口语呢。”

    “当然是我跟你学了。”林晓笑呵呵的说道，“我这种大学混子，怎么能让你跟我学呢。”

    “算你识相。”楚希韵扬了扬下巴。

    “对了，你怎么突然就叫我了，我还想装作不认识呢。”

    突然想起刚才的一幕，楚希韵声音压得更低了。

    林晓回答说道：“装作不认识可有风险，万一以后我去你家什么的，你爸想起今天这一幕，还以为我们合伙骗他呢。”

    “谁要你去我家了？”楚希韵大大的眼眸白了林晓一眼。

    不过，紧接着，楚希韵的嘴角就挂上了些许笑意，也没有再继续的追问这个问题了。

    两人也不好总这样压着声音说话，太明显了，可是正常聊天嘛，又不知道该聊些什么才显得“正常”。

    眼看着就要大眼瞪小眼，林晓灵机一动，招手将任小雯叫了过来。

    “小雯，你过来同着聊会天，我和杨师兄商量的事。”

    老板这是尴尬了啊。

    任小雯立即反应过来，她是认识楚希韵的，也大概猜测到了怎么回事，知道这是需要自己为老板解忧了，所以毫不犹豫的点着头：

    “好的，老板。”

    同为女性，任小雯自然是有话题来和楚希韵聊了，虽然比楚希韵大几岁，但是任小雯活脱的性子还是让两人很快聊在了一起。

    而林晓则是找杨冠斌聊公司的事去了。

    楚雄在这坐了十几分钟，这才起身离开，楚希韵自然也是跟着一起走。

    出了包间门，楚雄不经意的问了一句：“希韵，你和林总很熟啊？”

    楚希韵听了顿时警觉，摇头道：“也不算特别熟，就是认识。”

    “哦，你王叔对他可是很推崇啊，小小年龄竟然能做出一份事业，也不知道他这是什么背景……”

    楚希韵听到这，脱口而出道：“他没什么背景，就是江右省农村的。”

    “嗯？你连这都知道，你不是说和他不是特别熟吗？”楚雄满脸狐疑。

    楚希韵其实说完就知道自己冲动了，这时忙着道：“林晓有个老乡也在我们学校，因为很吃惊他竟然开公司，所以专门和我们聊起过。”

    “哦，没什么背景，这可就真是难得了。”

    说着，楚雄也就没有多聊了，楚希韵顿时长松了口气。

    而在另一边，和王川福的宴席也很快结束，回的路上，林晓开始思考王川福提到的MP3，这是他之前就想过的领域，忙完这一阶段，得找个机会和杨冠斌聊聊这事了。

