    “你这样做会让美利坚更加混乱，战争刚刚结束，你想让美利坚再次陷入战争吗？”

    会议上，史蒂夫的提议遭到了大部分人的反对。

    对于这种结果，史蒂夫毫不意外。

    不过史蒂夫运气不错，在他想要禁枪的关头，发生了校园枪击案。

    事件十分恶劣，引起了老美的广泛关注。

    史蒂夫作为总统正好借此机会再提控枪、禁枪，并且获得了一大批支持者。

    关于枪支泛滥的问题再次成为社会热点，但这丝毫不影响那些军火商继续卖枪，普通人也因为要保护自己而购买更多枪支，由此形成了一个恶性循环。

    史蒂夫每日游说那些议员，并且草拟了禁枪法案。

    在奥创的帮助下，史蒂夫抓住了许多议员的把柄，以此威胁他们支持自己的提案。

    恩威并施之下，史蒂夫已经得到了大部分人的支持，只待正式投票通过。

    慰问一起枪击案受害者的途中，史蒂夫遭受到了突然袭击。

    一个发疯的家伙开着大货车撞向总统车队，在货车停下之后司机更是掏出步枪对着史蒂夫坐的轿车疯狂扫射。

    砰砰砰砰！

    暴徒被保镖击毙，史蒂夫坐在车里神情凝重。

    “下马威吗？”

    深夜。

    “托尼，我决定了！一定要全面禁枪！”

    “那群家伙会狗急跳墙，你会有危险！”

    “我不在乎！再说了，我不是有你们吗？”

    “你可真是给了我很大的压力，不过我喜欢挑战！”

    “那我等你的好消息了。”

    史蒂夫挂断视频。

    另一边，托尼看着正在完善的新型纳米战衣，思考着再加入一些保命功能。

    新墨西哥州的一处印第安小部落，这里看起来十分破败，和美利坚的城市相比简直就是两个世界。

    这里的印第安人还保留着部分传统，没有被美利坚文化彻底入侵。

    不过看样子也坚持不了多久了，因为美利坚的政策，印第安人处境堪忧，几乎灭绝。

    十八岁的奥奈达扛着一头雄鹿向村子走去，他上身赤裸，身体强健，一身腱子肉堪比索尔。

    虽然才十八岁，但奥奈达已经有一米九，更神奇的是他从小到大都没有生过病。

    他的酋长老爸从小就一直对奥奈达说他是神灵转世，部落里的其他人也这样认为。

    奥奈达聪慧过人，是附近小镇上有名的学霸。

    但不知为什么，奥奈达天生对美利坚的文化不感冒，并且对美利坚人略微有点敌视。

    加之美利坚人对印第安人的歧视和孤立，因此上完高三，奥奈达就选择了辍学。

    辍学的奥奈达每天外出捕猎，强健的身体和敏锐的感知让他无往不利，总能抓到大型猎物。

    心情不错的奥奈达发现四周有点不对劲，这里的一切和他以往回家的路不太一样。

    奥奈达警惕的环顾四周，他感知到了一点危险。

    头顶的树叶传来沙沙声，奥奈达小心翼翼的放下雄鹿，从腰间拔出一把匕首。

    破风声传来，奥奈达匆忙低头躲过。

    啪！咔嚓！

    奥奈达身旁小腿粗的树被一鞭子抽断。

    Σ(????)?

    吓了一跳的奥奈达翻身拉开距离，抬头一看，让他心惊肉跳的一幕出现。

    一条足有他腰粗的巨蟒正俯视着他，摄人心魄的黄金瞳让奥奈达的内心泛起恐惧。

    巨蟒通体黝黑，黑色的鳞片在阳光下五彩斑斓。

    蟒首威武，与蛇类有很大不同，看起来更像奥奈达祭拜过的羽蛇神。

    “咕咚！”

    奥奈达吞了口唾沫，他感觉自己在劫难逃了。

    “一分钟不死，可入神殿！”

    巨蟒突然开口说话，吓了奥奈达一跳。

    机械性的说完台词，巨蟒便恢复野性，一双兽瞳盯住了奥奈达。

    无形的压迫感让奥奈达精神紧绷，身体处于兴奋状态。

    唰！

    巨蟒一口咬了下来，奥奈达反应迅速，险之又险地躲开。

    在这陌生的从林里，奥奈达疯狂逃窜。

    身后的树木被巨蟒摧折，不时有破空声在奥奈达耳边响起。

    “这一分钟也太漫长了！”

    奥奈达发出哀嚎，突然一阵大力袭来，奥奈达被巨蟒隔着大树抽飞。

    噗！

    喷出一口热血，奥奈达感觉身体快要散架。

    不仅身上多了许多擦伤，右臂还骨折了，肋骨处也传来剧痛。

    虽然身受重伤，但奥奈达还没放弃。他挣扎着起身，在巨蟒飞扑过来的瞬间一个滑铲。

    普通人滑铲只会给巨蟒送菜，但是奥奈达身经百战，因此他的滑铲让他躲过了致命一击。

    奥奈达尝试用匕首划开巨蟒柔软的腹部，但是匕首连个划痕都没有留下。

    “一分钟还没到吗？！”

    一击不成，奥奈达用尽最后的力气逃向远处。

    巨蟒的大口从天而降，奥奈达的半个身子已经被巨口笼罩。

    就在奥奈达等死的时候，他发现自己毫发无损。

    蟒口没有闭合，利齿没有将他的身体粉碎。

    巨蟒退去，奥奈达重见天日。

    “哦！太臭了！”

    扇走萦绕在鼻尖的腥臭气味，奥奈达发现四周模样大变。

    丛林和巨蟒消失，只有一座破败神殿在他眼前。

    奥奈达忍痛走向破败神殿，现在他无处可去，只有看看神殿里有没有出去的办法。

    “这里到底是什么地方？”

    奥奈达心中疑惑。

    走进神殿，一个巨大的羽蛇神雕像矗立在大殿上。

    作为羽蛇神的信徒，奥奈达立刻跪拜。

    祭拜完毕，奥奈达起身寻找出口。

    不过四周没有出口，只有通往祭坛的楼梯。

    雕像前的祭坛上供奉着一柄短剑，银光闪闪的短剑吸引了奥奈达的注意。

    “为什么我会对这柄短剑有熟悉的感觉呢？”

    在疑惑中，奥奈达拿起了短剑。

    耀眼的光芒照亮了神殿，强大的神力从短剑涌入奥奈达的身体。

    “啊啊啊啊啊！”

    奥奈达痛苦的喊叫着，一段陌生的记忆出现在他的脑海。

    十九年前，羽蛇剑划破天空落在奥奈达的部落。

    在奥奈达的父亲触摸之后，羽蛇剑消失不见。

    第二年，奥奈达就出生。并且天赋异禀，异于常人。

    庞大的神力收敛，奥奈达身上的伤已经痊愈。

    “那段记忆，是我诞生的原因吗？难道我真是羽蛇神转世？”

    奥奈达难以置信的看着手中的羽蛇剑，又抬头看向眼前的羽蛇神雕像。

    “啊！”

    奥奈达吓了一跳，因为他见到眼前的雕像变为了他的模样。

    “天呐！我是不是在做梦？这些都是幻觉吧？！”

    奥奈达用力拍拍自己的脸，想让自己清醒一点。

    “啪！”

    一个鲜红的五指印出现在奥奈达脸上，他捂着脸蹲了下去。

    “竟然是真的！”

    脸上的巴掌印很快消失，奥奈达感觉自己的人生来了个一百八十度大转弯。

    看着手上的羽蛇剑，奥奈达准备将它别在裤子上，结果一个不小心划破了手指。

    沾染了鲜血的羽蛇剑突然变大，大概有一米二左右。

    这下奥奈达无法将它别在裤腰上了，只能拿在手里。

    “你要是能小一点就好了。”

    奥奈达嘀咕一声，没想到羽蛇剑直接没入了他的身体。

    (?'?'??)?

    惊呆的奥奈达在自己的身上四处摸索，最后在左手背上见到了羽蛇剑的图纹。

    “神奇！”

    在羽蛇剑没入奥奈达的身体之后，奥奈达发现四周空间变换，他又重新回到回村的路上。

    “呼！还好没再遇到那条巨蟒！”

    令奥奈达欣喜的是，他的鹿没有消失，就在他面前。

    “太好了！”

    高兴的扛起两百公斤重的雄鹿，奥奈达发现出乎意料的轻松。

    “我的力气变大了！”

    奥奈达发现了自己的变化，但他不知道的是，他的变化远不止这一点。

