    沈天心中话音落下，只见那满脸血光忽闪，如同厉鬼一般的阿米亚夫人速度极快的已经冲到了他的面前。

    看着阿米亚夫人传说中那张吸血鬼的脸，沈天微皱眉头，刚想发出冷笑，就见那身在红袍之下的阿米亚夫人猛然张开双手，那双手舞指上如同长了钢钩，凶狠地向着沈天的脖颈抓去！

    “血之圣光，百魂锁！沈天，你只不过是一个天妖而已，何必用我们族长大人出手，你的命我收了！”

    “呵呵，真是好大的口气！”

    沈天一脸冷笑，看着伸手向他脖颈抓来的阿米亚夫人，右拳猛的握紧，轰的一声金色的神力如同闪电一般，瞬间覆盖了他整条手臂。

    阿米亚夫人看着沈天这条冒着金色雷电的手臂，当下心中猛然冒出了危险的感觉。她一脸惊愕，刚刚的笑容僵硬在脸上，刚刚伸出去的双手顿时化作十道血色光刃，改抓为刺的同时，身体也拼命的向后倒退而去！

    “呵呵，看来你的危险感觉不错，只可惜这个时候想走，恐怕是来不及了！”

    沈天嘴里笑着，瞧着阿米亚夫人双手指甲化作的十道光刃，快速举起右拳，轰然向着前方打去。

    “神之铁臂，50万吨拳！！”

    轰！！！

    沈天内心里话音说完，只见黑暗的天空中如同出现了一道金色的立闪！

    那如同闪电般的场景，瞬间将天空点亮，阿米亚夫人一脸惊愕的看着沈天打出的右拳，当下嘴里一声尖叫，指甲化作的十道光刃，瞬间如同护盾一般，快速的挡在了他的胸前。

    “你这是什么法门？怎么会拥有如此可怕的右拳！”

    阿米亚夫人嘴里大叫着，只见沈天的右拳已经重重地打在了她的光刃之上。

    刚刚一接触，阿米亚夫人本是惊愕的脸色，瞬间又变得无比惊恐难看。

    因为她发现在沈天右拳之下，她所发出的百魂链简直不堪一击。

    那十道看似锋利的光刃，刚刚接触到沈天的右拳，顿时如同玻璃一般，轰然炸裂。

    漫天光波飞溅下，沈天的右拳带着滚滚的金色雷电，气势汹汹的仍是一往无前。

    阿米亚夫人看着被金色雷电包裹半边身体的身边，她眼里一阵惊恐的变化，竟是感觉自己避无可避。

    那恐怖的金色雷电之力，仿佛笼罩了半边天际，那恐怖的沉重感，竟然让阿米亚夫人感觉有些喘不过气！

    “这是什么样的能力，为什么这金色的雷电如此不凡？”

    “我该怎么办，我该怎么办……”

    阿米亚夫人慌乱的想着，人在空中就像傻了一把，直到沈天的拳头，在滚滚金色雷电之下穿透了她身体表面最后一层血色圣光的保护，阿米亚才缓缓清醒，嘴里发出了惊恐的大叫声：“族长大人，救我！”

    轰！！！！

    在阿尔米亚夫人话音刚刚出口的瞬间，沈天的右拳也金光闪闪的打在了阿米亚夫人的胸口之上。

    那一生沉重的闷响，震惊整个阿斯特兰魔法学院，人们静静的看着空中这场华丽的战斗，谁也没想到，那曾经笼罩欧洲大陆2000多年的血巫师阿米亚夫人，竟然如此轻易的败在了沈天的手里！

    轰！！！！

    “真是……可怕的年轻人，看来我们都小瞧这个家伙了！”

    望着天空上那如同战神一般的沈天，贝尔萨姆坐在老蒙艾特的办公室里，一脸惊叹的喃喃自语。

    刚刚那年轻人说展示出来的能量，竟然连他都有种沉重的威胁感，真不愧是修为到了飞升之境的东方天妖呀，刚刚那金色的雷电到底是什么能力，远远的看起来，简直就像一副咆哮的龙纹！

    “老蒙艾特，也许你犯了一个致命的错。”

    彼此沉默片刻，贝尔萨姆嘴角露出一丝苦笑，对蒙艾特说道：“你邀请沈天来阿斯特兰魔法学院，这本来应该是一个不错的主意，也给了你与这个东方小子较好的机会，可是如今这么一闹，恐怕好事就要变坏，你们两个注定会成为敌人！”

    “呵呵，我也没想到卡罗伊竟然如此大胆，他为什么如此心急地想要得到沈天的那把剑？”

    老蒙艾特苦笑着，仰头看着天空那仍未消散的金色雷电，在他的目光下，只见刚刚还在空中狂笑的阿米亚夫人此时竟然已经消失不见。

    那本是漂亮的吸血一族大巫师，竟然在沈天狂暴的一拳下灰飞烟灭。

    空中飘洒的全是碎肉和鲜血，就连那件看似华丽的血色长袍，此时都变成了无数碎片。

    “好可怕的拳头呀，这个年轻人真是不简单！不过东方人只知道使用蛮力而已，在我大西方魔法面前，就算成为了敌人，我们艾特也不会惧怕这个家伙！”

    老蒙艾特一脸冷笑说着，显然在贝尔萨姆的追问下，他的心中有些后悔。

    不过老蒙艾特毕竟也是经历了几千年的人，他深知这个世界上后悔是最于没用的东西。

    既然已经和沈天动手了，那么接下来就希望卡罗伊能够顺利杀掉这个年轻人，如果卡罗伊不是沈天的对手，那么恐怕阿斯特兰魔法学院将启动紧急策略，不管付出什么代价，都不能让这个年轻人活着离开魔法学院！

    “乌拉顿，通知学院内七星以上的导师准备开会，看来我们要有一场硬仗了！”

    老蒙艾特说完，目光炯炯的看向阿斯特兰魔法学院的上空。

    那里沈天手臂上的金色雷电刚刚散去，整个人站在空中，身上百变圣衣化作的魔法学院长袍正迎风挥舞，看起来气势不凡！

    “天呀，原来沈一大竟然如此厉害，他刚刚使用的是什么魔法？”

    “真是太可怕了，仅仅只是一拳……一拳就毁灭了阿米亚夫人？谁能告诉我这是不是真的，我是不是看花了眼？”

    “大家都别吵了，刚刚的事情肯定不对！”

    “没错，阿米亚夫人是什么实力和身份，怎么会轻易被人一拳解决？”

    “刚刚一定是沈一大偷袭了阿米亚夫人，阿米亚夫人根本就没有展现出应有的实力！”

    在魔法学院城堡第四层的高级魔法学院教室中，空间魔法师修艾特公主，正一脸惊愕的看着飘荡在空中的沈天，听着魔法教室里人们乱糟糟的喊声。

    先前被她叫做哥哥的那个男人，此时也一脸惊愕的站在她的身后。

    这兄妹二人双眼中同时露出难以置信的表情，望着空中因为阿米亚夫人死亡，而瞬间失去生命掉落下来的那些蝙蝠，过了许久，修艾特公主嘴里才发出了一声惊呼：“哥哥，这个人……这个人好可怕的攻击……”

    “没错，我们小瞧他了。”

    普伦斯听着修艾特的叫唤，一脸苦笑的说着。

    先前当阿米亚夫人出现的时候，普伦斯还真不看好沈天。

    如今这个结果实在太惊人了，仅仅只是一拳……

    我的天，这就是这个男人的极限吗？

    普伦斯想着，突然感觉沈天好可怕，在他的印象里，他一直觉得自己才是年轻一辈中的第一人。可如今看到了沈天的战斗，却让他双手有些发抖，那是真正的杀戮，让他头顶控制不住的冒出了冷汗！

