    第726章 有时候，伤害才是帮助

    听到礼的话，义和廉的眼睛瞬间亮了起来，义很快说道，

    “大哥，现在是时候了吗？”

    他们这一路一直跟着在冒顿的身边，没有再贸然的反抗，甚至连消息都没有传递出去。。

    现在，礼终于发出命令了。

    礼点点头，现在正是关键的时候，

    “记住，挑人的时候，一定只要天神教的死忠！”

    他们要做的计划，普通的匈奴人还真不一定支持他们，那个人的威望，现在是极高的。

    只有这些为天神教狂热的教徒骑兵，才会听从命令。

    他现在也有着圣子的头衔，所以能做到这一切。

    不过越是这样，他们叔叔的安排，就越是敬佩。

    这一切都安排的刚刚好。。。

    很快，几人便开始分头行动。

    等他们集合完了自己的人，也已经到了傍晚时分，三人再次被召集到了营帐里。

    他们进去的时候，冒顿正微微皱着眉头，和左贤王说话，

    “你是说，下面的探子报上来的，这个关口附近的村落都已经是空的了？”

    左贤王点点头，带着几分疑惑说道，

    “虽然说之前秦国也会撤走周围的村落，可这一次撤的极为彻底，我们的人想去抢一些粮食，都没有。”

    “单于，这里面不会有什么陷阱吧？”

    冒顿没有立刻回话，而是微微的沉吟了一番，然后说道

    “秦人狡诈，的确有这个可能。”

    “嗯，你去让人问问胡人，看看他们的情况如何，如果他们也遇到了这种情况，那么便是秦人早就做了准备。”

    “如果他们没有遇到，那么这一处地方很可能是一处陷阱。”

    “再让探子探查的远一点。”

    左贤王也没有多犹豫，很快领命离开。

    冒顿这时候才看向一旁的礼义廉三人，

    “来了？看来你们已经挑选好了人手，正好你们说说准备怎么用一万人防守这里。”

    “这里的羌人和月氏人可有好几万人。”

    “秦人也肯定想要收回这里。”

    他就是要用实战来教自己的儿子。

    礼这时候想了在鹤鸣学府的时候，听到王翦给师兄们上过的课，然后说道，

    “我虽然人手少，但多是精锐，可以扼守关口的各个要道，尤其是城墙和大门。”

    “在外准备好信使，一旦有变，就用烽火告诉信使传信。”

    “秦军既然数千人，可以挡住近十万大军，我自然也可以用一万人扼守住数十万人，哪怕不能守的长久，但只要援军到的及时，也是可以的。”

    听着礼的话，冒顿的眼睛越来越亮了，连声说道，

    “好好好！你说的这些本单于都没有想的如此详细！你天生是一个好领袖啊！不愧是本单于的儿子！”

    “多谢父亲夸奖。”

    礼淡淡的说道。

    冒顿现在简直都要高兴坏了。

    他万万没有想到，礼居然这么有天赋！

    要知道，自己在对方这个年纪的时候，虽然已经上战场杀敌了。

    也有了一些战果，但这就是纯粹靠自己的天赋和直觉。

    而明显，礼的天赋就是指挥和军事啊！

    只是对方不知道怎么染上了秦人那喜欢洗礼的毛病。

    只是他没有注意到，低头的礼，眼神中却是一阵淡淡的悲哀。

    他学得这些东西，不过是王翦老师给学生们上的定点防御课。

    鹤鸣学府里面随意出来一个师兄，都能比他做的更好。

    如果不是他们的族人有马匹，来去如风。

    再加上如今整个秦国刚刚平定了内乱，所以比较虚弱。

    不然的话，他们这些草原上的民族，根本不会是秦人的对手！

    就看这一场攻防战，近十万草原人，如果不是用人数的优势，从远一些的地方，爬过了长城。

    他们甚至拿不下这个只有三千人的关口！

    而如今，整个草原上权势最大的单于，智慧也仅止于此。

    叔叔说的没错，要想真的帮助草原人，他们需要来自大秦的智慧！

    只有这样，才能让草原人过上好日子。

    他听叔叔描绘过那一副画面，两族和平相处，相互帮助。

    以后无论是秦人，匈奴，胡人，月氏，羌人，大家都是一家。

    生活上，秦人擅长种地，修筑，草原人擅长放牧，战斗上，秦人的步兵，弩兵，天下无敌，草原人的骑兵也是一样。

    大家相互帮助，相互依靠。

    共同建造一个更大的国度。

    人人都极为幸福，不再有战斗流血。

    而为了这个目的！

    有些牺牲，是必须的。

    有时候，伤害才是帮助。

    而现在，他的族人就需要这样的帮助！

    礼在心中默默的想着，就在这时候，冒顿还想说什么，突然一名匈奴战士匆匆的跑了进来，说道，

    “单于，探查到秦军的位置了！他们就在前方五十里处！”

    “而且他们发现了我们之后，还叫嚣，大秦战神约战于单于您。”

    听到消息，冒顿神情一振，他不怕战斗，就怕找不到敌人的位置，大笑道，

    “好！找到他们就好！现在还敢约战于本单于，肯定有所依仗，夜间交战不利我军。”

    “明日一早，便出战于他们！这一次，本单于一定要斩了那大秦战神！”

    说到这里，冒顿停顿了一些，然后看了礼义廉三人一眼，说道，

    “还有那大秦太子，哼，也让这些秦人知道，谁才是这天下的王！”

    听到这话，年纪最小的廉闪过一丝怒气，但没有发作，而礼这时候直接说道，

    “祝父亲旗开得胜！”

    冒顿听到这话，眼睛顿时一亮，这可是个新词！

    听得就是舒服！

    果然是最有智慧的儿子！

    小儿子还是太冲动了，但是做一名敢于杀敌的将领还是没有问题的。

    这些问题都不大，等他拿下了大秦的太子，就可以消除对方在几个儿子心中的影响了。

    这就是草原人的天性，服从强者。

    只要他保持强大，那么这一切都不是问题。

    于是笑着道，

    “好好好，等本单于打下这里，便让给你们封一处水草最肥美的地方！”

    “今天本单于还要做一些准备，你们就先回去吧。”

    礼很快说道，

    “是！父亲！”

    随后便拉着两人离开了这里。

    回到了自己的营地之后，礼很快叫了一名天神信徒过来，他必须要把现在的情况告诉叔叔！

    很快，一匹快马就消失在了夜色里，在纷扰的匈奴营地里，倒也不显眼。

    （读者老爷们！新春快乐！虎年大吉大利！）

    (本章完)

