第733章见父母

　　沐苍宇可是省会第一大少，无论外表、能力、家境都是十全十美。

　　赵茜做梦都想嫁给这样完美的男人。

　　然而今天她的美梦破碎了

　　而且她知道以赵星彩的容貌，很大可能真的被沐苍宇看中。

　　就在赵茜嫉妒得发狂的时候，赵星彩居然带了一个穷酸男生回来

　　说实话刚才赵茜差点就笑出声来了。

　　七妹啊七妹，你为什么就这么想不开呢

　　省会第一家族沐大少你看不上，居然看上这样一个穷吊丝

　　而且还不顾后果的带回来家族别墅。

　　这下好了，赵茜知道赵星彩绝对会遭到家族长辈严厉的惩罚。

　　但赵茜希望七妹一定要坚持住，千万别反悔，又想去参加沐家选妃。

　　只要过了今晚，沐家选妃结束，那么赵星彩就彻底的完了。

　　轻则被他们赵家逐出去，重则被沐家降下惩罚，反正最终下场会很凄惨。

　　“二哥，咱们进去瞧瞧”赵茜极力掩饰着自己的幸灾乐祸之色。

　　免得被赵刚发现。

　　赵刚冷着脸道“不用了，长辈们肯定不会同意七妹和那个男生在一起的，待会就有结果了。”

　　赵茜只能忍耐着看好戏的心思，不过她立刻拿出手机，直接在家族年轻一辈微信群，发出一条赵星彩找了个穷酸男友，还带回来见父母的消息。

　　瞬间微信群就炸开锅了，赵家的少爷小姐们纷纷表示要回来看戏，连在外面经营家族生意或者吃喝玩乐的都赶回来了。

　　赵星彩已经带着陈轩进入她父母所住的居所里。

　　因为女儿赵星彩的关系，原本被家族人看不起的白水镇养猪户赵标，很荣幸分到赵家联排别墅中的一套。

　　今天因为晚上要带女儿参加沐家选妃的事情，赵标夫妇没有出去打理家族生意，而是在家里准备参加酒会的衣服，临时学习酒会礼仪。

　　虽然从天海市白水镇搬到省会本家，但因为赵标夫妇出身很低，所以来到赵家本家之后，还没有参加过一次上流社会的酒会。

　　这次又是靠着女儿的脸面，赵标夫妇才有幸去参加沐家召开的酒会，而且第一次去就是参加最顶级的酒会。

　　今晚的酒会也不仅仅是选妃那么简单，而是沐家宴请省会各大商界巨头以及各大家族的一次年终盛会。

　　传闻三大龙头企业，五大家族几乎都会到场，甚至省会一把手领导都将莅临。

　　距离如此隆重的酒会还有半天的时间，赵标夫妇已经兴奋紧张得片刻都坐不住了。

　　现在正在让花重金请来的高级裁缝，给夫妇俩临时裁剪晚礼服。

　　赵标夫妇俩本来以为女儿今天会安安分分的待在家里，更衣打扮，化个漂亮的淑女妆，然后和他们一起去参加沐家酒会。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但一个不留神，女儿就溜出去了。

　　赵标焦急之下，正想打个电话给女儿催她快点回来，刚拿出手机，却见女儿挽着一个陌生男生的手臂，走了进来。

　　啪嗒一声，赵标的手机跌落在地，旋即他惊怒交加的问道“星彩，他是谁”

　　随着赵标的问话，他老婆也转过脸来，顿时被吓到了。

　　“他叫陈轩，是我的男朋友”赵星彩咬着牙说出来。

　　她知道这句话绝对会让父母非常生气。

　　但事关自己的终身幸福，她无论如何都得说出来。

　　赵标震惊之下，火气上窜，瞬间就火冒三丈了

　　赵标的老婆更是险些晕了过去，还好被女裁缝扶住。

　　女儿竟然带了个男朋友回来

　　这要是被家主知道，绝对会雷霆震怒

　　更可怕的是，万一传到沐家大少那里去，整个赵家都要被他们女儿连累

　　“星彩，你这是要气死你爸啊”赵标横眉怒目的走过来，不客气的一通斥骂，“今晚就要去参加沐家酒会了，你现在竟然带了个野男人回来，你知道这样做后果有多严重吗我真要被你气死了”

　　赵标一顿怒骂后，又眼含怒意的瞪向陈轩，一看之下，居然发现陈轩还有点眼熟。

　　“你、你是”

　　“赵叔叔你好，我叫陈轩，是陈家村陈展的儿子。”陈轩礼貌的打了个招呼。

　　看着当年镇上的养猪场老板赵标，又老了几岁，陈轩不由得内心有点感慨当年高中的时光。

　　不过这段时光对于赵标来说，可不那么美好。

　　他终于想起陈轩是谁了

　　原来就是陈家村陈展的儿子，镇上初中那个叛逆少年

　　赵标之所以对陈轩有印象，是因为有一年过年，陈展带陈轩来他养猪场买公猪时，陈轩这小子竟然溜到他们家后面偷看他女儿洗澡

　　当时赵星彩还是个孩子，才十余岁啊

　　这小子就图谋不轨，用眼睛玷污他女儿清白之身了

　　没想到多年过去，陈轩竟然以他女儿男朋友的身份再次出现，这下更是火上浇油，气得赵标七窍生烟

　　陈轩见赵标看他的眼神这么愤怒，内心不禁感到无奈。

　　他知道赵标在想什么，肯定是因为当年偷看赵标女儿洗澡的事情。

　　其实那年陈轩去赵标家时，根本不知道赵标的女儿是赵星彩，更别说知道赵星彩在屋里洗澡。

　　只是当时他发现有个混混往赵标家墙后面摸过去，陈轩发现不对劲，跟过去后发现那个混混在偷窥赵标家厕所，那肯定是偷窥洗澡这种猥琐的事情了。

　　那个混混没有偷窥成功，就被陈轩赶跑，而陈轩也没有看到里面洗澡的赵星彩。

　　不然之前陈轩在大学城和赵星彩见面，一下就将她认出来了。

　　当年赵标将陈轩误会成偷窥赵星彩洗澡之人，陈轩无论怎么解释，赵标都不信，多年过去，赵标心中始终留下一个疙瘩。

　　现在一看到陈轩，赵标眼中冒火，怒喝道“好你个小子，当年就是个色胚，现在还敢泡我女儿，你当我赵标吃素的是不是”

　　说着，伸出巴掌就要往陈轩脸上招呼。

　　赵星彩立刻将陈轩挡在身后，又是忧急又是不解的说道“爸，你到底在说什么啊陈轩和我在一起，从来没有占我便宜，更不是什么色胚，你不能打他”