    嘶！

    张口就是一千万？

    他们下注可是有限额的，封顶就是一千万。

    “先生，您要报名？”

    负责下注的男人看了张奎一眼，眼中满是震惊。

    “怎么？不接？”

    张奎冷笑了一声。

    今天云爷过来这里的目的就是找麻烦，不管他们接不接，事是闹定了。

    “没有，不过......我需要先问问老板。”

    男人有些惊慌，而后转身走进了房间。

    拿出手机给王麻子打了一个电话。

    “老大，有人要报名打擂，而且......下注自己赢，金额是......一千万。”

    王麻子正在自己的房间里休息，听到这话，当即就让趴在他身上的女人滚开。

    “一千万？新人？”

    他眉头一皱。

    这种人，怎么会来这种地方？

    来找乐子，又或者......找麻烦的？

    “等我下来。”

    说完，王麻子挂断了电话。

    穿上衣服，看了一眼躺在床上的女人，“你先玩着，我下去办事。”

    来到楼下，王麻子看着站在前台的张奎，心中一凛。

    狠角色！

    单是这一眼，他就看出来了。

    眼前这个男人，绝对不是什么普通人。

    他在江湖上混了这么久，手里也有很多命案，那种自然而然衍生出来的气息，绝对掩盖不了。

    这人，仅仅是那种气息，都让他有些感到喘不过气来。

    张奎眼睛微微一眯，盯着王麻子。

    这家伙，身上的气息倒是不弱，不过嘛，顶多也就是个百夫长了。

    “这位兄弟，不知道什么风把你吹来了，要不咱们楼上喝杯酒，再来玩玩？”

    王麻子深知，眼前这个男人绝对不是单纯过来玩玩而已。

    他可能，还有另外的目的。

    “喝酒？我没那个兴趣，让我下去玩两把，说不定我累了，就会跟你喝两杯酒。”

    张奎不屑的笑了笑。

    不过旁边的几个人却有着不舒服了。

    其中一个小弟更是上前指着张奎的鼻子骂道：“你算什么东西，也敢这样和我们老大说话？是不是想死？”

    王麻子身边的几个小弟一个个虎视眈眈的盯着张奎，大有一言不合就动手的冲动。

    张奎脸色一沉，扭了扭脖子，骨头咔咔作响，“是吗？我倒要看看，你们这群走狗，有什么手段，敢这样和我说话！”

    “哎呀！我就干了，你特么在找死！”

    一个混混随手抄起一旁的铁棍，就朝着张奎的脑袋上打了下去。

    “住手！”

    王麻子满脸阴沉的看着自家的几个小弟。

    “谁给你们的胆子动手的？”

    眼神一寒，冷冷的看了几人一眼。

    而后才看向张奎，“兄弟，既然你想玩，那我就让小弟们陪你好好的玩玩，不过嘛，这钱，我想......就不必了吧？”

    一千万，他不是赔不起。

    而是不想因为这点钱，而和张奎结仇。

    对方的来头，绝对不小。

    “没事，要是我输了，这点钱，我还不放在眼里。”

    “不过，你给我找的对手，要厉害点的，不然三两拳被我打死了，可就不好玩了。”

    此话一出，王麻子的脸色更加阴沉。

    “好！一定如你所愿。”

    “黑子，带这位兄弟去擂台。”

    王麻子招呼了一声，那小弟立马带着张奎朝着擂台走去。

    至于王麻子，也是现在原地，脸色阴冷。

    “去，让鬼面出来！”

    “哪怕是一千万，也要让他出手。”

