    此话一出！

    手术室的众人顿时愣住了。

    杨明看着陈沧，忍不住扶额叹息。

    洪集也是一脸不可思议的看着陈沧，低头看了看自己的脚！

    是自己下脚不狠？

    还是……

    难道……

    自己刚刚那一脚，被陈沧误会了？

    只有薛正仞对陈沧最为了解，听见陈沧这句话之后，他就知道，该来的……迟早会来的。

    陈沧，终究还是陈沧。

    洪集有些后悔了，早知道不叫你来了。

    现场其他的专家看着陈沧，表情不一，心里是各种各样的想法。

    但是大多数只有一个：逞能！

    而此时，外面办公室内。

    肖润芳听见之后，先是一喜，一脸：果然是你，我没看错你的表情。

    但是紧接着内心忽然咯噔一下！

    这小子……不愧是你啊！

    这个时候也敢说提建议。

    相比肖润芳，此时中日医院的院长和领导面色有些不自然。

    还是太年轻啊！

    年轻人，有能力是有能力，但是就是不够沉稳，爱逞能，爱表现。

    可是，你喜欢表现能不能换个时候啊兄弟。

    你这样让我们很慌。

    没错，中日医院的院长听见陈沧的话，只有一个想法，拆了电视！

    好好的你不能按部就班的说一声：对不起，尽力了吗？

    说一声“我不行”真得有那么难吗？

    的确！

    对陈沧来说，还真的有那么难。

    洪集和大家的反应是一模一样的，但是他反应很快，整理一下情绪，问道：“你的想法是？”

    陈沧这个时候却一本正经的说到：“是这样的！”

    “我的建议是，既然患者的神经和血管纠缠比较严重，我们不如换个思维去考虑这个问题！”

    “其实，三叉神经三个分支的痛、温觉纤维及部分触觉纤维通过三叉神经脊髓束，终止于延髓三叉神经脊束核的尾侧核的。

    这样一来的三叉神经脊髓束经过延髓下端时，居于背外侧浅表部位，其1、2、3支痛觉纤维，在脊髓束内由腹侧向背侧的方向排列。”

    “如果这个时候，我们进行延髓三叉神经脊髓束切断术的话，是完全可以缓解病人第一支疼痛，三支全痛或两侧疼痛者的！”

    房间里的众人原本并没有在意陈沧会有什么想法的。

    反正他们都不会做的！

    没错，打死不上手术台。

    上去也是装作不会！

    但是！

    众人在听见陈沧的描述和细说之后，顿时愣住了。

    因为……

    可行啊！

    陈沧这小子脑子怎么长的？

    怎么就这么灵光呢？

    仔细一想，却是正如陈沧所说的那样，如果绕过小脑到达延髓进行手术，把延髓三叉神经脊髓束给切断了，不仅不会损伤面部神经感觉，反而会实现止痛的效果！

    大家开始纷纷讨论起来。

    越想越觉得有道理！

    越讨论也越觉得可行性很高！

    一时间，众人纷纷眼热起来。

    满脸真香的看着陈沧。

    “不错，可行！”

    “对，我觉得这个方案也很不错。”

    “这可能是目前唯一的方法了，陈教授……真的是厉害！”

    ……

    听着周围众人的夸赞，陈沧没有飘。

    因为他知道，他们这群专家说了可不算。

    这一台手术终究还是有很大的操作难度的。

    毕竟不在乳突区进行手术，而需要绕过小脑到达脑干延髓区域。

    这个过程远比想象中的苦难。

    而且，最重要的是，延髓区域的操作十分危险。

    所以，手术是不能进行全麻的。

    需要跟帕金森手术一样，进行局部麻醉，便于在手术中观察患者面部疼痛是否已经消失。

    但是！

    这一台手术一旦操作失误，并发症很多。

    陈沧看见这群专家们纷纷叫好，但是真要是开颅手术的时候，绝对是跑的比谁都快！

    毕竟这里可都是重要的神经和组织。

    延髓可不是一条神经，切了就切了，上面有很多神经，你只能切断一条神经的某个脊髓束！

    可想而知，难度有多高！

    一不小心，损伤切割过深，损伤疑核和交感纤维就会导致下咽困难和Horner综合征。

    切割的位置稍微高一点，就损伤绳状体，会导致共济失调，也就是走路不稳啊，自己能把自己绊倒……

    靠前了，损伤脊髓丘脑束和副神经会导致肩膀下垂，半身冷热感觉障碍……

    ……

    总而言之，这个地方，你进退两难，只要是做了决定，是没有退路的。

    洪集听完之后，没有和大家一样纷纷附和。

    反而是认真思考起来。

    他同样也觉得很有道理！

    但是仔细分析一番之后说道：“准备关颅吧！”

    薛正仞点头。

    如果按照陈沧说的这样，肯定不会是在这个区域进行手术了。

    需要到颅后窝去开口，甚至需要咬开枕骨大红。

    所以，现在这个口子已经不能用了。

    既然这个口子既不能解决问题，又不能满足陈沧的提出来的想法，只能关颅了。

    而且说句实话，是否决定手术，还真的不是洪集他们能决定的。

    用医院常用的话来说就是，现在需要和患者家属进行沟通！

    只能说是，这个家属比较特殊。

    需要医生和患者妻子、母亲进行沟通。

    而威廉王子的母亲正是现在的英女皇。

    所以，具体能不能手术还真的说不定呢。

    这边，洪集带着众人准备关颅。

    但是，陈沧的话却引起来办公室众人的热议！

    威廉的妻子双眼冒光，有些兴奋的说到：“陈沧教授说他有办法能治疗威廉，这是真的吗？”

    肖润芳见状，也不知道该说点什么。

    只能点头说道：“理论上是存在可能的。”

    一旁中日的院长乐鹏现在就希望你们英国皇室可以慎重一点。

    不要把堂堂王子来做陈沧的小白鼠！

    没错！

    陈沧眼里，威廉就是一只小白鼠。

    能不做这台手术最好别做。

    你要做去英国做去。

    他是真的慌。

    可惜，他慌是没有任何作用的。

    此时威廉的妻子对着身边的工作人员说道：“现在就联系女皇，把这个好消息告诉她，我相信她知道以后一定会很开心的！”

    的确，作为女皇最疼爱的小儿子威廉，女皇对于他的疾病是最放心不下。

