
费姝想起实验限定了时间,  也不知道现在现实生活中过了多久，不管怎么样，快点量完尺寸去找线索都是没错的。

费姝脱衣服前纠结了一下。

他里面上身只穿着一件绸制白衬衫,  很薄,  还有点透。

但是想想两人性别相同，而且面前这个人的职业还是医生和兼职裁缝,  就没有什么顾虑了。

费姝以前不止一次听过，因为大体老师见得太多，医学生眼中的人体也跟猪肉牛肉没什么区别了，顶多是瘦一点的猪肉,  肥一点的猪肉，还有匀称一点的猪肉。

费姝只穿着一件长到大-腿根的白衬衫,  下-半-身,  裤子布料紧贴着皮肤,  勾勒出费姝双腿流畅匀称的线条。

琢磨着衣料都很薄，应该不会对测量数据造成什么影响，费姝站到诺曼面前,  很乖地抬起双臂展示自己：“这样可以吗？”

诺曼状似面色如常地点头,  但握着软尺的手慢慢用力。

握惯了锋锐的手术刀,  这时候握着一卷丝毫无法造成伤害的软尺却轻微地抖了下。

“……可以。”

费姝将手臂抬起来就更明显了，宽大的衬衫衣料透着自然光,  单薄的身躯几乎一览无遗。

从医这么长时间，诺曼怎样的人体没有见过,  在他眼中人体只有适合下刀的地方和不适合下刀的地方，无论是疤痕纵深还是鲜血淋漓都是一个模样。

但费姝跟其它所有东西都不一样。

从指关节就是这样，色素沉淀极少，泛着淡淡的粉。

诺曼像是在目测费姝的尺寸,  不经意般从费姝身前略过。

尖尖也是粉的，透白的白衬衫根本挡不住。

男人沉默着，灰色的眼瞳冷淡疏离，修长的手却搭在高挺的鼻子上，担心预防可能出现的狼狈景象。

唔，没有。

在看到费姝的第一眼开始，明明就无数次臆想过要对天真到有些愚蠢的小羊羔做什么。

但现在小羊羔已经主动到他面前，甚至拿着锅哼哧哼哧地帮忙烧水，丝毫不知道这水是要用来煮自己。

诺曼反而无从下手。

之前翻涌着的念头和幻想已经全然想不起来。

身材高大的男人却捏着一卷软尺僵在原地。

灰色的眼眸抬起，只偶尔瞄上两眼雪白却透着粉的绸制衬衫，又低头，克制地闭了闭眼。

【动啊你动动啊！这么大一个老婆站在你面前，外套都脱了，你就干站着！】

【嘻嘻嘻果然是纯情】

【他，不行】

【不行就让我来！prprpr】

【刚刚这么凶这么气派，结果最后这个样子，笑死，原来是个银样镴枪头。】

看诺曼迟迟没有动手测量，费姝还以为是自己穿着衣服不方便，但再要他脱的话，费姝又有点不太情愿。

还是，别那么神经大条比较好吧。

虽然诺曼一声也许不介意，但是这种情况下看到同性的身体，就算是医生也会尴尬吧。

费姝想了一个办法，伸手解开一只手袖口的扣子，然后把衣袖撩上去，露出匀称白皙的小臂和大臂：“诺曼先生，我有个办法，您可以先测测不穿衣服时这只手臂的尺寸，然后再测穿上后的尺寸，这样就能大致得到误差了！”

都是同样的布料，之后测量其他地方，都这样加减就可以了！

果然近朱者赤近墨者黑，费姝有点小骄傲，跟1938和这些高智商的boss相处，他也越来越聪明了。

其实根本不用这么麻烦，诺曼经验丰富、观察力敏锐，只消看一眼就能估摸出大致误差。

但诺曼没有反驳费姝。

不知道是因为不想打击他的积极性还是其它原因。

费姝的上臂也是均匀在骨头上包着一层软肉。

皮肤瓷白，在光线下，那些细软短小得几乎看不见的白色汗毛泛着光，远远望去，像是种珍珠一般的色泽。

一身冷白皮肤，站在太阳下似乎都能反光。

诺曼低沉磁性的嗓音应了声，费姝又疑惑地问了一声，才迈着修长的双-腿，走到费姝身边。

被蛊惑了似的，诺曼那只专握手术刀，骨节分明的手上抬，食指轻轻挨了下费姝的上臂。力气不大，像碰什么精致易碎的宝物。

费姝胳膊上的软肉青涩地凹下去一个窝窝。

比想象中还要柔软，手感还要好。

费姝：“？”他真的搞不明白了。

诺曼医生这到底在干什么，是在测试他皮肤的弹性，方便制作衣物吗？

是不是真的要考虑这个因素啊？

顶着小漂亮茫然疑惑的目光，诺曼面色如常地收回手，一副正常程序的表情，展开软尺围着白皙的肉转了一圈。

费姝这下有点羞愧自己少见多怪。

骨感修长的手指离费姝微肉的胳膊越来越近，就在要贴到的时候，耳边突然传来一声狼嚎。

不止是一声，此起彼伏。

但现场明明没有狼存在，威严霸道的狼嚎却像是响在耳边一样。

诺曼动作霎时顿住，冷沉了面色，他反应过来，立刻回望去寻找表情怔愣的费姝。

意料之中，费姝已经消失在原地。

费姝听到狼嚎后只觉得头晕目眩，这种不适感跟刚进入链接的精神世界时很像。

果然，当费姝再次睁开眼的时候，眼前是昏暗的房间，他还是被束缚在椅子上的姿势。

他已经从精神世界里出来了。

但是现在好像还没有到之前管理告诉他们的时间。

设备被提前中断了。

迟钝地反应过来这个事实，费姝又想起自己之前听见的狼嚎声。

很耳熟，这所病院中的狼，不就是他之前见过的那几只吗？

旁边有激烈的动静，他侧头望过去，果然是之前见过的狼崽子们，领头的是那只深灰色体型较大的狼，工作人员们手足无措，又拿他们没办法。

一旁的安保人员拿出了电-击-枪，皱着眉头，还在犹豫。

费姝忘了自己还被束缚着，下意识站起来，被绑紧的带子勒了下，轻轻发出一声痛呼。

费姝自己低头看了眼，没有勒伤，但跟绑带接触的皮肤附近泛着红。

从费姝因为疼痛发出声音那一刻起，狼群们的目标便转移了。

领头深灰色皮毛的狼率先奔袭到费姝面前，张开嘴露出两排尖利的牙，从一旁的角度看上去就像要咬在费姝身上一般。

工作人员们之前没有下狠手，一个是没弄清它们捣乱的原因担心激怒狼群、就算拥有电-击-枪和护身的武器，也不是所有人都能在狼群的攻击下及时反应过来。

还有一个就是狼群虽然在捣乱，引起了一些骚动，但并没有对其他人进行攻击。

之所以关闭了狼群附近的仪器，只是防患于未然，担心出什么意外。

但没想到它们攻击人一下口就挑了费姝。

坐在铁椅上的费姝似乎已经被这样的场面惊住了，一动不动，没有挣扎。

赶过去支援的工作人员们在速度上根本比不上四肢着地的狼，更何况因为他们凶悍惊恐的表情和动作，狼群中的其它狼认为他们是要过去伤害费姝和小头领。

于是转身，龇牙咧嘴地威胁着拿着武器的工作人员，阻挠他们上前。

这么一耽搁更是赶不上了。

从其他人的角度，狼的利齿已经挨上了费姝脆弱的皮肤。

有人不忍地闭了下眼。

奇异的是，费姝什么声音都没有发出，无论是害怕的尖叫或是疼痛的呜咽，都没有。

也并不是吓晕过去了，费姝好生生地端坐在铁质椅子上。

凶恶的狼只是乖乖将绑在费姝手上的带子小心翼翼地咬断，又把费姝脚上的束缚带一并咬断，然后就一屁-股坐在座椅旁边，很安静乖巧地看着费姝。

土黄色的眼睛明明异常威严犀利，但盯着费姝手上红痕的模样却又万分温柔。

费姝试探着伸出手，摸了摸狼的下巴，因为对狼不了解，只能像逗狗狗一样逗它。

好在灰狼似乎不是很在意的模样，垂在地上的尾巴下意识摆了摆，意识到什么，又克制地放回原位。

护工们沉默着走过来，这次狼群就像平日一般，压根不屑于给他们目光，还是井水不犯河水的模样，丝毫看不出刚才的凶猛。

这时候恰巧也到了所有死刑犯都结束设备使用的时候，很快一个青年就拿着结果过来了。

纸上的结果令人意外。

“药剂师？！”连一直死气沉沉的男管理都忍不住惊呼出声，“你确定他真的死了，而不是因为某种特殊效用的药剂造成的假象？”

青年同样一脸凝重，如果药剂师在这里莫名死亡，托科精神病院可能会遭到很大的质疑，某种程度上，这些高危犯人比工作人员还要重要：“已经没有任何生命体征，我们确定他已经死亡。”

而且死亡时的表情非常奇怪，药剂师一向恃才傲物，在他的观念中，他自己以及被他视为同类人的“天才”与普通人，宛如人类和未开蒙大猩猩的差别。

平时总是平静讥诮的表情，偶尔在引诱猎物时才会戴上伪装的面具，隐藏住自己的不屑。

但是药剂师被发现尸体时，脸上神情不再平静。

极深的渴望和不甘，连死亡都无法抹消的执念。

不禁让人好奇药剂师死亡前到底发生了什么事情，他的执念又是因为什么。

男管理脸色铁青：“通知夏亚克医生和安格斯医生。”无论是最后判断药剂师是否真的死亡，还是后续处理他的尸体、遗物，应对舆论和谴责，在院长不在的情况下，都只能这两位去办。

“诶？夏亚克医生之前不是在这里吗，为什么现在人不见了？”

工作人员们拆设备的拆设备，急忙去找人的找人，不约而同地没有深究和提起为什么灰狼没有伤害费姝，反而很亲昵他的事情。

费姝纠结地摸了摸灰狼光滑柔顺的毛毛：“你们为什么突然过来呢？”时间正巧，差一点费姝也许就能得到关于木偶师诺曼的更多信息了。

灰狼发出低低的呜呜声，当然无法对这个问题做出回答。

虽然意外突如其来，但病院仍然没有放松对死刑犯们的管理。

饭后，在睡觉前，所有死刑犯都被要求服下一颗白色药粒。

就算是费姝，也不会觉得这粒药会是什么好东西。

多半是强制镇定，用来让死刑犯们晚上好好睡觉、安分守己的药物。

在之前吃饭时，玩家们已经隐晦地聚在一起商量过，按照目前获取高危病人信息的难度和进展，这么下去大部分玩家都没办法完成信息收集免除死刑。

有玩家猜测，既然很多高危险性病人已经在这所病院待了一段时间，依照这所病院的风格和隐隐透露的信息，他们之前一定已经对这些病人有过研究。

有研究就有留存的资料。

就算没能有太透彻的研究，高危病人们入院资料总是有的。

根据已完成部分任务玩家提供的信息推测，这么短时间内，病院其实也不会要求死刑犯们给出太有用的信息，主要目的在于让死刑犯们展现自己的价值，免除死刑后还用得上。

如果是这样，说不定入院简历的信息就已经够用了。

白天看守森严，只能夜晚行动。

吃下药片，无疑就等于放弃了夜晚行动的机会。

这个副本中玩家间的竞争性很强，毕竟谁也不知道会不会同时收集一个高危病人的情况。

而分享这些消息的原因也很简单，因为夜间出去的玩家和死刑犯npc越多，掩护越多，个人面对的对抗npc越少，就越安全。

要想办法避免吃下这些药。

作者有话要说：　　网恋（x）切断网线（√）

这是2w的加更！然后还有2.6w、3.2w，为什么债越还越多了！

3.2w之后就4.2w，然后再恢复成4.8w，至少让我拥有一点点存稿吧！你们投液体量力而行，投慢一点也可以肯定不会有人怪你们【狗狗祟祟.jpg】

（咦，我在说什么白日梦话，能不能有这么多营养液还不一定）

感谢在2021-08-24  20:58:39~2021-08-25  06:25:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：少女攻是世界瑰宝  1个；

感谢投出地雷的小天使：一枕槐安  8个；超爱娇娇软软的老婆、小冉爱看书  2个；花果山大王、seven、临渊、贴贴漂亮老婆、少女攻是世界瑰宝、氪金de小盯裆、玥馨、我的ma呀、42556020、44892389  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：宁  200瓶；凌  180瓶；寂  141瓶；毛球君  96瓶；曲终人散  89瓶；衔尾之蛇、幼愉、腐基不付钱  82瓶；冰有涟漪  80瓶；阿莫西林  70瓶；酒宴  63瓶；夕、神奇海螺、良禽择木  60瓶；芫糥、栗子、今天中一个亿了吗  54瓶；璇玉  52瓶；七、小花子、:p、小胡的肥圆脸、丫头不懂  50瓶；墨墨、也無風雨、你是我的太阳、雪湮寒殇、淮枳、一条咸鱼、喵就是?d??  40瓶；羁鸟恋旧林  39瓶；故山旧隐  36瓶；41389454  32瓶；少药、雪、战地记者  30瓶；螃蟹在剥我的壳  27瓶；是鲤鱼不是李逵  26瓶；出来了  25瓶；韶氿、星若辰翼、邪邪子丫、19333334、九衍、民政局、我也想要有只猫、上江夜华、梦魂归、。。、盏茶浅抿、吃饭了吗？、君渊落、君夏、是一只陈、錫藍、阿恙、姣姣der正攻、朝朝今天喝阔落了嘛、叶修楚、我的ma呀、木白、suger、散辞、夜敛、老染头、起名字什么废、我坚信我是攻、咩咩、好酸哦、琼羽、段嘉衍看我  20瓶；哈哈  17瓶；呲尾  15瓶；云外信、七月似锦、彩虹战队  14瓶；落花依  13瓶；39135334、藤衣半卷  12瓶；西瓜西欧、seven、漠漠一江风雨、ねこ、cl~rhz、欧伊呀、审判官陆沨、禾久久留、20283695、蛋炒饭、zh-敏、四加加、静默、闵松月、雪狐、张张张张张、这里是一只蛇精病、顾凇、你吵到我的眼睛了、35154959、君莫笑、49524421、铁锅炖大鹅、29008352、豆本豆、啊七柒七柒  10瓶；清徽、二薇不二  9瓶；梅子青青酸  7瓶；冬眠、宇宙第一总攻大人、秉澈、是甜甜吖~、冉一一、伊琳、宁寧、$w$  6瓶；岚少今天直播了嘛、颅内狂欢、来碗萝丝粉、想吃荔枝、取名废、味、小冉爱看书、余凡、牛头战士、19764056、soft的好爹爹、缺缺、npc罢了、俞以.  5瓶；清河、京城紫蝶、经常打错字的陌陌、千越禾拾衣、原珋、你想遭捶迈？、佐佐柚  4瓶；燕绥之和我doi、清早、冷漠大赛冠军、贴贴漂亮老婆、朝哥迷妹  3瓶；阿涵、旧戏书、胡梭梭、银优、明月、陌上、稚晔  2瓶；懒懒小羊毛、猫猫教的沈沈、芊芊、buingkk、36841905、宇智波张三、慕月、你有虫么、扒一扒晋江好久才破产、仙人球、繁星的小可爱、千凌、乔乔乔乔乔乔乔乔乔、我艾偏科、情1兮、嗨老婆  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274471"  chaptername="31、托科精神病院（2w营养液加更）">加入书签</a>
</div>
