    “哦？”乔菁回头瞅着他，“你也能够替我确定？”

    苏大嘴扭了扭头，硬着肩膀没做声。

    “说话啊！苏宇说话！”乔菁学他大声叫。

    “那个女孩是你吧？”苏大嘴的大嘴巴可不是浪得虚名。

    “不是！你给我闭嘴！”乔菁低吼，“想像力这么丰富，去当编剧吧你！”

    苏大嘴果然闭嘴。半晌，嘟囔着说：“不是就不是嘛，干吗骂人？”

    “谁叫你长着一张臭嘴！”

    “就算你是那女孩，我也不会看不起你哟，一定是那男人告诉你他离婚了，你才会和他一起的。”

    乔菁一窒，半晌，说：“但她太渴望别人的关爱了，因为从小就严重短缺，皮肤极度饥饿……”

    “我不是和你说过吗？人不是钞票，不可能叫每个人都喜欢自己啊。”

    “嗯。”

    苏大嘴等了一阵，听不到她说话，又叫：“说话啦，说话啊乔菁。”

    “你说得对，也猜得对，我就是那个女孩。”乔菁幽幽叹了一口气，“只是一次被背离的经历罢了……不能把我怎么样的！”

    “我早就猜得出来那个女孩是你了。”苏大嘴闷声答。

    “怎么会？”乔菁惊讶。

    “那个男人几次送过你回学校了，是驾着奥迪牌轿车的，很威风的样子。有一次，我看清他的样子，就是你上次形容他的那个样子……”

    “他统共只送过我几次回来，怎么都被你碰着了？”

    “我在宿舍阳台上望到的……”

    “每次都是？怎么会这样巧？老天，你没和我妈还有其他人说过吧？”乔菁低叫。

    “没有。”

    “那就好！”乔菁松了一口气，“对了，你以后也不能和人说！谁也不能，包括你女朋友和将来的老婆！知道没有？”

    “知道了。”苏大嘴乖乖回答，随即又想起什么似的扭过头用力解释：“我没有女朋友！”

    “没有就没有吧。”乔菁无所谓地说。眼尾溜见旁边一溜村屋间，横出一块很难看的破木板，上面写着歪歪扭扭的几个油漆字：“养猪请用猪快大，好生好养又快大”。

    乔菁扑哧一声笑起来了。

    “你笑啥啊笑？没女朋友很好笑吗？”苏大嘴硬着肩头，涨着脸说。

    “谁笑你了，我是笑那招牌。”乔菁哈哈笑着指向那边。

    苏大嘴连忙瞪眼看去，半晌，也笑了：“你能够笑出声来，就是没事了！我也放下心来了！”

    “又不关你的事？！”

    “是不关我的事，但、但我和心姨很能聊的，你是她女儿，我们、我们就是朋友了……”

    “嗯……”乔菁点了点头，随即又冷哼说：“我这人没什么好，就是死不服气，这么一点挫折就能要我长时期灰心丧气抬不起头做人？没可能！”

    “这样想就对了！”苏大嘴说，“对了，你现在是决定要辞职了吧？”

