    原本那些依附于朝中高官的城主们，现在的心思也活泛了起来。

    他们也看到了自己的优势，那就是自身的修为以及手下高手的数量，还有手上的兵力。

    这些东西都是那些朝中高官们所不具备的。

    而之前那份谣传也提醒了他们，只要谁得到了小皇帝，那么随时都可以让小皇帝写一封禅位诏书，到时候皇帝的宝座还不是手到擒来。

    这些城主们的情绪愈演愈烈，消息自然传到了六合朝都那些高官的耳中。

    而得知这一消息的他们，顿时便意识到了情况的不妙。

    那些城主们现在野心膨胀，已经越来越难以控制。

    照这样发展下去，迟早会脱离掌控。

    到时候，肯定是鸡飞蛋打的局面。

    那些城主们要是铁了心的要争夺小皇帝，朝中这些高官只能眼睁睁的看着。

    他们手中既没有兵权，自身又都是文官，根本没有丝毫的优势。

    于是六和朝都之中的禁卫军统领，便成了那些高官们眼中的香饽饽。

    他们渴望利用禁卫军来制衡各大城池的兵力。

    可是禁卫军的统领却是自家人知道自家事。

    他知道自己和自己的禁卫军到底是几斤几两，在面对那些城主的军队时，根本毫无抵抗之力。

    禁卫军的优势就是单兵作战能力强，可是在数量上却远远落后于城主的军队。

    所以在那些高官们前来套近乎的时候，禁卫军统领一副大义凛然，拒绝了所有人的好意。

    最终导致整个六合朝都之中人心惶惶，所有的高官都如热锅上的蚂蚁，一筹莫展。

    当叶辰到达六合朝都之时，呈现在他眼前的已经是一片乱局。

    那些离朝都比较近的城池的城主，已经带着自己的亲兵进驻到皇宫附近。

    只等着皇帝登基之后，便会冲入皇宫之中，将小皇帝抢走。

    至于虎王，这些城主早就已经商量出了对策。

    他们有很多城主互相之间进行过密会，讨论的就是如何对付虎王。

    最终他们拿出了一致的方案，那就是从其他的王朝雇佣虚空境大圆满的高手来牵制虎王。

    不就是花点钱吗，相比较于皇位来说，这点钱算什么？

    离小皇帝登基的日子越来越近，六合朝都之中，各方势力更是如潮水般挤了进来。

    一副肃杀的气氛在朝都之中迅速蔓延开来，百姓们原本安居乐业的生活，顿时变得战战兢兢。

    有的直觉敏锐的朝都百姓，干脆直接举家迁移，离开了朝都。

    叶辰此次来得比较低调，但也没有刻意隐藏自己的行踪。

    毕竟其他三十二个城的城主都来了，剩他一个人不来就会显得很突兀。

    他主要的暗手，则是潜伏在暗中的灵元。

    虽然叶辰的行程很低调，可是当他进入六合朝都之后，很快就被其他城的城主给盯上了。

    所以接下来的一段时间，叶辰几乎每天都会受到来自不同城主的邀请。

    对于这些邀请，叶辰有的拒绝了，有的接受了。

    他从头到尾都知道，这些城主们邀请他过去，无非就是邀请他入伍，增强己方实力。

    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮€杞︺€佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇    銆?/p>

    可是以叶辰的心机，根本不会给他们明确的答复。

    他在各个城主之间游走，一招太极推手用的炉火纯青。

    他既不明确表示拒绝，驳了别人的面子，更不会表示接受。

    总之，叶辰的立场在各个城主的眼里十分的模糊。

    但是他却成功的塑造出了一种形象，那就是这个家伙优柔寡断，难成大器！

    在那些城主们看来，大家结盟肯定是必然的。

    像叶辰这样刚刚升任城主，势单力薄的人，肯定没有办法自己摘到最后的胜利果实。

    想要出人头地飞黄腾达，肯定得依附实力比较强的小团体。

    而叶辰的模棱两可，在他们看来就是不够果断，不够有魄力。

    所以渐渐地，邀请叶辰的人越来越少，并且那些城主在看向叶辰的时候，目光中都带上了一丝丝的鄙夷。

    终于，小皇帝登基的日子到来。

    上京中所有的高官以及各怀心思的城主，都来到了皇宫之内。

    在皇宫外广场的祭坛上，太监宣读着继位诏书。

    而下方观礼的人们，却没有任何人有心思去仔细听诏书的内容。

    他们只想着典礼快点结束，他们好安排接下来的行动。

    当然了，在这万众瞩目的时刻，他们是不可能动手的。

    动手的时机，被他们选定在了当天晚上！

    来到这里之后，叶辰迅速安排了一系列的密探，打探朝都之中各方势力的消息。

    所以对于这些家伙的打算，叶辰心知肚明。

    继位典礼很快就结束了，因为这一次各大城池的城主都主动的前来贺喜。

    所以小皇帝的这一次继位，可谓是空前盛大。

    六合王朝以前历代皇帝登基，从来没有这么热闹过。

    小皇帝看着下方熙熙攘攘的人群，顿时心中豪气自生，颇有一种受万民景仰的错觉。

    于是小皇帝心花怒放之下，金口一开，犒赏天下。

    然后在朝臣和太监们不停抽搐的嘴角之中，一条条封赏被传递了出去。

    户部尚书看着逐渐空虚的国库，心里哀叹不已。

    闹剧一直持续到晚宴结束。

    这小皇帝也破天荒的喝了个酩酊大醉。

    然后当天晚上，他在寝宫内睡觉的时候，从他的床边阴影之中浮现出一道虚幻的人影。

    这道人影正是灵元所控制的一只鬼魂。

    这只鬼魂来到小皇帝的床边，看着不省人事的小皇帝，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    此时在皇宫外面，各方势力已经摩拳擦掌。

    叶辰也混在这些人群当中。

    叶辰闭目养神，并不像其他城主一样瞪着眼睛，满脸的期待之色。

    突然，叶辰猛地睁开双眼，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    他对旁边的侍卫使了个眼色，那个侍卫立刻会意，嘴角露出冷笑。

    只见那个侍卫悄悄退后，隐入夜色之中。

    随后没多久，便听到皇宫的某一个方位突然爆发除了阵阵喊杀之声。

    那些埋伏的城主们顿时一愣，随后拼了命的朝皇宫内冲去，谁也不愿意被别人得了先手。

    <!--over-->

