    苏柒柒正在打量酒吧里的环境，这家店是她第一次来。

    不过看徐秀熟稔的模样，看样子是这里的常客。

    就在这时，徐秀拉了拉苏柒柒的衣袖，指着前方一对正在热舞的男女问道：“你看那个女的眼不眼熟？”

    苏柒柒顺着他手指的方向看去，那个女人的确眼熟。

    烫着的卷发乌黑浓亮，身上的着装分外火辣，将她的好身材展现无余。脸上虽然画着浓郁精致的妆，但苏柒柒还是认了出来，那个人是孟维娜！

    而此刻孟维娜身前站着一个帅气的男人，两个人贴身热舞，眼神时不时的纠缠在一起。

    随着音乐的律动，两个人的脸贴在了一起，前方突然闪过人影，苏柒柒没看到两个人是不是亲吻到了一起。

    她看着目瞪口呆，孟维娜不是喜欢沈默吗？

    连苏柒柒都这么想，更别提一旁的徐秀了！

    徐秀原本就对沈默有想法，只是因为性别不对，所以只能把自己的喜欢压抑在心里。

    可是这样一个优秀的男人，孟维娜居然敢在背后和别的男人搞暧/昧，简直是把沈默的脸面扔到地上踩！

    不允许自己喜欢的人被绿，徐秀想都没想，挽着袖子就冲上去找孟维娜算账！

    苏柒柒根本来不及阻止，身边的人就像一阵风掠到了孟维娜面前，一把抓住了她的头发：“你这个贱人！有了沈默，你居然还敢和其他男人搞暧/昧，我看你是找打！”

    孟维娜正跳得开心，突然头顶传来一阵剧痛，还没反应过来，就被人打了一巴掌。

    孟维娜整个人懵了一下，随后像是被惹怒的母鸡，立刻跳了起来：“你谁呀？是不是有病？”

    一边骂着，她抬脚踹向抓自己头发的人。好不容易挣脱之后，孟维娜才发现，站在自己面前的人居然是徐秀。

    徐秀正在气头上，又被孟维娜踢了一脚，立刻不依不饶的挠了上去：“我看你是疯了！有了沈默居然还敢和其他男人不清不楚，你有没有想过他的感受？”

    想到徐秀最终选择和苏柒柒合作，还一直对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，孟维娜怒上心头，直接和徐秀撕打在一起。

    “我做事用不着你管！”

    一男一女扭打在一起，打架的方式还是抓头发挠脸蛋，画面简直不忍直视。

    苏柒柒上前拉架，结果打红了眼的徐秀根本没注意到她，而孟维娜看到苏柒柒更加来劲，想连着苏柒柒一起打！

    正巧有警/察在这里附近巡逻，接到警讯，迅速赶过来，把三人全部带走。

    至于和孟维娜跳舞的那个男人，在看到事情不对劲的时候，早就悄悄溜走了。

    两女一男坐在警/察局，警/察看他们的眼神都不对了，脑补了一场两女争一男的争风吃醋场景。

    不过说是争风吃醋也没有错，只不过吃醋的对象和警/察们想的不太一样。

    苏柒柒老实交代，她只不过去劝架的。至于徐秀和孟维娜，到了警/察局两个人还时不时的骂一句，要不是有警/察拦着，两个人恐怕还能再打一回。

    这时候，兆樱给苏柒柒打来了电话，问她为什么这个时候还没回来，得知苏柒柒进了警/察局，惊呼一声，挂断电话就往警/察局赶。

    跟她在一起的兆航听到这个消息，自然也一起过来了。

    另一边，徐秀也拨通了沈默的电话。

    于是，沈默，兆樱兆航就这在警/察局门口相遇了。

    看到兆航，沈默的脸色立刻沉了下来。

    电话里，徐秀只说了他在警/察局。现在兆樱和兆航赶了过来，难不成苏柒柒也在这？

    她出了事为什么不给自己打电话？

    脚步匆匆的走进警/察局，沈默果然看到了苏柒柒。

    与此同时，兆樱和兆航直奔苏柒柒身边而去，拉着她嘘寒问暖。

    苏柒柒在沈默进来的一瞬间就注意到了他，只是不知道为什么，在沈默看过来的时候，她下意识的撇过头，没有和他对视。

    沈默想要问苏柒柒怎么样，徐秀起身拉住了他，一脸心疼的告状：“亲爱的你总算来了！你都不知道我今天看到了什么！那个孟维娜根本就不是个好东西，她居然和别的男人搞暧/昧！”

