    那些果子的形状有些奇特，就好像是一个个缩小了的小心脏！

    而且，这些小红心还似乎在轻微地跳动！

    “欢哥，这会不会就是她们说的天心灵石？”米龙连声说。

    “听她们说，天心灵石能够解百毒！”

    “我有个办法，只要试一下，就知道它是不是天心灵石了！”

    “什么办法？”叶欢问。

    “你放蛇去咬苏袖一口，让她中毒，然后，你再拿这块石头过去！如果苏袖所中蛇毒能够解，就说明这块石头是天心灵石，反之不是。”

    叶欢摇头，万一这块石头不是天心灵石，那苏袖岂不是会中毒身亡？

    “欢哥你要是舍不得她死，那就去抓一只野兽来试吧！”

    “这似乎是个办法。”

    叶欢捧着石头，它里面的情景很快又模糊下去，渐渐地恢复如初。

    不管这块石头是不是天心灵石，估计都不是一块普通的石头。

    可眼下自己不能随便走动，暂时还不能露出功力去抓一只野兽，否则被人发现，可能马上就会被赶下山。

    谁知这时，一个声音忽然传了过来：“你在这里做什么？”

    叶欢一怔，苏袖醒了？

    叶欢心念一动，赶紧把这块石头收进了贮物戒指。

    转过身，叶欢惊讶地看见，苏袖冷清着脸，眼神有些异样。

    “我睡不着，在这里看风景。”

    “正好，我也睡不着，你陪我走走。”

    说完，她也不等叶欢答应，径直就往外走。

    叶欢有点意外，此时，月光皎洁，如同银霜一般铺满了山林，即便用肉眼，也能清晰地看见地面上的景色。

    只是，今晚的苏袖，给人的感觉十分奇怪，叶欢总觉得她哪里不对，却又说不出来。

    叶欢赶紧跟上她的脚步，苏袖竟一路往金霞山主峰那边走。

    山中虫鸣蛙叫，一片祥和。

    “苏袖，你要去哪里？”

    “去见一个人。”苏袖的眼中闪过一丝诡异的笑意。

    “见谁？”叶欢微微一怔，忙又问。

    “去见林娅，你不是喜欢她吗？我带你去见她！”

    叶欢再次感到惊奇，从下午相见来看，苏袖并不喜欢林娅，为何要带自己去见她？

    而且，此时的苏袖，神态总有些不对劲，她的眼神似乎蒙着一层雾，给人一种神情呆滞的感觉。

    不过，叶欢却没有多想，因为他真想去见见林娅，看她是不是像米龙说的那样，她会长出男人的东西，继而侵犯门中女子。

    倘若她真这样做，那自己得想办法阻止她，否则春苗姐在这门中，容易遭到鱼池之殃。

    没多久，苏袖带着林娅来到了一座单独的木屋前面。

    这木屋在山林中，有些破旧，距离门中弟子居住的地方，还有几里远。

    这地方更像是猎人到山上打猎时的暂时落脚点。

    “进来吧！”

    两人刚刚走到门口，就从里面传来了林娅的声音。

    苏袖推开门，径直走了进去。

    叶欢迟疑了下，紧跟在了她的身后。

    里面点着一盏昏暗的油灯，林娅穿着一身又薄又露的短裙，她坐在床边，白白嫩嫩的大腿不停地摇晃。

    “小二哥，来，坐我身边。”林娅冲叶欢极尽妩媚的一笑。

    她的笑容非常灿烂，好像见到了久别的情人一般。

    妖精果然厉害！

    叶欢微微皱眉，他当然不会怕这个林娅。

    于是，他不露声色地走了过去，只是，他想到林娅有可能会变成男的，心里难免有点不自在。

    林娅见叶欢顺从地走过来，眼里顿时露出了满意的神色。

    “苏袖，你也过来，到床上躺好！”

    苏袖一听，居然当真走到床边，然后直挺挺地躺了上去，好像着了魔似的。

    “小二哥，你喜欢苏袖吗？”林娅突然问。

    “我……”叶欢有点意外，没料到她会这样问。

    “喜欢就直说！当然，你一定觉得自己的身份卑微，所以不敢喜欢她，对不对？”

    叶欢眼珠一转，马上顺着她的意思点了点头。

    “现在，有一个好机会摆在了你的面前，你帮我把她的衣服脱掉，然后，你去和她亲热。”林娅柔声说。

    “我不敢。”叶欢假装害怕，心里却有点震惊，她到底要做什么？

    “有什么不敢的？很简单，她现在已经睡着了，你对她无论做什么，她都不会知道的！”

    林娅的声音极尽磁性，听在叶欢耳中，竟充满了诱惑。

    叶欢转头看了苏袖一眼，发现她当真闭着眼睛，好像真睡着了。

    甚至，叶欢还听见她发出了轻微的鼻息声！

    叶欢顿时明白过来，苏袖多半被林娅控制住了！

    只是，叶欢不清楚，林娅是怎么做到的！

    记得今天下午，两人擦身而过时，林娅好像用手轻轻地拍了下苏袖的肩，除此之外，两人并没有别的接触。

    难道当时，她趁机给苏袖下了迷药？

    “不是迷药，是一种小虫！”米龙暗中对叶欢解释，“那是一种类似于迷蛊的虫子，一旦种到别人体内，那人就会听从她的摆布！”

    叶欢大为震惊，他曾经听说过，世间有这样的女人，擅长种蛊。

    眼前这个林娅，莫非她就是这样的人？

    可米龙下午就说过，林娅体内种下了妖豆，已经被妖精附体。

    而她会种蛊，可能是她变成妖精之前，早就学会了的本事。

    “大凡木本妖精，都会怕虫，可这个妖精，她不仅不怕虫，还敢于控制虫，说明这妖精非常厉害！欢哥，你得小心一点！”米龙提醒说。

    “不是有你这个虫王在吗？我怕什么？”叶欢不以为然。

    “我的法力只恢复了一点点，根本斗不过她！”

    叶欢心里一震，连米龙都啃不动的妖物，看来一定不简单，自己似乎还是大意了一点。

    到了这个时候，只能硬着头皮，假装受她指使。

    叶欢弯下腰，伸手假意去解苏袖的上衣。

    她胸脯丰满，上衣是用布条系住的，叶欢本身有点紧张，又故意表现出手忙脚乱，因此，他“一不小心”，就把布条弄成了死结。

    “你真笨！直接撕开。”林娅不满道。

    “好。”叶欢心里却在问米龙，这妖精到底处于何种等级？

    如果她等级不高，那就放火烧她！

    谁知米龙说，这是一个圣灵境的妖精！

    叶欢大为震惊，转头下意识地看向了林娅！

