    在萧阳的认知里，绝对没有人，只是靠肉身的力量，就能够接的住先天强者的一拳。

    那需要什么样的体魄，恐怕也只有钢铁侠才能做到了吧。

    可是，这家伙明明浑身上下，都没有穿着铠甲。

    “哼，还以为你有多强，也不过如此。”

    怪人表明木然，双瞳之中散发着灰蒙蒙的光芒，看起来极为的怪异。

    “是吗，既然你想看我究竟有多强，我就成全你。”

    萧阳终于开始动真格的了。

    双拳一握，整个人的气势也是陡然一变。

    那一刻，真气如龙，充斥着萧阳的周身。

    衣衫猎猎，犹如站在惊涛拍岸的巨石上，就连周遭的地面，都已经被凌厉无匹的真气，掀翻了起来。

    此时，怪人终于顿了一下，有几分诧异的看着萧阳。

    “有点意思……噗！”

    只是，他话还没有说完，萧阳已经冲了过来，速度已经快到只剩下一串虚影。

    轰轰轰！

    萧阳左右摆拳，短短不到一秒钟时间，就已经轰出数十拳来。

    冲击的力量，仿佛一发发穿甲炮弹激发出去。

    怪人弓着身子，不断的倒退着

    虽然双脚依然紧紧抓着地面，可地面却犁出了十米多长的沟壑。

    最后一击，怪人被掀飞了出去，撞倒了一棵大树，这才勉强停下。

    “只是——有点意思吗？”

    萧阳站在场中，犹如魔神驾临，目光冷漠的看着他。

    怪人吐出一口鲜血来，却是没有任何痛苦的神色。

    他缓缓站起，眼珠滑动间，看着萧阳的眼神，第一次多出了一丝杀意。

    萧阳眼皮一跳。

    心中也不免震惊了起来，这么打都没事吗？

    这家伙还特么是不是人啊。

    萧阳感觉这家伙的身体好像橡皮泥一样，怎么打都打不穿，柔韧性很强。

    他这一拳，连大树都可以打断，可是却打不穿他的身体！

    “小子，你彻底激怒我了，我要杀了你！”

    怪人眼眸一闪，身体便再次冲了过来。

    即便，他的腹部已经塌陷，甚至肋骨都已折断。

    但是他已然不顾一切的冲了过来。

    似乎全身上下，都没有痛感似的。

    “尼玛，这家伙到底怎么回事，跟个僵尸似的。”

    吼！

    怪人怒吼了一声，一个弓拳，就打了过来。

    萧阳脑袋一歪，躲避了这一拳，随即两个人就战在了一起。

    周围，不断的响起气爆之声。

    如果此时有人看到这幅场面，一定会感觉到诧异。

    因为，两人的动作已经快到很难捕捉，拳拳到肉，冲击不断。

    轰！

    萧阳一拳就将这家伙轰了出去。

    随即这家伙又弹跳而起在，再一次不要命的冲来。

    萧阳身影闪烁，几个起落又是一脚踹了出去。

    怪人撞碎了一面墙壁，从灰尘中走了出来，嘴角掀起一抹诡异弧度，横冲直撞而来。

    萧阳眉头一皱，这东西根本就不是个人，而是一个怪物啊。

    此人肉身的实力，堪比先天级别的强者，只是在速度和力量上，都不及萧阳。

    但是仅仅从抗揍这一点上看，这家伙赢了。

    萧阳如果遭受这么密集的攻击，估计早就撒丫子逃走了。

    可是这个怪人却依旧不要命的冲了过来，而且还越战越勇。

    “真是找死，老子轰碎你的脑袋，我看你还能不能再站起来！”

    瞬间，萧阳就下了必杀之心。

    但是，让萧阳诧异的是，这一次，怪人却没有冲过来，只是站在那里，好像被人点穴了一样。

    月夜下，路灯闪烁不定，周围也是断壁残垣，断壁残垣之中，站着一个浑身近乎骨折的怪人。

    这一幕，怎么看怎么渗的慌。

    怪人的身体，也有承受能力，此时他的身体已经到了濒临崩溃的临界点，再打下去，他的身体也无法承受。

    就在这时，怪人突然掏出来一根注射器来，对着自己的肌肉一扎，只见注射器内的红色液体渐渐被注射到了体内。

    萧阳眉头就是一皱，那是什么东西？

    然而，紧接着，让萧阳震撼的一幕出现了。

    那个怪人的体内开始传来不断的脆响，原本一根根骨折的骨头，竟然回归了原位，而受伤的身体正在以肉眼可见的速度愈合着。

    怪人的身体，也跟吹起的气球一样，开始爆炸性的增涨。

    原本就有一米九的身材，很快就已经变成两米多高，全身肌肉夸张的隆起，胳膊都能有别人的大腿粗细了。

    而那双原本怪异的眼珠，充斥着猩红之色。

    萧阳不由得呼吸都急促了两分，竟然是报道里说的专门杀害武者的怪人。

    他早就该猜到的！

    难道说，这个怪人和上一次古堡之中遇到的怪人是一样的吗？

    不，绝对不一样！

    这一次的怪人在没有变身前，拥有神智，和普通人没什么区别，而且身体似乎也被改造过，已经很强了。

    可是注射了药剂之后，化身怪兽，已经强的让萧阳都感觉到了一丝压力。

    这尼玛是绿巨人啊！’

    萧阳感受着那种强大的压迫感，心头也沉了几分。

    怪不得有那么多武者被杀，死状凄惨。

    即便萧阳是先天中期的强者，在面对这个怪人的时候，也感觉到了危险。

    可见其他的武者，遇到怪人之后，是多么的绝望。

    “老子不管你是谁，既然你杀了那么多燕京武者，我今天就要为民除害！”

    萧阳打起十二分精神，神色严肃的看着怪人。

    怪人在注射了药剂之后，似乎已经完全陷入了暴走状态，发出一声怒吼，便朝萧阳冲了过来。

    半空中，一道巨大的身影，似乎一座小山似的朝着萧阳砸来。

    那颗拳头，比一般人的脑袋都大，萧阳双臂交叉，吐气开声，打算挡住这一拳。

    只是，下一秒，萧阳就如断线的风筝一样，被掀飞了出去。

    整个人在半空中翻了好几圈，才将将卸掉了多有的力量，勉强站在十米开外的地方。

    而萧阳的双臂，也传来一阵阵发麻的感觉。

    “强，实在太强了！”

    “这家伙已经不是人了，一拳的力量竟然有这么大。”

    萧阳可是堂堂先天中期的武者啊，这个怪人变身之后的一拳，甚至比先天中期强者一拳的力量还要逆天。

    他已经难以想象，这家伙的身体，到底是怎么构成的了。

    仅仅是凭借肉身，就能达到这种程度。

    毫无疑问，他注射的那个药剂，一定是改变了他的身体基因！

