
不过，承昭想了想，还是说道：“淼儿，我想问你借个人。”

咦？田淼淼眨了眨眼睛，承昭一向都不缺人！他可是有好多属下的，那什么黑开头的，都是高手呀！想不到居然会有向她借人的一天。

她掩嘴直笑，乐道：“承昭原来你也有这一天，你不是有很多手下吗？还差人吗？哈哈！”

承昭看着田淼淼调侃着自己，好笑地捏了捏她俏挺的鼻子，说道：“谁让我家淼儿魅力大呢，这个人还只有淼儿能借给我。”

“说说看，你要借谁？”田淼淼知道，能得他一句借人的，她身边也就那几个人才，就不知道承昭看中了谁。

“东方晟，东方先生。”

呃……田淼淼的笑容僵在那里了，东方晟可是当代大儒，应该算得上是田淼淼手上的一枚奇兵，连周文彬都没那么好用，她可是打算让他把顺安府的秀才童生都利用起来的，所以这个东方先生可是她的大招了。

承昭还真的是不鸣则已，一鸣惊人，直接就要借他的奇兵呀。

田淼淼讪讪地说道：“就不能借别人吗？大叔可不是我能随便借的，而且这事必须他自己同意才行的。”

承昭自然知道，东方晟此人有多难请，之前他带田淼淼去请他出山，也是心中没底的。完全没想到那人竟是个吃货，直接被田淼淼做的菜给勾去了魂。

原本承昭还想着，必要时就东方府住上一段时间，却没想到过程居然那般顺利，直接就把东方晟给拐回了川环崖，如今又跟到了白园。

“淼儿，我不想说什么冠冕堂皇的理由。我只想说，‘少年强则国强’，这句话我之前听你说过，也知道你的打算，我打心眼儿里支持你。可如今听了这首歌，我有一种冲动，我想亲眼看看，少年强了，会把大景推向什么样的高度。”

承昭并没有隐瞒田淼淼，而是思路清晰地跟她说着自己心中的想法。

他目光坚定地说道：“当然还有另外一个理由，就是不想把顺安府推向刀口浪尖上，此时全民识字并没有外传。倘若朔城大刀阔斧地推进，其他地方只是顺势而为，听命行事，包括顺安府，那至少短期之内，所有的目光都只会聚集在朔城，北疆。”

田淼淼听明白了，横竖他都是打着替自己作掩护的幌子，虽然他也是这样做的，而且她还挺。

承昭爱护她，保护她的决心，真的很让她为之动容。

田淼淼叹息一声，对于承昭对她的好，她自然是没有拒绝的理由，她说道：“既然你都已经想好了，那便这样吧，我会帮着你跟大叔好好说的。”

承昭却是轻轻摇头道上：“不用，我自己去说。放心，我会让他答应的。”

田淼淼一听，便莞尔一笑，说道：“行，那我就看你的表现喽。”

其实东方晟的思想还是挺单纯的，他那样的人，只要有美食当前，什么事情不会答应呢？只要把话说到他心坎里，由不得他说不，再加上美食诱惑……

不过，既然承昭愿意接手劝解之事，她就看看好了。某人愿意出马，她自然乐意之至。

田淼淼和承昭去了一趟后山，把训练人的事情交给了黑八，黑八欣然同意。

此时的后山还有一百人，这些人都是之前帮着把果树和桑树种植到朔城附近的人，以免泄露秘密，这些人都被带入了空间。

而原本就在空间里的那些死囚，早就被承昭的人带回了朔城大牢内，至于那些人的结局会是如何，田淼淼并不关心，只是睁一只眼闭一只眼而忆，任由承昭处置。

有了这一百人，加上黑八的带队训练，相信即便是承昭不在她身边，即便她一个人外出，也是非常安全的，这也是此时让黑八训练他们的原因之一。

把事情交代给黑八，田淼淼便带着承昭出了空间，他们现在要去找东方晟。只有东方晟答应了承昭的邀请，才算是真正落实了。

东方晟很快被请到了书房，听到承昭的提议，双眼瞪得大大的，他不可置信地看着田淼淼，吼道：“小丫头，你就这样把我给卖了？？”

田淼淼的嘴角狠狠地抽了抽，好笑地看向另一边，东方晟那别扭无比的表情，看得她心里的小人正在狂笑，真的很难得能看到一向云淡风清的东方大儒，露出这样的表情呀！

承昭却是一脸正经地说道：“东方先生，如果真心为了淼儿好，还是跟我回朔城吧，淼儿如今看着表面风光，身份上也过得去，可根基太浅了。若是有心人查到她，随便来两手都够她喝一壶的，更何况……”

东方晟哼哼两声，却是没有说话，眼神却是不善地看着承昭，直等着他说完，他倒要好好反驳一番！

承昭叹息一声，才说道：“更何况，站得越高，摔得越狠！淼儿如果让人发现，成为某些家族的眼中钉肉中刺，可不是我想看到的。反观，若是由我出面，由朔城崛起，对淼儿来说，更安全。”

东方晟默。

东方家族是个大家族，自然对于各个时期的动荡与变革都会有些许记载，东方晟也曾翻阅过那些记录，心中也是明白的，若是真把小丫头推上风口浪尖上，那并不是他想看到的。

毕竟每一次变革，都会有流血事件！若真的落在小丫头身上，还真不是他想看到的！

东方晟重重地叹了一口气，然后哀怨地看了一眼田淼淼，他的菜呀！

若是他跟着承昭走了，岂不是吃不着小丫头做的饭菜了？他亏大发了！

受不了他哀怨的小眼神，田淼淼忍不住说道：“那个，别看我呀！”

东方晟哼了一声，头扭到一边，他不得不感叹，承昭真的是什么都为小丫头考虑到了，连他都没有考虑到这一层，连他也不得不感叹，承昭是真的把小丫头放到了心尖尖上了。

“我要吃你亲手做的菜，今天就要！”东方晟突然叫道。

这个老男人！

田淼淼的嘴角死命地抽着，想不到老男人还会用这种口吻说话，真是刷新了她的认知呀！最重要的是，这还是在古代！

貌似……有些辣眼睛呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69222530"  chaptername="第二百八十四章  辣眼睛">加入书签</a>
</div>
