    费尔南多?伊达尔戈，马斯卡蒂麾下头号助手，为数不多的拥有国际足联认可的持牌阿根廷经纪人之一，跟不少球员关系良好。

    这是杨诚经过了解后，关于费尔南多?伊达尔戈的资料，而从这一份资料里，他看出更多。

    马斯卡蒂是一个追逐利益的家伙，唯利是图，没有利益的事情他不会去做，由于他财雄势大，再加上他在阿根廷有着广泛的关系网络，所以他可以轻而易举的控制一些怀着出国梦想的阿根廷球星，并让这些球星们沦为他敛财的工具。

    但是马斯卡蒂从来都不是一个懂得关心和照顾球员的人，他只关心球员能够给他带来多少利益，因此他又招揽了几名象费尔南多?伊达尔戈这样的经纪人为他做事，专门负责处理一些球员们的各方面需求。

    如果说马斯卡蒂只负责对外，那么伊达尔戈等经纪人就是专职对内。

    有一句话说得好，见微知着！

    马斯卡蒂麾下的球员经常受到马斯卡蒂的压榨，但却得不到半点来自马斯卡蒂的帮助，反倒是伊达尔戈等经纪人，总是在一些琐碎小事上给予他们帮助，这就让球员们自然而然的对伊达尔戈等人产生了信赖和好感。

    如果按照正常理解来看的话，伊达尔戈跟球员的这种关系，恰好就是球员跟经纪人之间关系的最佳状态，但偏偏，他们中间隔着马斯卡蒂这座大山。

    而杨诚目前所想要做的，就是干脆直接把这座大山搬掉！

    “有没有想过自立门户？”杨诚盯着伊达尔戈的双眼，一字一顿的问道。

    后者吓了一跳，有些慌张的四顾，不仅仅是他，就连沃纳?梅尔策也都被杨诚的话给吓到了，因为这不等于是在煽动伊达尔戈背叛马斯卡蒂？

    如果被阿根廷大鳄知道的话，什么都别说，贝隆续约一定没指望！

    但是杨诚却一脸的自信，满是蛊惑的笑道：“我听说过很多事情，马斯卡蒂贪得无厌，不仅仅是对俱乐部，对赞助商，对球员都是横征暴敛，很多球员背地里都管他叫做暴君，俱乐部也形容他是来自潘帕斯的尼禄，你应该知道吧？”

    伊达尔戈直愣愣的盯着面前这个极尽蛊惑之能事的年轻人，虽然他明明知道对方在煽动自己，但却依然不得不在心里暗自认同他的这一番话，因为他说的都是实情。

    凑巧的是，伊达尔戈偏偏就是一个不喜欢扭曲事实的人！

    “他要求抽取球员20%，甚至是更高的佣金，你难道不觉得过分了吗？球员们难道就不曾在你面前透露过不满吗？难道你就不曾听到过，俱乐部直斥他是吸血鬼？又或者，他抽取了那么高的佣金后，愿意跟你们共享这一切？”

    说到这里，杨诚嘴角一扬，冷笑着摇头，“不可能，他就是一个唯利是图的吝啬鬼，他是一个颐指气使的不良老板，他不可能给你们开出更高的薪水，如果我没有猜错的话，你们的薪水和他从球员身上的抽成相比，九牛一毛！”

    “我敢说一句，没有你们这些经纪人在背后帮他处理这些琐事，他根本不可能达到今时今日的成就，但是他却越来越过分，越来越蛮横霸道，不仅仅是你们、球员深受其苦，就连我们俱乐部也都受不了他的这种行径！”

    伊达尔戈就深陷在自己的内心世界里，他不由得被杨诚的这一番话勾动了心里的一连串的回忆，从最初的抗拒，到接下来的接受，到现在的认同。

    而杨诚不知道什么时候来到了伊达尔戈的身旁，重重的撑在了办公桌的那一份合同上。

    “看清楚这份合同，费尔南多，你应该知道这份合同代表着什么，假如按照经纪人惯例，只是抽取10%的佣金，你就生活无忧了，但是我敢说一句，假如你可以提供给球员马斯卡蒂所提供的一切，甚至比他更为尽心尽力的为球员办事，不仅仅是贝隆，还有一大堆的阿根廷球员愿意脱离马斯卡蒂的魔掌，转而由你来代理他们的经纪业务！”

    “而对于欧洲的俱乐部来说，去了一个残暴的马斯卡蒂，来了一个共赢的伊达尔戈，这是一个皆大欢喜的局面，你在马斯卡蒂的公司里做了这么久，你一定明白我的意思！”

    说完后，杨诚笑着回到了自己的办公桌前面坐下来。

    “这是一次机会，费尔南多，就看你有没有这份胆量去接受，假如有的话，那么你应该顺势而起，离开马斯卡蒂的经纪人公司，自立门户，招揽象贝隆这样深受马斯卡蒂欺压的球员，并迅速建立起自己的事业。”

    杨诚可以停了下来，仔细的观察着伊达尔戈的表情变化，他觉得这个阿根廷经纪人还是犹豫不决，显然马斯卡蒂的影响力让他有所忌惮，前者的阴影让他不敢贸贸然升起反抗和背叛的念头。

    但是他的理智却告诉他，杨诚的话没错，这确实是一次千载难逢的好机会。

    “当然，如果你没有这份胆量的话，那就算了，我还是直接跟马斯卡蒂谈比较合适！”杨诚不打算给他太多的考虑时间，于是装出一份惋惜的表情叹道。

    沃纳?梅尔策收到了杨诚的眼色，立即从对杨诚的震惊中清醒过来，假装要去收起那一份合同。

    也就是在这时候，伊达尔戈突然阻止了梅尔策，站了起来，深深的吸了口气，看着杨诚，“杨诚先生，你凭什么保证贝隆会愿意随我一起背叛马斯卡蒂？”

    只是这一句话，就让杨诚心中大笑。

    “我比谁都要了解我的球员，我知道贝隆心里要的是什么，我相信你也同样清楚，在欧洲，有多少个象贝隆这样的球员，他们要的不是马斯卡蒂，而是一个能够尽心尽力为他们做事，为他们负责，站在他们的立场为他们考虑的经纪人。”

    伊达尔戈在马斯卡蒂的公司做事多年，能力一定不会差，否则不会被马斯卡蒂提拔为得力助手，但是单从他被马斯卡蒂连夜从阿根廷叫过来，杨诚就可以断定，他也同样深受其害，也同样不满。

    只要不满，就会想着要反抗！

    再加上，杨诚这段时间以来一直都在绸缪着对付马斯卡蒂，正好就借着伊达尔戈来倒打一耙，既给马斯卡蒂的经纪人王国带来覆灭性的惨痛打击，同时又给贝隆找来一个合适的经纪人，可谓是一举多得。

    杨诚可以预见，假如伊达尔戈自立，他肯定不敢象马斯卡蒂这样横征暴敛，他在抽取佣金方面一定会下调，而且在服务上有所提升，用物美价廉来跟马斯卡蒂的优势竞争。

    虽说要覆灭马斯卡蒂的经纪王国，一朝一夕是不可能做到的，但是一两年后呢？时间更长的以后呢？

    能够当上马斯卡蒂的得力助手，伊达尔戈没有一定的能力和眼光是不可能做到的，而杨诚也深信，这段时间他也一定在欧洲建立起了一定的人脉，再加上他跟阿根廷球员的关系。

    可以说，只要伊达尔戈自立后站稳了脚跟，一定会有陆陆续续的更多经纪人选择自立门户，到时候马斯卡蒂的经纪王国将彻底分崩离析。

    这就是杨诚对他的报复！

    “能给我一点时间吗？”想明白了一切，伊达尔戈一洗之前的疲乏，两眼中布满了奕奕神采，仿佛他也意识到了，这会是改变他一生的一个决定。

    杨诚摊开双手，“当然，但是你应该比我更加了解马斯卡蒂这个人，他没有太多耐性的！”

    伊达尔戈冷冷一笑，“我知道，所以我会借用贵俱乐部的名义，暂时稳住他！”这一刻的伊达尔戈显得很稳健睿智。

    杨诚很乐意看到这一个局面，笑着点头道：“无所谓，你尽管用！”

    他隐约猜得到，伊达尔戈这种求稳的心态一定不会轻易相信自己，他会去跟贝隆等人谈谈，甚至可能会多勾引几名球员，让他们转投伊达尔戈麾下。

    虽然杨诚不知道伊达尔戈是不是有什么办法做到这一点，但是他觉得，既然伊达尔戈确定自己做得到，那他就一定有自己的办法去解决贝隆等人跟马斯卡蒂之间的合同，这里头的猫腻绝对不如外界所看到的那么简单。

    有的时候，越是猫腻多的复杂领域，只要分析透彻了，往往越容易理顺它！

    送走了伊达尔戈，杨诚松了一口气的坐了下来。

    “你小子所说的对付马斯卡蒂的办法就是这个？”沃纳?梅尔策一脸心悦诚服的笑道。

    杨诚莞尔一笑，“没办法，对付老奸巨滑的家伙，就得用上一些手段！”

    沃纳?梅尔策呵呵笑了起来，“看来这次马斯卡蒂有麻烦了！”

    “而且是非常、非常、非常大的麻烦！”杨诚哈哈大笑了起来。

    …………

    …………

    5天后，布宜诺斯艾利斯

    马斯卡蒂坐在经纪人公司的办公室里，怒气冲冲的摁着电话里的数字键，拨出了一个电话。

    “费尔南多，为什么都5天了，贝隆的事情还没有解决，你是不是吃屎了？”马斯卡蒂显得怒气冲冲，因为他简直恨透了那个叫做杨诚的家伙。

    在贝隆的事情上跟他有着恩怨也就算了，在慈善酒会上还当众落他的面子，这口气马斯卡蒂怎么也咽不下去。

    “古斯塔沃……”电话里的伊达尔戈像是要解释，但却被马斯卡蒂打断。

    “别给我找那么多理由，如果你办不成这件事情，我可以另外找人去办，还有，我不管你用什么办法，一定要把对贝隆的薪水抽佣提高到25%！”

    “这不合规矩！”伊达尔戈辩解道。

    “我去TMD规矩，在阿根廷，我就是规矩！”马斯卡蒂咆哮道。

    电话里的伊达尔戈明显沉默了一阵，马斯卡蒂还以为他没有在听，“你是不是哑巴了，费尔南多？你说话！”

    过了一小会儿，伊达尔戈才操着他那颇有几分磁性的嗓音，缓缓的开口。

    “很抱歉，古斯塔沃，我不能再继续帮你了！”

    马斯卡蒂听得一愣，“你TMD到底在说什么？”

    “我想说，我很感谢你对我的照顾，但是从今往后，我决定了自己找活干，我不会再到你的公司去上班了，我也不会再当你的下属了！”

    “你要背叛我？”马斯卡蒂脸色一沉，怒喝道。

    电话里又是沉默了一小会，伊达尔戈才再度开口，“不算是背叛，这么多年来，我也为你做了不少事情，也算是对得起你支付给我的薪水了，我不想一辈子给你打工，受你的气，所以我决定自己找活干。”

    “你能找得到活干？在阿根廷，没有我开口，谁敢跟你签署合同？”马斯卡蒂很是自信的说道。

    “如果是5天之前，也许我会这样怀疑我自己，但是5天之后，我不会再这样想了，总之，我很感谢你对我的照顾，古斯塔沃，但是我很抱歉，再见！”

    听着电话里传来的嘟嘟忙音，马斯卡蒂突然有一种不祥的预感，但是这个向来横行无忌的经纪人被伊达尔戈的背叛气得差点爆肺，随手就将手中的话筒使劲的摔出去，撞到了办公室的墙壁上。

    “该死的混蛋，竟然敢背叛我？”马斯卡蒂双目圆睁，气得差点七窍生烟。

    可就在这时候，经纪人公司的另外一名经纪人却不合时宜的敲门进来，“出事了，古斯塔沃。”

    “到底TMD什么事情？这么大惊小怪的，见鬼了吗，混蛋？”马斯卡蒂心情不好，这人正好就撞到了他的火山口。

    “刚刚贝隆、克雷斯波和阿亚拉都分别打电话过来！”那人显得有些惊慌失措。

    “打电话过来说什么？”马斯卡蒂喝道。

    “他们……他们说要跟公司解除经纪人合同！”那人几乎是哭丧着脸说的。

    “什么？”马斯卡蒂当即从座椅上霍的一下子站了起来，“他们敢造反？”

    但是很快，他就想到了一个环节，那就是之前伊达尔戈打电话过来说要自己找活干，紧接着就是贝隆、克雷斯波等人集体跳槽，这两件事情未免也太巧合了点吧？

    “是不是费尔南多那个混蛋？”马斯卡蒂问道，看起来他真的有点慌张。

    自从他以大资金杀入经纪人这个圈子后，他就凭借着自己强横的手腕，以及过人的交际能力，在这个圈子里横行无忌，创下了今时今日的经纪人王国，他从来没有遭遇过今天这样的事情，因为在他的王国里，根本没有人敢反抗他。

    “好像是！”那人不敢肯定。

    马斯卡蒂整个人咬牙切齿的站在那里，两只眼睛圆睁得就跟要凸出来似的，最后他大喊一声，直接把自己面前办公桌上的所有东西都一扫而空。

    “出去，给我TMD滚出去！”马斯卡蒂大喝。

    进来汇报的那个人顿时被吓得赶紧跑出去，头都不敢回了。

    等到门重新关上后，马斯卡蒂才颓丧的坐回了自己的办公桌，他可以预见，有了伊达尔戈这个领头羊，接下来一定还会有更多的人站出来背叛自己。

    虽说阿根廷拥有国际足联认可的经纪人证书的经纪人不多，但他想要重新控制阿根廷出口球员渠道，根本已经不可能实现了。

    是的，他在欧洲有着广泛的人脉，但是那算什么？

    随着电脑和互联网的兴起，信息越来越透明化，以前暗箱操作的时代将不复存在，只要球员真的有实力，难道还怕出不了头？

    “费尔南多……费尔南多……”马斯卡蒂咀嚼着这个名字，打死他都不信，费尔南多?伊达尔戈在没有受到任何支持和鼓动的情况下，他敢于背叛自己。

    接二连三的所发生的事情确实让他有些措手不及，同时也惊慌失措，但是他的判断力却还在，所以他很快就联系到了伊达尔戈的最后一项任务，也就是凯泽斯劳滕身上。

    “难道是他？”马斯卡蒂的脑海里浮现了杨诚的身影。

    越想越觉得有可能，越想就越觉得是杨诚在背后主导这一切，从他当晚说不跟自己谈判，而要跟自己的助手谈判时，马斯卡蒂就陷入了杨诚所布下的陷阱里去，因为他最重用的助手变成了给他带来毁灭性打击的叛徒。

    这让马斯卡蒂感到羞愧和愤怒，他想要开始在想着，到底应该要怎么进行反击，他可不愿意自己就这样被杨诚玩弄于股掌之中。

    但就在马斯卡蒂被愤怒和仇恨填满了心胸的时候，布宜诺斯艾利斯的警察局、商业犯罪调查组等部门却先后收到了一通匿名举报电话，当晚这些部门立即召集起来，组成一个特别行动小组。

    第二天，行动小组倾巢出动，在马斯卡蒂位于布宜诺斯艾利斯的豪宅里，将这名阿根廷足球大鳄当场逮捕，罪名是涉嫌商业犯罪，以及一系列犯法的犯罪行为。

    整件事情也迅速被传媒曝光，引起了整个阿根廷足坛的轩然大波，因为马斯卡蒂之前在阿根廷足坛可是只手遮天的人物，如今却落得个锒铛入狱，实在是叫人难以置信。

    甚至于当这条新闻被公布到网络上，让已经回到中国的杨诚看到了，他都觉得不敢相信。

    “难道是伊达尔戈等人干的？”杨诚心里暗猜。

    伊达尔戈等人在马斯卡蒂麾下做事多年，多多少少一定了解了他的事情，如今他们要造反了，又害怕马斯卡蒂报复，因此把心一横，干脆把所有的事情都抖出来。

    越想杨诚就越觉得有可能，但是他却在心里暗叹，这池子里的水还真不是一般的深，尤其是南美洲这种地方，以后最好还是少招惹为妙，专心的干自己的主教练，闲来无事就写写剧本，打发打发时间，顺便创点副业，以备将来养老用，其他的事情……

    “不管他了！”杨诚想道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

