    “诸位将士，此物可否美味！孙坚向自己手下的问道。

    “呲溜呲溜！”

    “爹，这太好吃了！”孙策余味未尽的发起光盘行动，将碗中的最后一点汤汁舔干净说道。

    “恭喜主公，贺喜主公，得此仙物，何愁江东大业不愁！”

    黄盖将泡面吃完之后，走到大堂中间恭喜着孙坚。

    千错万错，马屁不错，再说了如此美味的食物，不是仙人之物，那是什么！

    其他将士也纷纷效仿，一同站起，同声贺道

    “恭喜主公、贺喜主公！”

    此时跟随着孙坚的将士们感觉前途一片光明，更够跟随一位拥有仙缘的主公，必将创一番大业！

    “哈哈哈，诸位将士请坐，待他日攻入洛阳城斩了董卓的脑袋之后，孙某必不会亏待诸位将士！”

    孙坚举着一杯酒向众多将士敬道。

    “报！”

    “禀主公，袁绍的援军和粮饷已经运到我军大营，袁绍还有一封信和一句话让小转交给主公！”

    这时一名侍卫突然跑进来，向孙坚禀告。

    “嘶！”

    袁绍这是什么意思啊，主公刚刚不是说袁绍不会给咱们援军和粮饷的吗？

    孙坚也有些摸不清袁绍在想什么了，自己把袁绍得罪的这么死，他竟然还拥有这么大的气量给自己提供援军和粮饷。

    “袁绍，让你带什么话啊？”孙坚侍卫问道。

    “回主公，袁绍说了，主公安心抵御西凉军即可，不日联军即可赶到支援主公！”

    不应该啊，不应该啊！

    听了侍卫的话，孙坚眉头紧锁，想不明白袁绍为何突然变化这么大，在截胡了属于袁绍的泡面之后，孙坚对之前袁绍答应自己的粮饷和援军就早已经不报任何愿望了。

    但是现在自己这么羞辱他，他不仅放下仇恨送来粮饷和援军，还将率领联军支援过来！

    莫非自己真看错他了？

    “袁绍，还有说别的什么吗？”孙坚再次向侍卫问道。

    “回主公，袁绍要说的就这些，其他的就没有了！”侍卫如实的回答道。

    “这样吗？”

    “那你下去休息吧。”

    “遵命！”

    得到孙坚的指示，侍卫这才退下去。

    “诸位将士可知袁绍何意？”孙坚向他的部下问道。

    让他的部下给他出谋划策，自己作为老板不会没关系啊，只要手下的人会就行了。

    “父亲，定是袁绍那厮良心发现，父亲身为前锋大将军，为联军立下了汗马功劳，觉得亏欠父亲，这才将欠咱们的援军和粮饷还给咱们。”一旁的孙策说出了自己的看法。

    “主公，末将觉得大公子所言极是，这本来就是属于咱们的，现在只不过是袁绍将欠咱们的全部换回来罢了！”孙坚部下的程普站来觉得孙策所言极是。

    孙坚摇摇手指，在大堂内来回踱步喃喃道：“不对，不对！”

    以他对袁绍的了解，自己让他如此难看，他不报复自己就不错了，现在还给自己送来援军和粮饷。

    孙坚实在是想不通袁绍在打什么注意！

    “传令下去，全军备战，准备迎战董贼！”

    孙坚想不通袁绍想干什么，干脆就不想了，全军备战准备杀进洛阳砍下董贼的脑袋！

    另外一边，联军大营内！

    “袁绍，你今天必须给我一个解释，为何趁我不在给孙坚送援军和粮饷！”袁术质问着袁绍。

    就在今天他就一直不在自己大营内，等在回来时，便听到手下人告诉他，袁绍之前派人去给孙坚送援军和粮饷了！

    袁术这个气啊，到底是你掌管援军的粮饷还是我掌管啊！

    你一声不响的将孙坚的粮饷送过去。

    这倒好，锅我来背，名声你拿了，这天底下哪有这么好的事情！

    “你糊涂吗？”

    “孙坚身为咱们联军的前锋大将军，决定着咱们联军的士气，谁的粮饷你都可以克扣，唯独孙文台的粮草你不能克扣！”袁绍没好气的回复道。

    从答题空间结束之后，袁绍便一直在分析答题空间的信息。

    他现在终于明白为什么答题空间内十八路诸侯伐董失败的根本原因是人心不齐了！

    猪队友实在是太多了，尤其是自己的这个弟弟，真是要气死他了！

    克扣别人的粮饷就算了，前锋大将军的粮饷你也克扣！

    若是因为前锋失利影响到了联军的士气，别说伐董了，其他诸侯还有心伐董就不错了！

    他想赢，想这次伐董成功，证明给曹操、孙坚、刘备三人看，仙人不是说此次伐董会失败吗。

    看！在我的带领下，伐董成功了！

    我袁绍可以逆天改命！

    “袁绍，我看你才糊涂吧！”

    “你有没有想过瞬间如果破了洛阳斩了董卓，他会不会把西凉兵收入自己的囊中！”

    ：“他会不会坐镇朝廷，拥兵自立！”

    “到那个时候他就会成为比董卓更可怕的枭雄啊！”

    “所以最好的办法就是在剿灭董卓的同时，削弱其他诸侯的力量，最好让他们一起灭亡！”袁术反驳着袁绍，觉得袁绍才是老糊涂蛋！

    “唉！”袁绍轻叹一口气摇摇头内心暗道：“小了啊，格局小了啊！”

    如果没有答题空间的话，袁绍或许就听到了袁术的话，让孙坚和董卓拼合你死我活！

    但是已经知道伐董结果的袁绍，早已经有了注意，伐董不能失败，董卓必须要死，西凉军他也志在必得！

