    黄江鸿的一句话，也令身边的几个儿子怔了怔。

    文武双全，青年才俊。

    从擂台上展现出来的风采来看，确是卓越不凡。

    可这样的人，竟然是宋家的上门女婿，而且，在禅城，足足当了五年的笑柄。

    “有点意思。”

    黄江鸿笑了下，“我突然觉得，这个宋家楚尘，才是世雄最大的竞争对手。”

    话语一落，身旁一人表示怀疑，“楚尘确实展现出令人感觉惊艳的实力，不过，刚才阻击他的人中，并没有实力出众的，他究竟有多大的竞争能力，还得要经得起那几个狮王级别的考验才行。”

    绝大多数的目光都一下子聚焦在楚尘身上。

    “竟然……没有人能拦得住小尘。”

    夏北惊喜，下意识地狠掐了一下坐在他身后的一个人，“我不是在做梦吧。”

    那人痛得龇牙咧嘴，眼泪都要流下来了。

    可他知道夏北的身份，这个来自羊城夏家的少爷，他惹不起。

    “他还真的……”宋颜的脑子有些空白。

    楚尘不止一次在她面前说过，他很能打之类的话，可是，宋颜根本不信。

    楚尘这一冲，惊艳了禅城。

    “赶紧让他滚下来。”

    叶少皇咬牙切齿，目光死盯着。

    他想到了自己跟荣东被楚尘按在地上暴揍的画面。

    荣东也在现场，荣氏的拳馆被砸馆了，荣氏今天没有狮子出战，不过，黄家举办的盛典，荣氏集团自然会来参加，荣东就是代表，此刻面目带着狰狞扭曲地盯着楚尘的狮子，他也在等待着，楚尘被狠狠地踹下擂台。

    砰！砰！又有两人的狮子被楚尘踢飞出去。

    “小秋，你没事就好。”

    宋庆鹰的声音响起，兄弟两人逼近了。

    宋庆鹰的眼帘底下抹过了一道阴厉。

    楚尘带着宋秋一跃，双方汇合的瞬间，宋庆鹰掌心的银针寒光闪烁。

    然而，还没等宋庆鹰出手，突然地，一股劲力传来。

    猝不及防。

    宋庆鹰身侧传来了一阵剧痛，发出了一声惨叫，掌心的银针更是直接刺在了自己的手上。

    砰！如果不是宋庆鹤最后反应过来将宋庆鹰抱住一起落地，恐怕，这一次，宋庆鹰也会摔得不轻。

    这一幕也令所有人都看呆了。

    无数人的都聚焦在楚尘身上，当宋庆鹰的狮子靠近的时候，所有人都认为是宋家的两只狮子汇合，将要朝着最终的目标发起冲刺，殊不知，楚尘竟然直接出脚，干净利落，就将宋庆鹰踹下了擂台。

    “庆鹰庆鹤！”

    宋牧阳第一时间大呼出声，目光带着悲愤地看着宋斜阳，“宋斜阳，这次采青比赛，为了宋家，庆鹰兄弟两人都已经甘愿去阻击其余人，给小秋机会，你们到底还要怎么样。”

    宋斜阳面容变幻了下。

    确实没有人会想到，楚尘竟然一脚将宋庆鹰兄弟踹飞出去。

    宋长青的面容完全阴沉了下来。

    他两个儿子之间存在的竞争，他是知道的，宋家家规，历来如此，家主之位能者居之，只要没有涉及到底线，宋长青都会睁一只眼闭一只眼，可现在，楚尘当着整个禅城的面，将宋家另外一只狮子踢了下去，毫无疑问，这将会沦为禅城的笑柄，让禅城的人去耻笑宋家，这般不堪。

    “楚尘到底在干什么？”

    张剑怒道，“他嫌这几年来给宋家丢的脸还不够吗？”

    说话的同时，张剑的神色带着仓惶地看了一眼宋老爷子，他害怕宋长青一怒之下，将宋斜阳的家主之位废掉。

    宋家近年虽然没落，可瘦死的骆驼比马大，张家在生意上有很多渠道，都倚仗宋斜阳。

    “我都说了，今天出发之前算过，宋家今日，有事发生。”

    宋芸喃喃道。

    她从来没有怀疑过算命先生的话。

    只是，没有想到，宋家发生的意外，竟然是这种事。

    “真是丢人现眼。”

    林信平呸了一声。

    擂台上，宋秋也懵住了。

    楚尘这神来的一脚，仿佛让现场的空气都一下子凝固似的。

    “你低头看看就知道了。”

    楚尘的声音在宋秋耳边响起。

    宋秋掀起了狮尾，低头看向宋庆鹰兄弟倒地的位置。

    “看他的手掌。”

    楚尘补充一句。

    事实上，也不需要楚尘过多的提醒了，倒在地上的宋庆鹰第一时间就痛苦惨叫起来，猛地将狮头掀开，想伸手进口袋，可是，锥心的剧痛令宋庆鹰一下子痛得在地上打滚，他的手掌在迅速地发肿，掌心的银针，尖锐刺眼。

    宋秋面容猛然间大变。

    “自食其果罢了。”

    楚尘淡声道，“他们靠近过来，只是想让你第二次中针罢了。”

    二次中针。

    宋秋的心头剧烈震动，拳头猛握着，眼眸无法遏抑地涌出的怒火。

    他们，竟想将自己置之死地。

    宋秋感觉有一股凉意，蔓延全身。

    从根源上，他们流着的是同样的血，竟然如此凶狠，要在今日这盛典上，取他性命。

    宋秋喃喃道，“这么说来，执行家法长鞭上的银针，也是他们藏进去……难怪查不出来。”

    日防夜防，家贼难防。

    金滩城广场响起了一阵哗然的声音。

    在近处的人都注意到了宋庆鹰手掌上的银针了，触目惊心。

    黄老爷子的身边，黄家七将几乎同时站了起来，一股冷厉的气势，不怒自威。

    竟然有人敢在黄家举办的盛典上，使用暗器，暗箭伤人。

    此举，无疑是狠狠地打了黄家的脸。

    场上的气氛仿佛都一下子凝固了起来。

    很多人都第一时间想到了楚尘。

    宋斜阳更是面如死灰。

    连责怪楚尘的力气都没有了。

    他很清楚，今天过后，他的宋家家主之位，也到头了。

    老爷子不会容许这种恶性的竞争存在。

    宋庆鹤站在宋庆鹰的身边，石化一般，他一时间，也不知道如何是好了。

    宋庆鹰痛得在地上打滚，声音带着哀嚎传来，“快，我的口袋……有解药。”

    宋庆鹰顾不了那么多了。

    银针之毒，虽然不是见血封喉，可一旦耽搁了，就算有解药也无力回天。

    宋庆鹤急忙走上来。

    这时，宋牧阳的声音已经愤怒地大吼起来，“楚尘，你好狠毒的心啊！”

    

