    “月亮还真的很漂亮呢。”

    深夜的基地阳台上，清水莫看着天空中的那一轮圆月，眼神中的星光显现出他内心心情不错。

    “真的佩服你的大心脏，现在这种情况竟然还能有心情赏月。不过如果能尽快的结束这场战斗，那或许所有人都能有心情赏月了。”

    千雪从通道中走了出来，她的手中端着两杯热咖啡，将其中一杯咖啡递给清水莫之后，她背靠着栏杆抬起头，看着天上的圆月发出了感慨。

    距离崛井将电磁波放大器研究出来已经过去了三天的时间，原本预计出发去火星的亚特迪斯号也因为可能出现的魔神停止了出发，超级胜利队也是胜利队相当重要的战斗力。

    这三天里面，所有人都全神贯注的等候着艾能美那，但是艾能美那就是没有出现。

    根据居间惠等人的推测，或许他们现在就在艾能美那的监视之中，她想要等TPC松懈下来，露出破绽的时候再发动攻击。

    “那或许，真的可以如你所愿了。”

    清水莫眯起眼睛，天空中的月亮已经呈现出了赤红色，一股无形的电磁波开始干扰起他的神智，仿佛想要将他变成一个只会杀戮的野兽一般。

    呃！

    清水莫的话并没有被千雪听到，因为她的眼眸深处已经失去了神光，狰狞的表情从她那精致的脸庞上呈现出来。

    “抱歉了，还是先休息一会吧。”

    咚！

    清水莫不等千雪动手，他直接一手刀就让千雪昏了过去。

    居间惠队长还是失算了，哪怕是光之巨人都会被艾能美那的电磁波干扰，又何况只是人类呢。

    千雪的确很特殊，但是她终归还只是人类而已。

    “嗯，看来，今晚是一个不眠之夜了！”

    连续三天的疲累蹲守，外加上艾能美那不遗余力的混乱电磁波干扰，清水莫能感知到，除了驻守在德班房间附近的胜利队队员之外，TPC基地中已经没有一个正常人了！

    嗡！

    就在清水莫感慨的时候，一道无形的电磁波从基地伸出扩散开来，一瞬间就抚平了众人内心那想要破坏一切的狂乱情绪。

    是崛井开启了电磁波放大器！

    “干得好，崛井！”

    指挥室内，宗方回过神来，很是用力的锤了一下桌子，他竟然也被干扰了！

    “全体，准备战斗！”

    居间惠的命令传开，胜利飞燕一号，飞燕二号，还有胜利神鹰号全部都出动了，因为要全力释放混乱电磁波，艾能美那已经在距离TPC基地不到十公里的地方现身了！

    “那么接下来······”

    就在居间惠准备宣布下一步的作战计划的时候，一道刺耳的声音在指挥室内响起，是警报！

    叮！

    警报声传遍了整个TPC，野瑞的表情瞬间变得无比惊恐。

    “K地区，Z地区发现恐龙形怪兽，身高在六十米左右，预测体重大约六万吨！”

    “什么，又出现了两头怪兽！”

    飞燕一号内，宗方的表情瞬间变得无比惊愕，他没想到，今天晚上这么热闹！

    “是艾能美那的帮手吗！”

    居间惠在一瞬间就做出了判断，这么精准的时间点出现，你说那两头恐龙形怪兽和艾能美那没关系她都不相信！

    “这下子可有些难办了！”

    清水莫站在阳台上，“看着”远方已经和丸迫奈扎合为一体的两个恐龙人，他也总算是知道对方到底在干什么了。

    那加人死后，恐龙人竟然和异次元魔神艾能美那走到了一起，还真的是令人感到意外呢！

    “不过，就凭它们那点本事，可拿捏不了地球人啊！”

    清水莫轻笑一声，单独的一只丸迫奈扎战斗力只能说是一般，不论是现在的迪迦还是戴拿，都能轻松自如的应对，只要不让它们接触使得中子弹爆炸就行。

    两只丸迫奈扎外加上艾能美那自己，这就是她想出来的应对地球三大光之巨人的方法吗？

    “还真的是，太看的起你自己了啊！”

    闪耀着七彩光芒的伽马升华器随风而动，清水莫单手按在了升华器之上。

    【清水莫，允许访问！】

    七彩的光华升空，那一瞬间似乎驱散了黑夜，天空之中升起了第二轮“圆月”！

    伽马未来·奇迹形态！

    夜已深，清水莫可不希望绵长的战斗吵醒那些明天还要起床工作的普通人，就让战斗尽快的结束吧！

    伽洛普斯出现在战场的消息不胫而走，居间惠也在这一刻松了口气，有伽洛普斯在，至少艾能美那不可能掀起什么风浪了。

    “胜利队去K地区对付怪兽，超级胜利队去Z地区，崛井你就带着德班留在基地，一定要确保三处战场的胜利！”

    居间惠下达了命令，原本准备去对付艾能美那的众人也分散开来，虽然很不想这么说，但是这一次，胜利队的战力竟然又不够了！

    太平洋之中一座名为椰子群岛的大型岛屿上，艾能美那看着出现在自己面前的伽洛普斯，表情相当的凝重。

    “伽洛普斯奥特曼，我知道你，你拥有全宇宙最为神秘高贵的力量，为什么要守护这么弱小的人类！”

    艾能美那上来就吹了清水莫一顿，她只是来杀德班的，又不是来侵略地球的。

    原本她是有将地球变成她所有物的想法，但是地球上的三大巨人实在是太可怕了，这迫使她不得不改变自己的想法。

    虽然有底牌，但是如果能不和伽洛普斯产生纠葛，艾能美那还是想和谈的！

    “因为，我也是地球人。”

    清水莫活动了一下手腕，他丝毫不介意的暴露了自己的真实身份，反正周围没有任何一个外人，也不怕身份曝光。

    “什么，你是地球人？！”

    艾能美那彻底震惊了，她从未想过，生命层次上甚至比她们异次元人还要高级的光之巨人，竟然是地球人变的！

    这就好比，你知道了某拯救世界的英雄其实是一个买菜都只能买折价菜的光头一样震惊！

    “既然是这样的话，那就没什么好说的了！”

    艾能美那不是一个傻子，当她带着恶意出现在地球上的时候，就已经被认定为侵略者了。

    面对侵略者该有怎么样的态度，她自己也很清楚。

    “哦，接受的这么快吗？那就让我们开始吧，解决了你，我还想去收藏一下那两个能动的超巨大手办呢！”

    “毕竟，巨兽什么的，才是男人的浪漫啊！”

    ·

    ·

