    吴白拿着纸条发呆，这丫头竟然跑了，给他连忽悠的机会都没留。

    摇头笑了笑，对保洁阿姨道声谢，然后来到餐厅吃了个早餐，便赶往机场。

    十点二十左右，吴白登上飞机。

    吴白坐下没多久，旁边的传来一阵香风。

    他下意识的扭头看了一眼，眼神出现片刻的错愕。

    “嘻嘻……哥，惊不惊喜，意不意外？”

    吴白惊讶道：“你怎么在这里?”

    “跟你回晋江市喽。反正我是出来游历的，去哪都一样。你是个惹祸精，走到哪麻烦就跟到哪，跟着你肯定很好玩。”

    吴白：“……”

    “那你给我留纸条做什么？”

    唐宝儿嘻嘻笑道：“这不是想给你个惊喜吗？惊不惊喜？”

    吴白嘴角微扬，“惊喜！”

    他本来还在为没把这丫头忽悠到晋江市失落呢，没想到她自己出现了，真是瞌睡就有人送枕头。

    “哥，你也太有钱了吧，竟然坐头等舱？”

    吴白诧异，“这不是你的位置吗？”

    “不是呀！我坐的是经济舱，我可没钱买头等舱，我出来的时候师父就给了我五千块钱，这些日子吃喝住都花的差不多了。”

    “这头等舱的椅子也太舒服了吧。位置还大，听说飞机餐都比经济舱的要好……”

    听着唐宝儿念叨着，吴白不禁莞尔失笑，挥手叫空姐过来。

    “先生，请问有什么可以帮您？”

    吴白问：“头等舱还有位置吗？”

    “有的先生。”

    “我旁边这个位置有人吗？”

    “先生，你旁边的位置暂时没人。”

    吴白笑道：“那就给她升舱。”

    唐宝儿一怔，随即小脸乐开了花，“哥，你要给我升舱呀？”

    吴白微微颔首，“你哥坐头等舱，怎么能让妹妹坐经济舱呢？”

    “哥，你也太好了吧。那我坐着就不走了。”

    唐宝儿满脸幸福，心里偷偷夸自己，跟吴白结拜果然是最聪明的决定。

    吴白帮她办理了升舱。

    唐宝儿满脸兴奋的东摸摸西摸摸。

    “你该不会是第一次坐头等舱吧？”

    “是啊！来天阳市也是我第一次出远门。师父说外面危险，修为不到人阶上品不让我一个人闯江湖。”

    “可我修为到了人阶上品半年了，师父才愿意让我出来。我估计是他太穷了，这半年悄悄给我凑路费呢。”

    吴白：“……”

    剑尊，当今世间公认的强者之一，不可能这么穷吧？

    “哥，你是不是很有钱？”

    吴白思索着说道：“看怎么说了？比上不足比下有余吧。”

    “那你的钱是怎么赚的？教教我呗。师父说出门在外，凡事就得靠我自己了。我现在身上就剩下几百块钱了。”

    吴白笑道：“你会做生意吗？”

    “我会卖包子，我做的包子可好吃了。”

    吴白：“……”

    堂堂人阶上品强者去卖包子可还行？

    “你会经营公司吗？”

    唐宝儿摇头。

    吴白失笑，道：“那你只能去抢了，你修为这么高，抢那些坏人应该很容易。”

    “那不行。”唐宝儿头摇的跟拨浪鼓似的，“师父说不能仗着修为干坏事，不然就把我逐出师门。”

    “抢坏人不算是干坏事，这叫劫富济贫。”

    “不管好人坏人，抢就是干坏事，不行的，师傅知道了肯定会生气，然后把我逐出师门。”

    吴白目光微闪，“那只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “你以后跟着我，顺便保护一下我的家人，我给你开工资。”

    唐宝儿好奇道：“你修为这么高，为什么不自己保护？”

    “我没办法时常跟在他们身边啊。我不在的时候，你帮我保护他们。”

    “也对哦！”唐宝儿点点头，然后笑嘻嘻的问道：“那你给我开多少钱工资？”

    吴白笑着问：“你想要多少？”

    唐宝儿认真的想了想，掰着手指头算着，“我要买衣服，还得买好吃的，还有好喝的……五千。”

    吴白怔了怔，五千块请一个人阶上品强者，他这是哪来的神仙运气。

    人阶上品强者，别说五千，一个月五十万你都请不到。

    见吴白发愣，唐宝儿以为自己要的太多了，弱弱的说道：“那就三千好不好？真的不能再少了，我还想存点钱，下次回去的时候给师父好好买一份礼物。”

    吴白莞尔失笑，“这样吧，哥每个月给你十万，怎么样？”

    “多少？”唐婉儿瞪大了大眼睛，是她听错了还是吴白说错了？

    “十万。”

    吴白笑着继续说道：“另外，下次回去的时候给你师父买礼物，哥出钱。”

    唐宝儿怔了半晌，然后伸出手摸摸吴白的额头，嘀咕道：“哥，你发烧了？”

    吴白没好气的拍开她的手。

    “哥，你说的是真的吗？”

    吴白点点头。

    “为什么给我这么多钱？我都问过了，大家的工资也就三四千块钱。”

    “你问的谁？”吴白好奇的问道。

    “就酒店服务员啊，她们每个月也就三四千，不过她们管吃管住，花不了啥钱，一个月还能存不少呢。”

    吴白：“……”

    这丫头打听的还挺清楚的，连人家管吃管住都问到了。

    不过，你可是人阶上品强者啊，完全不是金钱能衡量的。

    吴白笑道：“你跟她们不一样，她们是给别人打工。我可是你哥，怎么能亏待你呢？”

    “可十万块钱也太多了，我长这么大都没见过这么多钱。”

    “以后你会见的更多。”

    唐宝儿还是不敢相信，吴白竟然给他这么多钱，好奇道：“哥，你到底是干啥挣这么多钱？”

    “我是开公司的。”

    “开公司很赚钱吗？”

    吴白笑道：“还行吧。”

    “那你有多少钱啊？”

    吴白想了想，“几十亿吧。”

    唐宝儿眼睛都瞪圆了，然后突然间弯腰一把抱住吴白的腿，引得其他乘客纷纷侧目。

    吴白尴尬，“你干什么？”

    “师傅说了，遇高人岂可交臂而失之，一定要抱紧他的大腿，求他传授经验。”

    “哥，你这么有钱，快教教我，我也要赚钱。”

    吴白额头浮现出三道黑线，抱大腿是真的抱大腿吗？无语道：“你先起来。”

    “你不答应我就不起来。”

    “还反了你了！”吴白伸手捏住她的耳朵把她给揪了起来。

