    “速度爆发”的冷却时间是24小时，下次再想用，怎么说也是明天的事情了。

    陈轩先回到了北风高原，暂且重整旗鼓，等到24小时过去，他又再度来到了水下派出所前。

    看着脚下那暗红色的花苞，陈轩摸了摸背后的一根剑鱼标枪, 仔细一看就会这一根经过了特殊的处理，覆盖了厚厚的一层暗红色物质。

    这是陈轩来之前用赶制出来的，他用生物塑料将爆炸粉末裹在标枪内，只要受到撞击就会发生爆炸，威力足以炸掉一个10平米的普通开间。

    因为一部分爆炸粉末被他用于测试，剩下的材料只够做这一根爆炸标枪。

    另外，为了以防万一，这次他将蛇牙枪也带了过来。

    蛇牙枪上次一战黑羽巨鹰以后，其中所蕴含的蛇毒还剩了一小部分，如果最后实在没辙，这蛇毒就是最后的希望。

    这回一定要成功。

    陈轩最后在脑海中又模拟了一遍待会儿要行进的路线，接着就游向那座巨大的花苞。

    进入50米的范围，瞬间就是5只自爆鱼出现。

    陈轩直接激活了“速度爆发”的效果，将之无视，以S形走位继续深入。

    再往前10米，又是10只自爆鱼朝他冲来。

    前有强敌，后有追兵。

    陈轩换了一个方向，摆脱了前后两波自爆鱼的夹击。

    虽然看似轻松惬意，但他的心头怦怦直跳。

    又继续深入10米，陈轩终于进入了剑鱼标枪的射程范围，距离自爆鱼巢穴只剩下不到30米。

    而同时，他的面前也出现了20只自爆鱼！

    身前身后的自爆鱼如同组成了一张大网朝着他扑了过来，陈轩太阳穴神经狂跳，他瞪大了双眼寻找着其中的空隙，在其中穿梭奔逃。

    密密麻麻的自爆鱼数量，看的他头皮一阵发麻。

    足足35只自爆鱼, 加起来的自爆威力，足以将一整所学校夷为平地。

    稍有不慎，自己就会落得一个尸骨无存的下场！

    而且如今没有任何掩体，为了接近到自爆鱼巢穴，他必须全靠身法小心的闪过自爆鱼的追击。

    尽管理性告诉他自己的速度更快，并不会被自爆鱼追上，但是对爆炸的恐惧始终在脑海中盘旋，挥之不去。

    巨大的压力让他身心俱疲。

    然而，他还要发动对自爆鱼巢穴的攻击。

    我现在很安全，我现在很安全……

    尽量忽视身后的自爆鱼，陈轩咬了咬舌尖，强打起精神，瞄准那巨大的暗红色花苞，投掷出了一记标枪。

    剑鱼标枪凶猛，狠狠的冲向了自爆鱼巢穴的开口位置。

    不过陈轩没有想到的是，尽管只是这样一根长度还不到2米的剑鱼标枪，居然还是让那巨大的自爆鱼巢穴释放出了5只自爆鱼用以拦截。

    五只自爆鱼迎面阻挡标枪，却直接被剑鱼标枪刺穿, 然而却也削弱了标枪的一部分威力, 即使这样, 剑鱼标枪但还是成功命中了巢穴的那巨大的花瓣上。

    不得不说，“破浪”的效果就是给力。

    然而接下来发生的事情，让陈轩感到十分惊讶。

    只见锋利的剑鱼标枪狠狠撞击在了那看似柔软的花瓣处，却居然直接被弹开。

    虽然这巢穴看起来不堪一击，实际上却十分坚硬，陈轩这一击之下，就是一只大金枪鱼都会被刺个对穿，却没有对巢穴造成半分损伤。

    唯一看起来像是弱点的部位，就只有那花瓣之间留下的那一点点缝隙，大概也才20公分不到。

    而手中的爆炸标枪只有唯一的一根。

    这是最后的希望了，一定要中。

    陈轩将一只普通标枪和爆炸标枪先后用力掷出，而他的视线则紧随着那两根银白色的剑鱼标枪。

    谷鑹

    和之前一样，剑鱼标枪刚一射出，就出现五只自爆鱼拦截，第一只普通标枪吸引了全部的火力，瞬间变成了一串葫芦，方向也微微偏转向下，撞击在了花瓣的位置被弹开。

    而紧随其后的第二根带有爆炸性粉末的标枪却因此没有受到影响。

    给我中啊！！

    在陈轩紧张的注视下，这根带着爆炸粉末的剑鱼标枪猛的插进了花苞幽暗的缝隙之中。

    只见一点火光浮动。

    就像是火星落入了火药库，紧接着，一连串的爆炸声响起。

    “轰！轰！轰！”

    刺眼的火光从自爆鱼的内部膨胀开来，巨大的力道从中迸发而出，刹那间，这一片区域的水流速度变得极为紊乱狂暴。

    身后的35只自爆鱼也在这场声势浩大的余波中纷纷爆炸。

    陈轩赶紧蜷缩起来，交叉双手护在身前，靠着手臂上的金枪鱼鳍化解着一波又一波的冲击力，饶是如此，他依旧被水流推出去了老远。

    不仅如此，警察局也被这场强力的爆炸波及，本就残破的建筑又受到这般猛烈的冲击，开始纷纷倒塌，砖石的碎片四处飞溅。

    陈轩只感觉天旋地转，自身仿佛被卷进了一股漩涡中，分不清东南西北。

    等到力道逐渐褪去，他才晃动着脑袋，努力的恢复意识。

    此刻，他的脑瓜子嗡嗡作响，同时伴随着极为强烈的耳鸣，胃里更是翻江倒海，浑身的骨头仿佛散了架般生疼。

    约莫过了一分钟，他才勉强使意识保持了清醒。

    打量着周围，才发现自己被爆炸的余波冲飞到了百米外的位置。

    陈轩赶紧朝着自爆鱼巢穴游去，路上又经过了派出所。

    原先耸立着的那栋蓝白色建筑，只剩下一半还保存完好，另一半则是彻底沦为一片废墟，其中还有曾经他始终无法处理的武器库，也一同埋藏于这一堆厚厚的瓦砾中。

    同时，陈轩也看到了不远处的自爆鱼巢穴的状况。

    尽管自爆鱼巢穴承受了如此巨大的爆炸，但是居然没有四分五裂，而是依旧保持着完整。

    只不过原本半闭着的花苞，此刻已经完全绽放，四片花瓣也已经无力的垂落了下去，同时还有一些焦黑色的物质，糊了满地。

    而花苞的中心，那百来只鱼卵也消失不见，露出了一个黄色的如同莲蓬一样的东西，上面长着密密麻麻的孔洞，自爆鱼巢穴应该就是通过这些孔洞，输送鱼卵。

    此时，这些孔洞正在轻微蠕动开合，表明自爆鱼巢穴依然没有完全丧失生机。

    尽管已经见识过很多种变异生物的变态生命力，但是眼前的场景，还是让陈轩有些感慨。

    真是皮糙肉厚，不过也到此为止了。

    陈轩从身后的背包里将蛇牙枪拔出，接着猛力向着巢穴的根茎位置一刺，同时“蓄势”发动，蛇牙中残存的毒液尽数注入到了自爆鱼巢穴体内。

    渐渐的，这些孔洞蠕动的速度越来越慢，最终停止。

    自爆鱼巢穴，彻底死绝。

    对着已经沦为尸体的自爆鱼巢穴，陈轩启动了“活字图鉴模块”。

    ——————

    名称：自爆鱼巢穴

    类型：生物

    特征：一种特殊的植物，是自爆鱼出生的地方。自爆鱼巢穴有着形如触手的根茎，可以吸附在任何地形上，通过吸食土地中的养分来维持自身的成长。

    通常自爆鱼巢穴可以一次生产几十只自爆鱼通过自杀式的袭击，来为自己所在的区域提供保护。

    弱点：惧怕高温，作为自爆鱼的巢穴，其内部含有大量的爆炸物质，高温会使其引爆。

    ——————

    酣畅淋漓的大战结束，终于到了收获的时刻。

