    归无咎回到丹霞玄渚，四下里果然空空荡荡没有一个人影。心中暗道自己走上那“求道之途”的消息果然已经流传开来。

    元婴以上的高阶修士往往行止无定，门派中的份例之物并不亲自领取。这等上修的洞府也与低辈修士不同，通常备下一座单向传送的“真影阵”，所用修道外物通过这传送法阵定时配发，传入洞府之内。

    归无咎一打开正厅的大门，不由为眼前之景愕然。

    右侧座椅之下，一只通体黄绒绒的小鸡仔，正在歪歪摇摇迈步，低头啄食地上黍米。两三尺外，一只半人高的大黄狗伸长了舌头，目露凶光的注视着鸡仔。就在黄狗作势欲扑之时，地下黄泥土地突然化作一个水潭，黄狗双足登时落了下去，挣扎不已。旁边鸡仔恍若味觉，低头啄米不止。

    归无咎迈步而入的同时，灵机交感之下，黄狗、小鸡、水潭、黍米同时消失不见，化作一股精纯的灵气扑面而来。

    一只碗口大小、寸许高的玉盘浮在半空中，飘飘摇摇。这玉盘上没有丝毫纹饰，本身也不放出丝毫光芒，但却别有一种“内映”的韵味，仿佛将这斗室中的光华全部吸收在自己身上锁住，化作一股普照四方的张力。归无咎所感受到的精纯灵气，无疑就是从这玉盘上散发而出，散逸在四周的数丈之地。

    归无咎体内的元光也蠢蠢欲动，仿佛本能中捕捉到了对自己有着极大益处的东西，一旦将其炼化吸收，就足以壮大自身。

    合德清襄玉璧。

    归无咎伸手拿住轻轻抚摸，体会这玉璧中传递的无限纯粹的意味，感慨这九炼宝胎果然非同寻常。只有这等宝物，才能承受得住九次锻炼，最终成为一件至宝。归无咎当即一揽手，将之收入袖中。

    到了灵形境之后，《通灵显化真形图》每一步神通种子的凝练，和自身修为的提高是一体两面，缺一不可。归无咎在返回双游洞的路程中观看云气浮动，突生感应，领会了三千法门中的第一法。这登时让他的身体产生一种渴望快速提升修为的饥渴感。

    当即不再犹豫，在静室中打坐行功。一旦恢复到气机圆满，就是自己动身离去之时。

    这一打坐便是十二个时辰，归无咎重新醒来之时，只觉得元光流转五千四百周天，通体清爽舒泰。身上的元光之力，似乎增长了极有限的一星半点。睁开双目，却见一个脸色苍白，一身白裙的女子盘膝而坐，正和自己四目相对。

    这女子面色之白几乎和一袭白裙融为一体，没有半分血色，黑漆漆的眼珠凝视着归无咎一眨不眨。她双眸、面容、身形匀称精致到极点，没有丝毫瑕疵，但偏偏无法让人生出“美”的感觉。头上发饰和白裙中的纹路也古怪异常，并非世俗间和仙门中常见的任何款式。

    归无咎大为惊讶。

    脑海之中飞速转念一遍，自己进入丹霞玄渚之后，明明是关闭了禁制的。这处真宫福地，原本就是元婴三重之上的修士所用，如无真君大能的修为，绝无可能打破禁制。而越衡宗内的大能，便只有宁真君、南宫真君、梁真君三人，并未听说有一位女子。

    莫非是越衡宗分配给自己的这处福地，禁制中留有什么后手？归无咎一转念就否定这个年头。细细审视眼前这女子，似乎毫无修为在身的样子，与归无咎见过的三位真君截然不同。但是她浑身上下全无生气，更不像是凡人。

    略一踯躅，归无咎终于开口问道：“敢问姑娘到底是何方神圣？”

    这女子默然半晌。

    正当归无咎以为她不会开口时，她突然道：“我是坏了你机缘的人，也是给与你机缘的人。”

    归无咎神色一变，似乎想到了什么，连忙感应右手袖中，果然空空荡荡。半是猜测的惊讶道：“是你？”

    这女子面露微笑道：“你很聪明。”她先前面色苍白，神态清冷，全无生人气息。这时候突然展颜一笑，归无咎只觉神韵一变，似是空气中多出一股暖意流淌。

    归无咎试探着问道：“敢问姑娘是何来历？”

    白衣女子淡然道：“你暂时不必知道。我无法逗留太长时间。所以你应该问一些更有意义的问题。”

    归无咎点头点头，快速梳理了这些天发生的一切，开口问道：“我那日亲眼见到的，和九转灵光殿宁真君为我演示的，是截然不同的两个故事。姑娘可知道真相究竟为何？”

    白衣女子毫不迟疑的道：“你所见的是真实的。”

    归无咎迟疑道：“那宁真君演示的所谓“钦蒙”鸟又作何解释？”

    白衣女子低声道：“我自身力量只剩下微不足道的一缕，只足以反弹这越衡宗“浮生若梦”之阵，使眼前之人光阴逆乱，形成幻象。我降落在这这紫微大世界中，别有玄机。除了你以外，其他的人都不应当知道我的存在。”

    归无咎诧异道：“姑娘的意思是，南宫真君所见到的钦蒙鸟破天袭来的异象，其实只是幻觉？”

    白衣女子轻轻点头，声音冷漠道：“长话短说。在你突破灵形境和返照关的档口，我出手助你两次。现在所残存的力量所剩无几了，以后再不能对你有所助力了。自今日开始，那墨珠就和普通的玉珠、石珠没有丝毫分别。”

    归无咎似乎有些意外，但神情坦然，从容的点了点头。

    白衣女子讶异道：“难道你不该很失望吗？”

    归无咎道：“姑娘就算是间接导致越衡宗失去了三劫莲，那也是姑娘和越衡宗之间的因果。至于在下和越衡宗的约定，那是另一回事。姑娘助我突破灵形、返照二关，实际上对我帮助极大。再有所求，岂不是贪心不足。”

    白衣女子笑道：“是补偿越衡宗还是补偿于你，那是我说了算。这茫茫紫微大世界，能够在你这小小洞府相遇，不能不说是一场缘分。如果你反觉得欠了我一份人情，将来想必是有所回报的。”

    归无咎毫不犹豫道：“姑娘有什么吩咐但请直说。”

    白衣女子点了点头：“在我陷入沉睡之之前，将剩余的力量分成三道。你自善用之。”

    她素手一挥，空中浮现出三枚珠子，一青，一白，一黑。

    白衣女子道：“这青色之珠名为镜珠，在我进入此界的那一刹那，此界的名物种类、玄机变化、周天人事，无不洞察明白。只要不脱离紫微大世界，这镜珠可谓无所不知、无所不晓。你以后有什么难明之事，大可以问它。但是只有三次机会。三次之后念力耗尽，此珠也就没有了用处。”

    说完之后当空虚点一指，归无咎只觉得脑海中多出一篇法诀，显然正是这“镜珠”的运用之法。

    白衣女子指着中间这枚白珠又道：“此珠名为全珠。你以后如果有开辟道法，自成一家的打算，这一枚珠当可助你一臂之力。此物并无什么使用法门，机缘到时，你自然就知道该如何使用了。”

    盯着最后一枚黑色珠子看了一眼，白衣女子双眸中闪过一丝复杂之色，淡然道：“这最后一枚黑珠名为魂珠，但愿你永远也用不到此珠。”

    归无咎不明其理，问道：“敢问这魂珠有何玄妙？”

    白衣女子道：“寰宇间有无数界空交错，紫微大世界虽然是一方特殊的大界，但到底也只是万界之一。生灵死亡之后魂力错反相合，通常并不会转生在原先的界域中。而有这魂珠镇压元神，却可以使亡者转世于本界之中，甚至大致方位也可掌控一二。不但如此，前一世的修道资质，多半也能够保全。”说完同样传出一道法诀，印入归无咎心中。

    归无咎道：“我听说唯有修行到与天地鼎足而立的天尊境界，才能点醒三世宿慧，还原本来。否则在无尽沉沦中轮回，就算得以转生，那个重生之人也不再是我了。依在下之见，这魂珠还是永远不要用到的好。”

    白衣女子神色淡然，点头道：“你明白就好。此物也只是防备万一，切不能以此为倚仗。这三珠如果完成了它的使命，其本身材质也是一件极为难得的宝物，当远在你纳物戒中清襄玉璧之上。”

    归无咎沉思片刻道：“本来想问如何才能帮助到姑娘，却不料再得姑娘援手。”

    白衣女子笑道：“不要？”

    归无咎洒然一笑，道：“平白得到的好处，为什么不要？”

    白衣女子点了点头，声音怅然：“在先达到这一步之前，你距离能够助我一臂之力，还太遥远了。不过如果你真的到了那一步，以自身法力蕴养墨珠本体，我自然能够感受得到。”话音未落，这白衣女子的身形渐渐淡薄消散，仿佛即将消失。

    归无咎疑问道：“先达到哪一步？”

    白衣女子凝视着归无咎，声音清雅动人：“成为紫微大世界的天下第一。”