    被禁足的各大势力？

    北雁山的神秘黑影？

    漠北洲第一势力，却龟缩于神威城的神威军？

    ............

    顾川静坐在藏经阁内，仰望冷月高挂，心中默默整理着自己了解到的信息。

    “首先丁恢说的也不一定全是真的。”

    顾川并不怀疑丁恢会说假话来哄骗他，这点他无比确信。

    因为丁恢是系统认证过的死士。

    从丁恢的话中来看。

    他在中州域的身份只是一个小道观的弟子，对于漠北洲的了解，大多来自古籍的片面之语。

    所以，丁恢所了解的信息，可能并不真切。

    可惜。

    现在整个祁连山寨，也只有丁恢是见过世面的人。

    可能他见的世面并不大，但也比他们好了许多。

    所以丁恢的话，还是有很大借鉴意义的，但也不能盲目地全信。

    许久，顾川盘坐在蒲团上，考虑要不要再开启一次堪舆视角。

    他想明确地知道，祁连山脉内是不是也有那种鬼东西。

    卧榻之处，有一个未知且恐怖的存在盘旋，是个人都会不安。

    “大哥，看你的了。”

    顾川拿出祁连令，对着令牌亲吻了一下，祈求它待会给力点。

    不搞清楚神秘黑影的存在，他睡不着。

    “界域！”

    顾川开启系统的界域功能，双眸旋即泛出无尽的辉光，进入了堪舆视角。

    低头俯瞰而去，在苍茫无垠的大海上，狂风卷积着乌云。

    在乌云和大海之间，一座无垠辽阔的岛屿像一个孤独的老人，在无尽黑暗的大海上，独自飘荡着。

    岛屿很大，大得不可想象。

    但从天上俯瞰，这座巨大无比的岛屿，在无尽黑暗的大海上却显得渺小无比。

    岛屿的形状很是奇怪，南面的岛屿边缘，像是被人用刀剑，给硬生生切开了一样，光滑平整。

    使得整个岛屿，看上去极为滑稽怪异。

    不敢想象，是什么人才能拥有如此的伟力！

    看着这一幕，顾川明白，丁恢所说的乾皇剑斩漠州，可能是真的。

    紧跟着，顾川直接忽视了其他地域，寻找堪舆视角黑白画面中的彩色地域。

    他不敢在堪舆视角待得太久。

    也不想去探查这些被黑白两色遮掩的地域，有着怎样的秘密。

    在没有绝对的实力前，好奇心可是真的会害死猫的。

    他现在只想确定祁连山脉是否有神秘黑影的存在，是否会对他产生威胁。

    堪舆视角内，只能看到自身势力所处的界域地域。

    其他地域都被神秘的黑白二色所遮掩，看不真切，好似虚幻。

    在黑白世界中寻找彩色，太容易了。

    很快，顾川的视角便转移到了一处光华流彩的无垠山脉上。

    ——祁连山脉

    待到视角转近后，顾川的脸上愈加地沉重。

    和他想象的一样！

    祁连山脉也是一幅残破的景象，山脉四野也被充满死寂的不详黑雾所笼罩，仿佛来到了一处死亡的国度。

    看到这里，顾川没有再靠近了。

    因为他在祁连山脉的山峰上，看到了和雁北山一模一样的神秘黑影。

    而且那黑影在看向他。

    那是一双空洞，死寂的眼神。

    静！

    死一般的沉寂！

    堪舆视角上空的顾川，看到那神秘的黑影，面露忌惮，连忙拿出早已准备好的祁连令。

    雁北山一行，让他明白，祁连令对于这鬼东西有大用。

    所以这次，他直接带上了祁连令的主令牌。

    他没有其他稳妥的办法，只能靠祁连令了。

    顾川的一只脚踏入祁连山脉的地域，立刻感觉到了一种可怕的气息，向他侵袭而来。

    这是.......那神秘黑影的力量。

    和他在雁北山遇到的情况一样，只要踏入神秘黑影所在的地域，黑影便会发起神秘的攻击。

    只不过雁北山的那神秘黑影，给他的感觉，没有眼前的强。

    两者的区别，宛如小兵与大将一般，有着云泥之别的差别。

    他在雁北山还能待上一段时间。

    但现在他刚迈入祁连山脉的边缘地域，便感觉浑身的冰冷，好似随时会死去一般。

    在这关键时刻。

    顾川手中的祁连令缓缓散发出猩红的辉光，覆天罩身，将他护得严严实实。

    “刷”

    就当他再次踏入的一刹那，纵然祁连令庇体，顾川还是打了个冷颤。

    他浑身的血液被神秘力量的侵袭，冻得仿佛结块了一般。

    顾川抬头望了一眼前方的山峰，那神秘黑影还在原地，像一个无神的傀儡一般。

    对他的行为，无动于衷。

    看了一眼，祁连山脉上空的缓缓散发猩红辉光的祁连界域凭证。

    看着完好的祁连界域凭证，顾川的心里顿时松了一口气。

    如果祁连山脉的神秘黑影，像雁北山那般，朝着界域凭证发难。

    他不知道祁连令能否再次大发神威。

    得到了答案后，顾川不打算再探查下去了，他的修为太低了。

    即使有祁连令的庇护，但他的身躯还是太弱了，抵抗不了那神秘力量的侵袭。

    “哧”

    顾川连忙催动双眸，退出了堪舆视角。

    脱离堪舆视角后，顾川连忙运转《秘藏世间一切根部法》，驱散体内的冰冷感。

    不知过了许久，感受到体内重新恢复了正常后，这才停止了运转修炼法。

    “还好！”

    顾川吁了一口气，脸上浮现出了放松的笑意。

    尽管遭遇不是那么美好，但情况也没坏到不可接受的地步。

    刚刚一行，他确认了祁连界域的三处地域内，都有神秘黑影的盘踞。

    他们不可见，只能通过界域的堪舆视角才能发现。

    而且，这神秘黑影可能在整个漠北洲地域都存在。

    想到这，顾川不由得想到钱驯所说的

    ——漠北洲的各大势力，都被禁足了。

    “是他们给漠北洲各大势力下达的禁足？”

    旋即，顾川便摇了摇头。

    他不知道自己猜测是否是属实。

    神木谷应该是知道盘踞在界域内的，这些神秘黑影存在的。

    不过他现在没有实力去神木谷求证。

    好在从目前的情况来看。

    只要不进入界域的堪舆世界，这些神秘黑影是不会贸然发难的。

    这才是顾川冒险进入堪舆视角的原因。

    神秘黑影的存在不知道有多么久远，但肯定是存在了很长时间的。

    但在现世却没有这些神秘黑影存在的一丁点消息。

    那么很显然，这些神秘黑影的存在，至少在短时间内，是没有任何威胁的。

    只要确定这些神秘黑影短时间内不会对现世造成影响，他就有默默发育的机会。

    系统，就是他最大的底气。

