    雷云下方，林天依旧在经受着雷电的劈打，对外面发生的事情仿佛完全感觉不到。

    嘭！

    一声闷响声中，他身上炸开一道大口子，此时这是第五道口子，他身上皮肉翻卷，浑身焦黑，显得很是狼狈。

    在经受了这一道雷电劈打之后，林天身上法元涌动，在体表快速形成一层防护层。

    等到下一道雷电劈落的时候，他便开始吸收里面蕴含的天地之力，现在这样的吸收对林天来说已经无比熟练了。

    丝丝缕缕的天地之力被牵引到伤口处，伤口便以极快的速度愈合。

    时间在快速流逝着，天地间一片黑暗，唯有雷电散发出的光芒在不断闪烁。

    众人看着雷电中的林天，脸上的震惊已经被震撼所取代。

    距离林天一开始进入雷电之中到现在，已经过去了好几个小时了。

    特别是在那两名天法境男子进去几个呼吸便被劈成重伤之后，林天待在里面的这个时间便显得非常恐怖了，更让他们有些接受不了的是，林天的修为不过是地法境啊。

    身上伤势修复好之后，林天再次撤去法元防护，引来新一波的雷电劈打。

    而接下来的雷电却是让林天心头一喜，因为此时那些拇指粗细的雷电劈落在他身上，所能造成的伤势不足之前的三分之一，这也就意味着他的表皮强度又有了不小的提升。

    想到雷霆霸体诀中记载的，修炼至大圆满境界后，肉身能够硬抗道器！

    之前林天还抱有很怀疑的态度，但是现在看来，也并非不可能。

    天上的雷电很有节奏的劈落，林天也在不断引动雷电之力淬炼全身表皮。

    又过了一盏茶的时间，赵大器三人已经结束疗伤，他们看着在雷电中稳定修炼的林天，脸上浮现起高兴的笑容。

    至少这一次，他们为林天挡下了一波进攻，没有拖林天的后腿。

    就在他们这样想着的时候，不远处的黑暗中，又走出来了几人。

    这次来人并不多，只有三人，他们一出现目光便落在了雷电中的林天身上，脸上均是带着冰冷的杀机。

    “周刑。”见到来人，高坤惊声道。

    凭借着雷电闪烁的光芒，他看清楚了其中一人的面容，只不过另外两人他却看不出来是谁。

    因为另外两人都身穿黑衣，脸上蒙着一层黑布，只露出两个眼睛，只不过看三人的站位，又不像是同一个阵营的。

    见状，赵大器和李欣然都是眉头皱起。

    “还真是巧啊，你也来了。”其中一名黑衣人看着周刑说道，他身材魁梧，说话时声音带着异样的沙哑，显然是有意为之的。

    周刑转过头去看了一眼那身材魁梧的黑衣人，冷哼一声，随即开口道：“我也不管你们是谁了，敌人的敌人便是朋友，所以至少从现在开始到杀了那小子之前，我们还是朋友。”

    “哈哈哈，说的不错，你也用不着知道我是谁，只要我们的目标是一致的就可以了。”魁梧黑衣人用沙哑的声音大笑着道。

    说话间，两人均是转头，看向了另一名黑衣人，那人眼神阴狠，如同蛰伏的毒蛇一般。

    面对两人的目光，这名黑衣人连头都不回，依旧看着被雷电不断劈打的林天。

    见阴狠黑衣人不理会，周刑和另一名黑衣人也不气恼。

    正如他们之前所说的，至少从现在开始到杀了林天之前，他们还属于朋友关系。

    而三人的出现，也是在场中掀起了一阵不小的波动。

    “竟然连周刑都来了，之前因为谭恒的原因他没有杀掉林天，看来这次来此就是为了取林天的性命啊。”

    “不错，之前林天让他那么丢脸，他岂会放过林天？”

    “还有另外两名黑衣人，看他们的样子好像不简单啊，三人联手林天岂能有活路啊。”

    “话也不能这么说，林天现在可是在那片雷电中啊，你们也看到了，之前那两名天法境进去也没有撑过多久就被劈成重伤，周刑他们又没有雷电修炼的功法，没准进去之后也扛不住那些威力强横的雷电呢？”

    “你这不是扯淡吗？周刑的实力有多强你不知道？别人说不定也有什么手段能对付那些雷电，再不济他们在外面等着，林天还能在里面一直待着不成？”

    “确实如此，之前是有谭恒出手林天才能活下来，这次可没有人能帮他。”

    众人议论纷纷，只不过绝大部分人都觉得林天这回算是栽了，不可能逃出周刑三人的手掌心了。

    就在众人议论间，周刑三人已经开始朝山峰群走去了，他们身上散发出强横的气势，三人均是天法境三层，而且从其气势看来，要远比一般的天法境三层要强！

    赵大器三人脸上满是凝重，光是周刑三人身上散发出的气势，就压得他们有些喘不过气来。

    就算是天法境一层的李欣然，在面对三人的气势压迫时，体内的法元运转速度都有些缓慢了。

    这就是修为等级的压制。

    “你们是三个是准备一起上来送死，还是一个个来送死呢？”周刑脸上带着浓郁的冷笑看着三人。

    自从那天没有杀掉林天，反而被方坤当着那么多人的面数落之后，周刑心中对林天的怨恨可谓是浓郁到了极点，所以林天身边的人他自然也不可能放过。

    “这只不过是三条狗而已，直接弄死算了，别跟他们啰嗦这么多。”那魁梧黑衣人催促道，他已经迫不及待想要直奔山峰群内弄死林天了。

    而那名阴狠黑衣人，依旧一言不发，仿佛他是个哑巴。

    “也好，这三人跟蝼蚁一样弱，和他们玩也没有什么意思。”周刑点点头，手中法元凝聚，一道掌印便猛地飞了出去。

    这道掌印从半空中呼啸而过，威力强横，足以轻易轰杀天法境一层。

    见状，赵大器三人脸色均是一变。

    看着快速靠近的掌印，只听得赵大器大吼一声，手中出现一枚盾牌。

    随着他灌注法元，盾牌上立马便有纹路浮现，一层防护光幕从盾牌上散发开，将三人给挡在了后面。

