    大爷的，这里明明有更为详细的数据提示，但系统从来没跟他讲过。

    例如最新发布的支线任务：完善村子的基础设施。

    但在今天以前，杨刚都靠自己摸索着。

    开超市建诊所，修路拉网，哪个不是靠杨刚的脑袋？

    丫的，结果现在这小叹号明显就代表着还剩余的其他设施。

    如广场篮球场，健身器材，净水机等等一系列的大件。

    有的需要建设，有的却需要购置。

    淦，不早说？

    杨刚浑身一个激灵就从床上爬了起来，此刻的他干劲十足，起码有了清晰的目标。

    距离系统的丰厚奖金已经不远了，只差临门一脚。

    嗯，也可能是很多脚。

    最近两天的时间，杨刚都在住处潜心修炼万古长青诀。时不时的钻进后山拔点草药，找找不常见的宝贝，碰碰运气之类的。

    在他没去村里的这两天，却发生了一件大事。

    “也不知道那些小痞子们啥时候才走，整得咱们也不敢出门了呀。”一位大爷双手背在身后，站在树荫底下，佝偻着身形，无可奈何的说道。

    布满周围的黝黑脸上，尽是叹息。

    “算了算了，咱们这几天还是别出去了，就在村里呆着吧，他们不可能敢进来找事。”王婶子拎着菜篮刚从地里回来，庄稼需要肥料，鸡屎猪粪倒是用着不错。

    这不，庄稼长得越发壮了，吃起来可口的很。

    话说也不知道咋回事，最近这几天总有隔壁几个村的小流氓在村口四处张望。

    虽然不进来，但他们总徘徊在村子周围，弄到村民心里慌张惶恐。

    更有不少妙龄女孩，都不敢出门了。

    生怕被他们惦记上。

    这些小地痞们，啥丧尽天良的事都干得出来，他们还是在家里好好呆着吧，省的节外生枝。

    而这些混混在村门口，肆意开车，时不时的说个荤段子，就哄笑一堂。

    围了一群，点烟嗑着瓜子。

    “老大，以咱们现在的人数和能力，足以再往外扩展一下地盘，俺瞧着这个村子就不错。”一个黄毛嬉皮笑脸的蹲在中间，笑得一脸猥琐。

    他们平常打街骂巷，寻衅滋事，收服了不少小村落，还能收个保护费。

    以此保障他们的生活质量，吃香喝辣，穿好玩好，这就是他们的终极目标了。

    不过最近他们收上来的钱是越来越少了。

    不得已之下，才得开拓新的地盘。

    听说最近青田村混得不错，肯定富得流油，这是笔大买卖啊。

    其他一众小弟听了这话，眼中的目光更加透亮了。

    甚至已经开始幻想着得到奖励后，应该怎样去潇洒了。

    “算你小子眼光贼，平常咋没发现你这样机灵。那还等啥，跟着老子去会会那些小兔崽子。”葛志才把嘴里叼着的烟头往地上一啐，就率着身后十几个小弟，浩浩荡荡的走进了村里。

    俨然一副鬼子进村扫荡的模样。

    而他们的目标，正是在篮球场上打篮球的那群少年。

    “嘿，这几个小兔崽子还真有雅兴，弄个破篮球框还在这装模作样呢。”黄毛拍马屁似的跟在葛志才身后，放大了说话的音量，任由自己的声音传到篮球场。

    以黄小金为首的几个学生眉头紧紧一皱，刚扭过头来就看见了这群穿着花里胡哨，染成彩虹头发的混混地痞们。

    纷纷对视一眼，来者不善啊。

    “说什么呢你。”王铁蛋的火爆脾气自然受不了，把手里篮球狠狠往地上一砸，硬是弹起十米高。

    说着就要冲上前去找这些人理论一番。

    幸好在旁边观战加油的李小翠等人，眼疾手快的拉住了他。

    现在局势不妙啊，他们寡不敌众。

    而且这些混混手里还都拿着家伙，万一被打伤了，得不偿失。

    “说的就是你们，怎么着，对我们哥几个有意见啊。”黄毛说话还有些结巴，却丝毫不觉。抬高了下巴，鼻孔朝天的傲慢说道。

    几个毛都没长齐的臭小子，刚从娘胎里断奶几天啊，就出来打篮球。

    装模作样的还想泡妞？有那本事吗。

    还不如把那几个水灵的姑娘让给他们享用。

    “奶奶的，存心找事儿是吧。”黄小金眉头一沉，身上的气势猛然爆发，还真有杨刚的几分影子。

    黄毛一看，黄小金一米八的身高，身上气势还这般渗人恐怖，便不禁缩着脖子往后躲了一下。

    随即意识到自己的失态，硬是梗着脖子，站在了个葛志才身后。

    他们这么多人，这几个小子还想反扑不成。鸡蛋碰石头不知天高地厚。

    “劝你们乖乖的把钱交出来，孝敬哥几个，免吃皮肉之苦。”葛志才眯着眼睛，掂了掂手里的棒球棍，俨然一副恶棍架势。

    他在这十里八村都出了名的不好惹。

    这几个学生要是不想挨打，就乖乖的把兜里的钱都掏出来。

    他都瞧见了，他们喝的可都是售货机里的新款饮料，身上的钱肯定少不了。

    黄小金紧皱着眉头，握紧拳头就要朝这些人干架。

    反正搏一搏还是有赢的可能的，要是等着挨打，那就不好说了。

    “你们几个不去上课，在这干嘛呢。”正当黄小金想动手的时候，村口传来一道磁性低沉的嗓音。

    “师父。”看见那边走来的挺拔身影，黄小金眼前一亮。

    这下，这些臭扒皮死定了。

    活得不耐烦了？居然胆大包天的来他们这里惹事。

    不知道他们这里是谁罩着么，有眼无珠的东西，外加一群笨到家的蠢货。

    “你又是从哪冒出来的。”葛志才回头一看，就见到了杨刚。

    切，还以为见到了什么了不得的人物，不就是个小白脸么。

    还没他身后的小弟强壮呢，一推一个跟头。

    不由得直接往旁边吐了口水，葛志才一脸挑衅地看向杨刚。

    “越来越没出息了，敢这么跟爷爷说话。”杨刚冷笑一声，他在村口就听见这些人的狂妄之语了。

    小学二年级都没读完，也敢出来丢人现眼？不知道谁给他们的自信和勇气。

    杨刚的话，噎的葛志才脸红脖子粗。

    丫的，他是谁爷爷？

