    果然，女人都靠不住。

    看新老板长得帅就失去了自我吗？

    “我不管，泉哥，还有你们几个，如果你们今天不愿意的话，咱几个就互删吧，反正以后我跟定徐老板了！”

    李丽认认真真地对武泉和小狼们说道。

    颇有一种小虎妹威胁小猫咪的意思。

    说完后，她便直接将半杯果汁一干二净，竟然还瞪了瞪后期男中的某个人...

    大伙都看呆了。

    我去，李丽这...被新老板下药了吧？

    咱几年的同事了，你竟然要跟我们互删？

    就在这时，方宁也端着果汁站了起来，眼神微微炙热地看着徐楚，而后又看了武泉众人道：“泉哥，还有小狼们，我来说一句...老板若不负我，我便敬他如天神！”

    说完后，她的短发脑袋猛地往后一仰，一干而尽，看起来极为潇洒爽朗。

    武泉跟他的小狼团队：“⊙▃⊙！”

    你们俩是吃了迷魂药吗？

    不能只看老板长得帅呀。

    待遇都没谈，就这么干脆地答应了？

    “这...呃...徐老板...”武泉的脸皮撑不住了，一时间还真不好解释了。

    但这两个叛变的编导都已经效忠了，他若是还不表态，那就真的不识抬举了。

    搞不好来个失业，那就GG了呀。

    就在他准备起身的时。

    徐楚笑着摆了摆手，先是给坐在一旁干瞪眼的萌萌，夹了几块秘制猪脚和排骨，好让她安安心心觅食，省的她跟着挨饿。

    “萌萌，不能光吃肉肉，青菜也要多吃，不然会变成小胖子的。”

    紧跟着，徐楚又给小丫头夹了一些青菜、秋葵跟藕片。

    这小丫头从小胃口就不错。

    徐楚在吃的方面，并没有管的很精细。

    只要是孩子当下阶段能吃的，他都会安排一点。

    只不过有些食物要少吃，不能吃太多。

    所以，萌萌很不挑食，在四岁的年纪里。

    上到猪肉牛肉羊肉兔子肉等等肉，下到大蒜大葱生姜豆豉折耳根。

    她都喜欢吃。

    但是，这小丫头竟然最不爱吃的就是果冻。

    因为她总觉得滑滑的咔喉咙。

    “嗯嗯，我知道啦爸爸...”

    果不其然，萌萌一手抓着排骨，一手抓个小猪蹄，根本没空理大家，时不时还唆几口小青菜，油滋滋的小嘴巴不停地嚼着，着实给大家都看饿了。

    但大家都没有动筷子。

    一是老板还没吃呢，他们哪敢。

    二是关键问题还没解决，吃着也不得劲儿呀。

    稳住好萌萌后，徐楚转过头，看着想要起身且尴尬的武泉，他抬了抬手让他坐下。

    “泉哥，别别别...坐。”

    徐楚笑着看了看大家，随后又向李丽和方宁两人看去：“首先，要先感谢咱团队两个编导美女的信任，其次，我也担心大家在顾虑什么。”

    李丽和方宁瞧见徐楚的目光向她俩扫来，握着精致高脚杯的五指都有些发紧了，神情中充着一股来自男神给与的信任。

    “我这个人啊...不喜欢搞严肃派，也不喜欢搞什么形式派，大家怎么开心，怎么快乐，就怎么来...你们可以上班看剧，可以每天穿拖鞋来上班，甚至你们在公司养个宠物都可以...我完全不会干涉你们。”

    徐楚的话，犹如绵绵春雨一样，在众人的耳蜗中轻轻绕动着。

    如此宽松的上班条件，让武泉和小狼们有些受宠若惊，也有些惶恐。

    这老板...当咱是羊啊，纯放养？

    连坐在一旁的霍香香，都稍微惊讶了一番。

    没想到，徐老板对手下这么宽松？

    那岂不是有点...太过于松散了。

    徐楚顿了顿，而后收了收笑容，继续说道：“但是，我有两个最基本的要求。”

    所有的人都正了正腰杆，准备侧耳倾听。

    “第一，就是要保证公司的卫生环境，特别是你们男的啊，卫生纸比女生用的还快，还喜欢积攒好几天才扔。”

    徐楚环抱着双手，笑滋滋地看着这些动画人们。

    上午去公司的时候，那一股栀子花香，可别提有多浓了，很上头。

    也不知道他们怎么受得了。

    小狼们一听，纷纷有些尴尬地低了低头。

    尤其是武泉，恨不得找个洞钻下去，上午他可是给了徐楚一个大大的惊喜。

    不过，对于徐楚说的这一点，大家都认为完全不过份。

    甚至可以说是应该的。

    “第二，要保证公司项目的稳定进度，团队必须给我详细的节点表，什么时候出demo，什么时候出正片，泉哥这边都要把控好，最后的结果跟计划时间的相差幅度，不能超过三天。”

    “这就是我的要求，你们能做到吗？”

    徐楚环视着大家说道。

    他自认为刚提的几点要求，根本就不算要求，因为比其它传媒公司的最低要求还要低。

    但是就算这样，徐楚也会这么做。

    他需要的是一只在自律中工作中，又能把生活过好的队伍。

    而不是一只一天到晚紧绷着神经，在公司渲染加班的团队。

    武泉先是看了看小狼们，然后又看了看李丽和方宁，这次他果断地点了点头道：“徐老板，你说的这两点要求完全没问题，甚至已经是传媒公司中极为宽松的工作要求了，我们虽然不是全国最厉害的团队，但也是懂得感恩的一群人，既然徐老板能如此信任我们，我们保证，工作计划会稳定向前推进，我也会每天汇报进度。”

    “不用不用，真的不用每天跟我汇报，我这还每天带着孩子呢...可能好几天都管不上你们，泉哥你就上点心，隔个三天左右跟我汇报一次就够了。”

    徐楚笑着摆了摆手，以一种十分轻松的语气说道。

    小狼们听了徐楚这么多棉花糖式的要求，心里都感觉轻飘飘的。

    这老板...是不是对我们太好了？

    一点都不压榨我们吗？

    这样我们很尴尬啊。

    求求你也提几个过份点的要求呗？

    李丽和方宁则的目光中，像是含着一柄杀人的小刀，狠狠地盯着对面的小狼们。

    这帮蠢货，新老板对咱这么好，你们还不跪下效忠？

    “哦对了，那个...刘旭，你将沙发旁边那个旅行箱拖过来，高河跟向鹏你们将茶水间那个小台子搬过来。”

    忽然，徐楚对上午跟他对峙的后期男说道。

    然后又向两个剪辑男示意道，一言一行就像磨合已久的老团队一样，没有半点让人感到不适，润物细无声般。

    “哦哦，好的！”

    三个男生微微愣了愣，连忙站起来干活。

    “这才对嘛，干点活心里舒服多了...”

    老0板再来点更过份的要求呗，这样我们好受些。

    三人将箱子跟小茶几搬了过来。

    有点好奇，这个箱子里啥玩意儿。

    真重。

    在徐楚的示意下，三人又将箱子摆了小茶几。

    搞定事儿后，三人又重新回到了座位上，跟小学生一样老老实实地坐着。

    “泉哥，从六月份起，你们就没发过完整的工资吧？”

    徐楚问了问道。

    “...算是吧，今年业务不太好，而且，之前的项目回款也很慢，所以...前老板只发了一部分！”

    武泉沉吟片刻，而后回答道。

    一说到发工资...怎么都是泪。

    国内这些传媒小公司，结不上款，发不上工资都是很正常的事儿。

    有时候，可能大半年都发不完。

    “我做事做人呢，最不喜欢的就是跟过去拖泥带水，牵扯不清，我大致按你们之前的工资水平算了一下，除了泉哥之外，你们其他人的薪资幅度相差不大。”

    “所以...我现在按照你们之前的薪资水平，后期成员们以月薪12000来算，给你们补齐一年的工资，并且，作为新团队的开门红包...我给你们乘以二！”

    “从明天开始，你们就是徐梦动画辉煌的缔造者。”

    下一刻。

    “哗”的一声。

    徐楚直接将旅行箱的拉链打开。

    里面摆放着整整齐齐的红色转头，像是无形中带着五彩霞光一样，映衬在每一个人的瞳孔中。

    所有的人，除了霍香香跟低头扒饭的萌萌之外。

    集体傻眼了。

    耳边传来窗外江水的连续拍打声，仿佛一次次抽打着他们的心脏。

    好多钱！

    “呼！”

    所有的人呼吸发紧，盯着那一箱子的红砖，双手都不由自主地紧握在了一起。

    我嘞个去。

    新老板帮他们补齐一年的工资？

    还乘以二？

    妈呀，新老板到底是什么神仙人物啊？

    为什么要对我们这么好？

    呜呜呜...

