    第124章 灵宝进化<br/><br/>    至于杨婵，那就更神奇了！杨婵进入的时间段是巫妖大战濒临结束。然后杨婵找地方完成了进化，一身法则转化为造化法则。正赶上这时候，共工怒撞不周山，天柱崩塌，天河倾泻，弱水席卷整个洪荒大陆。杨婵二话不说，就用造化之力挽救了一个又一个的生灵。之后，杨婵的举动被女娲娘娘发现，发现杨婵修炼的是纯粹的造化之力，居然直接收杨婵为徒弟，当场传授了杨婵极为庞大的修炼心得，还传授了杨婵几样宝贝，其中就有女娲造人时衍化万物所用的造化仙鼎，乃是后天功德至宝。除此之外，还有定天簪、缥缈缠天带以及灵秀飘衣，都是女娲娘娘从分宝岩上得到的先天灵宝，都是上品先天灵宝，只是女娲娘娘徒弟少，从来没用过。然后居然便宜了秘境里的杨婵，这些东西，都是圣人所赐，可以直接带出来。甚至就连圣人徒弟的身份，也可以被天道认可，估计现在女娲娘娘已经发现，有人穿越了时空，拜她为师了！这种事听上去很不可思议，但是在洪荒，还是很正常的，这都是天道法则允许的。有了圣人的传承和法宝，杨婵救人更加如虎添翼，半年的时间，杨婵救了无数的生灵。同样，临走前，获得了巨大的天道功德，比杨戬的要多得多，杨婵也是借此，修为提升到了大罗金仙后期。可以说，不管是哮天犬、杨婵和杨戬，能有这份机缘，都是因为他们拥有大气运、换个人，哪吒或许也可以，毕竟他也曾经为量节主角。系统公认的那些气运学员们或许也可以，剩下其他的，那就别想了，他们没那个命。别说在巫妖秘境中获得大机缘，他们能保住性命都不错了。运气不好的，直接被传送到战场中央，估计还没开始就结束了。不过这已经很不错了，一个秘境，已经为他带来了两个大罗金仙，如果再算上哪吒和如意真仙，没准就是四个了。有四个大罗金仙坐镇，那镇抚司才算是真的有底气了。虽然镇抚司有大罗仙傀，可那毕竟是死物，只有真实存在的生灵，才能算是镇抚司的真实底蕴。“好吧，为了恭喜你们突破到大罗金仙，我再送你们一件礼物！”“嗯？还有？”杨戬摇摇头道：“司主，您已经给了我们这么多了，我们不能再贪得无厌了。”杨戬真的觉得陆小凤对他们的恩情已经多到无以回报了。先不说云华公主，就单说提升跟脚、赠送功法并且给他们进入巫妖秘境的机会，让他们突破到以前想都不敢想的大罗金仙之境，就凭这个功劳，就足以让杨戬对陆小凤感恩一辈子。更何况一旦云华公主成功复活，那这恩情就更大到彻底无法偿还了。所以，杨戬是真的不敢再要陆小凤的馈赠了。陆小凤却摇摇头道：“行了，矫情了啊！反正都欠了我的恩情，还差这一点？真有心思，就多帮我办点事就行了！”杨戬闻言，对陆小凤躬身道：“杨戬从今以后为司主鞍前马后，马首是瞻。”陆小凤急忙摆手拒绝道：“不用如此，你这样反而让我不自在了。二郎，如果可以，我更希望你拿我当朋友！”不这么说不行啊，没看杨婵在一边脸色很不好吗？杨婵不介意杨戬报恩陆小凤，他介意的杨戬不能太卑微，否则她和陆小凤怎么办？她们之间的关系算什么？好在，陆小凤有眼力见。见陆小凤这么说，杨婵顿时松了口气，然后急忙扶起杨戬道：“哎呀，二哥，不至于这样，小凤都说了，咱们是朋友。你这样，小凤也不自在。”杨戬闻言，看了看杨婵，又看了看陆小凤，也终于意识到什么。心中感叹一声后，杨戬点点头，温声答应道：“是我矫情了，放心，以后我都不提此事了！”“好！”陆小凤也跟着松了口气，急忙转移话题道：“二郎，三娘，把你们认为对自己最重要的法宝给我！”杨戬闻言，毫不犹豫的祭出三尖两刃刀，交给陆小凤。杨戬的三尖两刃刀，据说是一整座大山的精华经过长期的沉淀孕育出来的宝物，属于后天至宝，里面蕴藏了恐怖的杀伐之力，普通人使用，可能会被影响心性。杨戬不一样，他本就修炼了毁灭法则，在恐怖的杀伐之力也动摇不了他的元神。毫无疑问，作为战斗性神仙，杨戬最重要的宝贝就是三尖两刃刀。杨婵这边却遇到了困难，他在两样宝物之间摇摆不定。那就是造物仙鼎和宝莲灯，按理说，宝莲灯乃极品先天灵宝，功能多而强大，而且还跟了杨婵这么多年，算是杨婵最重要的宝贝。可是造物仙鼎天生为造化而生，那杨婵的造化法则完美契合，甚至可以作为杨婵的本命灵宝，若论对杨婵的作用，造物仙鼎也丝毫不差。最后，不知道如何选择的杨婵，将目光看向了陆小凤。陆小凤也有些懵，想了想后，道：“这样，你先稍等！”说着，陆小凤对手中的三尖两刃刀使用了灵宝进化符，然后，立刻将三尖两刃刀抛到半空中。接着便看到，空中的三尖两刃刀在迅速的发生变化，其颜色从银色逐渐变成了墨黑色，整把刀浑然一体，全都变成了墨黑色。刀尖上，锋芒收敛。刀身上，万千山水花草、奇珍异兽若隐若现，好似刀身上藏了一副千里江山图。最重要的是，整把刀的气息变了，其中竟然渐渐诞生一股强烈的先天波动。这种波动好似开天之初造物的光芒，极其玄奥复杂，让人心神震颤。极品先天灵宝！使用了灵宝进化符后，杨戬的三尖两刃刀居然返后天为先天，成为了极品先天灵宝。虽然等级下降了，从至宝变成了极品灵宝。但若论质量和威力，两者根本不能同日而语。论价值，后天至宝顶多也就能媲美上品先天灵宝而已。先天灵宝之所以为先天，不光是因为他们是天生地养。还因为它们体内拥有大道禁制，威力强大的同时也极为坚固。要想毁灭先天灵宝，至少也要有强大而法则之力。而到了极品先天灵宝这个层次，就算是圣人，都无法轻易损坏。除非是特殊情况，例如十二品功德莲台遇到了蚊道人，那真的是命中注定。否则，极品先天灵宝，基本上，不会被损坏！<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>