    原本还有些困意的唐池池瞬间便清醒了过来，猛地从席梦思上坐起，看了看时间，已经快九点了。

    她一边抓了抓凌乱的头发，一边急切的解释道：“不好意思不好意思，我睡过头了。”

    电话那边，木木倒也没有说什么，只是叮嘱她路上小心，便直接挂断了电话。

    收起手机后，唐池池便直接起身去洗手间洗漱完后，这才急急忙忙赶到了片场，大家都已经在拍摄了，为了不耽误时间，她直接去了化妆间开始化妆。

    接下来的戏份除了需要在影视城拍的，还有一部分需要到外景拍摄。

    所以在唐池池化妆之时，木木便在一旁提醒道：“池池姐，影视城这边还有几场戏，等拍完之后就要去岭沙拍摄了，你记得早点做好准备。”

    岭沙是国内一个西部边陲的荒漠城市，也是国内著名的取景点，只是那里常年被黄沙覆盖着，天气干燥，如果不是长期生活在那里的人，只怕很少有人能适应那里的生活。

    不过想着拍戏，唐池池只是点了点头：“好。”

    重要的戏份都已经拍得差不多了，接下来的拍摄进度也快了许多，等下午的收工的时候，连四点都还不到。

    唐池池正犹豫着要不要回家时，一个男人忽然走了上前，恭谨道：“唐小姐，总裁让我负责接送你回家和保护你的安全。”

    见男人这样说，唐池池突然之间想起来，之前好像是听到厉景琛说过，是要安排人保护她。

    可是，她不是拒绝了吗？

    就在唐池池沉浸在思绪中时，男人已经开始催促了起来：“唐小姐，快上车吧。”

    虽然有些狐疑，可唐池池也并未想太多，再加上拍摄了一天，她也想着早点回去，于是便上了车。

    可车子行驶了好一会儿，她才发现，车子行驶的方向跟厉家别墅是两个相反的方向。

    唐池池顿时感觉到不对劲。

    她心中的不安渐渐扩散着，可又不敢表现出来，怕对方狗急跳墙。

    只是，她下意识攥紧了手机，假装什么也没有发现一般，玩手机，然后若无其事的给厉景琛发了一条信息。

    厉景琛正在处理文件，放在一旁的手机忽然整震动了两下，他下意识将手机打开，见是唐池池发来的信息，便直接点开了信息。

    “阿琛，你有没有安排司机来接我回去？”

    简短的一句话，让厉景琛很快便发现了其中的不对劲。

    昨天唐池池拒绝之后，他不想违逆她的意思，便没有安排人去跟着唐池池。

    所以，现在去接走唐池池的肯定另有其人。

    他迅速站起身，一边往外面走去，一边回复信息：“没有，池池你先不要紧张，最好想办法拖延时间。”

    唐池池的看到厉景琛回复的信息后，她的心瞬间悬了起来。

    果然，这个司机有问题。

    不行！

    她不能紧张！

    她要冷静下来。

    唐池池深吸两口气，先是将定位发给厉景琛后，又抬眸看向了车窗外疯狂倒退的风景。

    很明显，这条路是往郊区开去的，她正要用手机给厉景琛描述路上的标志时，手机突然提醒她只有百分之五的电量了。

    该死，她昨天晚上睡觉的时候，忘记充电了。

    现在她不能再浪费电量了，只希望厉景琛能根据她提供的信息可以早点找到她。

    唐池池在心中暗暗想着，见外面的路况越来越偏僻，心中不由愈发的慌乱起来。

    “唐小姐不用着急，很快就到了。”司机从后视镜看到唐池池故作镇定的模样，笑了起来。

    唐池池神色绷紧，都已经到了这一步，她想要装作什么也没有发现，显然也不太可能了。

    她的声音不自觉轻颤起来：“你到底要带我去哪里？”

    “唐小姐到了不就知道了吗？”司机说着，踩下油门，车子又开始加速了起来。

    车子已经开了一个多小时了，外面的天色也渐渐暗了下来。

    唐池池打开手机想看厉景琛有没有回复消息，却发现手机不知道什么时候已经关机了。

    现在唯一希望也没了。

    唐池池的心一点点下沉着，她不能这样坐以待毙的干等着，一定还有其他办法，

    一定有的！！！

    她在心中努力让自己镇定下来，突然……

    她的脑海中，闪过一丝灵光，之前小凌带水果到剧组看她时，特意给她带了一把水果刀，没想到在这个时候居然派上用场了。

    她不动声色的将手伸儿进包包里摸索着，很快……

    她便从包包里摸到了那把水果刀，深吸一口气，将水果刀打开，乘其不备的起身，一把将冰凉的刀刃抵在了司机的脖子上。

    “把车掉头。”她声音果断，透着一股杀意。

    司机想着唐池池只是一个女人，所以才掉以轻心的没有将她弄晕。

    可是，现在那把抵在他脖子上的刀，却让他不自觉的害怕了起来，一时没有握住方向盘，整个车身狠狠的抖了一下。

    好在唐池池及时稳住身形，咬牙用刀在司机脖子上划出一道血痕：“好好开车。”

    “是是是，你别乱来。”司机害怕的说着，一边将车掉头。

    唐池池见车子正往回行驶着。

    她稍稍松了口气，一直维持着一个姿势用刀抵着司机的脖子，逼问道：“是谁派你绑架我的？”

    司机害怕唐池池会真的乱来，只得一边开着车，一边颤颤巍巍道：“是一男一女，好像都姓林，其他都不知道了。”

    都姓林？

    唐池池神色一凛，立刻意识到，司机说的人是谁了。

    又是林湘宜和林邺！！！

    没想到这个林湘宜已经被赶出剧组了，居然还想算计她。

    就在她沉浸在思绪中时，司机害怕的声音又响了起来：“唐小姐，这件事真的跟我没有关系，我就是拿钱办事，我这就送你回去，你可千万不要报警。”

    看着司机紧张的模样，唐池池只是冷笑一声：“少废话，快点开车。”

    司机神情讪讪，只好默默的继续开着车。

