
密道里的众人，都在焦急忐忑地等待着尼寇莱的交涉结果。

泰尔斯竭尽全力，好歹引动了为数不多的狱河之罪，提升自己的耳力。

洞口两人的交谈，终于勉强地传进他的耳朵里。

“怎么？”尼寇莱的声音传来，“红女巫又要发挥她最擅长的能力了吗？”

“把我说到投降？”

红女巫只是静静地看着他。

她的目光很平静，却也很认真。

就算躲在远处偷听的泰尔斯，也有种如芒在背的错觉。

“我说过，你站在了错误的一方，”卡珊表情突然冷淡下来：“白刃卫队理应忠于埃克斯特，而不是某个国王。”

“你不这么认为吗？”

偷听的泰尔斯皱起眉头：红女巫究竟想干什么？

真的要说降尼寇莱？

陨星者捏紧了他的刀。

尼寇莱哼了一声：“身为弑君叛徒，这句话不嫌太刺耳了吗。”

红女巫抬起下巴。

“叛徒？”卡珊女士的眼神里闪现出厉色：“你真的知道，为了延续他的家族，你所效忠的共举国王准备做什么吗？”

尼寇莱缓缓摇头，泰尔斯猜想，他正如往常一样，露出那副让人不适的不屑微笑。

但陨星者很快就笑不出来了，泰尔斯也是一样。

只见卡珊把目光投向了他的身后，寒声道：“比如……”

“伪装一个毫无沃尔顿血脉的孩子，作为龙霄城的继承人？”

尼寇莱的背影僵住了。

有此反应的人不止他一个。

晴天霹雳。

这就是偷听着的泰尔斯现在的感觉。

他震惊地张大嘴巴，忍不住看向低头忧思的小滑头。

天啊。

天啊。

红女巫她……

米兰达注意到了泰尔斯的异状，皱起眉头：“你怎么了？”

泰尔斯还维持着张大的嘴巴，满脸震惊。

他瞪大眼睛，尴尬地伸出手按了按下巴：“那个……活动活动下巴……”

米兰达挑了挑眉，转过头去。

但对于泰尔斯而言，红女巫那冷酷的话语在继续：“他还把希望放在星辰王国的力量之上，将把柄放进璨星家族的手中，把龙霄城继承问题的主动权，送进复兴宫？”

尼寇莱的背影没有反应。

但泰尔斯猜想，他此刻的表情一定是越来越难看。

“等着星辰王国，等着秘科，等着那个古怪的男孩，将龙霄城变成他们在埃克斯特的内应，”卡珊的语气无比冰冷，一反她曾经的笑靥：“变成璨星王室的傀儡？”

远处的泰尔斯闭上眼睛，痛苦地捂住脸。

“没事，”泰尔斯声音有气无力，他对着疑惑地看向他的科恩摆摆手：“我的脸麻了，搓一搓。”

红女巫冷哼一声。

“这些事情，作为白刃卫队的首领，国王最信任的亲卫队长，左膀右臂，瑟瑞·尼寇莱勋爵，”卡珊回过头，眼神复杂：“你都知道吗？”

“还是你也觉得，这一切都无所谓？”

尼寇莱的背影依然僵在原地。

他的手按在刀柄上，许久未曾动弹。

陨星者艰难地呼出一口气，声音传进泰尔斯的耳中：“你知道了。”

“暗室确确实实搜集到了这些东西，”红女巫眼睛微眯：“还不够吗？”

“那就是……就是你们弑君的理由？”尼寇莱的声音不太连贯，就像有什么阻碍他的气管一样。

“这很遗憾，但是这种事情……”卡珊叹了一口气：“如果陛下对我稍加信任，让我来帮他想办法，而非自作决断，就会是另一个结局。”

尼寇莱没有马上说话。

如果泰尔斯能看到他的正面，就会发现，陨星者的眼神沉静，苍白的脸孔慢慢发红。

若迈尔克在这里，他就会认出：这是老伙计要发怒的前兆。

而自从二十年前，年轻的尼寇莱成为指挥官之后，他便很少再发火了。

“稍加信任？”尼寇莱发出糁人的冷笑：“为什么不是你对陛下‘稍加’忠诚？”

听到这里，泰尔斯呼出了一口气，缓缓摇头。

老国王……

你……算是死于臣子的不忠？还是死于君王的不信？

卡珊眯起眼睛。

“你以为他为何不信任你？”陨星者的语气越来越冰冷：“你以为他对你的警惕和怀疑，是一朝一夕突然而来的吗？”

红女巫没有说话。

“十二年前，”尼寇莱嗓音发硬，一字一句，饱含怒意地把话从齿缝里咬出来：“苏里尔殿下，他们夫妇遇刺的时候，那个潜伏进来的刺客……”

卡珊依然沉默着。

但从尼寇莱说到“刺客”的那一秒起，她的眼里瞬间释放出不一样的复杂色彩。

听见这句话的泰尔斯微微一愣。

苏里尔之死？

刺客？那个星辰派去的刺客？

“那个英俊的小白脸，记得吗？”尼寇莱狠狠地道：“我当时已经把他截住了……”

“如果不是你们暗室，”尼寇莱的话语微微颤抖：“如果不是你们的人从中作梗，我早就把那个刺客剁成碎片了！”

泰尔斯挑起了眉毛。

他听懂了尼寇莱的话，下意识地喘息着。

那个刺客……星辰派来的刺客。

刺客居然是……被暗室的人保护下来了？

卡珊微微低头，注视着地面，陷入了久久的沉默。

尼寇莱狠狠喘息着：“对，我后来调查出来了，只是陛下让我一直保持缄默。”

泰尔斯注意到，陨星者的腿部在微微颤抖。

只有陨星者自己知晓——那是两处还没处理好的箭伤。

“你在那之前就知道，对么？”陨星者咬牙道：“你知道那个刺客的存在，你甚至可能早就知道，星辰会派刺客前来！”

“还是说，这只是你们暗室安排好的一场戏？”

“直到苏里尔殿下死亡，才堪堪落幕？”

听着这一切的泰尔斯脸色数变，心里纷乱如麻。

怎么回事？

派出刺客的是星辰，但听尼寇莱的意思……

为什么？

十二年前……暗室见证，甚至默许了苏里尔王子的死亡？

在那一刻，红女巫的眼神微微一动。

“现在，”尼寇莱冷笑一声，话锋如刀：“你知道陛下为什么不信任你了吗？”

“就凭你们那廉价善变的所谓‘忠诚’？”

红女巫微微张嘴，但没有发出声音——一直以来对答如流，镇定自若的老妇人，像是突然卡住了嗓子。

“那件事情……”几秒后，卡珊女士才轻轻出声，话语里充满了深深的疲惫：“是意外。”

“我也措手不及。”

回应她的，是尼寇莱不屑的呸声。

“陛下对此缄口不言，我也不知道你在玩什么把戏，也许那个刺客是你在秘科的卧底，也许不是……”陨星者恶狠狠地道：

“也许是为了埃克斯特的未来、国王的利益、南下开战的借口——反正你总是有借口，而且谁也不知道是真是假，也许只有黑先知才能分辨出来。”

红女巫的表情已经很久没有动过了。

“但是！”陨星者话语一寒。

尼寇莱的声音蕴藏着愤怒，仿佛撕裂了的风箱般难听：“国王和他的血脉，他们在你眼中是什么？与预想不符，就能随便清除的存在？”

卡珊缓缓地抬头，眼神微妙。

“请勿出此言。”

卡珊摇摇头，话语里带着深深的怅惘：“我们毕竟不是秘科。”

泰尔斯再次脸色一变。

他听出了卡珊的意思。

【与预想不符，就能随便清除……】

【我们毕竟不是秘科……】

这两句话。

这两句话……是什么意思？

泰尔斯呆呆地站在原地。

尼寇莱没有说话。

陨星者的脸色回复了苍白，眼睛里暗流涌动。

“搜刮一切，怀疑一切，清除隐患，毫不留情，”他狠狠呸了一口：“他们叫你‘女巫’，还真是没有错。”

“一旦有所怀疑，你们想得到的永远都是见不得光的手段。”

“这就是你们这群活在阴影中的人们深藏骨子里的本能——信任与忠诚对你们而言一文不值，”陨星者狰狞地道：“无论你们还是秘科——你们这群帝国留下的疮疤恶脓。”

但就在此时，红女巫却散去了淡然的表情。

只见她微微一笑。

“很好，”只听卡珊轻轻道：“现在，我们才算开始对话了。”

那语气，就像她刚刚抓住了最大的筹码。

尼寇莱微微一颤。

听到这里，泰尔斯轻轻蹙眉。

他开始听不懂了。

“十二年前的悲剧之后，晚年的努恩陛下便竭尽全力在国家与家族、领地与血脉之间寻找平衡，”红女巫微笑如故，她淡淡的语气里有着一股莫名的哀愁：“现在我可以肯定了。”

但泰尔斯确实一头雾水。

为什么？

为什么卡珊的话风突然变了？

尼寇莱的肩头开始起伏。

“什么意思？”

尼寇莱的声音缓缓传来道：“你到底想要什么？”

泰尔斯摒起呼吸，想要听清红女巫的回答。

卡珊看着他的表情，整整三秒。

然后红女巫展颜一笑。

“我来寻找一个答案。”

“以及，”她平静地道：“一些我所没有的东西。”

“例如，”红女巫毫无顾忌地走到尼寇莱的身前，丝毫不在意他可能会出手擒拿自己的危险，一双眼睛里闪现肃穆之色：“你对努恩陛下无条件的忠诚。”

“还有他对你毫无保留的信任。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671351"  chaptername="第33章  信任与忠诚">加入书签</a>
</div>
