    　　刘飞那边如何谋篇布局暂且不提。。更新好快。通达市这边。

    　　等朱文斌和刘小飞离开之后，柳擎宇把秘书长李才林喊了过来，吩咐道：“才林啊，今天不管是谁来见我，包括所有的电话，全部都由你来全权负责，如果没有特别重要的事情，你直接斟酌处理就行，今天，我要沉下心来做一件事情。”

    　　李才林自然毫不犹豫的答应了。虽然这种事情他也第一次遇到，但是他处理起来却是游刃有余。一是因为柳擎宇这位副市长由于排位最后，找他来汇报工作的人很少，二是因为提交到柳擎宇这边的文件也比较少，所以，真正能够麻烦柳擎宇的事情并不多，柳擎宇的工作相对来说比较清闲。

    　　然而，今天，李才林却失算了。不知道怎么回事，前来找柳擎宇协调、商量事情的人特别多，不仅柳擎宇分管的那些头头脑脑们纷纷打电话想要预约汇报工作，就连一些市政府的副秘书长们也纷纷过来想要找柳擎宇汇报工作，但是，李才林却十分坚决的把这些人全都给挡了回去。他非常清楚，既然柳擎宇特别叮嘱自己要拒绝所有人，那么柳擎宇肯定是有他的理由的。而且能够让柳擎宇拿出一天时间来专门做一件事情的事情，肯定不是普通的事情。

    　　严君伟办公室内，工信局局长马洪才、食品和药品监督管理局局长沈皮卡、园林绿化局钱多多、水利局局长甄爱财、物价局局长劳前痕五个人坐在沙上，这些人全都满脸苦涩，马洪才苦笑着看向严君伟说道：“严副市长，我们今天都去找柳擎宇汇报去了，但是全都被李才林那个家伙给挡了回来。”

    　　严君伟一听不由得眉头一皱：“什么？全都被李才林给挡住了，柳擎宇这是什么意思？难道他身为分管副市长，连你们这些下属的工作汇报都不听妈？这还行啊？”

    　　这一下，严君伟可真的有些不爽了。因为这一次，他为了给柳擎宇施加压力，一方面从上面给柳擎宇施压，让柳擎宇必须要尽快解决通达市信息化改造项目的工程进度问题，另外一方面，则从下面给柳擎宇施压，唆使这五个柳擎宇主要分管的市局一把手们纷纷去找柳擎宇去汇报工作，扰乱柳擎宇的心神，让柳擎宇内外交困，最好是神经错乱。如此一来，柳擎宇的压力会非常大，长期保持这种压力，以柳擎宇那么年轻的人，恐怕很难承受得住。

    　　然而，现在柳擎宇竟然玩起了躲猫猫，这还真是大大出乎严君伟的意料，严君伟沉声问道：“李才林是怎么回复你们的？柳擎宇到底有什么事情竟然不见你们？难道他又跑下去调研了吗？”

    　　甄爱财摇摇头说道：“这倒是没有，我可以确定柳擎宇就在办公室内，我们过去汇报工作之前都已经把情况打听清楚了，但是李才林那边就是不放行。”

    　　严君伟眉头紧皱，沉吟着说道：“哦？在办公室，却不愿意接受你们的汇报？这可就有意思了，按照正常的逻辑，柳擎宇听到你们去汇报工作应该高兴地屁颠屁颠的。这家伙却偏偏不见你们，他到底在忙些什么？”

    　　钱多多说道：“我的耳朵还可以，我似乎听到了柳擎宇在办公室内敲打键盘的声音，而且听其频率的话，应该是打字度还不慢，该不会是和别人聊天或者在玩网游吧？毕竟柳擎宇今年才26岁，正是爱玩的年纪。”

    　　严君伟听到这里，眼睛顿时一亮，不过随即却又皱起了眉头，沉吟道：“按理说柳擎宇身为一名副市长，各种纪律是应该十分熟悉的，不应该在这个时候玩网游，但是呢，身为市委常委，如果下面的副市长在工作中玩网游甚至是聊天，因噎废食，这是我们绝对不能允许的。看来，我是得好好的查一查柳擎宇的岗了。”

    　　这时，劳前痕嘿嘿一笑说道：“严市长，我认为您要是查岗的话最好现在不要去查，因为现在去查的话，没准柳擎宇已经有所防范了，一般上班时间聊天玩网游的人在上班刚开始的时候还是比较警惕的，更何况柳擎宇的办公室外面还有他的秘书，我认为您应该在下午4点左右的时候去，那个时候，因为距离下班时间已经不远，再加上经过之前的警惕之后现没有任何问题，这个时候，正是玩游戏或者上网聊天的人警惕性最放松的时候，没准一抓一个准。”

    　　严君伟使劲的点点头：“嗯，不错，小劳你的建议很好，那我就下午4点的时候过去，我倒是要看看，柳擎宇这小子到底在玩什么花样，上班的时间竟然不听下属的汇报。真是岂有此理。”

    　　柳擎宇那边自然不知道严君伟这边一直在紧锣密鼓的筹划着，因为他现在非常忙碌，坐在电脑桌前，柳擎宇双手在不断的敲击着键盘，一个个的文字便飞快的出现在文档里。他到底在写什么呢？除了他自己，自然其他人也不知晓。

    　　下午4点左右，严君伟准时出现在了柳擎宇办公室的外面，直接推开了李才林外间办公室的房门走了进去。

    　　看到他进来，李才林连忙站起身来笑着说道：“严副市长您好，您有什么指示？”

    　　严君伟问道：“柳擎宇在办公室内吗？”

    　　李才林点点头：“在的，不过柳副市长现在很忙，如果您有什么指示的话，可以先告诉我。”

    　　听到李才林这样说，很明显是不想让自己进去的意思，这反而更加加深了他对于柳擎宇是否在玩网游或者网上聊天的怀疑，他的内心深处开始暗暗兴奋了起来。他心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，如果你真是在玩网游或者网上聊天的话，那可真是太好了，只要被我抓个正着，我就直接可以把此事提交到市委常委会上，到时候市委常委会上经过讨论之后，给你一个行政记大过处分是最轻的了，到时候，至少可以狠狠的打击你的威信，打击你的嚣张气焰。甚至不排除借此机会把你清除出通达市的可能性。”

    　　想到此处，严君伟冷冷的看了李才林一眼：“告诉你？市政府的事情是你能够管的了的吗？既然柳擎宇在里面，我直接找他去说就好了。”

    　　说完，严君伟不鸟李才林，迈步直接向柳擎宇的办公室走去。

    　　见到此处，李才林连忙想要过去阻止，不过严君伟把眼珠子一瞪，伸手一把推开了李才林，直接连门也不敲推开柳擎宇办公室的房门便走了进去，快步来到柳擎宇的办公桌旁，一边走进一边说道：“柳擎宇同志，你的办公室可真是难进啊，简直是层层设卡啊。”

    　　本来，严君伟是打算抓柳擎宇一个现行呢，在严君伟的心中，他最希望看到是自己看到柳擎宇的屏幕时，柳擎宇想要关闭聊天页面或者网游页面，但是由于自己出现的比较突然，他想关闭却没有关闭成功，那个时候，正是柳擎宇最为尴尬的时候。

    　　而让严君伟没有想到的是，当他的脑袋探到了柳擎宇电脑前查看柳擎宇屏幕的时候，柳擎宇没有没有去动鼠标，而是继续在敲打着键盘，一边敲打着键盘一边淡淡的回应道：“严副市长，你说得有些言过其实了吧？如果我办公室要是层层设卡的话，你根本进不了我的房间，严副市长，不知道你如此急匆匆的闯进我的房间有什么紧急的指示吗？”

    　　一边说着，柳擎宇的手指还是在不断的敲击着。

    　　看到柳擎宇并没有在玩网游或者网上聊天，严君伟还是有些失望的，不过严君伟应变能力还是比较强的，自己的如意算盘没有得逞，他立刻沉声说道：“柳擎宇，我是过来提醒你一下，现在省市领导对于通达市信息化改造这个项目十分重视，我认为现阶段你应该把工作重心放在这个上面，先集中精力把这件事情解决好。否则的话，一旦省里和市委怪罪下来，我们市政府可是要承担重大责任的。”

    　　说道这里，严君伟又瞥了柳擎宇的文档一眼文档：“柳擎宇同志，不知道你现在到底在忙什么啊？我听有的同志跟我反映，说是找你汇报工作你根本就不见人家啊。”

    　　说话之间，严君伟的语气中充满了质疑。

    　　听到这里，柳擎宇基本上已经弄明白严君伟今天过来的真实目的了，他淡淡一笑，直接把电脑屏幕扭转了过去，直接对着严君伟说道：“严副市长，您来得正好，我今天之所以暂时把别的工作先放在了一边，是因为我这边正在写一份汇报材料，我准备把这份材料尽快写完以提交到市长办会上讨论一下，同时，我也准备把这份材料到省委机关报上，那边我已经预约好了。”

    　　“汇报材料？还要拿到市长办公会上讨论？还要到省委机关报上，这到底是什么材料？”严君伟看柳擎宇把电脑屏幕转给自己看，反而失去了看的意思，直接问柳擎宇。

    　　不过此时此刻，看到柳擎宇那淡定的神情，他已经隐隐感觉到有些不妙了。

