    

    彼时白答应手上的脏血还没有擦干净：“还冷愣着做什么？还不拿解药给温小姐服下？等着温小姐毒发么？”

    被白答应说的一愣一愣的，林太医还没反应过来，小华子已经起身给温娴倒水去了。

    白答应越发瞧不起太医：“废物！”

    林太医：……

    虽然可能这是事实，但是请不要这么直白的说出来好么？

    绘菊端了盆干净的水过来给白答应擦拭过手后，绘兰和绘竹给姜玉茗换了身干净的衣服。

    白答应坐在姜玉茗床边上，靠着月洞门长舒了口气。

    也不知道为何，姐姐摄入的毒量那么大。

    白答应替姜玉茗掖了掖被子，又轻轻叹了口气。

    果然，光有实力还不够么？

    今日她若不在这里，姐姐真等到现如今的解药，按照姐姐摄入的毒量，只怕以后要落下病根。

    “既然锦贵嫔没事儿了，本宫就先回去了，照顾好你们主子。”

    柳淑妃扶着腰起身，坐了会儿感觉有些腰酸，怀着孩子真真儿是辛苦着她了。

    白答应起身行礼，一转头又恢复了往常那副胆小怯懦的模样，仿佛刚刚那个敢让孟承晔别吵的不是她一般。

    扎针格外耗费精神，白答应如今有些疲倦，瞧着姜玉茗已经恢复了些许红润脸色的模样，便和一旁的温娴道：“还请温小姐照顾一下玉茗姐姐，我先回去了。”

    温娴点了点头，白答应提着药箱便回去了。

    温娴坐在姜玉茗床头，叹了口气看着如同睡着一般的姜玉茗。

    “茶茶，是我对不住你。”

    若是今儿个她不进宫，沈德妃又怎么会特地过来堵她们？

    不过有件事儿确实是让柳淑妃说对了，沈德妃还真就把脏水泼到柳淑妃头上去了。

    太医查验了茶叶和茶水，茶叶上倒是没有毒，问题就出在了泡茶的水里。

    泡茶的水都是从外头的玉泉山上拉过来，再逐一分发到各宫。

    根据分发水的宫女招供说是柳淑妃指使的，实际上，孟承晔年前还在沈德妃的家书里看到了梨蛰毒。

    那原本是给太后准备的，只是太后当时“恰好”病了，沈德妃的毒也就没用上，原以为沈德妃会销毁了这东西。

    毕竟这种肮脏的东西，若是哪天不小心被发现了，可就是死罪一条，谁成想，沈德妃不仅没有销毁，反而用在了今日，到底是他…大意了。

    没带闪的孟承晔看着床上的沈德妃，再次叹了口气。

    你说这个女人蠢吧，她又知道把自己一起毒了，还是真毒。

    你说她聪明吧，她又非得在自己宫里，况且她找的那个宫女实在是，演技拙劣。

    而且那宫女最近频繁接触的还是沈德妃的人，沈德妃也不把痕迹抹去。

    孟承晔不知道，这种行为放在现代叫实名制下毒。

    只是现如今就算知道了是沈德妃下的毒，怕也还动不得沈德妃。

    孟承晔瞅着外头的天色，把杨福喊了过来：“去，通知一下朝中的大臣，就说明儿个不上早朝了，悲伤一点。”

