    春季。

    万物复苏！

    天地间一片碧青之色，春风徐徐吹拂，带来了勃勃生机。

    上京城中一片绿色，一颗颗高大的树木，生长出了碧绿色的嫩芽，为上京点缀着绿色，增添着上京的色彩。

    状元楼！

    一层接着一层，层层开始向上，犹如金字塔一般，傲然立于青龙街上。

    高耸的状元楼，一共有九层，每一层约有一丈，九丈高的状元楼，傲视群雄，凌驾于群楼之上。

    状元楼中每一层，皆是爆满。

    每年京试时，状元楼一个位置，千金难求。

    风后身披着青色长衫，手持着一本书籍，一步步自楼梯向上攀登，不久就来到了九楼中。

    状元楼分九楼，九楼至贵，不是常人能来。

    但此时九楼中，已经端坐着二人，见到风后前来，其中一位嘴唇上下密布着浓郁胡须的男子站起。

    其眼角狭长，瞳孔为浅浅的蓝色，站起来后亲自迎接风后讲道：“封兄来了。”

    “给众位介绍一下，这是兖州陈留封隆之。”

    介绍完后，指着刚刚起身的一人讲道：“应华洲宋玉！”

    风后浮现出明悟之色，称赞讲道：“原来是应华宋氏。”

    应华宋氏，名门望族，昔年三宋尽管已经名存实亡，其中老二已经身亡，但如今大宋出仕，乃是阁臣的强力竞争者，老三为应国公，宋家乃是天下间少有的望族。

    冯天宇略微肥胖的身躯，此时缓缓端坐在椅子之上，语气熟络的招呼着风后和宋玉，再也没有昔日的稚嫩，动作显现的老练。

    对着风后敬佩的讲道：“封兄连夺二元，携一州大运入上京，此次科举，必为状元了。”

    “不像是我，这一次京试，能够考中三甲，获得进士功名就烧高香了。”

    宋玉端起酒杯，微微的摇头讲道：“冯老弟妄自菲薄了，以冯兄本事，一个进士手到擒来，就是不知道是否为头甲了。”

    “宋大哥说笑了，我可不是宋大哥，前朝大周时就已经高中举人，还和宋师学业多年，这一次出山，必定有所建功。”

    宋玉喝了一口酒，叹息一口气讲道：“说起此点，就是一把心酸泪，昔年我和范文丞同届，上京都已经前来了，最后却是没有参与科举。”

    “范文丞和封兄一样，郡试和州试，皆是魁首，连夺二元，携一州大运入京，最后连夺三元，完成千古未有之壮举，震动天下。”

    “这一次状元为封兄，我又是来当鲜花的绿叶。”

    风后直接摇头，谦逊的讲道：“连夺二元者，非我一人，江州芈壁，青州兰华，剑州陈重辉。”

    一直连续列出了八个名字，加上自身，一共九人。

    宋玉心情沉重，这九位非是这一次科举连中二元者，其中大半都是历代科举积累下来的，他们非此界科举，所以凝聚的大运略差。

    毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭，时隔多年，效果肯定减弱。

    真正这一次科举，唯有三人。

    兖州封隆之，青州兰华，剑州陈重辉。

    此三者，就算不为状元，不为榜眼，也必为探花。

    三人太巧了，这名额和头甲相等，基本上就包揽头甲了。

    他们区别只是第一还是第二，或者是第三。

    一场宴会，畅谈天南地北，三人不是家世显赫，就是此番科举必中，一番相识，只是相互结缘。

    未来这是善缘，还是孽缘，这就要看未来发展了。

    风后自状元楼走下，未曾远离直接自状元楼中的房间休息，贵为九位连夺二元者，未来的头甲苗子，状元的竞争者，状元楼非但没收钱，还免费让其入住。

    要是其夺取状元，就是连夺三元，自是为状元楼增添光辉，留下一副墨宝悬挂起来，状元楼的价钱，又要涨了。

    风后回到房间中，浮现出了浅浅的笑容。

    冯天宇，龙华郡望冯家的嫡子，其和人皇自幼相识，二者交情较深，一同去过某不可描述的地方。

    宋玉是宋家年轻一代最为杰出者，未来是撑起宋家门面者。

    天下间最为坚固的堡垒，往往都是自内部腐朽瓦解。

    外面有着铜墙铁壁，自带一层防护罩，不好下手，但自己打入内部，自可兴风作浪，有时候就算是自己不拉拢他们。

    当和自己关系深厚了，当自己暴露后，他们也是不得不做出选择。

    所以自己这位憨厚老实的人设，要一直维持外去，甚至是要加戏，增添一些急公好义，义薄云天。

    甚至是自己打入到刘家内部，去娶上一位刘家女，到时候成为外戚一员。

    亲自为熊月探听消息，掌握刘家的一举一动，源源不断的传递刘家讯息，好给熊月来一次助攻。

    风后有太多的选择了，很多事情，外人靠不住，必须要自己亲自出马。

    比如说那一位齐地大儒孙虚陵，风后双眸中泛起寒光，此等老贼，真是该杀。

    在齐地的时候，一副和黄神势不两立，一副有黄神，就没有我的姿态，可谓是赚足了齐地目光，在获得了齐地联名的推荐后。

    这位孙虚陵入上京后，就一改杀黄神的急先锋姿态。

    其精心准备的诛神三策，如今都泰平四年了，至今人皇还不晓得。

    真是越到老，越为无耻。

    这位在齐地悲天悯人，可一切都是自己进身之阶，现如今贵为大楚高官，阁臣的强力竞争者之一。

    如今范文丞退去阁臣，也只在最近了，三年过去，范文丞的威望已经被打击的七零八落，现如今天下都已经淡忘此人。

    到时候一位阁臣空缺，竞争者经过三年角逐，也只剩下孙虚陵和宋慈了。

    天下平静，九皇殿好不容易摘出去，风后不想直接出手，让九皇殿再跳出来，成为九道八佛和大楚针对的对象。

    尤其是孙虚陵一事，九皇殿没支持，好像是弄的自己心虚一样，自己也是要面啊。

    绝对不承认，自己总是前往白马寺，才把事情给耽搁下来了。

    而京试，也已经开始了。