    她最后看了一眼手掌中的这颗灰不溜秋的仙丹，一抬手一仰头，古铜色的颈部稍微动了一动，还没尝到是什么味道，【九转熊蛇丸】就被她吞下了肚，不多时，药效上来了，她感觉到小腹处升腾起一股暖意，接着暖意传遍全身，一股舒爽感从腹部开始，上下蔓延，整个人都神清气爽了。

    她原本被晒成古铜色的皮肤。仿佛蜕了一层皮，变得娇嫩雪白。她身上的那种棱角分明的阳刚之美稍稍减弱，不再那么凌厉侵人，转而变得飒爽俏丽。如果说原来她是一个假小子，那她现在就是一个真女侠。

    一个面容高冷，泠泠然不可侵犯的女侠。

    真可谓是：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    如果真要打个分的话，原本就有97分的她，丹药完全生效后，她的颜值和气质已然爆表，至少有101分的程度。

    刘茜茜感觉浑身舒爽，无比熨帖，她重新睁开眼后，第一件事就是转身向仙师道谢：

    “师父，这仙丹也太神奇了吧！我现在感觉浑身充满了力气，体内功力也是大涨，我感觉自己现在能打以前的十个自己！”

    “好，此丹助你修复了躯体的损伤，也为你巩固了根基。”

    “我真的太开心了！谢谢师父赐下丹药！”刘茜茜蹦蹦跳跳的，欢呼雀跃。

    刘大彪赶忙上前拉住女儿，给她耳语，让她还不赶紧跪下拜师。

    刘茜茜这才想起来，还没正式给这突然出现的师父行拜师礼呢，于是她三两步跑到黄超面前，扑通一声跪了下去，咚咚咚就是三个响头，接着再拜，然后咚咚咚又是三个响头，行完三叩九拜的拜师大礼后，黄超并没有让她起来，就让她跪在地上，问她：

    “茜儿，在你正式拜入师门之前，我得向你说明，修道一途绝非易事，一旦踏足此道，终生都将为道求索，绝没有反悔退出一说，你，真的考虑好了吗？”

    “徒儿已经考虑好了，我绝不会怕苦怕累，中途放弃更是不可能发生的事情！我会每天苦练武功，绝不让师父来催促我，我会努力的！”

    “好，不过茜儿，修道一途并不只是苦练就行，修行的道路上还将会有种种心魔来考验你，你将会遇到非常多意想不到的困难和考验，心魔每时每刻都会纠缠你，检验你为道的决心和毅力，茜儿，你能坚定向道之心吗？茜儿，你，能做得到吗？”

    “我做得到！”

    刘茜茜大声喊道，她在用音量表明自己的决心。

    “好，不错，茜儿，为师再向你最后确定一次，修道一事，可不是光说说就行，是要做…的。茜儿，你可要考虑清楚了，你真的能做…，能做到你所说的话吗？”

    “徒儿定能做到！”

    “好，茜儿你有天资有决心，那此时此刻，我就正式将你收为门下第二个亲传弟子，希望你不忘初心，牢记使命。”

    “是，师父！”

    “好，那你回去简单收拾一下物品，我们马上回宗门去修道。”

    刘茜茜立马风风火火的跑回住处去了，随意取了两套换洗的衣服，就又跑回来了。

    简单的同众人告别之后，她没有多做停留，紧紧抱着师父的手臂，被师父带着飞回了光明顶最里面的长生殿。

    长生殿是光明顶三大主殿之一，其他两个主殿分别是乾元殿，归一殿，按顺序依次排列。

    三大主殿前方是七大副殿，位于最前方的副殿就是【数学殿】。

    “徒儿，这个房间以后就属于你了，你先自行收拾一下吧，我就先去做别的事了，等会儿有人来带你去吃晚饭。”

    “好勒，师父你去忙吧，我打扫一下房间。”

    房间挺大，但里面的陈设很简单，就一张床、一张桌子和一个大衣柜，有一个房间专门留出来做卫生间的。

    在建筑规划方案中，是设计了通电线路和通水线路的。

    但是基础材料还没建厂生产，距离真正的应用，还要一段时间。

    要等到天柱山第三期开发工程结束，相应厂区建好，才能用上。

    现在天柱山脚下的那块投影大屏幕，和山上这偶尔放放动画片和电影的显示器，都是靠着太阳能电池板供电的。太阳能电池板是黄超在【专属神识空间】里的存货，也是2100年以后的高级货，光能转化效率达到了45.3%，晶硅材料，军用普及。

    太阳能电池板很占地方，所以黄超的存货也不多，只能小范围的用用，这东西对材料的要求非常的高，自主生产要非常多的配套设施，所以与其指望着太阳能，还是尽快把发电厂建起来才实际一点。

    还有自来水厂也是，正在设计建造中了，储水塔好建，关键是输送水的自来水管道不好搞，所以在短时间内，还是得靠着黄超自己用【专属神识空间】把水运到天柱山上来，当一个大自然的搬运工。

    晚上五点，饭点到了，黄珊珊过来带刘茜茜去【长生殿】大堂吃晚饭。

    大堂正中，摆着一张十多米的超长木桌，有一些小孩子正在来来回回的把饭菜端上桌。

    “师父呢？”

    “恩公在厨房，在指导姐妹们做菜呢。”

    “师父还会做菜？”刘茜茜兴趣一下子就来了：

    “珊珊妹妹，我能去厨房看看吗？”

    “当然可以，一般恩公没说不能做的事情，我们都可以做。”

    “太好了！”

    得到同意，刘茜茜立即跟着这些端饭菜的孩子走，来到厨房，看到一溜姑娘正在七八个灶台前穿梭忙碌，而师父正站在一旁，不时的出声指点几句。

    被黄超救出来的这些孩子，都被他养在【乾元殿】配套的宿舍里。这些孩子还没有资格叫他师父或者师尊，只能继续以恩公相称。

    这些孩子们平时也不能闲着，每天的任务主要有两样，首要的是看视频学习语文数学的知识，他们要想拜恩公为师，也得参加考试，从外门弟子做起。其次是负责洒扫和做饭，这些活一开始孩子们都不会做，尤其是煮饭做菜，还得他手把手的教。

