    第1699章惩处

    这些人都是来巴结顾家的，见去路被堵住，急道：“快把车辆挪开，莫要堵住我等的去路！”

    娘的，你们几家跟顾家关系好，是能进门巴结了，却拦着我们不让去巴结顾家人，还有点义气吗？

    祁先生道：“石兄，你们来晚了，我家两个儿子已经护送顾掌柜夫妻回乡了。”

    “什么？跑了！”石三爷听得想撞墙，最容易巴结的两个人跑了，那他们再想巴结顾家可就难了。

    那个顾锦安太聪明，背地里还养着些厉害的人手，是软硬不吃，他们根本巴结不上。

    “这才刚刚走，你们赶紧把车辆挪开，我们还能追得上。”石三爷道。

    祁先生想了想，倒是答应了：“成。”

    可大家伙等了半刻钟，祁、胡、安、徐四家的车是一辆也没挪开。

    石三爷怒了，质问道：“祁先生，这就过分了吧。你这么弄，以后大家还要不要在府城处了？！”

    祁先生冷笑：“石三，你冲我嚷嚷什么？我可是在救你们，自己摸着良心问问，你们当真是来贺喜的？怕不是想要做些占便宜的事儿！”

    又道：“别怪某没有提醒你们，有些银子是要舍的，不然帝皇一怒，你们谁也承受不起！”

    大家伙听罢全都惊了，七嘴八舌的问着：“祁先生这是何意？难道是祁大人给你送了什么消息？”

    祁先生的兄长在京城做官，消息一直比较灵通。

    祁先生道：“你们别管是谁提醒我的，总之你们不想死就老实点，别瞎折腾。”

    又指着他们道：“赶紧让开，别堵着路，我们要回去。”

    是反了过来，变成祁先生诘问他们堵路。

    大家伙心里不爽，却只能让开……不让开能咋办，顾大贵夫妻都跑没影了。

    大家让开后，祁先生他们的车辆终于能驶出巷子，道别后，朝着各自的府邸奔去。

    可祁先生却发现，福家客栈的骡车似乎跟着自己，皱眉道：“四雄停下，看看付家那小子想做什么？”

    “是。”四雄把马车停下了。

    付少爷见状一惊，他原本是想跟到祁府再去问祁先生的，没想到祁先生当街就把车了停下。

    “付少爷，我家先生有请。”四雄过来请人。

    付少爷只能硬着头皮去见祁先生。

    祁先生开门见山的问：“付家小子，你想做什么？还不死心？信不信我报官捉你，我可是身有功名之人！”

    “祁先生恕罪，晚辈并没有恶意。”付少爷赶忙求饶，又道：“晚辈只是想问问祁先生，晚辈可否去大丰村看望两位祁兄？”

    啊？

    祁先生瞅着付少爷，咬牙道：“你是胆肥了，还想利用我们祁家去接近顾家人？告诉你不成！老老实实过自己的日子，别整那些没用的。税金是皇上要收的，你巴结顾家也没用。且你学问又不好，拿什么去跟顾锦安结交？”

    人家可是江淮的小三元郎，不会跟你们这种三天两头就去楼子里喝花酒的败家子玩！

    嗯？

    怎么感觉在骂自己？

    他也爱去楼子里喝花酒，看貌美花娘。

    付少爷道：“祁先生，正是因为我学问不好才想去找顾秀才讨教。”

    “得了吧。”祁先生根本不信，摆摆手道：“顾家不是一般人家，顾锦安也不是一般人物，不是那么容易就交好一个人的，且你要是在这种时候不请自去，顾锦安会把你归为趋炎附势之人，会排斥你，这辈子都不会与你交好。”

    为了给顾家省去这个麻烦，祁先生道：“你要是真想交好顾锦安，等过了税金这阵风头后，他再来府城，我家做东请他上门之时会派人请你来作陪。”

    “真的？！”付少爷很高兴。

    “自然是真的。记住别做蠢事儿。”祁先生说完，让四雄驾车走了。

    心里却暗道：回去后得写封信给顾家，提醒他们，可能会有不死心的人追到村里去巴结他们。

    因着祁先生他们的帮忙，陈氏夫妻得以顺利出城，而京城三部一寺的大人们除了带来秦三郎、顾锦里立下大功，得皇上褒奖恩赏的消息以外，还带来了河安府骞阳县百户丁戈伙同匪贼谋害抗戎将领，事败被杀，皇上还下令抄家、处决丁家全族的消息。

    这个消息一传出来，那些想要做账目，少交一些税金的商铺都歇了作妖的心思……皇上这么爱杀人，他们还是老老实实交钱吧。

    ……

    皇上处置匪杀吞兵一事儿的消息也传到了临河府纪家。

    纪老爷子道：“丁家的三亲六戚们算是走运了，要不是发了毒虫病，需要人手诱杀毒虫，丁家三族怕是都要死。”

    原本丁家三族确实是要死的，可有大人谏言，说如今大楚缺人，又生了毒虫病，那毒虫乃是恶物，一般人不好去碰，不如留下丁家三族的命，让他们去诱杀毒虫。

    皇上同意了。

    得到这个恩典的还有卢崇跟石百户一族。

    卢崇跟石百户都帮着丁戈造孽，事败后，全家被杀，好在族人们是得了恩典，只需诱杀毒虫抵罪便可。

    “还是咱们家成哥儿好，不但立下军功，还跟秦英雄、广成伯府的孙女婿交好，是给咱们纪家长脸了。儿子如今出门应酬，各家的老爷们都对儿子客气得很。”纪贞娘的爹是满面笑容的说着，那得意都藏不住了。

    纪老爷子看得不爽，这才哪到哪，老大就开始飘了，须知得意忘形容易招祸！

    “大哥，谢成是立功了，可别人只知道姓秦的，皇上只给顾氏家恩赏，咱家可是一点好处没捞着，你有什么好高兴的？”纪家二叔不满的道。

    纪贞娘的爹听得生气：“老二，你怎么说话的？这战事还未打完，皇上即使要给成哥儿升官也得等战事打完才会下旨，你急什么？”

    纪家二叔笑了：“对啊，这战事还没打完呢，谁知道能不能活下来？先活下来再说什么升官不升官吧。”

    这话说得，纪老爷子黑了脸，拍了桌子，指着纪家二叔道：“来人，把老二拖去祠堂，请家法，杖打十板子！”

    纪家二叔脸色一白，忙道：“爹饶命啊，儿子以后不敢了。”

    “哼，以后不敢了？那也得先把你这次犯傻的板子给打了再说！”纪老爷子很生气，骂道：“纪家富裕几代，却一直要看人脸色做买卖，为啥？还不是因为咱家是贱商，没有子弟做官！如今好不容易出来个官，你们却见不得他好，你们这是想害死我纪家，让我纪家永无出头之日，那就别怪老夫先打死你们！”

    谢成这孩子多好啊，有本事、能结交贵人、待贞娘又好，不然以贞娘那刁蛮的性子，要是嫁去别家，早就被人休回来了。

    (本章完)

