    叶少阳想到，周静茹和小马，八成应该还守着自己的肉身吧，估计谢雨晴也到了，差不多还有老郭，他们一定在焦急的盼望着自己突然睁开眼睛醒来。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ他们哪里知道，自己的魂魄竟然在这样一个奇怪的空间里，想到这些人的翘以盼，立刻感到心急火燎，如坐针毡。

    回去！叶少阳暗暗下定决心，无论如何，一定要回去！

    在地铺上躺到半夜，床上突然传来哭泣的声音，叶少阳转头看去，杨思灵坐了起来，脑袋埋在双膝间，小声抽噎起来。

    叶少阳犹豫着要不要去安慰她，仔细一想不合适，而且自己也实在不知道该怎么安慰，于是假装没有听见，继续躺着。

    过了半小时左右，杨思灵才停止哭泣，又躺了下去。

    身在异界，以魂魄的身份躺在这里，身边还睡着一只本该去阴司报道的女鬼，这种感觉，令叶少阳有种不知今夕是何夕的错乱感觉。

    叶少阳一整夜没睡，不停的思考着闯进4o8课室的办法，力拼肯定不行，自己现在面对那些僵尸，连在外面世界最普通的方士都不如，硬闯的话估计能被啃的渣都不剩。

    所以只能智取，但是人手有限，4o8课室又太过逼仄，局限性很大，叶少阳费劲想了好几个办法，然后又一一否定，最后烦躁的坐起来，靠在墙角，静静的思索起来，目光无意间注意到堆成一堆的枣木棍上，倏然间计上心头……

    “噗……”老郭喝了一大口法水，往叶少阳的脸上喷去，然后取出七枚铜制钱，分成三、三、二，呈品字形摆在他额头正中间，中间架上一个小号的铜制司南。

    接着往里面倒入一点加了红硝和香灰的水，从地上摘下一片双叶子的草，放在司南里，染符念咒，盯着那叶草看了一会，长长的吐出一口气，喃喃道：“还好还好，魂魄无伤。”

    谢雨晴紧张的问道：“怎么看出来的？”

    他跟老郭都是周静茹打电话通知来的，叶少阳出事之后，她惶恐不安，只好把叶少阳最好的朋友都叫来，一起商量办法，老郭和谢雨晴赶来之后，看到叶少阳在地上躺着，都吓个半死，了解真相之后，老郭赶紧作法，检查他的魂魄是否周全。

    这“七钱探魂术”无视三界六道，可以搜寻到人的魂魄所在，但只限于叶少阳这样的“活死人”，而且必须肉身完好，这样就算魂魄不在这个时空，依然可以感应的到，但也仅仅是感觉到，并不能查探到具体的所在。

    老郭道：“你们什么都不要问，只要盯着这两片草叶，只要草叶不枯萎，少阳就没事，要是草叶枯萎了……”

    周静茹抹着眼泪说道：“你不要说了，我不想知道。”

    谢雨晴说道：“然后呢，我们就在这干等着吗，你不能做点什么？”

    老郭看了一眼不远处的幽灵路，自从他们来到现在，幽灵路上风平浪静，紫月再也没有出现过。“你让我怎么办，去找紫月送死吗？”无错网不跳字。

    “不是让你送死，是让你想办法，瓜瓜，还有橙子啊小白啊他们，让他们都来啊，都这时候了，一起上啊！”谢雨晴急得跺脚。

    老郭答道：“那是他的鬼仆妖仆，别人没办法召唤，不然我早请了。”

    谢雨晴怔了怔，说道：“那别人呢，你们的师父呢？”

    老郭摇摇头，“联系不上，就算联系上也没用，茅山离这太远，等他来了，少阳早就……”

    低头看着叶少阳，叹道：“小师弟你不能死啊，其实我一直没告诉你，我是很想让你给我当女婿的……”

    “你闭嘴！”谢雨晴一把推开他，颓然坐在地上，抓着叶少阳一只手，跟周静茹和小马一起凝视着司南中的那片草，她不相信草会枯萎，不相信叶少阳会死，因为……在她心中，这个男人不管面对任何危险，都有办法搞定。

    然而，她的内心还是被一股强大的恐惧所占领了，她其实明白，现在一切只有靠他自己了。

    “叶少阳，如果你真有三长两短，我绝不独活……”凝视着叶少阳的脸，谢雨晴在心中悲伤的想到，却不知道身边的周静茹，也是几乎怀有同样的想法。

    恶灵空间的夜晚比较短，叶少阳感觉坐了没几个小时天就亮了，杨思灵从床上起来，先到窗前张望了一番，我说道：“灵魂无尘，也不用洗漱了，我带你去见你朋友吧。”

    叶少阳早就等的不耐烦了，当下随她一起出门，走过了两道门，杨思灵敲响了一扇房门，里面立刻响起一个紧张的声音：“谁。”

    “是我，开门吧，救你的人来了。”

    里面沉默了一下，接着是急促的脚步声，房门打开，叶少阳立刻看到了熟悉的一张脸，正是王平。

    “少阳哥……”看到叶少阳的瞬间，王平当场怔住，随后压抑的情绪爆出来，哭着扑进了叶少阳的怀中。

    虽然两人实际上并不是很熟悉，但是对王平一个普通姑娘来说，突然被送到这个陌生的地方来，到处都是僵尸，没有一个熟悉的人，突然见到叶少阳，感觉上有了依靠，内心深处激动的难以自已。

    这种感觉叶少阳完全能够理解，见到她之后，感觉到非常的愧疚。

    “对不起，这明明是我的事，连累你了。”叶少阳拍着她的肩膀，轻声说道。

    王平很明事理的摇了摇头，“不关你事，是我们到处乱走，误闯后山，才给了那个女鬼机会，少阳哥，带我出去吧！”

    “我会带你出去，但是没有这么容易。”

    王平凝视着他，说道：“我昨天就进来了，杨姐姐什么事都告诉我了，我虽然不是很懂，也能理解大概，我一切听你安排。”

    叶少阳点点头，转过身对杨思灵说道：“你先带我去见其他人吧，我有一个计划，光靠我们三个，完不成那个计划。”

    于是三人一起出门，继续沿着过道往前走，来到下一道房门，把门敲开。