
　　一大家子吃饭整整吃了几十万，陆泽的这些亲戚们点的全都是最贵的食物和最贵的酒，一点为陆泽心疼的样子都没有。

　　虽然陆泽不在意这些钱，但还是被他们这种毫无形象的索取给打败了。

　　他们吃饭吃了整整四个小时，其中有不少人还喝醉了，陆泽只好让车行的人送他们回去，而一些家太远的，就只能住酒店里面了。

　　等把所有人都安排好了，陆泽带着家人回了自己家。

　　顾父顾母回到了家就坐在了沙发上深深的呼出了口气。

　　“真是累死了，明天他们可能还会来，今晚都好好休息休息。”顾母喝了口水后说道。M.23sk.com

　　陆泽一听，赶紧说道：“其实我这次回来是要跟你们说一件事情的。”

　　顾父愣了一下，问：“你不是跟筱儿回来看我们的？”

　　顾筱也看向了陆泽，难道这次来还有其他目的？她怎么不知道？

　　陆泽轻咳了一声道：“是这样的，有人邀请我去华中，我想着也带你们一起过去。”

　　也就是前天，他接到了赵建民打来的电话，说是华中的拍卖会在两天后的晚上举行，邀请他过去。

　　之前赵建国提出整个邀请的时候，他便想到要带父母去华中看看了，毕竟那颗是华中，老一辈人最想去的地方，对那里。

　　他们有一种执着，那里象征着的是国家的荣耀，只要是国人，没人不想去那里看看。

　　果然，他的话说完，父母的神色瞬间就变了，两人眼中的光芒亮闪闪的，带着期待和兴奋。

　　“去华中？明天就去？”

　　“会不会太仓促了？”

　　两人几乎是同时问了起来。

　　陆泽笑了笑道：“事情我都安排好了，不需要整理什么东西，明天我们直接走就可以了。”

　　“难道你们不想去华中看看吗？我们可以一起去国家广场看看，还有故城。”

　　一说起这些，陆泽自己都想去看一看了。

　　顾母被直接打动了，站起来就说道：“我去收拾东西。”

　　虽然陆泽说东西都准备妥当了，但有些必需品他还是需要收拾的。

　　顾父没说话，但是看那神色显然是已经同意了，并且很是期待。

　　顾筱也没想到突然就要去华中，不过她算是对华中还是很熟悉的，便没觉得有什么，只是对陆泽突然的决定有些无奈，还有些委屈。

　　要去华中这么一件大事情，陆泽竟然没有告诉她。

　　顾父顾母在收拾东西，而陆泽和顾筱则是回了屋子休息，等待第二天的到来。

　　一夜过去，顾筱已经没了委屈，虽然在陆泽家没做什么，但是却被陆泽抱着道歉了很久，她的气早就消了。

　　早上起来，一家人吃了饭，顾母就有些激动的问了起来：“我们怎么去？”

　　陆泽耸了耸肩：“一会儿有人回来接我们。”

　　他已经把自己的要去华中的事情跟秘书说过了，行程全都由他来安排。

　　很快，他们便坐在了加长版的劳斯莱斯内，而他们才刚刚离开没多久，亲戚们就都又来了。

　　只是这一次，他们扑了个空。

　　顾母和顾父是第一次做这么豪华的车，在车内两人到处看，跟之前的陆涵一样。

　　“这车很贵吧？”顾母问道。

　　她也就是在电视上见过这种车，虽然没有女婿之前开的那辆车看起来好，但却更加的庄重。

　　陆泽上次回来的时候，开的是派拉蒙掠夺者，他们是见过的，那种车看起来虽然霸气，但他们觉得并不怎么好看，还是这辆车看起来更加豪华一点。

　　陆泽若是知道他们怎么想的就该笑了，这车跟派拉蒙掠夺者可没法相比的。

　　不过，他还是说道：“也就几百万吧，不贵。”

　　“这还不贵？”顾母惊叹一声，实在是对女婿这种金钱观不知道该说些什么了。

　　她想到了陆泽捐的那两个亿，后知后觉的有些心疼。

　　“赚钱不容易，以后还是少花点吧。”她说道。

　　陆泽笑着点头，为了能让顾母放心，必要的妥协还是要有的，他相信，慢慢的，顾筱的父母知道自己钱来的很简单后，就不会在这样子了。

　　他们到了机场，当顾父顾母见到陆泽的私人飞机后，再次震惊了。

　　他们真的很想知道，自己的女婿到底现在是做什么的，竟然能有这么多的钱。

　　顾父想着那些来钱快的生意，不由得皱起眉头：“小陆，你实话告诉我，这么多钱你是怎么赚的？”

　　陆泽见他表情不对，还用着一副怀疑的目光看着自己，他就有些哭笑不得起来。

　　“爸你想什么呢？”

　　他知道顾父在想些什么，真的是想说一句你想多了。

　　“我现在开了有些公司，用钱来生钱，公司也有专人管理，所以我也不需要太过费心就能不断的有钱进账，现在生意越做越大，钱就……对我来说跟纸没什么两样了。”

　　现在钱对他来说，就真的只是数字而已。

　　每一分钟，都会有一笔不小的钱到他的账上，他哪怕是天天花，也花不完。

　　顾母也在一旁听着，顾父这次也不说话了，他们没当过有钱人，之前都是听说，有钱的人会越来越有钱，穷人只会越来越穷。

　　以前他们还有些不明白，现在是真的相信了。

　　钱生钱，钱越多生的钱就越多，陆泽说的也许是对的，他只要赚了一笔钱，其他的钱就会源源不断的到来。

　　两人看着陆泽，真的不敢相信，自己的女婿真的变得这么厉害。

　　不过陆泽没有去解释太多，一行人很快出了华中机场，并在安排下入住酒店。

　　顾筱的父母们都累了，陆泽可没有，他没有打扰顾筱一家，自己走了出去，顺便去古城这些地方看看。

　　不过在打的士的时候，却遇到了曾经的同学高天明，他一看到陆泽那热情的，车费都不要了。

　　“唉，我混的不行啊，跑来这里当个司机，你呢？”

　　高天明看着陆泽，觉得自己这个老同学变化太大了，身上还有一种说不出的气质，好像跟他已经不是一路人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1056章 赚钱不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 