    “现在是28号的上午，算起来，你走了差不多一天半的时间”

    “如果时间遗迹中不能使用货币来抵消惩罚的话，下次进入就需要非常小心，研究时间流速的问题了！”

    听到苏摩给出的众多遗迹里的消息，钟清淑先是脸上一惊，继而又心有余悸的拍了拍胸脯，喃喃道。

    “也亏是你进去了遗迹，否则这样变态的任务，靠我一个人，肯定是办不到的”

    “不过也不说是我，恐怕我们现在存活下来的人类，也只有你能办到！”

    哪怕苏摩刻意隐去了大部分细节，只讲述了有关时间遗迹世界的大概样子，以及遗迹通关任务的要求。

    钟清淑便已经猜到了大部分的细节。

    拯救全人类。

    听起来是个浪漫又富有英雄气概的伟大任务。

    但真要把这个任务派到个人头上，除了真正有大气运和大实力者，绝对不可能在几天之内完成。

    “也还好，任务嘛，肯定是有其他解局的办法，只是我，选择了最暴力的那一种而已”

    看到苏摩不想多言，钟清淑聪明的不再追问，开始说起苏摩走后烛火避难所的努力。

    在接收到金刚后，尽管少了苏摩的气势鼓舞，烛火避难所的难民门还是在一丝不苟的按照之前制定的计划，超额完成了第二天的任务。

    土地经过一天时间的开垦，再度开出来九十多亩，加上之前的足足有一百六十亩出头。

    并且最为惊人的是，这些土地不仅是开出来了，甚至还被难民们自发的按照人头分布下去，进行了二次的人力翻地，捡出来了里面的石块草茎。

    为自己干活，所有人自然是个个卖力的不得了，一直干到晚上九点钟，一众人才被四个“无奈至极”的狱警，催促着去休息。

    “好家伙，生产队的驴也没有咱们干活积极啊！”

    将最后一个对土地恋恋不舍的人驱逐到房屋里后，四名狱警聚在一起，互相看着对方头上的汗珠，颇为震惊。

    但这远远还没完！

    超过七成的人，早上天还没大亮，五点多钟，便心情激荡的走出房门，吆喝着拿起工具摸着蒙蒙亮的天色冲进了地头子里，收拾自己的那块地。

    等到开挖掘机的三个老师傅一起床，人都傻了！

    几十号人靠着手里的锄头，硬是在早上又用人力开出来了五六亩地！

    “也就是说只要干到明天这时候，就能凑够我们之前定下的200亩？”

    听着钟情淑的描述，苏摩眼神中也带着一丝恍惚。

    这...扎根在华夏人Dna里的种田战斗力，被buff激活后，简直太恐怖了啊！

    按照时间，现在已经是二十八号的早晨。

    二十九号一天，三十号一天。

    从三十号的凌晨十二点一过，福利灾难就会开启，届时将会持续三十一，一，二这三天。

    按照进程，灾难前的那一天需要进入交易遗迹中交换东西，空投奖励也会发放，所以留给苏摩用来培育精良级别植物的时间，也仅剩两天时间不到。

    “嗯！明天我们就能收拾好所有的地，只要等你的种子一到位，马上就能趁着灾难来临前播种下去”

    掏出本子，钟清淑细致的做出了对应着整片耕地的俯瞰图。

    虽然图纸仍然有些简陋，但也能看出来整片地形是一个规整的正方形，在正方形之间有无数的羊肠小道，将其分为了约莫一百出头的片区。

    每个人负责自己的片区，到头来按照一个平均值来缴纳苏摩的“租金”。

    自己种不好，种出来的粮食少，缴纳的还多，那肯定剩不下多少粮食。

    反之，只要认真学，认真做，超过平均值了，自己就能多拿，攒下来多余的口粮！

    这样的个人激励办法，在文明时代可能会有人偷懒，但在末世废土上，反倒是极大地促进了所有人的热情。

    “好，既然你这边都做好了规划，我也就不插手了，种子方面，我来想办法”

    “到时候肯定要让所有的土地全部种上，才不会浪费我们付出的这些代价！”

    为了维持金刚的运转，基地里这些天攒下来的柴油储备几乎是都拿了出来。

    要是最后收成不好，那可就亏大发了！

    紧迫感之下，苏摩也没了继续和钟清淑聊天的心思，草草的结束交谈后，便指挥着工人将金刚开了过来。

    烛火耕地距离地底避难所，距离有上百公里，光靠脚力走回去都不知道是猴年马月。

    在众人尊敬的目光中，苏摩一步跨上金刚后座，指示着工人顺着来路扬长而去。

    挖掘机肯定还是要干活的，但送个人却不是任何问题。

    有着不灭的每日恢复，挖掘机的磨损，基本都可以和修复的值抵消掉。

    坐在后排，趁着路途遥远，还有个司机，苏摩开始闭目养神。

    小半天功夫一过，当老师傅说声到了时，深海避难所果然已经出现在视线之内。

    并且，在地平线的远处，苏摩还看到了熟悉等待已久的摩尔和奥利奥。

    “好，你就放我在这，赶快回去吧，好好干，到时候少不了你的！”

    拍了拍老师傅的肩膀，看着其一脸振奋的样子，苏摩笑了笑，踩着金刚旁边的侧裙一跃而下。

    老远处，这一次奥利奥算是真切的看清了苏摩的身影。

    一边嚎着一边呜呜叫着，跑了过来。

    摩尔也摸了摸自己的熊头，抱着肚子憨憨的走了过来。

    “好啦，好啦，我不是就离开了一天吗，怎么可怜成这样！”

    按照时间遗迹的描述，摩尔和奥利奥是陷入了虚无空间中，时间相对外界来说只是一秒钟。

    但苏摩可以进入时间遗迹中躲过外界遗迹的排除。

    两小就不行了，两个小时一到，跟着钟清淑，被传送出了遗迹之中。

    好在奥利奥如今的第六感强大，感受到苏摩没有危险后，带着摩尔，两人跋山涉水，愣是从烛火遗迹的入口，走了回来。

    一连两天，固执的奥利奥不管是白天还是黑夜，总是趴在地底避难所前方的高坡上，眺望着远方。

    饿着肚子的摩尔也只能委屈的坐在一旁，内心期盼着苏摩能赶紧回来。

    抱着委屈巴巴的奥利奥，看着摩尔肚子不断咕咕，又露出的一副不好意思的神情。

    一种久违的回家感觉涌了上来。

    之前给钟清淑的胡话，在经过奥利奥的“教育”后，摩尔已经充分认识到了自己的错误。

    对于这个可爱的大个这幅表现，苏摩倒是乐得直笑，拍了拍摩尔肩膀，抱着奥利奥往前走去。

    得到了苏摩的原谅，摩尔心情大好，从后面连忙赶了上来，屁颠屁颠的傻笑着。

    金窝，银窝，还是不如自己的狗窝！

    有着两小的陪伴，离开遗迹中的希望避难所所带来的忧愁，也少了几分。

    坚固的合金大门，十五米高的山坡，虽没有希望平原之光阔，但却是有一种难以言喻的安全感。

    推开大门，感受着里面略微浑浊的空气，苏摩摆摆手，运起狮人的风，三两个呼吸之间，浊气一扫而空。

    “我说你们两个小家伙咋不进去，原来是打不开门啊！”

    看着摩尔好奇的神情，苏摩索性再度将其带到外面，演示了一边大门是如何开启，又如何关闭。

    聪明的雷雄战士，情商虽低，智商可是不差。

    在苏摩演示一遍后，便能如法炮制，快速上手完成一系列对动物来说非常复杂的动作。

    “咦，看起来摩尔不光是战斗，日常工作，也是个好帮手啊！”

    扫了两眼对新玩具爱不释手的摩尔，苏摩微微一笑，打开石门走了下去。

    时间紧迫，留下来的时间也不多，草草的糊弄了一段算是丰盛的午饭，将饿了一天的四小打法去玩耍后...

    苏摩快速将所有种子拿到工作台前，开始仔细研究如何更好的种植出高品质作物。

    种植是一门手艺，尤其是想要培植出合适品种合适方向的种子，更是难上加难。

    按照200亩地，4000斤种子的需求来算，苏摩就得整备种植出接近四亩地，才能凑够足够的种子。

    “四千斤，是个大问题啊！”

    目前基地里也只有抽奖抽出来的50斤高级抗灾害的春小麦。

    一狠心，看了看目前交易市场上已经恐怖的批爆的价格，苏摩咬牙切齿，斥巨金购买了目前市面上六种不同品种的春小麦种子。

    每样一斤，按照市场价格，苏摩需要付出十倍的食物。

    光是这六斤的种子，就足足出去了六十斤白净的面粉，还要加上快递费，可谓是血亏。

    “都说我垄断市场，现在也尝到了一波被别人垄断的下场”

    看着眼前开始浮现的六袋种子，苏摩微微头疼，开始挨个利用系统查看具体属性。

    六个不同品种的种子，加上苏摩之前拿到的一种，大致可以分为三个方向。

    第一个方向，自然是所有人在地球上就耳熟目染的高产方向，其中一种名为早春6号的春小麦，足足有平均亩产1320斤的恐怖收获。

    当然，这种高亩产也是一把双刃剑，提高了产量的同时，也牺牲掉了自己的口感，在研制成面粉后，相比起其他品种的小麦口感要差上不少。

    第二个方向，便是已经拿到的抗灾方向，这个品类的种子属性比较均衡，亩产基本能保持在900-1000之间，口感也不会太差，加上强大的抗灾能力，倒也有不少人选择种植。

    第三个方向，便是目前市场上热度最低，种植人数最少的种类。

    这种名为美春2号的春小麦，亩产只有700斤出头，但在给出的属性中，却是明晃晃的标注着好吃。

    只有好吃这一个属性，自然不受目前还挣扎在温饱线上的人类欢迎。

    不过在大量的小麦贩子手里，这种小麦的价格和其他品种倒也没有太大的差别。

    “品种...肯定是要奔着高产去的，产量越大越好！”

    “至于抗灾害，如果能杂交起来，就更好了！”

    一想到杂交这门技术，苏摩无奈的摇摇头，暂时将其抛在了脑后。

    杂交一个新品种，那可是真正的专家，伟人干的活，他这种半吊子可是差的远。

    “我有称号，还带着buff，只能尝试着先种一波看看效果了，再拖下去也不是个办法！”

    思虑良久，就在苏摩准备站起来拿着种子去田里实验一番时，随着储物空间的打开，却是瞧到了乖乖躺在储物空间角落里的史诗级宝箱。

    闪烁着金橙色光芒的史诗级宝箱，仿佛有治愈能力，瞬间让带着忧愁眼神的苏摩，惊喜了起来！

