    只见一名华服少女在丫鬟和小厮的开路下穿过人群，来到了玉笙阁的门前。

    少女衣着华丽，发间的宝石发簪熠熠生辉，清丽的容貌格外引人注意，但眉眼间的高傲之色就有些让人望而却步了。

    少女刚一出现，在场有不少玉笙阁的宾客就露出了看好戏的神色，再看少女通身的打扮和那始终微微昂起的下巴，夏洛潼便知道她的身份必定不简单，而且怕是个难相与的。

    果然，少女才刚出现，环顾了一周后就露出了不悦的表情，一边朝门前走来，一边略显不耐烦地说道：“你们堵在这里干什么？害得我的马车都不能到门前来，还得跟人群挤。”

    少女通身的傲气，连看人都带着点睥睨的意思，说话时更是半点不留情面，仿佛谁也看不上一般。

    夏洛潼听了，不动声色地扫了眼玉笙阁门前的路，发现此时本是宽敞的主路已被围观的百姓堵了大半，前来玉笙阁的客人们，只能在人群外下了车，然后穿过拥挤的人群来到门前。

    “江姐姐，没想到你也来了。”赵秋兰见到来人，连忙缓了缓神色，勉强挂上了个笑脸，只不过那笑容怎么看怎么怪异。

    “行了，别笑了，你这笑得还不如哭呢！”江欣皱了皱眉，面露嫌弃之色，虽然仍旧是那副高傲的姿态，但见赵秋兰和谢芬芬都是一副讨好的模样，总算是稍微缓和了些，不过脸上的不耐之色半分未减。

    “你们堵在店门口干嘛？不进去？”

    见江欣主动问起，赵秋兰连忙开口把事情添油加醋地说了一遍，当下就把自己摆在了正义的一方，而夏洛潼就是那个恶毒又心机深沉的女子。

    “……事情就是这样，江姐姐，今日出来正好再次遇到她，就想让她为那天下毒之事向我俩道歉，结果她竟然抵死不认还血口喷人，心思真是太恶毒了！”赵秋兰一边给夏洛潼摸着黑，一边心里头的火气又上来了。

    想着刚才众人或嘲笑或厌弃的眼神，她只觉得浑身难受，此时遇到了身份颇高的江欣，便想着让其为自己出头。

    “区区一个庶民也敢对朝廷命官的家属下毒，直接让顺天府派人过来押走就是，和她废什么话？平白坠了自己的身份。”江欣原本并不太在意这事，不屑地扫了夏洛潼一眼，却是忽然顿住了。

    精致的五官，似水般的眉眼，眼尾处微微上挑，透着些许别样诱人的风情，而最引人注意的就要数那双宛若星辰般的双眸了，仿佛有种特别的吸引力，让人见了便舍不得挪开眼。

    女子的身体似乎不太好，看着有些病弱，脸上的气色也不如旁人红润，瘦弱的身子仿佛一阵风就能吹跑，让人忍不住升起想要保护她的冲动。

    京中什么时候出了这样一名容貌惊艳的女子，甚至堪比柳映雪等人，而她竟然不知道？

    虽说听赵秋兰所言，应该是平民身，但她一直以来都关注着这方面的消息，不应该会有遗漏的！

    想到今天这玉笙阁的新品发布会，他也会到场，她忽然眉头紧锁，眼底划过一抹厉色。

    “自然是因为她没有证据了，污蔑之言何来证据？恕我直言，二位小姐不过是仰慕左公子，见我同左公子说上两句话就心怀嫉妒，想要找我麻烦，好让左公子厌恶我远离我罢了。”夏洛潼毫不留情地捅破了这层纸窗户，直接将赵秋兰和谢芬芬的心思放到了台面上。

    其实她们二人的那点心思，早在这一连番的对话中表露无遗。

    左熙言是什么人？那可是京城双杰之一，出了名的大才子，仪容更是一等一的出色，京城之中倾心于他的女子不知凡几，所以赵秋兰和谢芬芬二人的心思一点都不难猜。

    不过猜到归猜到，这会儿毕竟是大庭广众之下，围观的人这么多，毕竟都是女子，说出来未免太过羞人，所以即便大家都心知肚明也鲜有人宣之于口。

    不过让众人没有想到的是，夏洛潼竟然会当众将这事给说了出来。

    “你胡说什么！”

    赵秋兰和谢芬芬皆是一愣，随即脸色爆红，虽然她俩的心思，圈子里许多人都知道，但此时此刻在如此多的人面前被揭开，仍是让她们感到不好意思。

    何况这玉笙阁据传闻很有可能是左相府的产业，而今日的新品发布会阵仗弄得这么大，左熙言极有可能会到场，说不定这时候已经在里边了。

    二人气得柳眉倒竖，江欣扫了眼赵秋兰那握紧了拳头直发抖的手，想到了后者平日里的做派，决定再给她添一把火，若是能顺便帮自己除了这个隐患最好。

    “大胆！不过是个贱民，竟然胆敢当街败人名声，给朝廷命官抹黑！单凭这一点，我们就能教训你！”江欣厉声呵斥，同时也提醒了赵秋兰一把。

    本就已经羞恼气愤到快要失控的赵秋兰听了这番话，哪里还顾得上其他，当即觉得十分有理，她父亲可是当朝四品大员，如今被这般羞辱，难道还不能教训一下这个贱民不成？

    这么想着，她已经抬起了手，挥着巴掌就要朝夏洛潼的脸上扇去！

    “今天本小姐就叫你知道什么叫规矩！”

    “住手！”

    就在这时，一道急促的声音忽然响起，与此同时赵秋兰已经扬起的手也被一张宽厚的手掌抓住了。

    “赵小姐，失礼了，今天是玉笙阁新品发布会的好日子，还望赵小姐给个面子，不要在店门口闹事。”及时赶到的赵掌柜阻止了动手的赵秋兰后，立刻收手放开了后者的手腕。

    赵掌柜一出现，夏洛潼就知道这事八成要结束了，前者明显是站在自己这边的，一出现就拦住了赵秋兰不说，还立刻将闹事者的身份安在了后者的身上。

    刚才即便赵掌柜不出手，赵秋兰的那一巴掌也不可能打到她的，毕竟她可没有受虐的癖好，原本她是打算在对方动手的时候再下一次毒的，毕竟被拦在这烦了这么久，还让这么多人看了场热闹，她可不会这么轻易地放过赵秋兰。不过赵掌柜既然已经出面，那么对方看在左相府的面子上，这事也不可能再闹下去了。

    她眼神微动，看来自己得主动出手了。

