    许卿拎着小宝回家，周晋南也在家，看着小宝的模样，就知道又闯祸了，当没看见一样转身去厨房。

    小宝在看见爸爸那一瞬间破防，跟杀猪一样叫着：“妈妈救命啊，妈妈要打死我了，爸爸救命。”

    一着急也不知道该喊爸爸还是喊妈妈。

    许卿拎着小宝去墙边站好，喊来白狼也过去贴墙站着：“白狼，你要是再敢帮小宝，以后就不给你肉骨头吃。”

    白狼靠着墙，吱咛叫着，委屈地耷拉着眼睛，也不敢看许卿。

    小宝这会儿开始哇哇大哭，哭半天见最疼他的姥姥也不出来，只能抽抽搭搭，没事又低头看着自己凉鞋里的几个胖脚趾，动来动去感觉像是虫子一样可爱。

    瞬间忘了难过，开心地玩起来。

    许卿都有些无奈，黑着脸让小宝站好，才转身去厨房，看着周晋南：“咋办，我们小宝以后会不会特别叛逆，你看这么小一点就调皮捣蛋的不行，他才几岁啊，前几天还跑隔壁王老师家，把人家鸡窝里的鸡蛋偷出来给白狼吃。”

    就小宝干的坏事，许卿都打累了。

    养十个大宝也没有一个小宝累心，问题打了不改。

    周晋南也头疼，教育孩子上他也是个新手，感觉自己小时候也没有像小宝这么淘气，更不敢去偷鸡蛋。

    许卿想想以后小宝大了，还要跟他斗智斗勇，要是不听话，她还打不动了：“你可要好好锻炼身体，以后打小宝的事情就教给你了。”

    周晋南还乐观一些：“没事，等小宝十八岁就送去当兵。”

    那里专治各种调皮捣蛋。

    叶楠进来听了这一句很不乐意：“那不行，再不听话也不能让他去当兵，而且我们小宝不是坏心眼的孩子，为什么偷王老师家的鸡蛋，是因为他爱人嫌弃白狼，还骂白狼了。”

    许卿叹口气：“那也不能偷人家鸡蛋，还好我赶紧还回去了，要不王老师爱人多能骂人，而且偷东西是不好的。”

    叶楠沉默了一下，嘟囔着：“反正就是不能去当兵。”

    闫伯川和周晋南，让他们操的心还少吗？

    许卿看了眼周晋南，两人没再说话。

    等吃饭时，周晋南才宣布了一件事，他九月要去京市进修两年。

    许卿惊讶得瞪眼：“这么好？怎么突然就去京市了呢？”

    周晋南摇头：“也不算突然，之前因为你没毕业，这个名额就没要，去年冬天申请的，今天刚下来。”

    许卿有些开心，放下碗筷转身抱了周晋南一下：“哈哈哈，我太开心了，我也想去京市呢，我们是不是可以一起去京市了？”

    京市一直都是她奋斗的目标。

    周晋南点头：“就是想着咱们一家都过去，如果顺利，就会留在京市。”

    许卿啊啊地尖叫了几声：“我真是太有福气了，我就想着等不忙了去京市看看，没想到你就是个及时雨。”

    叶楠也挺开心，看着周晋南：“真的去了就不回来了？”

    去了京市，她就有时间好好查查，闫伯川到底是怎么回事。

    大宝不知道妈妈和外婆在开心什么，安静地大口吃饭。

    小宝根本不关心爸爸妈妈在说什么，端着铁碗努力干饭，还要时不时给白狼掉一点，或者给黑猫掉一点。

    因为能去京市，许卿觉得她的计划就要调整一下，趁着这个暑假，赶紧把所有的方案，和未来发展的走向跟庞振华好好说一下。

    还有这边的很多东西，需要打包带走的，还有一些可以留下的。

    第二天中午，闫季川带着秦霏和两个孩子过来，算是恭喜周晋南的高升，能去进修两年，以后肯定是往上升，而不会再回到这里。

    辰辰和姣姣一看见小宝，立马开心地扑过去，让小宝带着他们玩。

    三个孩子很快坐下地上看铁皮青蛙跳舞。

    秦霏笑着跟许卿道喜：“我听你小叔说你们去了京市，大概率就会留在那边，是好事啊。”

    许卿唯一舍不得的就是这里的朋友：“可是去了京市就见不到你们了，以后想见一面太难。”

    交通不方便，通讯也不方便。

    秦霏倒是不在意：“你有时间就带着两个孩子回来，我有时间也去看你们。还有我说开诊所的事情，可不是说说的，你去了帮我留下一下。”

    许卿连连点头：“好，我肯定会留意的，我希望你们也都能去京市。”

    闫季川没那么煽情，还是非常的实际：“我在京市有个院子不大，你们过去先住着，也不用花钱去租房子，许卿等你挣钱了，还是要想办法在京市买个院子。”

    许卿点头：“肯定要买，我们这么大一家人，等单位分房子也住不下。”

    再说现在有钱买几个院子放着，以后都是躺赢，回头看看时机成熟，让秦苗苗他们都去买院子。

    秦霏还给了许卿一个红包：“这是给你们提前送行的，怕到时候你们走起来，一忙给忘了，你们过去花钱地方多，就不要跟我客气啊。”

    许卿哈哈笑着，伸手抱了抱秦霏：“谢谢你啊小婶婶，我一定会努力，到时候让你们都去住大宅子。”

    秦霏笑起来：“我相信你可以的。”

    于向东和苏灿也不知道从哪儿得的消息，两人也拎着东西过来：“恭喜恭喜，没想到周晋南闷不吭声，还办了这么大一件事呢。”

    苏灿也开心的拉着许卿的手：“太好了，你们要去京市了，不过我还是挺舍不得你的。”

    许卿笑着：“你回娘家的时候就可以去看我们啊。”

    苏灿想想也有道理：“等我们回家一定去看你。”

    又扭头看着于向东：“于向东，你也努力一下，我们一起去京市啊。”

    于向东叹口气：“你这就是为难我了，那能是我努力能得到的吗？你是不知道周晋南有多阴，藏着很多心眼呢。”

    比如现在，闷声不响，去学习了。

    虽然调侃，却还是替他高兴：“这么开心的日子，我们就该好好喝点。”

    说完就扭头叮嘱苏灿：“大家都能喝，你不能喝啊，一滴都不能喝。”

    【作者有话说】

    明天见

