
“什么！”韩光登时一怔，随即叫道：“开什么玩笑！我根本就没干过走私的买卖！你让林武来，我要跟他当面对质！”

这家伙，露出一脸的怒色和冤枉，看起来是那样的无辜。

林武当然没有抓到，张禹不过是诈一下对方，看到韩光这样的反应，张禹不禁纳闷起来，难道说这个韩光真的是冤枉的。

要知道，如果是一般的人，反应绝非这般。这到底是韩光对林武的自信，还是韩光真的没做过？张禹现在，也无法确定这一点。

张禹又是淡淡一笑，没有出声，直接朝门口走去。

他打开房门，反手将门给关上。宋峰就站在审讯室的门口，见他出来，马上低声说道：“兄弟，怎么样？”

张禹轻轻摇头，也是低声说道：“先回你的办公室。”

“好。”宋峰点头，随即掏出手机，招呼之前负责看门的两个警察过来，继续在审讯室门口守着。

张禹和宋峰一起回到队长办公室，二人坐下之后，张禹就把自己的审讯结果说了一遍，而且确定的告诉宋峰，韩光确实不简单，是一个高手。

听了张禹的讲述，宋峰满是狐疑地说道：“这家伙说的好像也没有什么毛病，加上你说的，他的表现没有一点慌乱，难道说……走私洗钱的事情，他真的不知情……”

“一个走黑道的人，又有着高强的道术，说他没做过伤天害理的事情，我是真的不相信。尤其是会计陈强的死，我认为反而更能说明问题。”张禹认真地说道。

“你刚刚不是还说，韩光如果想要干掉陈强，绝对不会留下任何痕迹。他再给陈强服用安眠药，不过是多此一举，反而惹人怀疑么。”宋峰不解地说道。

“韩光的解释，看起来没有半点问题。可是，这同样也成为问题最大的关键。”张禹又是认真地说道：“你想想，法医的鉴定结果是什么，陈强的身上没有半点伤，人是死后被灌入安眠药的。也就是说，陈强的死，确实是高手所为。那问题来了，杀死陈强的高手，又会是哪一个呢？”

“这个……”宋峰倒吸一口凉气，说道：“难道是韩光……但他杀人之后，没有理由给陈强再灌入安眠药啊……”

“如此一来，问题现在又回到了绑架案上……绑架鲍佳音的人，显然不是针对鲍佳音而来，他所做的事情，都是在针对韩光……”张禹慢条斯理地说道：“我们可不可以做这样一种假设，陈强是韩光所杀，给陈强灌入安眠药的人，却是绑架鲍佳音的人呢……”

“你的意思是……陈强被杀，在正常情况下并不会引来警方的主意，只会当他是正常死亡……可是死后被人灌入安眠药，伪造成自杀，反倒是会引起警方的注意……”宋峰有些激动地说道。

“这只是我的一种猜测。”张禹点头说道。

“我觉得你的猜测结果很有可能是成立的。那就是在韩光背后，正有一个人处心积虑的对付他。这个人，恐怕不是韩光的对手，所以便借助警方的力量。”宋峰说道。

“可以想象，这个人一定知道韩光的很多事情。想要破案，一是攻破韩光，二就是找到这个人了。”张禹说道。

“可是……人海茫茫……咱们要到哪里去找这个人呢……”宋峰皱着眉说道。

“这个人对于仓库十分了解，我觉得还是应该从仓库着手。韩光不是说了么，对于仓库最为了解，最有便利条件做这种事情的人，就是集团物业公司的人。物业公司的人，可有抓获。”张禹说道。

“能不抓么，人早就被镇北区的警方给抓了。物业公司的经理好像叫作艾飞，他们上上下下都被镇北区审了个遍，并没有查出任何问题。据他们交代，仓库的租金，都是刘庆的人直接带着钱到物业公司交，所以公司在把仓库租给刘庆之后，就再没有去过。”宋峰说道。

“仓库租给刘庆能有多少年了？”张禹顺口问道。

“说是有十年了。”宋峰答道。

“这么久了……对了，这个仓库一直都是宇洋集团的么……”张禹又问道。

“这个我就不清楚了。”宋峰不解地说道：“你问这个做什么，难道有什么关联么。”

“我也不知道有什么关联，只是顺口一问，毕竟能把鲍佳音藏到仓库里面的人，一定对仓库十分的熟悉。这不是走私犯，也不是韩光的人，还能是什么人。”张禹摇着头说道。

“行！反正现在也没有什么突破口，我这边给周家辉打一个电话，让他查一下，仓库的具体情况。是一直都属于宇洋集团，还是半路来的。”宋峰说道。

说完这话，他就掏出兜里的手机，拨了一个电话号码。

电话自然是打给镇北区警局刑警队长周家辉的，接通之后，先是客套了几句，然后宋峰便将调查仓库来路的事情跟周家辉说了一下。

周家辉自然是没有问题，表示会立刻进行调查。毕竟他也知道，现在没有半点线索，自己又着急给手下人报仇，所以不管是不是线索，都要跟进，希望能够找到一点蛛丝马迹。

宋峰挂了电话，看向张禹，说道：“我已经通知了周家辉，估计用不了多久，就能调查出来。”

“成，那就先等他的消息，然后我再跟韩光谈。”张禹说道。

不过说到这里，他又微微皱起眉头。

见他这般，宋峰不解地说道：“老弟，怎么了？”

“我在想，这个韩光修为不低，终究是一个危险人物。我也不可能说，二十四小时都看着他，现在他已经嗅出不对了，一旦真的是主谋，搞不好一有机会，就会逃跑。我倒是有心破了他的丹田，废了他的修为，可在没有证据之前就这么做，多少有点不妥，毕竟我也是修炼之人，知道修行不易。再者说，以他的年纪，如果我强行破掉他的丹田，他都有可能当场死掉。”张禹皱眉说道。

“这倒也是……不过这种事情，我也不懂，就是看过一些武侠片，要是能有让他用不了法术的法子，其实也不错哈……当然，在我们警局，他也不是那么容易能够逃出去的……这里多少把枪呢……”宋峰说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48958062"  chaptername="第3767章  不是线索的线索">加入书签</a>
</div>
