    2019年.12.12号，本书上传第一章！

    2020年.02.11号，本书上架！

    一切太快了，我都没反应过来，就要上架了。（其实期待了很久）

    不过说句实话，本书当初差一点就要太监。

    签约第一周，收藏五百个。

    签约第二周，收藏五百个。

    隔壁家的小说都五千收藏了。

    当时我已经准备跑路了，因为这本书要金手指没金手指，要系统木得系统，除了长得帅这个设定，一无是处，所以成绩差简直是太正常了。

    不过后来我发现，原来看小说的读者们，居然有这么多帅哥！都说有代入感，甚至还有的说，主角不够帅，代入感始终差一点，所以我赶紧再把主角写的更帅一点，每天都照镜子写，可惜难以真正刻画出我百分之一的英俊，也就没办法写的更好了。

    随着帅气的读者登场，本书的成绩越来越好，先是QQ阅读的书友，率先发力，十天之内，拿下免费榜第一，可惜因为过早签约，所以到了时间就下了榜单，而后连续出现两个惊天帅逼盟主，差一点就帅过我了，好在被我镇压。

    而后起点的成绩也突然暴增，各方面数据暴涨，让我意识到，起点的读者也踏马都是帅哥？

    看来物以类分这句话是真的，只有帅的人，才会喜欢这种书。

    后来成绩好了以后，作者也认认真真码字，不过众口难调，有的书友说这个不好，有的书友说这个不好，作者也只是看看，毕竟我不是大神也不是白金作家，不可能写出大家都满意的作品。

    就如同唐家三少所说的一句话，每个作者只能吸引百分之五的读者，想要吸引所有读者，那是不可能的。

    作者只能争取，让这百分之五帅气的读者，喜欢本书就好了，长得不帅无法代入，我也木的办法。

    如今书快要上架了，认认真真写点感慨吧。

    我是个扑街！

    一个超级超级超级大扑街！

    新人新号，在起点这个龙头企业写书，想要在几百万本书里面激起浪花很难很难。

    我写书很多年了，经常扑街，虽然饿不死也渴不死，但谁都想要成功啊。

    就跟打游戏一样，谁不想当游戏第一？谁不想要成为最靓的那个崽？

    我想！

    我特别想！

    我想到入魔！

    我为了能写出成绩，我宁可颜值降低百分之九十，哪怕只剩下99999点颜值（正常人10），我也心甘情愿。

    我真的特别特别想要成功，我想有一天，我能成为大神作者！成为一名有名气的作家！

    我想有一天，我写的作品，一经发布就有很多书友来追！

    我想有一天，我能成为名作家！

    没有什么含蓄不含蓄！我想要成功！

    但我知道，依靠这本书，很难很难一步登天。

    但我更加知道，万丈高楼平地起，打好基础，方可一步一步往上走。

    所以我会用十二分的精力，去好好写这本书。

    或许这本书有很多瑕疵！

    或许这本书有很多毛病！

    但人生都有第一次！

    这本书写的不好，请各位多多包涵！多多指教！未来我会争取写的更好！

    如今，即将上架！

    命运掌握在各位读者手中。

    我知道有很多书友会白嫖，但我真的真的跪求各位读者大大！但凡有一点经济实力，可否充值订阅！

    按照作者未来每天计划四更到五更，每天的费用，可能一块钱都要不到，一个月三十块钱，就当是充个会员也行。

    真的跪求各位看过本书的读者大大们。

    因为这本书的成绩，对我来说实在是太重要了。

    而且恳求大家来【起点读书】支持！下载APP【起点读书】。

    QQ阅读的书友，如果不嫌麻烦，可以下载【起点读书】，订阅完明天的首订，再去QQ阅读观看都可以。

    不是作者不喜欢QQ阅读的书友。

    而是本书首发【起点中文网】，编辑只看【起点读书】的成绩，【QQ阅读】跟【起点读书】是一家，但对于这本书来说，【起点读书】的成绩，最为直接。

    往后所有的推荐安排，全部是根据【起点读书】首订来安排。

    当然月票的话，可以直接投，无论是哪个平台都可以。

    并且对于任何支持，作者都感谢！无论朋友来自哪里，毕竟帅逼不问身世。

    各位兄弟姐妹们！

    最后最后还是恳求一下订阅。

    白嫖党的兄弟们！求求你们，充点钱吧！

    用一句经典的话：“大哥，求求你唱首歌吧，你都莫一晚上了！”

    ----

    ----

    最后再公布一个铁杆粉丝群！

    131965944！（平平无奇大师兄铁杆粉丝群）

    本群既然是铁杆粉丝群，就是希望铁杆粉丝，粉丝值有500以上的可入群！

    之前弄了几个普通群，其结果就是天天有人刷图！天天有人捣乱，最后心烦意乱就解散了。

    这个群希望真正愿意支持作者的读者大大加进来，聊聊天，水水群，探讨一下剧情最好。

    拜谢各位读者大大了！

    继续码字，存十更当天爆发！

    大概流程就是，2.11号中午，会先更5章，然后在更5章！二十四小时内会更新满十章。

    后面每天4~5更稳定！

    拜谢！

    同时上架之后，跪求月票！

    最后新的一周，推荐票和打赏再求一下吧，让上架之前的数据好看一点，推荐票每满两千，有人约定好会打赏盟主！

    打赏的话，大家随意，一块钱即可！主要是让打赏人数不要太孤独！

    谢谢！

    