
秦翘越来越看不懂这一大家子人，她很像甩开秦老夫人的手，一走了之。但是，连不是亲生父母的秦江和赵三妮，她都能当亲生父母一样对待，更何况是血脉相连的秦老夫人？

她终究没有狠下心一走了之，秦老夫人欢喜的牵着秦翘的手，拉着她回府。一边拉着秦翘往前走，一边同一旁和秦翘同龄的姑娘和男子说道，“这是你们三姑姑的女儿，她叫秦翘，也是我们秦家人。”

“三姑姑的女儿？那我们应该叫她妹妹吧？她看起来，比我还小。”一个看起来和秦翘差不多大的姑娘笑嘻嘻的说道。

这时，一个年龄稍长的姑娘笑道，“筝丫头一直想要有个妹妹。如今多了这么个漂亮的妹妹，筝丫头你可喜欢？”

秦筝连忙点头，“喜欢，非常喜欢。”

说完，还亲昵的拉住了秦翘的胳膊，“妹妹，你长得可真好看！”

俗话说，伸手不打笑脸人。

秦翘即便一直冷着脸不曾说话，也抵不住好几个姑娘和少年围着她，一声妹妹，妹妹的唤她。

“妹妹怎么不爱说话？”有个姑娘问道。

秦筝立即护犊子一样怼那姑娘，“那肯定是被你吓的。秦晚，你离我妹妹远点。”

“什么叫你的妹妹？她也是我的妹妹。”

于是乎，秦翘被两个年龄相仿的姑娘左右夹击，一边挂了一个，且这两个人还为了争夺‘妹妹’，不停的将秦翘拉扯。

秦翘的忍耐，也是有限的。

“够了！”此时，她已经身处秦府府邸之内，周围围着的，都是秦家的人。她一声怒喝，几乎所有人，都将目光投向了她。

秦老夫人被两个儿子搀扶着，离秦翘只有一步之遥，她脸上还挂着来不及消散的喜悦，却因为秦翘这一声怒吼，僵在了脸上。

抱着秦翘手臂的两个姑娘也松开了自己的手，一脸震惊的看着秦翘，眼中甚至还有委屈和不解。

“我姓秦，却和你们京城秦家，一点关系都没有。”说着，秦翘看向秦老夫人，“你们今日上演的这处认亲大戏，我一点兴趣都没有。”

她转身，抬步就走。

“祖母为了今日迎你回家，亲自操劳，筹备了三日之久，你怎可这般无礼，说走就走！”人群中，一个十七八岁的少年站了出来，冷脸训斥秦翘。

闻言，秦翘笑了，只是那笑容，怎么看，怎么冷。

“那是你的祖母，你自然觉得荣幸之至。但这些，与我何干？”

“你……”那少年还想呵斥秦翘几句，秦老夫人立即出声制止，“你闭嘴！”

少年看向秦老夫人，面露不解，“祖母，你为何要护着她？”

“你不懂！”秦老夫人重重叹息一声，知道当年事情真相的秦安定和秦安文对秦翘的行为也表示不解，看向秦翘的眼神，也带着责怪之意。

“丫头，你娘是不是也因为当年的事情，怪我呢？所以，才不愿意见我？”秦老夫人问道。

秦家老大，秦安定立即帮自家母亲说道，“当年你湘儿被将军府休弃出门的时候，我们并没有要拒她于门外。当初是你娘，劝我们不要理她。我们才……”

“是啊！”秦家老二，秦安文也开口说道，“当年的事情发生后，我们也很后悔。这些年，我们一直都很愧疚，也一直在打听你娘的下落……”

秦家老大秦安定打断了秦家老二的话，直接说道，“有什么误会，咱们当面说清楚，不要藏着掖着。”

秦翘越听，心里越发的气愤和悲凉。这就是她娘当初护着的人。嘴上说着愧疚和不安，实际上却在说，当年的事，都是她娘自己愿意的，他们没有逼迫她娘出门，也没有做对不起她娘的事情……

一切都是她娘自愿的。如今过了这么多年，却反过头来责备他们，显得她娘太过小肚量。

于是，秦翘说话的声音再冷了几度，“秦老夫人，你也这样觉得吗？”

“丫头，有些事还是让你母亲出来，咱们当年说清楚，免得你对大家有误会……”秦老夫人说道。

秦翘冷笑一声，“秦老夫人若是有办法将一个已经死了十几年的人叫出来当面说清楚，我倒是一点都不介意。”

毕竟，她和母亲也只有一面之缘。那一夜的一面，虽然短暂，却是永恒。她永远都忘不了母亲说过的话，以及她临时之前，那浅而无奈的微笑。

“你、你说什么？”秦老夫人倒退几步，要不是身旁有人搀扶着，她很有可能倒在地上。

秦翘冷冷的看她一眼，“无论当年的事情，是我母亲自愿护你们，还是你们逼走了我母亲……她人已经不在了，纠结这些，还有必要吗？”

她的执念很深，却在刚刚一念之间，忽然松懈，不想与秦家人再计较，毕竟是血浓于水的亲人。

母亲，是你在开到我吗？

秦翘抬眼，看一眼天空中，藏在云朵中露出半张脸来的太阳。如今正是初春，太阳暖洋洋的，打在人的身上，甚是温暖。

真的好像母亲的怀抱，温暖而轻柔。

这一次，秦翘没有因为任何人停留，也没有任何人出声阻拦她离开。

“老夫人！”

“祖母！”

她的身后，传来秦家人慌乱的声音。紧接着，便听见秦安定吼道，“快、快请大夫！”

听着身后嘈杂的声音，秦翘迈出的步子有些犹豫，那人……无论当初她做了什么决定，她都是她母亲的娘！

若她真的有个三长两短……想到雪夜里，母亲温柔的眉眼。母亲那么温柔的人，定然不愿意看见年长的秦老夫人，因为她的话，被气死。

正当她犹豫之际，袖口被人小心翼翼的扯住了，“妹妹，听闻你医术了得，你救救祖母好不好？”

秦翘侧目，看见刚刚亲昵的挽着她胳膊，一声一声的唤她‘妹妹’的秦筝。

秦筝是秦安文最小的女儿，已经十六岁了，长了一张圆脸，一双圆溜溜的大眼睛。此时，她可怜巴巴的盯着秦翘，“祖母她……她吐了好多血……我从未见谁，吐过这么多血……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840720"  chaptername="冷声训斥">加入书签</a>
</div>
