    听完方兴的话语，巫耀存沉默了。

    方兴光脚的不怕穿鞋的，可他却不一样。

    为了获得辰州的掌控权，巫耀存利用反抗军干掉了一个代理人。

    另一个代理人裴雷虽然没有死，但是他手下的兵力全部都被反抗军兑掉了。

    辰州三大代理人一个死了，还没有选出来，另一个成了光杆司令。

    唯有巫耀存手下的势力最为完整，这正是他处心积虑所要达到的效果。

    只要给巫耀存时间，他将会成为辰州历史上，最有权势的代理人。

    本来应该是这样的，然而裴雷手下黄巾力士的出现，狠狠地抽了巫耀存一嘴巴。

    黄巾力士的悍不畏死，以及强大的攻防能力，让裴雷凭借少量的兵力，就将巫耀存手下的真雷众打的节节败退。

    巫耀存看在眼里急在心里，然而符元宗定下的规矩，让他无法直接对裴雷的人动手。

    如果不想办法制约裴雷手下的黄巾力士，那巫耀存之前处心积虑所做的一切，都不过是给裴雷做嫁衣而已。

    这种情况下，巫耀存如何能够忍的了。

    而能够打败黑科技的，唯有黑科技本身。

    巫耀存利用他成为辰州代理这些年所搭建的情报网络，很轻易就查到了方兴这个黄巾力士所产生的源头。

    巫耀存想的很简单，他不仅要掌握黄巾力士这门基因改造术，最重要的是不能让裴雷得到。

    只有这样，他才能利用人无我有的优势，再度把跳反的裴雷给按下去。

    所以，巫耀存从一开始，就想要在获得黄巾力士基因改造术之后，再把方兴这个源头给掐灭掉。

    所以，当方兴提出愿意提供病毒基因原液的时候，巫耀存并不买账。

    他想要的是人无我有，而不是和裴雷双方都掌握。

    所以，在看到黄一然等人不是方兴的对手时，巫耀存想要以怀柔的手段，先诱骗方兴把改造术交出来再说。

    很可惜，方兴已经看透了巫耀存的心思，然后当着他的面悍然捏爆了黄一然的头，丝毫不给他这个代理人面子。

    你巫耀存不是想要独吞改造术么，诶我就是拖着不给你。

    在裴雷的不断强攻之下，看看谁先撑不住。

    方兴话里话外说的很明白，我承认打不过你这个中阶修士，但是硬拖我能拖到你内伤。

    毕竟，返神期修士拥有安全屋。

    安全屋所保护的不仅只有神识而已，还有现实世界的躯体。

    如此一来，就给了方兴在灵气网络和现实世界反复横跳的机会。

    你巫耀存再厉害，想要攻陷安全屋也需要时间。

    毕竟，安全屋的名字也不是白叫的。

    这段时间，够方兴和对方周旋许久了。

    真逼急了，免费给裴雷提供病毒基因原液也不是不可能。

    在裴雷的强攻之下，到时候看谁先撑不住。

    真是这种玉石俱焚的态度，让巫耀存的心里有些怂了。

    毕竟，人的心里都有一杆秤，做什么事情都会计较一番。

    而在巫耀存的心里，方兴的命明显没有他的地盘重要。

    这样子和方兴互换，巫耀存当然是打心底里不愿意。

    不过，他也不想就这样放弃。

    毕竟，双方都拥有黄巾力士的话，那这个优势等于没有。

    除了喂饱方兴的荷包以外，一切将回归原点。

    况且，巫耀存身为辰州代理、中阶存在，又怎么甘心被方兴这样一个低阶修士威胁。

    就在他举棋不定之际，方兴又开口加了一把火。

    “说实话，我能得到这门黄巾力士基因改造术，还要多谢巫代理的帮忙呢。”

    巫耀存正在犹豫该怎么处理现在的局面，听到方兴冷不丁说了这么一句话，不禁有些懵逼。

    方兴见巫耀存一脸疑惑的表情，于是便笑着解释道:

    “这门基因改造术原本是属于另外一位代理人的，他败在了巫代理的计谋之下。

    而杀死他的人，正是区区在下。

    巫代理觉得，你那位身死的同僚，为何手握这门改造术而不使用呢。”

    方兴这番话没有明说，但是却留给了对方很大的遐想空间。

    巫耀存闻言，脸色阴晴不定的好一番变幻，不知道他想到了些什么。

    一番计较之后，巫耀存抬起头深深的看了方兴一眼。

    而后他忽然露出一个灿烂的笑容，并开口说道:

    “方兴，你果然是个人才。

    如果想加入我的麾下，我的大门随时为你敞开。

    先别忙着拒绝，回去好好考虑一下。

    还有，不管裴雷在你那里买了多少病毒基因原液，我这里都要双倍，价钱就照例好了。

    不过，我要三天之内就见到货。”

    看着一脸笑容的巫耀存，方兴明白了何为变脸比翻书还快。

    不过，这也是方兴一番话想要达到的效果。

    表面犹豫了一下，方兴便接下了巫耀存的订单。

    眼见交易拟定，巫耀存便不再留人，直接让方兴离开了这座岛屿。

    离开那座海岛之后，方兴不禁松了一口气。

    此番与巫耀存的交涉，还是存在一定风险的。

    如果巫耀存不管其他，就是要弄死方兴，方兴的处境将会很艰难。

    不过，从之前巫耀存隐藏于幕后，操弄反抗军和代理人互掐就能看出来，他是个喜欢躲在幕后耍弄智计的人。

    这种心思多的人顾虑也多，正因为如此，方兴才能一番话连消带打应付过去。

    如果今天面对的是一个不动脑子的莽夫，那才是真的性命危已。

    这件事也从侧面反应了，有时候想的太多也不是啥好事。

    不过，话又说回来，莽夫也不太好爬上代理人的位置。

    不管怎么样，至少算是应付过去了。

    就这样，方兴离开了内环海岛，一路返回了住处。

    还没到地方，方兴的通讯器响了起来。

    拿出通讯器一来，传信之人乃是裴雷。

    不用想，他应该是为了巫耀存之事联系自己的。

    果然，当方兴接通讯息之后，裴雷便一脸严肃的对方兴说道:

    “我听说，巫耀存那边正在打听你的下落。

    他可不是好相与的，方道友你需要多注意一些。”

    方兴闻言，顿时有些无语。

    看裴雷后知后觉的样子，他之前被巫耀存戏耍，差点连底裤都拼光，想想也不是没有原因的……

