
徐萌萌哪里肯乖乖的站在原地等着被逮回去，她完全就是拿着百米冲刺的速度像脱缰的野马直接冲出了徐家。

徐天颐气喘吁吁的追下了楼，哪里还能见到那个小丫头的身影，当真是跑得比兔子还快啊。

徐天宁捧着水杯忍俊不禁道：“大哥一松口，她现在更是无所忌惮了。”

徐天颐咬了咬牙，“我怎么就一时糊涂往那方面想了？我竟然想要利用萌萌去安抚陈霆？我怎么可以用这种肮脏的想法？”

“我瞧着咱们萌萌挺喜欢你这种想法的。”徐天宁更是难以掩饰面上的喜色。

“她那点心思，路人皆知。”徐天颐扶额，“跑得可真快，大概也是知道我下一刻肯定会反应过来。”

“让她去吧，毕竟陈霆确实是睚眦必报的人，把他惹生气了，我们徐氏可就真的是赔了小姐还损了钱财，完完全全的得不偿失。”

徐天颐觉得他言之有理，转过身，摆了摆手，“明天再去揪她回来。”

一辆车疾驰在环城高架上，迎着那璀璨的月光，徐萌萌更是兴奋的一脚踩上油门，她朝着她的月亮一点一点的靠近了。

别墅内，陈霆本是躺在卧房里，却听得客厅方向传来稀稀疏疏的脚步声。

在这夜深人静的晚上，任何唐突的声音都会被无限的放大，让他轻而易举就察觉到家中有异样。

陈霆闻声眉头轻蹙，他谨慎的放下手里的书本，掀开被子，刻意的踮着脚尽量的放缓着脚步声，一步一步的走到了房门前。

他贴耳在门上，仔细的倾听着门外的动静，走动声越来越密集了，看来真的是遭贼了！

门外，徐萌萌也是哭笑不得，她有些搞不懂自己为什么要像个贼一样溜进来。

她堂堂正正的进来不好吗？

万一陈先生并没有睡着，然后又听见了自己的走动声，还不得被吓一跳？

徐萌萌啊徐萌萌，你果然就是缺心眼，什么好事落在你手里都没有什么好下场！

陈霆注意到门外脚步声已经停下了，他慎重的掀开一丝门缝。

屋外一片漆黑，整个客厅上下，已恢复落针可闻的安静。

忽然，某间房又传来了响动。

陈霆眯了眯眼，顺手将墙上的高尔夫球杆取了下来。

这个贼还挺聪明的，知道不能继续在客厅里瞎转悠，随便挑一间房，慢慢的搜刮。

徐萌萌捂着自己的嘴，膝盖磕在了桌子上，差点疼得她直接叫妈。

别出声，千万别出声，陈先生肯定都睡着了，不能打扰他睡觉。

徐萌萌咬着胳膊，企图以痛止痛。

大概过了十几秒，那股钻心的疼终于散去了，她长吁出一口气，拿出手机电筒往床边走去。

“咔嚓”一声，徐萌萌像是被人一棍子打在了后脑勺上，在这黑夜里，在这鸦雀无声的房间中，她刚刚好像听见了开门声？

周围似乎正在凝聚一股阴寒之气，冷风不停的往她脖子里倒灌，这种感觉，像是鬼敲门了。

徐萌萌被吓得动弹不得。

“咯吱”一声，门被打开了。

徐萌萌也是不管不顾拿起包就开始砸，“不要过来，不要过来，百无禁忌，百无禁忌。”

陈霆原本打算在开门的瞬间，一棍子下去，准备给这个不知死活的小毛贼一点血的教训。

只是自己还没有来得及出手，对方倒是又吼又叫又踹又打的扑了过来，那狠劲儿，着实是把他打了一个措手不及。

徐萌萌闭着眼，甚至看都不敢看一眼，她最近没有做什么缺德事啊，怎么可能会被那种脏东西惦记上？

“不要过来，出去，你出去，我有符咒的，我身上还有十字架，还有观世音菩萨，都开过光的。”徐萌萌也不知道自己在说什么，就差把佛祖都搬上台了。

陈霆被硬生生的给踢出房间，然后啪的一声，对方关门了。

徐萌萌堵在门口，双手捂着耳朵，还在一个劲的念着经。

陈霆独自站在门外，脑袋一时半会儿的有些犯糊涂，如果他刚刚没有看错或者说听错的话，是那个丫头。

所以说她是把忽然闯进去的自己当成了很可怕的东西了吗？

陈霆被逗乐了。

“叩叩叩。”他抬起手敲了敲门。

徐萌萌突如其来的声音吓得虎躯一震，她惊慌的往后瞥了瞥。

在这深夜，在那空荡荡的走廊上，敲门的声音好像显得特别空灵，就像是电影里常出现的画面，暴风雨前，剧情推动时，都是这般安安静静。

然后，到了一个临界点，哐当一声，吓得所有人屁滚尿流。

“叩叩叩。”敲门声又响了起来。

徐萌萌忍不住的开始打嗝，她连忙捂住自己的嘴，现在的鬼都这么讲礼貌了吗？

“萌萌，是我。”

徐萌萌瞠目，转过身毫不犹豫的打开了紧闭的门，她一脸愕然的看着漆黑走廊上只能见一道身体轮廓的男人。

她不放心的举起手机，电筒的光照在陈霆脸上。

陈霆看着她小心翼翼试探自己是人还是鬼的样子，当真是被逗乐了，他道：“这么晚了，你怎么过来了？为什么不事先告诉我？”

徐萌萌哭笑不得的低下头，她这是闹了什么可笑的乌龙。

陈霆为她顺了顺凌乱的头发，“这么晚了，你一个人过来的？”

“太晚了，我就不想打扰你，所以就准备悄悄的进来，是我把你吵醒了？”徐萌萌有些自责的低下头，“我不该这么任性的。”

“我还没有休息。”陈霆更是笑弯了眉眼，“我差点以为是家里进贼了。”

“我放轻着脚步，我以为你听不见。”徐萌萌这才发现陈霆另一只手上握着的高尔夫球。

在这伸手不见五指的黑夜里，怕是谁也看不清谁，然后他们俩就互相把彼此打个半死。

陈霆把球杆放在一旁，“我一推开门就知道是你来了。”

徐萌萌不明觉厉，“你怎么知道是我来了？”

“你身上的味道，已经刻骨铭心。”陈霆捧着她的脸，一吻落在她的额头上。

徐萌萌面颊一红，腹诽着：看来以后不能随随便便换香水了，万一他闻着味儿不对，怕是真的会下狠手的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847437"  chaptername="这是闹贼了？">加入书签</a>
</div>
