
　　竹兰想到了猩红色的血，完了，有些反胃了，坐起身下地拿了茶壶倒了两杯水压了压，才感觉好受一些，“姚侯府送来人刺激了正在怀孕的县主，一出手就是人命，一个从假山上摔了下来当场死了，一个是受到了刺激掉到了湖里捞上来也死了。”

　　姚侯府送来了两个人没有一个活命的，明明送来当妾室的，县主愣是当丫鬟用，想到从假山上摔下来的，竹兰心情不大好，虽然没算计自己的闺女，可也算计了别家的。

　　周书仁拧着眉头，“我觉得孩子咱家野生的好。”

　　竹兰赞同啊，“这宫内出来的更不把人命当命啊，这次利用的官家小姐是新过来上任的，姓袁。”

　　竹兰心里惊奇的很啊，算计的也太准了，能控制风筝掉假山容易些，可怎么就万无一失的让袁小姐和丫头起了冲突，竹兰心里发凉，可见县主不是第一次这么干了，一套算计下来熟练的很啊。

　　周书仁见竹兰皱着眉头，“好了，别想了，日后没必要少接触这位吧。”

　　竹兰也不想接触，沈县主从小耳语目染接触的就是算计，她可不想被利用，“姚世子这回如愿了，多好的帮手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁嗤笑一声，“他会后悔的。”

　　这种算计迟早有一天会算计到姚哲余自己的身上，从今个的事就能看出来，县主眼里容不得沙子，手段狠了些，目前二人是一个战线的，等没有敌人了呢？

　　竹兰沉默了片刻，“后悔也没用，婚姻不是他能选择的。”

　　周书仁一想也是，不过，姚哲余也是咱了便宜，既然想利用人家，就要享受未来的人生。

　　姚世子府上，姚哲余睡在书房，他陪着县主吃了晚饭以有公务要忙回了书房。

　　他知道县主恼火，可他明明说了，两个人交给他处理，面上答应的好好的，今个就送了他一份大礼。

　　姚哲余眼里有些失望的，就不能有温和一些的手段吗，一定要这么果决狠辣吗？

　　沈县主也没睡，睁着眼睛看着床顶，她不后悔，从小她的就知道，想要抓住现有的，就要打断所有伸出的手，她的东西不许任何人碰。

　　津州这几日十分的消停，宴请都没了，可见姚世子府上发生的事对小姐们的刺激有多大。

　　竹兰高兴啊，越消停越好，心情不错的选着布料提前准备冬衣，想到衣服，竹兰的衣服真的太多了，默默的看着布料，哪怕她上了年纪，可依旧喜欢衣服和首饰的。

　　宋婆子见主母半天没选好料子，“可是不满意？”

　　竹兰摇头，“这块蓝色的吧。”

　　宋婆子记下了，“是。”

　　竹兰感慨着，“这一年一年的过的真快，一转眼又快过了一年。”

　　宋婆子示意丫鬟抱着料子下去，回着话，“是啊，一天没怎么过就结束了，这眼看着又要准备晚餐了。”

　　竹兰心里感慨的很，看着窗外的树木，树上的叶子已经变了颜色，她挺喜欢秋天的，不仅是因为景色，还因为秋季没有春季的风刺骨，也没有夏热的炎热难耐，更没有冬日的寒风凛凛，秋季不热不冷，古代最舒服的季节了。

　　竹兰看得有些出神，“乡试要开始了，津州城又该热闹几分了。”

　　宋婆子眼里都是笑意，“三公子和容川公子也该到平州了。”

　　竹兰想到昌廉的信，这小子听说了她生病，十分关心她，有的时候文字也能很好表达情绪的，她甚是欣慰，“嗯。”

　　平州城，昌廉出去应酬回来，羡慕的看着悠闲看书的容川，“你倒是自在。”

　　容川放下书，“谁让三哥的交友广泛呢？”

　　昌廉坐在一旁喝了杯水缓了缓嘴里的酒气，“这些朋友真不想交啊！”

　　容川笑容淡了下，这些人冲着的不是昌廉，而是周家公子的身份，“不过，三哥还是小心一些的好。”

　　有的人希望巴上周家公子，有的人却更想毁了周家公子，谁让周家几个儿子，昌廉是唯一一个参加乡试的，好像告诉所有人，下一任周家的家主是三哥一样。

　　昌廉揉了揉额头，“我心里有数，先回屋子了。”

　　容川指了指三哥的衣服，“还是换一身衣服吧，我闻到了胭脂的味道。”

　　昌廉嘴角抽了抽，的确该换，否则楚楚一定自己生闷气，头疼啊，他什么时候表现自己好色了？为什么每次都有人带女子过来！

　　容川忍不住笑了，难得看三哥郁闷，这两年，三哥真是越来越像叔叔了！

　　三日后的津州城，酒楼又迎来了客满的时候，街上的学子更是随处可见了。

　　李氏刚从街上回来，“娘，茶楼很是热闹呢！”

　　竹兰笑了笑，“点心铺子的生意也更好了吧。”

　　李氏乐的嘴角咧的大大的，“是啊，我问了掌柜的，今年新做的样式很得学子们的喜欢。”

　　竹兰失笑，李氏的点心的确好吃，可更多的是苏萱的功劳，将点心的形状做成了寓意很好的模样，一个学子买了，哪怕有不信的，可为了求自己的安心也会买的。

　　竹兰感慨道：“苏萱要是个男子不得了。”

　　古代还是限制了苏萱啊，要是在现代，苏萱不用成为男子，也一定是不得了的存在。

　　李氏，“四弟妹的确厉害。”

　　她也羡慕过，可不嫉妒，差距实在是太大了，她觉得四弟是最有福气的人，娶了这么好的娘子回来。

　　竹兰看着李氏，“你也很好。”

　　李氏的脸红了，她最喜欢听婆婆夸赞她了，心里美滋滋的，“娘，我先回院子了。”

　　“去吧。”

　　李氏刚走没一会，王家的管家就到了，竹兰示意丁管家带人进来。

　　王大人家的管家急的满头都是汗，“太太，何公子今日与友人出城赏风景，现在还没找到，我家太太请周府帮忙寻找。”

　　竹兰拧着眉头，“我知道了，你将具体的位置说一下，我派人去找。”

　　王大人家不像周家养了这么多的下人和会武艺的小厮，看着王家的管家是满头是汗，可见找了有一阵子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零三章 失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 