    第二百四十一章

    希里似乎也感受到了情况的紧迫性。开始更加努力的锻炼自己的能力。在这期间，又有几次能量的爆发。不过这都在苏源的计划之中。卡兰希尔不可能在老大刚刚挂掉之后，就直接带大军前来，他们还一段准备时间。

    除了作为主攻的武器盔甲之外，众人还需要准备海量的魔法道具。别的不说，焚风这种火焰系的魔法炸弹基本上是成箱的储备。之前战场上使用过的炼金炸弹，也储备了一大堆。

    三十六个年轻的猎魔人，全部被召回了凯尔莫罕。这一次，他们全部配备了附着了破魔属性的银剑，穿上了龙鳞与龙皮混合其它魔法材料制作而成的盔甲。苏源甚至贡献出了几块的瓦雷利亚钢锭，打造了一些武器，凑齐十二把瓦雷利亚大剑（原本就有四把未命名的）。维瑟米尔等六个老牌猎魔人，以及六名最优秀的年轻的猎魔人全部装备了瓦雷利亚钢剑。而雷索则是要了一双短剑作为武器。

    他甚至把自己瓦雷利亚钢甲，都借给了杰洛特。无论如何，他是位面之子，给他加点buff，总归是不会错的。

    至于叶妮芙，她早就使用龙皮为自己制作了一件魔法袍。上面附着了不知道多少个魔法。有不少还是学院导师的手笔。这使得她的那件法袍，可能成为了整个大陆最为昂贵的传奇装备之一。

    伦芙芮则是穿上了苏源的火麟甲。同样是被附着了无数魔法的火麟甲，现在也是传奇装备之一了。十几年的时间，现在的伦芙芮已经完整的开发出了自己所有的潜能。作为天生的魔力亲和者，她在经受试炼之后，觉醒的能力远远超出一般的猎魔人。

    简单的说，她使用的法印的力量，甚至超过了一般的巫师的魔法。而起法印的数量也远远多于一般的猎魔人。除了常规的亚克西，阿尔德，亚登法印等等之外，她还在亚克西法印的基础上，开发出了一种更强力的精神攻击。并命名为心灵风暴。

    她甚至能够对伊格尼法印产生的火焰进行塑性，随着意念进行各种不同形态的攻击。最后一点就是，她的某个天赋能力，得到了极大的增强。

    在原著中，伦芙芮曾经表现出一种模糊的预言能力。但是只能在某种特定的状态下产生。但是在完全开发自己的身体之后。她现在有了一种神奇的预判能力。简单的说，就是战斗中，她的潜意识能够预判某种视觉之外的攻击。或者下意识的提前格挡，某种超过她反应神经的攻击。

    而在开发出这种能力之后，她的北方剑圣的名头算是坐稳了。因为就是苏源，在物理搏杀的情况下，也已经无法击败她了。

    整个凯尔莫罕除了聚集了几乎所有的猎魔人之外，玛格丽塔带着一些学院的导师，也加入到了这一次的战斗中。作为希里的老师，她还是有着不错的责任心的。而且希里的天赋惊人，她还想着为仙尼德岛培育一个守护神呢。

    原本帕薇塔准备派遣一支军队，保护自己的女儿的。不过苏源告诉他，面对狂猎军团，普通人的军队完全没有意义。

    帕薇塔最终勉强同意了。但是为了保险期间，她仍旧运送了海量的各种魔法资源，到了凯尔莫罕。这使得战备团的资源进一步得到了补充。他们已经快要把整座蓝山使用魔法陷阱包起来了。看到这种局面，苏源甚至有点为狂猎大军担心。担心没等到自己出手，战斗就结束了。

    除了学院导师，猎魔人等等存在，苏源还找了其它的帮手。三只寒鸦博尔奇，绿龙奈瑟米尔，以及她的女儿伊瑟拉。这十几年间，伊瑟拉已经初步掌握了变化为人形的法术。苏源也去看过她几次。伊瑟拉一直能够盼着自己能够跟苏源一起，在世界各地冒险。借着这次机会，知道自己的妹妹有危险，她死皮赖脸的跟着过来了。

    “.…..格兰特父亲。”伊瑟拉人在空中，就直接冲着苏源飞了过来。在接触的一瞬间，化为人形，扑到了苏源的怀中。只不过她的化形还不是很完美，一些裸露的肌肤上，还有龙鳞的痕迹。

    苏源使用念力缓冲了她的动作，然后一把接住了她。

    “格兰特爸爸，等打败了狂猎大军，我们一起去冒险吧。你都答应我好几年了。”

    “好好，我答应你。真的，等到击败了狂猎军团，我就带你走遍大陆的每一个角落。”

    “哇奥……”伊瑟拉一个兴奋，又变成了龙，飞到了天上。这让她的母亲一脸的无奈。

    “你们是在是太宠她了。”

    “呵呵，小女孩吗，总是要宠一点的。顺便说一句，你们能来我很开心。”

    “这是理所当然的。你对我们龙族做出了了不起的贡献。我们立下过誓约，在以后的岁月中，你永远都是龙族的朋友。为朋友帮忙，这是理所当然的。”博尔奇很会说话。看起来他已经跟奈瑟米尔成为了伴侣。

    一旁的玛格丽塔见到整个凯尔莫罕聚集了如此之多的强大人物，原本有些紧张的心也彻底的放松了。在看到一头黄金龙，以及一头绿龙前来支援的时候，她基本上已经没有什么可担心的了。

    而这时，山下又慢悠悠的走来了一个人。一个穿着粗布衣服，赤着脚，满身中药味的中年男子走了上来。

    “我听说有位朋友遇到了一点麻烦，不知道我能不能帮上一点忙？”

    “雷吉斯？”这一次苏源是真的吃惊了。因为他真没想到去联系雷吉斯。毕竟交情没有那么深，而且一时间这找不到这家伙在哪。

    “好久不见，听说你们需要帮忙。不知道有没有我的位置？”

    “当然，雷吉斯。你能来我真是太感谢了。”苏源说的是真心的。这个老家伙真是整个故事中，最具人性的代表了。对方不远千里赶来帮助自己这个一面之缘的朋友。这让苏源从内心深处的感动。

