    姜甜将报纸还回去，中肯地评价道：“文笔不错，就是有点不太写实。”

    听到这话，五姨太神色诡异地看了她一眼，然后递给她另外一张报纸。

    姜甜一看。

    比上一份更不写实。

    姜皱眉看了看报纸上的日期，第一张是七月二十八日，第二张是七月二十九日。

    第一张是郭恒发的离婚声明，第二张是记者扒的姜甜黑历史。

    跟前世黑原主的内容差不多，大概意思是：郭恒跟姜甜是封建包办婚姻，但对姜甜没有一点感情，从始至终没动姜甜一根手指头。

    为了反抗封建包办婚姻，郭恒出国留学五年，五年后回国要离婚，姜甜不肯。

    剩下的都是姜甜的黑历史，为了钱做歌女、虐待婆婆、殴打丈夫、把婆婆赶出家门。

    甚至在没跟郭恒离婚的情况下，出轨少帅。

    不光有文字，还有照片。

    有姜甜在百乐门唱歌的、李氏饿住院的、拿砖头砸郭恒的、把李氏赶出门的、跟顾元培出入大帅府的。

    可谓是有图有真相。

    五姨太见她嘴角噙着浅浅的笑，试探地问，“报纸上说的是真的吗？”

    “……”

    “我们可都下注了，我和老六压这事是假的，其他人都压是真的。”

    姜甜将报纸还回去，蹙眉问，“五姨太压了多少钱？”

    五姨太两根食指搭在一起比了个十，“十块大洋呢！”

    “到底是真是假啊？”

    六姨太急了，毕竟下过注的。

    姜甜中肯道：“报纸上说的事，都是我做的。”

    五姨太、六姨太失望的“啊！”了一声。

    “不过……”

    众人看向她。

    “不过事实跟上面的有些偏差，你们可以期待一下。”

    说完她也不管在场的是副什么鬼表情，一溜烟地跑了。

    正好碰到林嫚婷和顾元墨在紫藤架下说话。

    她正考虑要不要上去打扰，林慢婷就向她招了手。

    原是她跟顾元培约好去订礼服，在等顾元培的时候正巧遇到顾元墨。

    姜甜猜测顾元墨可能对林嫚婷有意思，而林嫚婷又不喜欢他，这才把她叫过来给自己解围。

    正好姜甜不喜欢顾元墨，所以搅屎棍当得挺开心。

    顾元墨问林嫚婷一句，姜甜答一句，搞得跟林嫚婷的新闻发言人一样。

    于是顾元培过来看到的场景就是，姜甜跟顾元墨相谈甚欢。

    她终于离婚带来的好心情荡然无存。

    “表哥！”

    “走吧！”顾元培伸出胳膊示意林嫚婷挽上。

    林嫚婷愣了愣，旋即红着脸挽了上去。

    姜甜在心里啧了啧，这男人是个什么鬼，前两天还口口声声说娶人家，现在居然对她不冷不热不管不问。

    是可忍孰不可忍。

    姜甜挽上顾元墨的胳膊道：“你刚才不是说也想去吗？我们一起吧！”

    顾元墨正好想跟着，两人一拍即合。

    礼服店内，姜甜翻着图册问林嫚婷，“有什么重要的舞会吗？不然怎么特地过来订礼服。”

    林嫚婷道：“半个月后是舅舅的生日，沪城有头有脸的人都会来，舅母让我们过来订几身好点的礼服。”

    “哦！”搞这么隆重，还以为你们要订婚呢！

    不过正好可以借机让郭恒倒台。

    林嫚婷指着一件杏色的洋裙问，“姜甜姐，你觉得这个怎么样？”

    姜甜看了看画册又看了看林嫚婷，认真道：“我觉得你可以尝试一下旗袍，要想有西式礼服的感觉就把旗袍做成鱼尾式的。”

    林嫚婷不太能想象鱼尾式的旗袍是什么样子的，抿了抿唇又翻起了画册。

    服务员道：“我们店里正好有条鱼尾式的旗袍，是法国设计师设计的，小姐喜欢可以试试看。”

    “试试看吧！”姜甜劝道。

    林嫚婷摇了摇头，她还是喜欢西式的礼服，不中不洋，她有点接受无能。

    “法国设计师设计的，整个沪城就那么一件，很好看的，小姐可以试试看的”服务员还在热情推销。

    姜甜被说得有点心动了，“你不试的话，那我试试咯！”

    姜甜从试衣间出来时，顾元培正由服务员理着西装领子。

    她穿的是一件金色丝绒暗纹旗袍，裙子是鱼尾式的，更能勾勒出她纤细的背、丰盈的胸部和不盈一握的腰。

    胸前领口处是镂空绣，刺绣搭配珍珠，有种月桂女神的即视感。

    想起她曾赌气说‘大帅府门第太高，我这个有夫之妇高攀不起’，如今看来，是他顾元培高攀不起。

    “怎么样？”姜甜转了一圈，问道。

    林嫚婷简直看傻了眼，后悔自己没试一下。

    “姜甜姐，真的太好看了。”

    “是吗？”姜甜对着镜子看了看，正好捉到顾元培灼灼的眸光。

    “少帅，好看吗？”她在镜中与他对视，笑着问。

    顾元培偷看被抓到，不自然的咳了声，侧头时看到顾元墨也在用他同款的眼神看姜甜。

    脸一下变的铁青。

    只听他凉凉道：“不中不西，扯块破布披身上都比这件强。”

    服务员脸上的笑眼见着滞住了。

    这位先生的审美是从地里现摘的吗？土还没洗干净。

    姜甜白了他一眼，大气的对服务员道：“这件我要了，麻烦你帮我包起来。”

    战袍是有了，接下来就该抱好顾元培这个佛脚。

    “少帅！”姜甜突然惊叫一声，“你穿西装也太帅了吧？”

    “简直是仪表堂堂、英俊潇洒、玉树临风……”

    “行了、行了”顾元培实在听不下去她一个接一个成语的往外说。

    感觉接下来她就要提要求了。

    “我说的是实话，整个沪城，谁不知道顾少帅是人中龙凤啊！”

    顾元培努力压着要上扬的唇角，替她开口道：“有什么事求我，说！”

    “你现在心情怎么样？”她问。

    只见他表情淡淡，看不出喜怒。

    只要不怒就是心情不错，姜甜自顾想着。

    “怎么说我也帮过你一个大忙，你能答应帮我一个小忙吗？”她拇指在小拇指上掐了一点出来。

    “说说看！”

    “现在还不方便说，不过我保证，对你而言就是举手之劳。”

    “可以！”

    他答应完就觉得不对劲，他怎么能在没问清楚帮什么忙的情况下就答应了，万一她要杀人呢？

    草率了。

