    “既然没有别的事，那我们就先走了！”

    拿完钱，分完赃，王远冲飞云踏雪抱了抱拳，旋即便要和乌合之众众人起身离开。

    不是王远不想交飞云踏雪这个朋友，属实王远也不清楚这小子到底有想让自己干什么。

    之前一百金的锻造费就敢让自己帮他攻略副本，现在多给了两千金，还不得让自己帮他杀天山童姥？

    趁早开溜才是明智之举。

    毕竟钱容易还，人情不好还。

    飞云踏雪拿钱送人情，这特么谁能挡的住。

    看马里奥这几个家伙的模样，现在飞云踏雪拉着他们去跳河恐怕他们都不会犹豫……做人呐，什么时候都要保持冷静才行。

    “啊？不再坐会儿？”

    见王远拿了钱就走，飞云踏雪也是一脸懵逼，虽然大家谈生意一手交钱一手交货，可拉拢下感情总归是人情世故吧，就算是胡同里的短暂爱情，完事后还得温存片刻不是，哪有提上裤子就走的……

    “这全真阁是我一个叔叔开的！”飞云踏雪连忙道：“他的厨艺相当不错，牛哥不尝尝？”

    “是啊老牛！”

    一旁的马里奥几人也符合道：“飞云人挺不错的，大家交个朋友多好……”

    “真是年轻啊……”

    王远闻言那叫一个无语，这四条小朋友真是没有挨过现实的毒打，改天被人卖了可能都还帮人数钱。

    不过王远还是没有离开。

    倒不是给马里奥四人面子……而是飞云踏雪后面的话打动了王远。

    人生在世，谁还没有点爱好，瞧王远这个体型就知道他的爱好是什么了。

    桌上这些饭菜看起来卖相的确是相当不错，王远这平日里一个人吃饭都要做几道硬菜的人，听飞云踏雪这么一说也未免食指大动。

    “留下来吃点东西也没什么，只要他敢提要求，老子起身就走！”

    暗暗嘟囔了一句，王远便又坐了下来。

    “尝尝这道菜！这可是我叔叔的拿手好菜！”飞云踏雪见王远又坐了下来，心情大好，忙指着离王远不远的一条鱼，示意王远吃喝。

    王远也不拿自己当外人，夹了一箸菜就放在了嘴里。

    系统提示：你食用了“西湖醋鱼”，内力值上限永久+150。（再次食用无效）

    “？？？”

    一口菜下肚，王远顿时愣住了。

    游戏中，食物的作用就是加属性，厨师的厨艺越高，所做的菜等级就越高。

    当然了，现在游戏刚开服没多久，厨师职业的玩家厨艺旁边都不高，做出来的食物也都是加临时属性的，目前只有系统酒店才能做出加永久属性的饭菜。

    不过大家也都知道系统的德行，酒菜这种可加属性的东西，只有一个字“贵！”，平日里玩家也就吃个花生米下酒，真正能敞开肚子随便点随便吃的都是真正的有钱人或真正的吃货……

    游戏中酒菜分五等。

    煮鸡蛋之类就是五等菜……佛跳墙这种大菜是一等菜，厨艺等级越高，菜谱等级就越高。

    同时菜还分上中下三品，品阶越高加的属性也就越多。

    菜等的高低是看厨艺熟练度，菜品的高低则看做菜人的手艺。

    西湖醋鱼从菜等来看，只是三等菜，不算是非常稀有的菜肴，可是这道菜却足足加了一百五十点内力上限，要知道，刘正风金盆洗手宴请天下群豪，府上的酒菜也不过才加五十点内力气血上限而已，而这道西湖醋鱼所加属性却是其三倍，可见这道菜已然是最高的上品。

    王远之所以惊讶，可不仅仅是因为菜品评价高，而是这道菜的味道真的十分完美。

    作为一个手艺相当不错的资深吃货，王远的口味算是刁钻的了，但是这道菜，王远完全挑不出任何毛病。

    这飞云踏雪真他娘的懂生活，在游戏里也能找到这么好的厨子……

    “怎么样？味道还不错吧！”

    见王远一口菜下去一句话都不说，飞云踏雪微微一喜，笑眯眯的问道。

    “不错不错！”

    王远放下筷子赞不绝口道：“玩家能把菜做到这个地步，看来现实里至少也得是顶级大厨了。”

    “哈哈哈！”飞云踏雪哈哈笑道：“我这位叔叔家里不缺钱，做菜只是爱好……所以也并不是厨师。”

    “难得难得！”

    王远再次惊讶，业余人士把饭做到专业的地步，此人八成是花重金找人教过自己的。

    “我叔叔也是一个欣赏高手的人，那两千金也是他的一片心意！”飞云踏雪又道：“他听说你们五个人就把圣龙帮搞废，所以十分想见见各位，不知道牛哥愿不愿意赏个面子？”

    “看吧，果然来了！”

    王远心里一阵腹诽，就知道这两千金没那么容易拿，飞云踏雪果然又开始提要求了。

    不过还好，只是引见一个人而已，不是做什么过分的事。

    其实吧，见个人倒真不是大事，大家都到这个份上了王远是真的不好意思拒绝，再者说了王远一个吃货对于能做出好菜的厨师，还是相当感兴趣的。

    想到这里，王远点点头道：“当然可以！我也想见见能做这么好菜的厨师！”

    “多谢牛哥赏脸！”飞云踏雪笑了笑，然后飞了一个消息。

    “哒哒哒！”

    不一会儿，楼道里响起了脚步声，一个男子推开门走了进来。

    那男子中等身材，看起来也就三十岁出头的模样（游戏里嘛，除非喜欢扮老，绝大部分人看起来都年轻），脸上还挂着一丝傲气。

    “叶叔，在座的各位就是我说的乌合之众！”

    见那男人走进屋内，飞云踏雪忙站起身来介绍道。

    “呵呵！”

    环视了一眼王远几人，那中年男子微微笑道：“原来就是你们抢注了乌合之众的团队ID，我叫傲凌云，是全真阁的主厨兼老板！未请教哪位是牛大春？”

    “你听说过我？”

    见这傲凌云点名找自己，王远稍稍意外了一下。

    “呵呵！原来是你！”

    傲凌云呵呵一笑，突然脸色一沉，猛地往前一步，脚下一滑冲至王远跟前，一拳直直冲王远面门打来。

    “老牛！小心！”

    傲凌云二话不说直接出手，马里奥几人顿时有些傻眼，连忙出声提醒。

    “这一招……？”

    而王远看到傲凌云这一拳打来，却是突然眉头紧锁，