    了解完这些后，杨易怒发冲冠，又惊又怒。

    这个偌大的宇宙竟然是他人的狩猎场，他也不过是其中的一只猎物而已，等待着大秦天庭的人进来猎杀！

    如果没有‘诸天演化’APP，二十多年后，等狩猎再次开始时，他的父母兄弟，他的妻子儿女，还有包括他自己，都将会被清理掉。

    就像是路边的野草一般，大秦天庭的人恐怕看都不会多看一眼。

    “既然我来了，那么这个宇宙的宿命就由我来总结吧。”

    杨易暗暗自语。

    因为他知道，他与大秦天庭之间的矛盾是不可调和的。

    他倒不是非要跟大秦天庭作对，但在大秦天庭眼中，他这个‘罪徒余孽’，生来就是要被猎杀的，完全没有任何余地可言。

    除非他逃出天星，永远不再回来了。

    黑袍男子对大秦天庭了解不多，但杨易单凭想象也能够知道，这肯定是一个无比恐怖的天朝，否则也不能够拿这方宇宙当做狩猎场。

    “当初我从高凌战身上得到的纸币，想来就是大秦天庭的货币了。”

    杨易手掌摊开，出现了三种制作精美的纸币，分别铜、银、金三色，面额都是1，其正面是一位头戴冕旒的帝皇头像，反面是一座宏伟华丽的宫殿群。

    他沉思着，该如何去对付大秦天庭。

    其实也没有什么好思考的，不断进入更高级的小说世界历练就是，然后完成世界任务，最后令小说世界都能够演化出来。

    大秦天庭虽强，但终有一日，他的修为肯定可以碾压他们。

    他就不信了，等哪天他进入了洪荒世界，成圣之后还对付不了大秦天庭。

    至于天机阁，今晚除掉就是。

    根据黑袍男子的记忆，天机阁位于雒阳，处在一个小世界之中，其中修为最高的是阁主严法礼，天魂境巅峰的修为。

    他虽然也是天魂境巅峰，但综合战力却远超同境界的人，斩杀严法礼易如反掌。

    天机阁除了严法礼外，还有四名天魂境、二十几个地魂境的长老，这些人联合起来也是股不可小觑的实力，但在杨易面前也就那样。

    至于地魂境以下的，人再多也威胁不了他。

    杨易心中有了决断，他收起了大秦天庭的纸币，把手机拿了出来开启。

    手机屏幕上，灰色的世界中已经有四个被点亮了。

    其中民国世界呈现青蓝色，天龙世界呈现深蓝色，倩女世界呈淡红色，阳神世界臣深红色。

    他在深红色的世界上点了下，随即出现了一行信息：

    世界：阳神世界。

    等级：4级。

    类型：武道、仙道。

    状态：演化中（3:38:45）

    相比于倩女世界所需要的12个小时演化时间，阳神世界的演化时间竟然缩短到了4个小时，杨易询问后才知道，原来是因为他的大名传播了整个宇宙，无数在信仰他。

    正因为有无数的信仰在，才让阳神世界的演化速度加快了好几倍。

    杨易微微一笑，这倒是个意外之喜。

    随后，他又点了下‘我的’，屏幕上呈现出他的资料了。

    诸天之主：杨易。

    修为：天魂境巅峰。

    功法：《本源心经》。

    演化世界：黄飞鸿世界（演化完成）、天龙世界（演化完成），倩女世界（演化完成），阳神世界（演化中）。

    天心印：一枚（生成中）。

    “以我现在的实力，能够加速世界多少倍流速了？”

    “黄飞鸿世界，四百倍流速；天龙世界，三百倍流速；倩女世界，一百倍流速；阳神世界；五十倍流速。”

    杨易微微点头，随着他修为大涨，各个世界的时间流速自然也要加快。

    他忽然想到了大秦天庭。

    按照诸天世界的理论，越是高等的时间，时间流速越慢，也就是说天星上每隔万年的狩猎，大秦天庭可能是百年，甚至是二三十年也说不定。

    “给这四个世界进行时间加速！”

    杨易退出了“诸天演化”APP，把屏幕一关，又躺倒了摇椅上，微微闭着眼睛。

    铲除天机阁要等到晚上，现在没事可以休息一下。

    ………

    振华武馆里很安静，但全球网络上却直接炸开了锅。

    青鼎山出世，动静实在是太浩大了。

    要知道，这可是一座近八千米高的巍峨大山，东西走向近百里，南北左右近两百里，如此庞大的山体别说是卫星了，人站在外天空用肉眼都看得清楚。

    “oh my god！见鬼了，大乾境内怎么会忽然多出这么一座巍峨大山？”

    “八岐大蛇在上，这难道是大乾神话中的仙山？”

    “这不科学！如此一座巍峨大山怎么会突然出现，它是从哪里冒出来的？”

    “上帝，有人会飞！”

    “卧槽，吓尿老子了，这个宁道长竟然被人打爆了，一分为数百上千，这肯定是某种分身仙术或神通。”

    “这个黑袍男子真是悲剧，先前还凶猛得很，最后却被宁道长给一指弹死了，而且还被炼制成了宝珠。”

    “这个杨鸿肯定大有来历，与宁道长关系匪浅，否则宁道长怎么会把宝珠赠送给他？而且大家不要忘了，杨鸿以前只是个暗劲武者，前些天忽然就成了抱丹境。”

    “你们说，这个宁道长和神秘师叔有什么关系？”

    “黑袍男子又是谁？”

    “这个世界太危险了，我要去火星。”

    “去火星也不安全，没有听到杨鸿说么，在外星的青鼎宗要降临天星，估计以后是无数外星人入侵天星，火星也无法幸免。”

    “求拜师！”

    “宁道长，我肤白貌美大长腿，可以暖床！”

    …………

    网络上沸沸扬扬，各种相关视频泛滥。

    郡警察厅，会议室。

    郡守、郡丞等郡高官，正在听着杨鸿的工作汇报，主要是青鼎宗内的见闻，以及杨易提到关于外星文明的事情。

    当然，《青鼎真经》的事情，他没有说出来。

    一方面，这门神功是‘宁道长’传授给他的，没有对方的允许，他不敢传播出去。

    另一方面他也有私心，如此神功绝学作为家传功法他不香么？

    “……根据宁道长所说，咱们天星目前处于封印状态，还有不知道多少这样的地方被隐藏在虚空中，随着天星的逐步解封，这些被隐藏着空间都会显化出来。

    也就是说在未来，天星将会急剧膨胀。

    我认为在这一方面，朝廷应该及时做好准备，以免通信道路等崩溃。

    也正因为天星处于封印状态，我们失去了和星空的联系，随着天星逐步解封，将会有无数星空强者横渡虚空而来。”

    说到这里，杨鸿脸色无比凝重：“相比于域外星空，我们天星的武力层次就太低了。按照宁道长所说，即便是咱们天星的外罡强者，放在宇宙主流修炼体系上，竟然连门都没有踏入。一旦域外强者降临，我们大乾瞬间就会崩溃。”

