    第22章 第47号“铜雀灯台”

    炼制成的先天灵宝，本体是红山玉龙，但是融合青龙角，现成青角玉龙。

    “好宝贝！”

    青龙惊呼，在青角玉龙上面感受到熟悉的气息，好像天生属于自己的，忍不住招招手。

    “嗡！”

    随着青龙招收，青角玉龙在震动，想挣脱《炼宝录》束缚。

    青角玉龙本就是用青龙角炼制，里面有青龙的灵魂，天生就是属于青龙的伴生灵宝。

    “去吧！”

    火炼放开束缚，示意青角玉龙自由了。

    “嗡！嗡！”

    青角玉龙围绕火炼盘旋，露出不舍的情绪。接着落向青龙的额头之上，也就是原本青龙角位置。

    “啊！”

    “嗷！”

    青龙惨叫一声，接着化身成龙型本体昂天龙吟。

    随着青角玉龙融入，灵魂、本源再次完整，一道道先天木灵气反补自身，修为重新达到金仙巅峰。

    “嗡！”

    事情并没有结束，青角玉龙散发先天灵光，在帮助青龙感悟大罗之境。

    “东方！”

    “青龙甲木！”

    青龙低语着，身上散发浓郁的甲木灵气，成功领悟东方甲木规则，凝聚大罗甲木道果，晋级大罗金仙。

    “哈哈！”

    “我晋级大罗金仙了！”青龙开心的喊着。

    之前还因为拔掉青龙角，导致修为倒退。现在融合先天灵宝，居然晋级大罗金仙，真是意外惊喜。

    此刻！

    火炼盯着《炼宝录》第48张，上面的信息发生变化，除了红山玉龙炼宝图鉴，还出现道虚幻的青龙。

    同时还有青龙信息：

    青龙

    类别：四方灵兽—东方甲木

    本体：青龙神兽

    等级：大罗金仙初期

    属性：甲木

    神通：青龙守护、青龙变身、甲木神通

    灵宝：青角玉龙（本命下品先天灵宝）

    在青龙融合青角玉龙后，直接成为火炼的灵兽。

    可以说！

    青龙刚刚脱离祖龙的真龙锁，判出龙族；现在又成为火炼的灵兽，还是一辈子的灵兽，无法脱离。

    “嘭！嘭！”

    青龙巩固境界后，激动的跪地感谢：“多谢老大！青龙没齿难忘，一辈子听老大的话。”

    “咳咳！”

    火炼尴尬的咳嗽下，把青龙扶起来，说：“都是自家兄弟，不用行礼！”

    接着说：“我们属于拂晓阻止，一切以清楚洪荒毒瘤三族，还世界拂晓为目标。”

    青龙激情澎湃的跟着喊：“清楚三族毒瘤，还洪荒世界拂晓！”

    此刻！在《炼宝录》的作用下，青龙被洗脑，成为忠实的灵兽。

    朱雀跑过来，小心的询问：“老大！我的凤翎可以炼制成先天灵宝吗？”

    “我的虎爪，随便用！”

    “我的龟壳，也可以炼制用！”

    白虎和玄武反应过来，急忙推荐道。

    在青龙脱离真龙锁后，朱雀、白虎和玄武就心动；看到青角玉龙更加心动；又看到青龙晋级大罗，彻底忍不住了，纷纷祈求。

    火炼看着凤翎、虎爪、龟壳，满意的点点头，说：“你们的东西都可以炼制成先天灵宝，一个个排队，不要焦急，不要插队。”

    又指着朱雀说：“先给你弄！”

    朱雀感激喊：“多谢老大！”

    一只通体朱红色羽毛，身上覆盖火焰，数百米高的大鸟形象出现。这就是朱雀本体。

    朱雀转身把屁股对准火炼，请求：“老大！动手吧！”

    在赤红色的巨大屁股之上，有许多长长的羽毛。当所有羽毛翘起时。露出根散发赤红色先天灵光，就是朱雀的本命凤翎。

    火炼盯着朱雀的屁股，忍不住感叹：“好大的鸡屁股啊！”

    朱雀感觉屁股被盯着，尴尬的喊：“老……老大！别只看屁股，快点动手啊！”

    “咳咳！”

    火炼尴尬的咳嗽下，擦点嘴角的口水，解释：“我是观察凤翎情况，不是看鸡屁股。”

    朱雀看到擦嘴角动作，突然感觉屁股一紧，有种不好的感觉。低声询问：“你……流口水了？”

    盯着屁股流口水，那是多么可怕的事情啊！

    是想吃，还是想……

    越想越感觉害怕，又想到可以挣脱凤凰锁，可以获得先天灵宝，可以晋级大罗金仙，只能忍了……

    低声说：“你……随便吧！”

    火炼刚刚驱散对“中国台北名吃七里香”的回忆，就听到朱雀的低语，疑惑的问：“随便什么？”

    朱雀更加尴尬，作为金仙巅峰，其实还是处女啊！

    纠结半天，不知道该怎么回答。

    “老实点！我要动手了！”

    “炼！”

    火炼警告一声，翻动《炼宝录》，道道先天炼火缠绕在朱雀屁股上。

    准确的说，应该是缠绕在屁股上的凤翎。

    “啊！”

    随着先天炼火缠绕，朱雀感觉屁股疼痛，忍不住哀嚎起来。

    疼痛从凤翎传到屁股，又从屁股传到灵魂……

    “嚶！”

    凤翎上面显化出凤凰锁，发出凤凰啼鸣，在警告朱雀不要叛出凤凰族。

    “老大！加大火力，一定要炼化凤凰锁。啊！”朱雀听到凤凰啼鸣，忍着疼痛喊道。

    凤凰啼鸣没有警告成功，还激起朱雀的决心。

    “出来吧！”

    火炼最后大喊一声，先天炼火把凤翎拔出来。

    “啊！”

    朱雀惨叫一声，修为从金仙巅峰跌落到初期，但是脸上带着解脱和放松，还有期盼。

    凤翎脱离朱雀本体，在先天炼火的烧灼下，变成一米长、散发赤铜光泽的羽毛。

    火炼摸着凤翎检查，发现经过先天炼火淬炼后，材质已经发生质变，由羽毛变成赤铜灵宝器胚。

    “哗啦啦！”

    翻到《炼宝录》第47页，上面显示出新的炼宝图鉴：

    铜雀灯台

    类别：攻击灵宝

    等级：后天灵宝～先天至宝（根据炼制等级而定）

    潜力：根据材料而定

    功效：火

    材料：火属性先天材料、先天灵光……等

    （中文名：铜朱雀灯

    类别：青铜器

    年代：西汉

    文物原属：宫廷器具

    文物现状：现藏于HEB省博物馆

    出土时间：1968年）

    朱雀的凤翎，非常适合炼制第47号铜雀灯台。

    不等火炼讨要材料，朱雀直接问：“还需要什么材料？”

    “大量铜类、火焰属性的先天材料。”火炼给出答案。

    (本章完)

