    “…所以你一定要相信她们，为了达成目的，再反人性的事她们也会去做的。”

    “真的可能吗？”王涵将信将疑。

    王涵将心比心，如果知道自己暧昧的对象是个海王的话，他绝对会远离对方的。

    所以他真不太认为，那些美女在知道他是海王后，还愿意跟他在一起，这实在太反人性了。

    “你要是不信，试试不就行了。”张诚信心满满，“反正也没有比这更糟的结果了，万一要是成了呢？”

    王涵肯定的点点头。

    也对啊，现在他鱼塘里的鱼都跑了，没有比这更坏的结果了。

    哪怕只能捞回来一条鱼，都是稳赚的。

    “那我现在该怎么做？”王涵赶紧向张诚取经。

    “首先肯定得在她们互加好友前，赶紧把群解散了。”

    王涵闻言连忙看向手机，不过耳边却听到张诚这样说：“你不用弄了，刚才把手机还给你的时候，我已经帮你把群解散了。”

    “哦，哦…”王涵有些愣愣的点点头。

    “然后等会儿你就发个朋友圈，表明你现在玩累了，想找个灵魂伴侣，共度余生，具体发什么内容，你自己去想…”

    “接着，你再…”

    张诚接二连三的不停的给王涵支招，听得他连连点头。

    “…如果那些女的来找你，你也不要回的太积极，可以先凉她们一段时间，等时间一久，群聊的影响也就会淡下去…”

    其他围观的兄弟们即便事不关己，也是听得聚精会神。

    “我靠，可以呀诚哥，这些你从哪儿学来的？”刘斌惊讶的问道。

    “是不是偷偷瞒着兄弟们报什么培训班了？你这可就不厚道了啊！”

    “报屁个培训班。”张诚笑骂道，“这些是我以前学套路的时候，顺便看到的一些东西。”

    “什么时候看的啊？怎么没听你说过？”跟张诚关系最好的刘斌问道。

    “大学的时候。”张诚肯定的说道。

    “我去，大学时看的？这么久你都还记得？”

    “该不会是骗我们的吧？”

    “骗个鬼。”张诚坐回凳子上，“这些真是我大学时候看的，不骗你们。”

    老实说，其实连张诚自己都有些惊讶。

    那些东西确实是他大学时看到的，当时可能也就精读了一遍吧，并没有特意去记。

    可哪想到这么多年过去，自己依然能只字不忘，仿佛昨天才背下来的一样。

    “这智力胶囊的效果真是出奇的好啊…”

    张诚摸了摸自己的脑袋，心中惊奇无比。

    “…到时候你就按照我说的这些方法挨个去试吧。”张诚给王涵倒了一杯酒，“要是不成功，我请你吃饭。”

    “好勒诚哥。”王涵和张诚碰了一下杯，“要是事成了，我欠你一个大人情！”

    “诶，说这些，成了就请我吃顿好的就行了。”张诚无所谓的摆摆手。

    “诚哥肚子里真的是有东西啊！”彪子看向张诚的眼神充满热切，“能不能教教兄弟们怎么泡妞啊？”

    “就是，诚哥有什么别藏着啊，教教兄弟们呗。”

    “我哪有什么好教你们的啊。”张诚笑着摇头，“我自己都还是单身呢。”

    “诚哥你这就不对了，对兄弟们还藏着掖着呢，就让你分享点经验，又不是让你给我们介绍女朋友。”

    “就是就是，赶紧的，赶紧说。”

    “好好好，那我就随便说一些…”

    张诚实在架不住兄弟们的热情，没有办法，只能根据以前网上看过的内容，胡编乱造，瞎说一通。

    “首先啊，我觉得有一点你们一定要搞清楚，你们所追求的女人，到底是属于哪一种类型的…”

    “针对不同类型的女人，追求的方式肯定也不同，混圈女孩有混圈女孩的追求方式，普通直女也有普通直女的追求方式…”

    “…看吧，果然跟我猜的一样，你们这些家伙喜欢的都是些混圈女孩。不过这也正常，比起普通直女来说，绿茶混圈女肯定更符合你们这群直男心中对于好女孩的幻想…”

    “…就像我之前说的那样，混圈女比普通女孩更懂怎样才能讨得男人的喜欢，因为心中清楚，所以她们才知道该把自己伪装成怎样的样子…”

    “漂亮、优秀、顺从、省钱…兄弟们，不是我说，你们好好想想，满足你们一切幻想的理想老婆，凭什么会看上你？又不帅又没钱，你对她有什么吸引力？我话说的难听，但事实就是这个事实…”

    “所以啊，我劝你们的目标，还是放在那些普通女孩身上…是是是，我知道，那些直女有这样那样的不好，但你们说她们也不好追，这我可不认同啊…”

    “我说啊，你们这表白方式就有问题！记住我的话，一定不要向女人索求过多的需求感！”

    “你一定要明白，女人都是渴求爱，渴求保护的，也就是说在恋爱关系中，她们才是需求的那一方，如果你暴露的需求感太多，那不就是搞反的嘛，只会让女人产生不好的感觉…”

    “所以啊，拜托你们以后在表白的时候，千万别说什么‘能做我女朋友吗？’这种话了。这会暴露你的需求感，会给女生很大的压力，所以被拒绝也就不是什么奇怪的事了。”

    “那该怎么说？很简单啊，你只需要说‘跟你在一起太开心了，要是能一直跟你在一起就好了。’就像这种能表达出好感，也不需要女生给出答复的话就很好，等一切水到渠成的时候，自然就在一起了…”

    众人听完张诚的长篇大论，全都有种不明觉厉的感觉。

    “我靠，厉害呀诚哥，我现在终于明白我为什么单身27年了。”

    “我觉得我明天就可以脱单了。”

    “诶诶诶，别太夸张了啊，我说的这些你们听听就行了，别太当真了。”张诚笑着摆摆手。

    “诚哥谦虚了啊，你说的这些，我觉得都可以编一本书了！”刘斌大肆称赞道。

    “就是，真的太妙了。”彪子连连点头，“我还真是第一次有种听君一席话，胜读十年书的感觉！”

