    “收大网？”王战不解，“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是，我要把整个南山的逆天指挥部拿下，把酒井芸香等一干逆天的核心人物全部都拿下，大获全胜！”

    说着话的时候，秦少虎的眼睛里，顿时有了无比浓烈的杀机。

    是的，他等这一天，等得太久了。

    从武田信雄那个悬赏一亿的公开视频开始，他就亡命天涯的藏头露尾，没过一天安宁的日子，做梦都在担心着他们找来。

    然而，还真是找来了。而且，绝对的轰轰烈烈，杀机铺天盖地。他们居然控制了公安局长冯大金，利用冯大金去操控蜀东黑道，然后还绑架顾局长的女儿，搞个轰轰烈烈的蜀东武林大会。

    花费无数的人力，财力，都只为了杀他。

    一开始，他只是疑似绝杀者，就一次次的被推到死亡边缘，若不是他智慧过人，反应敏捷，他这条小命只怕早成洒在江水中的骨灰了！

    又一次，他会让逆天知道他的厉害，让全世界都知道绝杀者这三个字，是全世界最惊天动地的神话！

    龙始终是龙，就算在浅水里，也能一个振翅，翱翔九天！

    王战听了秦少虎的解释之后，顿时恍然：“原来如此，我就说，战斗都已经结束了，你还要调一支特种部队来干什么。”

    秦少虎淡然一笑：“这战斗算什么结束，就像古时候的战争一样，你即便杀了百万小兵，数千大将，只要皇帝还在，随时都能振臂一呼，然后东山再起。所以，擒贼先擒王，要杀头目，要杀整个核心的领导层，群龙无首，才会是树倒猢狲散的结局，明白吗？”

    王战说：“你这么说，是要把武田信雄干掉，才算是战斗结束吗？”

    秦少虎说：“当然。”

    王战说：“那只怕还真是有点难，虽然今天咱们打了一个大胜仗，但这是在咱们的地盘上，由咱们很自由的调兵遣将，各种操作起来很方便，如果去东瀛那边，在逆天的地盘上，只怕就不是这么好赢的了。”

    秦少虎一笑：“你忘记当初小泉森喜朗是怎么死的吗？在去之前，我们只有十二个人。而小泉森喜朗身边的保镖数十，全是高手。更重要的是，沙城是三不管地带，是黑蝎破天狼的地盘，那在我们看来，根本就是一件自取灭亡的事情。而后来我们还知道的是，猎人竟然还将我们的情报消息卖给了小泉森喜朗，对手早知道我们的行动，我们的一切尽在对手掌握之中，结果呢，不是小泉森喜朗死了，我们还好好的活在这里吗？”

    王战说：“那也是因为仙狐的反水，关键时候帮了咱们一把。”

    秦少虎说：“她反水，帮咱们一把，还不是因为我们的本事，拿捏住了她吗？又不是靠的运气。”

    王战说：“这倒也是，看来我这一生不服人，不服你不行。而且，我就服你两点，一是有女人缘，二是够自信，有魄力，天生就是干大事的人，这要生在古代，你绝壁是个曹孟德那样的枭雄人物。”

    秦少虎说：“那可不一样，曹孟德的口号是宁可天下人负我，我不负天下人。但我觉得，我宁愿别人先负我，我再还手，不会先去干对不起别人的事情。”

    “噼——啪！”

    两人正站在那里说着话，枪声再度响起，在小区里面，二十米处。

    秦少虎和王战并没有动，因为他们看见了，在第六幢楼下的神兵团和天虎师成员上去了五人，下面的人也同样严阵以待，一点点的动静还轮不到他们出手。

    紧接着，在更远一点的楼房里，也传出了打斗声。

    虽然声音小，但瞒不过秦少虎的耳朵，何况他看见了又一组五个人赶上楼去支援。

    王战说：“看来，里面果然剩的还不是一两个。”

    秦少虎说：“那是当然，逆天这次出动了上千人，战斗这么快结束，不可能所有人都逃得出去的，何况是在那种铺天盖地都在我们包围中的时候。”

    王战称赞：“你这样的布置，等于是给他们下了天罗地网，插翅难逃啊。早逃的或许还有那么一线生机，躲起来的，就只能死翘翘了。我看了下，除了那些全身上下蒙得只剩眼睛的，要厉害些，其他的都不怎么样，天虎师和神兵团的人搭配，完全能干的掉他们！”

    秦少虎说：“那是当然，哥哥我的部署，基本上还是十拿九稳的。”

    “不过，我倒是觉得，你似乎走错了一步棋。”王战脑袋瓜突然开窍一般。

    秦少虎问：“走错了什么棋？”

    王战说：“我觉得其实我们这个时候不应该在这里赶尽杀绝，而是把全部人马拉去南山，赶紧的把那些逃掉的逆天核心人物拿下，不要等龙首从外地调来的特种部队，那样恐怕会夜长梦多。”

    秦少虎一笑：“按照你这样做的话才是大错特错，看来，你还是不适合做大行动的带头人脑子里总会缺少最高明的一步。”

    王战表示不服：“我倒想听听，这么做怎么不对了？孙子兵法说的，兵贵神速，速战速决。这个时候我们把逆天打得落花流水，一是他们实力最低的时候，二是士气最低的时候，咱们一鼓作气拿下他们的老巢，不是一件很好的事情吗？”

    秦少虎摆了摆手：“你这样真是大错特错了，我来告诉你为什么错了吧。其一，这个时候酒井芸香等那些逆天核心人物未必逃回了南山的老巢；其二，就算逃回去了，但我们现在的力量还不足够去围南山，拿下他们，因为我们真正有战斗力的就是天虎师特种部队和神兵团成员，武警人员对付一般的逆天成员还能以多胜少，但去对付精英的话，会吃更大的亏，杀敌一个，自伤十个，这战术不可取。所以，不能让武警第一线去跟逆天精英对决。而天虎师和神兵团成员在这一战里，其实也伤亡不少，更重要的还是疲惫之师，很难去拿得下南山。首先，南山那里我们并不是很熟，他们是不是布有什么机关或者更危险的杀机；其二，又是晚上，行动起来就更困难。你觉得，以一支疲惫之师去一个不好战斗的地方拿下逆天精英，这是好策略吗？”

    “额，听你这么说，似乎也有些道理。”王战不争辩了。

    秦少虎说：“不是有些道理，而是绝对的有道理。”

    王战问：“可是，万一酒井芸香他们趁着这个空子逃了呢？就算你还能调来千军万马的精英，又有什么用？”

    秦少虎自信的一笑：“他们不可能逃的。”

    “为什么？”王战问。

    秦少虎说：“其一，他们并没有泄露那个秘密的地方，他们为什么要放弃？而且，既然能成为他们的指挥所，必定是他们精心布置过的地方，包括进退的各种工事，肯定都会建筑得很好，那是他们心中的碉堡；其二，他们在这种局势下，酒井芸香受伤，或许还有其他人受伤，全城又戒严，这种时候，他们能往哪里走？你觉得，还有比留在南山的指挥所更好的地方吗？”

    “看来，我还真是没你深谋远虑，我得服啊。”王战听了秦少虎的话，完全的折服。

    秦少虎的所有决定和步骤，都是有条不紊的，在运筹帷幄之中。

    小区里面的打斗还在继续着，里面的伤员也在不断的送走，一切都在渐渐的落下帷幕，秦少虎突然想起了薛若冰来，忙拿起对讲问：“附一号，你怎么样？”

    因为薛若冰不属于神兵团的正式编制，是秦少虎特别允许加入的，所以给她的编号是附一号。

    薛若冰很快就回话过来：“我已经没事了，已经赶了过来，战斗情况怎么样？”

    秦少虎说：“比较顺利，基本上已经搞定了。怎么，你的伤这么快没事了吗？”

    薛若冰说：“没事了，已经恢复得差不多了。”

    秦少虎说：“好歹也是刀伤，而且是那种短刀伤的，不可能没事，你还是找个地方先休息吧，不需要你了，你先回去，把手机开着，等下有行动，会临时打开通讯信号，我再联系你。”

    薛若冰说：“不用说了，我已经看见你了。”

    秦少虎转头一看，看见一辆路虎车从城里方向开过来，他看见了，驾驶位上的人就是薛若冰。

    她居然还开车，去哪的？

    秦少虎不由得深感意外，因为他当时看见薛若冰的伤情算是严重的，一个幽灵神兵用短刀砍中了她的脚啊，怎么也得伤筋动骨的。

    而且，他在对讲里通话，薛若冰回应，他以为肯定薛若冰在附近休息养伤。因为他们用的这种对讲范围局限在五百米之内。

    没想薛若冰还开着车子离开的？

    很快，薛若冰便把车子在秦少虎身边停下，然后下了车，秦少虎看了一眼，薛若冰走路竟然一点事也没有，很正常和平稳的走了过来，脚上甚至连血迹都没有，伤口也不见了，虽然他记不起是哪只脚受的伤，但两只脚都完全没事了。

    他正感到疑惑的时候，才发现薛若冰全身都已经换了衣服。

    之前来的时候穿上了和武警一样的迷彩服，以方便辨识，而现在穿的是一条牛仔短裤，上面是白色小背心。

    看上去非常的休闲。

    “你这是？怎么回事？脚怎么没事了？”秦少虎看着薛若冰，满脸的不解。

