
诏书里先肯定岳飞的成绩“卿勇略冠时，威名服众”再申明朝廷还是有长远打算的“方资长算，助矛远图，未有息戈之期”最后打出人情牌“虽卿有志，固尝在于山林。而臣事君，可遽忘于王室”你只顾自己逍遥自在，不管还在水深火热中的政府了吗？

如此这般，岳飞终于不提辞职的事，走进皇宫和赵构见面。见面时，整个皇宫回响着赵构一个人的声音，他温馨、关切地说了很多，换来的是岳飞无可挑剔的礼仪。

岳飞一直沉默，一个字都没回答(“帝问之，飞拜谢而已”)当天岳飞离开，在他身后，是几道各有内蕴的目光——

赵构，他微笑着从未失态，哪怕做了以上的一切，仍雍容优雅。在岳飞走后，他以皇帝身份为此次北伐收尾，说了这样一句话“朕若亲提一军，明赏罚，以励士卒，必可擒兀术”言外之意，伟大的将军们，你们能做到的，我也能做，甚至比你们做得更好！世间应知道，唯有朕赵构，才是掌控一切者、才是需膜拜的对象！

张俊，他毫不掩饰自己的杀心。岳飞…是他曾经的部下、现在的噩梦，这人的一言一行都站在他的对立面，把他映衬得无比丑陋…报复、报复，如有可能的话，必杀飞！

秦桧则很忙，他不需要用怨毒目光凝视岳飞，因他正做着报复的事。

当然这需要一个过程，杀岳飞也好、搞和谈也好，都需一个整体策划。这其间不仅需南宋动手，金国方面也得积极些…

10月，西夏国内，任得敬平定了萧合达叛乱，因功授翔庆军都统，进封西平公。

11月8日，喀齐喀率军东出潼关，攻打陕州，被守臣吴琦击败。同时，杨从仪再次在宝鸡击败金军。而完颜撒离喝的大军此时正在围攻环庆路的庆阳府，守臣宋万年据城固守。胡世将紧急向河东经略使王忠植求援。王率军赶到延安时，叛将赵惟清以假诏书招降。王忠植正色道“若本朝诏书则受，若金国诏书则不拜”结果被赵惟清械送完颜撒离喝处。撒离喝命兵士押王忠植来到庆阳府城下劝降。王忠植大叫“我河东步佛山忠义人也，为金所执，使来招降。愿诸将勿负朝廷，坚守城壁，忠植即死城下”之后敞开衣襟，对完颜撒离喝大喊“速杀我”遂遇害。

15日，胡世将紧急上书朝廷请岳飞出兵牵制，赵构回批“此未易轻议。事有缓急先后，必思而后动，乃可成功”

1月，李成以蕃汉数万大军围攻李兴的白马山寨。李兴召集众将“我妻儿如今都在襄阳，惟幼子在侧。今若不敌，当抱此儿南向投崖，以谢天子”诸将感泣，誓以死守。这时，金国以黄榜招李兴为奉国上将军、河南尹。李兴将使者立斩、将敕书拆都不拆，直接上缴南宋朝廷…在这样的坚守之下，无奈的李成只得回到洛阳城中去…

本月，金熙宗下令在中原之地首创屯田军。

绍兴11年（1141）1月10日，张俊入朝。赵构要求他读《郭子仪传》“若知尊朝廷如子仪，则非特一身享福，子孙昌盛亦如之。若恃兵权之重而轻视朝廷，非特子孙不享福，自身亦有不测之祸。卿宜戒之”

新年伊始，大金都元帅、四太子完颜宗弼率原班人马，不，数量少了些，再不足1万了，东拼西凑到10万，再次发动南侵！这是在意料中的，失败后必须主动攻击，当年辽国是这样，现在金国也如此，不然没法保持上位国的态势！

打是定要打，不过打哪很讲究。鄂州方面是禁区，万万不能招惹。楚州方面韩世忠战力大不如从前，但仍足够硬朗，本大利小，不是好生意。那唯一剩下的就是淮南西路一带、张俊的辖区了。多年来相互间知根知底，这是目前唯一的软柿子了…

15日，金军越过淮河，进攻淮南西路的寿春府。孙晖、雷仲两人拒城抗敌，结果被攻破，金军屠杀了城中千余官兵。之后，在淮河上搭起浮桥，准备大举南侵。

而南宋方面的应对仅仅就是在几条主干道上，每隔几小时就飞奔着一匹狂跑的快马。这些马，是淮西宣抚使张俊最主要的“战械”

作为南宋资格最老的大将，张俊的做派是最经典的。他严格执行着遥控方针，辖区交给了部下姚端，姚端的军队驻扎在长江南岸的建康，他本人则停留在临安，沉醉在西湖的旖旎风光里，随时和皇帝保持着近距离接触，学习政策…如此这般，才是一大将该有的工作生活风范！

那么一旦金军杀来，辖区空虚怎么办？不急！他备下了非常多的快马，组成“流星马斥堠”可迅速把战报传到江南…

至于传来之后嘛？仍不急，他可周密细致地调动军队、再细致周密地招开军事会议…

什么？前线战争？放心！什么事也不会耽误。刘锜将军如今正在太平州，他完全可先率军去抵挡一阵嘛…

19日，刘锜受命率八字军在江南东路的太平州渡江，增援淮西。5日，他到了淮南西路的首府庐州。这时，一年前与他并肩作战的前顺昌知府、现庐州知州陈规已病卒，城中只有统制官关师古及部下士兵000余人。

不过按说刘锜此时的士兵已比一年前顺昌之战要多，淮西第一重镇庐州的城防设施更比顺昌城强了不知多少，那么刘锜应会背倚坚城，创造出比顺昌之战更辉煌的战绩？

可他绕庐州城墙转了一圈，之后对关师古说：马上撤！城防是一回事，金军杀来的速度更是一回事，顺昌至少留给了他6天的准备时间，现在金军先锋部队已经到了！

6日，金军进入庐州城，马上派出轻骑兵去追赶刘锜，在西山口追上了。但不敢进攻。到了傍晚，金军收兵回城，刘锜则继续撤。7日撤到了和州的东关。这里依山傍水，形势坚固，可结寨自保…而此时，庐州已被攻破，连同其周边的无为军、和州都受到波及…

至此，战争刚刚爆发，淮西已沦丧大半，长江防线都在威胁之下！赵构慌了，不管有什么样的内幕，他都必须保证长江防线的安全！应有了这个，他才有谈判的筹码、才有平静幸福的生活。他严令张俊立即从临安滚到前线去，同时命杨沂中的禁军渡江北上。之后心里仍没底，习惯性地向鄂州求援！

赵构十万火急发去了御札，要岳飞亲自率军渡江攻击金军，保证领袖安全！

岳飞收到命令后，感觉一阵阵的头晕。这都哪跟哪啊？合张俊、刘锜、杨沂中三部军力的话，已达1万以上。这是建炎南渡后，第一次以优势兵力与金军作战。虽说张俊、杨沂中如今都不咋地，但有刘锜在，怎么也能保证长江安全吧？趁此良机，应批亢捣虚、围魏救赵，由他出兵从鄂州再次北伐！这样宋军将形成合围之势，以绝对优势兵力全歼金国在河南的精兵。如此，则一战定江山，比收复开封更直接有效！

岳飞把这个战略意图写成奏章，急报临安。赵构则以更快的速度发来了回复，上面用一大堆的殷切希望包裹着一中心议题“今江浙驻跸，贼马近在淮西，势所当先”现在领袖在江浙一带，金兵已杀到了淮西，这是最重要的！飞，你就别闹什么幺蛾子了，快来救我！

陕西方面，9日，完颜撒离喝派珠赫贝勒率数千骑进攻永兴军路的商州。知州邵隆知城不可守，乃焚仓库、毁庐舍而遁。

0日，杨沂中奉命率万殿前军从临安出发北上。

张俊，王德则奉命从临安赶往建康，在那儿与大部队汇合后，于月4日渡江进驻淮南西路的和州，和州的金军则退往西面40多公里的昭关。这时，张、王、杨三人合兵，已有1万之众。

同日，邵隆收复商州。

张俊放眼北望，忽然找不到敌人…女真人不知在搞什么，只是占领了庐州、和州等地方后，就开始了缓慢地撤军…张俊摸不清头脑，但有便宜为什么不占？

7日，王德在和州含山县以东击败金国镇国大将军韩常。10日，关师古、李横收复无为军巢县。金国滁州知州赵时弃城而逃。张俊派赵密、赵密派张守忠率500骑追击，1日，在全椒县击败之。1日，刘锜与张俊、杨沂中等合兵，攻取含山县、复夺昭关。

面对赵构被吓得扑腾乱跳的小心脏，岳飞没敢耽搁，放弃了再次北伐的大好机会，立即领兵去淮西，于11日左右渡江，接近战场。可惜没等他真正靠近，淮西主将张俊就给他写了封信，告诉他离远点，保持距离！

15日，金国改封大辽亡国皇帝耶律延禧为豫王。大宋亡国皇帝赵佶为天水郡王、赵桓为天水郡公（赵宋皇族祖籍秦州天水，故历史上也有称宋朝为天水朝的）

宋金双方很默契地一退一进，在淮西平原上携手散步。这种状态一直持续到淮南西路无为军的柘皋镇。这地方一马平川，地势平缓，女真人退到这儿后就不走了…9万对1万，军团级决战，当然要选一块能跑开马的地方！

至此，张俊等人知道事情大发了，一步步跟着女真人走，到了对方主场里。不过没什么，最近几年的宋金战争再不是从前畏敌如虎的时代了，在数不清的大胜之后，连从没正面击败过金军的张俊、王德、杨沂中都充满了信心…更何况阵中还有顺昌之战的孤胆英雄刘锜！

16日，刘锜便进兵到了宽两丈余、巢湖的内流河石梁河。金兵已拆毁桥梁，在西岸的柘皋严阵以待。刘锜马上命令士兵拿柴草来架桥，很快建起数座浮桥，刘锜火速派甲士过桥，卧枪而坐，以保证浮桥的安全。17日，张俊、杨沂中的大军前来会合。大战开打！

韩常将十余万大军分成左右两队，静等宋军冲击。挑起第一轮攻击的人不是刘锜，而是禁军大佬杨沂中。杨沂中早年号称“血汉”单骑入城击败满城土匪，让赵构又惊又爱。这个传统一直保持着，于是他冲了出去…

大宋禁军，真不愧是皇帝精锐强悍的…仪仗队！这票人冲得快，败得更快，没一会就成群结队跑了回来…

仪仗队退场，正戏开唱。按正常逻辑，这时出场的应是战斗力最强的刘锜。由他当炮灰消耗金军实力，再由张大将军出面一锤定音，应该是这样吧？可惜事实不是这样，张俊泡官场泡军界这么多年，做事早就不是正常了，而是超常！

让刘锜打头阵，很可能再搞一个奇迹，扬名立功。把刘锜留在最后，万一败了可当逃跑时的盾牌。这两个选择哪个好？当然是后者！

于是刨除杨沂中、排挤刘锜，张俊是主将，绝不亲自上阵冲锋，那么剩下的就只有王德了。作为昔日光世手下第一大将、人称“王夜叉”的他，战斗力绝对可以保证！

王德、田师中两人出战，选择的主攻方向是金军右翼，正是金军精锐拐子马部队。轻骑兵兵种行动迅速，迎着王德就冲了过来。却不料王德张弓搭箭，一箭射中金骑指挥官！战场一片哗然，王夜叉挥军鏖战，把金军击溃，向紫金山方向退却…

柘皋大捷，宋军以死伤900多人的代价换来了一场大破10余万金军的大胜！刘锜欣喜的对王德说“昔闻公威略如神，今果见之，请以兄礼事公”

19日，张俊乘胜收复淮南西路首府庐州，进城后第一时间向临安报喜请功…赵构闻讯大喜，传令嘉奖…奖状还在途中，张俊觉得获奖名单还要斟酌一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909824"  chaptername="最后南侵篇">加入书签</a>
</div>
