    “也不算玩忽职守吧……”塞尔吉奥斟酌了两下之后评价道，作为前尤里乌斯兼克劳狄乌斯家族的族长，他觉得还是有必要说点公道话的，第十骑士军团这种操作也不算是玩忽职守吧。

    “也确实是……”希罗狄安沉默了一会点头道，然后看着前面拿脚在给凯撒大帝踏平台阶的两个家伙叹了口气，“不过有些奇怪，第十骑士军团有这种奇怪的能力吗，这是怎么做到的呢？”

    “是幻念战卒，年前的时候他们打了昔兰尼加军团之后，维尔吉利奥他们没多久就憋出来了。”帕尔米罗梗着脖子说道。

    第五云雀也被维尔吉利奥他们折磨的够呛，不就是偷偷找凯撒大帝求帮忙，而大帝给了详细的指点，让第五云雀的幻影有了重量，也具备了操纵光暗延伸攻击的能力，然而缺憾则是好悬没被打死。

    好在第五云雀的能力无视强弱，直接切开了光明，进入极致的黑暗，然后用幻影跑路了，不过躲得了一时，躲不了一世，最后被维尔吉利奥摸到了营地，帕尔米罗被打的半个月下不了床。

    现在对于罗马大多数的军团而言，第十骑士都是个狗东西，霸占着凯撒大帝不让别人接触，自己又用不上，每天只是用变态的目光围绕着大帝，其他军团敢接触，难免遭遇到第十骑士的铁拳教育。

    到现在第十骑士基本已经惹了众怒了，然而过于强横的实力，让其他军团也没有什么好办法，只能忍了。

    不过话说回来，第十骑士军团确实是非常的变态，至少第三鹰旗军团一直幻想的心体幻三合一，被维尔吉利奥等人在极短的时间内以其近乎变态的实力强行完成，至于汉室一直思考的镀膜，也被第十骑士强行完成了，虽说完成的方式都不具备可复制性。

    简单来说就是，其他幻念战卒军团完成这些的目的是为了强化自身，而第十骑士完成这一步不仅没有变强，真要说的话，其实还变弱了，仅仅是从这一点讲这就完全没有参考价值。

    外加如果有人真得了解第十骑士的做法，大概就能明白这家伙完全相当于用黄金做大锤，虽说也能用，但黄金真的不是这么用的。

    说白了第十骑士完全就是靠着强悍到极致的意志和信念，配合上足以承受意志扭曲的强大身躯，强行扭转了当前不可能完成这一步操作的现实，完成了这两样理论上不大可能完成的天赋效果。

    这种做法既没有参考价值，也没有模仿的意义，简单来讲就是这么干都能完成的话，研究的意义已经不大了，力大飞砖的操作而已。

    就跟问一个亿万富翁该如何变成千万富翁一样，对方回答一句，多败败家，败一败就成千万富翁了。

    这种说法有错吗？完全没有，只不过正常人连那个底子都没有，哪来的资格去败家啊！

    “幻念战卒啊，第十骑士还真是想什么就能出什么啊，真的是任性至极了。”蓬皮安努斯摇了摇头略带感慨的说道。

    “他那么强，当然是想出什么就出什么了。”帕尔米罗虽说有些怄气的意思，但说这话的时候却流露出来明显的艳羡，如果可以的话，他也希望自己的第五云雀可以这么强。

    然而不幸的地方在于，哪怕是被尊为五大流氓军团之一的第五云雀军团对比起第十军团也差了很多，最多最多也只是凭借着自己的力量能跑路，甚至帕尔米罗极其怀疑，如果维吉尔利奥这些狗东西花费一段时间好好研究第五云雀的天赋，说不定能找到破解版本。

    “也没那么容易的。”亚历山德罗从背后出现，拍着帕尔米罗的肩膀说道，那一瞬间帕比尼安清楚地看见了帕尔米罗的脚往下陷了一些，然后帕尔米罗止住了自己之前的话。

    “维尔吉利奥他们训练的也是非常努力的，常态维持一个接近三天赋的幻念战卒军团，还要让本体维持住常态的奇迹化，甚至还要跟你们动手，说实话，他们比你们努力，虽说在其他方面有些问题。”亚历山德罗唏嘘的看着维尔吉利奥和温琴利奥搀扶着凯撒大帝的背影，虽说是两个变态，但确实很厉害。

    “所以多多加强自己就可以了，对方强大也是有原因的。”亚历山德罗就像是陈述事实一般对着帕尔米罗说道。

    “可我现在完全找不到方向了。”帕尔米罗头大不已的说道，凯撒大帝的指点，让第五云雀迈出了一大步，然而由于第五云雀本身积攒下来的底蕴，很快就将新的方向填满了，现在又没有方向了。

    “这个时候你有两个选择，一个是选择一个强者挑战，以生与死的方式去战斗，不管如何，只要活下来，你就会变强，再或者就是在黑暗之中摸索，像第一辅助那样磨砺自身。”前第六凯旋军团，现在十二掷雷电军团的新军团长马尔凯笑着招呼道。

    罗马这群军团长之中，除了完全属于论外级别的维尔吉利奥以外，其他的军团长基本以亚历山德罗和马尔凯为首。

    当然曾经还有一个第一意大利军团的普劳提阿努斯，不过脸被第十骑士打了，外加这次东欧之战被波及，脸已经没有多少了。

    “哦，马尔凯，你知道发生了什么吗？”亚历山德罗随口询问道。

    “不知道，我只是在训练十二掷雷电军团的时候被叫了过来。”马尔凯随口招呼道，他们两个都算是半个上一代的军团长。

    顺带一提当年马尔凯在第六鹰旗军团的时候，是作为营地长，而当时的军团长叫做佩蒂纳克斯，也就是罗马历史上唯一一个从奴隶积攒军功，最后登基为皇帝的男人。

    虽说这个皇帝很短命，但不得不承认这位确实是一个非常优秀的军事统帅，可惜这位倒霉人士死在了罗马内乱之中，因而马尔凯顺利成为了第六凯旋军团的军团长。

    外加当时罗马内乱，第六凯旋军团作为帕蒂纳克斯的亲卫损失惨重，而马尔凯最多算是优秀级别的军团长，而不是佩伦尼斯那个级别的大佬，以至于到安息决战的时候也才将第六凯旋恢复到决战兵种。

    话说回来，如果没有后面塞维鲁的特殊调动，将马尔凯调到十二掷雷电军团去强化恢复十二鹰旗军团，当初第三次的扎格罗斯通道战，阿尔达希尔绝对不会那么容易通过。

    不过也正因为这种资历，马尔凯的地位相对而言比其他的军团长略微高出半个身位。

    “你们也都被通知过来了啊，看来是出大事了。”塞尔吉奥看着山坡上又来的一群人招呼了一句，“不过我现在真的希望可别再出什么乱子了，最近的事情真的很多了。”

    “我看悬，这么多人都来了，怕不是小事。”十一鹰旗军团军团长卢西亚诺看了一眼塞尔吉奥面带思虑之色。

    说起来十一鹰旗军团算是比较倒霉的军团，倒不是说这个军团弱，而是纯粹倒霉，这个军团叫做忠诚克劳狄军团，曾经是罗马第一王朝，朱里亚·克劳狄王朝的禁卫军。

    这个王朝看名字就知道是谁家的场子，同样十一鹰旗看名字也就知道是什么情况了，然而十一鹰旗是不认为现在的克劳狄乌斯家族是正统的，当然大多数军团都是这个想法，所以闹得不欢而散。

    这也是为什么克劳狄乌斯疯狂奶十三蔷薇，竭尽全力去奶这个军团的原因。

    因为其他的军团都不认为现在的克劳狄乌斯是正统，只有十三蔷薇是真正将香火情延续了下来，而克劳狄乌斯紧紧地攥着这个军团，为之提供一切的需求，双方相濡以沫两百多年。

    这也是为什么十三蔷薇死了之后，克劳狄乌斯家族都能找个辅助军团让十三蔷薇的后备吞掉，然后重新建设十三蔷薇，而第二图拉真军团完蛋了之后，大家将图拉真军团的后备军团一分，然后就完了。

    本来正常这么发展下去，十三蔷薇的后备军团在克劳狄乌斯家族的输血下最多也就只能成为一个顶级的辅助军团，然而架不住凯撒活了，然后十三蔷薇被奶活了！

    更崩得是凯撒理所当然的认为克劳狄乌斯家族继承了自家尤里乌斯家族的荣耀，认为尼禄之后虽说没有嫡系，但延续了两百年的这个家族还是要予以承认的。

    这对于其他军团来说也就那样了，但对于顶忠诚克劳狄这个名字的十一鹰旗军团来说那就是大事了，完全相当于否定了这个军团之前一百五十年的做法，以至于到现在十一军团还没转过头。

    这也是为什么卢西亚诺会先看看塞尔吉奥的原因，实在是因为他们现在还不知道该怎么看待这个被凯撒大帝承认的正统家族。

    “走吧，进去说。”亚历山德罗抬了抬手，示意所有人还是别浪费时间，既然陛下召唤，那就去看看，到了地方自然就知道了。

