    虽然明确君颢苍没有把沐卿鸾放在心上，但苏陌凉还是想知道他们之间发生的事情。

    与其从沐卿鸾口中得到一些虚假消息，还不如亲口问君颢苍。

    所以她沉默了一会儿后，还是忍不住开了口，“颢苍，知道凤栖国的女皇喜欢吗？”

    明明这么劲爆的消息，君颢苍听了，却是一脸冷淡，“不知道。”

    苏陌凉再次被他噎住，心头好笑，面上却无奈的摇头，“这话要是让沐卿鸾听到，她该多伤心啊。”

    沐卿鸾大老远的跑过来，放低身份的讨好他，纠缠他，可谓是放下了所有的尊严，耍尽了各种不要脸的手段，没想到为他做了那么多，居然换来他的一句不知道。

    换位思考，如果她是沐卿鸾估计都会被他气得吐血吧。

    君颢苍果真是有气死人的本事儿啊。

    然而，不等苏陌凉开口，君颢苍却是再度补了一句，“她伤心关我什么事儿？”

    苏陌凉扶额，这样不解风情的男人，不知道沐卿鸾是看上他哪儿了，“她喜欢，却这样说，她能不伤心吗！”

    君颢苍微微蹙眉，似乎不太赞同，“她喜欢谁是她的事儿，跟我有什么关系，况且我也没兴趣知道。”

    苏陌凉彻底无语了，大家一直都说云楼帝尊是个冷酷无情的人，现在看来的确是啊，他不喜欢，不放在心上的人，不管做什么，付出了多少，就算爱他爱到死去活来，他也没兴趣知道。

    因为他根本不会觉得有负担，也不会觉得亏欠了谁，因为他认为那是别人的事儿，从来跟他无关。

    这样的人的确相当冷血残忍啊。

    苏陌凉忽然发现，单方面的爱上君颢苍是一件很惨的事儿，这一刻，她竟然有些同情起沐卿鸾。

    就在苏陌凉沉吟之时，君颢苍忽然抬起头，意味深长的看了她一眼，冰蓝眸子掠过一道暗茫，唇角轻扬，反问道，“今天一进来，满嘴都是沐卿鸾，不要告诉我，吃醋了！”

    苏陌凉神情一震，脸蛋猛地僵住，尴尬的避开他犀利的注视，底气不足的反驳，“——想太多了，才喜欢吃醋好吗，上次因为尹揽枫的事情，还大吵一架，飞醋吃得莫名其妙。”

    君颢苍被她堵得语塞，面色顿时沉了下来。

    那一次可把他折磨惨了，她还好意思提，提起就来气儿。

    说到尹揽枫，苏陌凉忽然想起来，今晚国宴上竟然没看见他的身影。

    这么隆重的宴会都没来，实在是有些奇怪。

    心里有了不好的预感，苏陌凉顿时抬起头望向君颢苍，微微眯眸，质问道，“把尹揽枫怎么样了？”

    依照她对他腹黑性子的了解，君颢苍肯定不会善罢甘休的。

    果然，君颢苍眉眼轻扬，冷声回答，“他驻守边境去了。”

    苏陌凉被他雷得外焦里嫩，指责道，“这是公报私仇！”

    “总比他觊觎兄弟的女人好！”君颢苍理直气壮的反驳。

    “真是小气，人家也没做什么，有必要这样吗？”说道这个话题，苏陌凉就相当无语。

    君颢苍顿时变了脸色，咬牙低斥，“搂搂抱抱还叫没做什么？他要真做了什么，就不会驻守边境这么简单了。”

    苏陌凉也是不服气，冷哼道，“好意思说我，更可恶，跟人家那女皇纠缠了那么多年呢！”

    “我说了，我和她一点关系没有！”君颢苍郑重的纠正道。

    “没有一点关系，人家会半夜三更的给做糕点，亲自送到福熙宫来？没有一点关系，人家会从凤栖国大老远的跑到云楼暗域来看脸色？”苏陌凉连环炮似的质问。

    君颢苍难得看到苏陌凉情绪激动，忽然意识到什么，冰蓝眸子光彩熠熠，闪烁着愉悦的精光，而后他放下碗筷，起身走到了苏陌凉的跟前，微微俯身，直直的对上她的双眼，唇角勾起一个戏谑的笑容，低沉的嗓音带着些蛊惑，“还说不是吃醋？的飞醋吃得比我还要莫名其妙！至少，我没有给沐卿鸾包扎过伤口，没有替她求情说话，更没有抱在一起！”

    苏陌凉被他堵得面色僵硬，忍不住往后缩了缩，心虚的避开他目光灼灼又隐含笑意的冰蓝眸子。

    看到伶牙俐齿的苏陌凉这下子说不出话来，君颢苍唇边的笑意更深，戏谑反问，“我还没和女皇私下见面呢，就吃飞醋，上次我可是亲眼看到尹揽枫抱着，现在能理解我的感受了吧？”

    苏陌凉无语，尴尬的用力推开他的胸膛，“我说了我没吃醋，爱跟谁见面跟谁见面，我才懒得管。”

    苏陌凉被他犀利的目光注视得面颊发烫，推开他后，赶紧起身，快步朝大殿门口走去。

    谁知道，她刚走了几步，便是被君颢苍一把拽住了左手，用力一拉将她拥入怀中。

    君颢苍嘴角含着宠溺的笑容，凑到她耳边，轻声低吟，“这不是正见着吗！”

    他最爱见的不就是她嘛！

    苏陌凉的面颊更是被他暧昧的热气喷得烧红，羞愤的欲要挣扎，君颢苍却是抱着她，亲昵的咬了咬她的耳垂，轻笑着道，“我就喜欢为我吃醋的样子。”

    苏陌凉听了这话，心像是被他的手狠狠拨动了一下，全身的血液募得涌上了脑门。

    这个君颢苍是越来越没个正经，越来越会调戏她了！

    苏陌凉一把推开他，狠狠剜他一眼，“很晚了，我要回去休息了。”

    说着，苏陌凉迅速转身，尴尬的落荒而逃。

    ——————

    翌日中午，艳阳高照，外边的花花草草仿佛烫了金似的，在表面染上了一抹橙黄，绽放着耀目的光辉。

    而此时的苏陌凉和君颢苍却还赖在床上，不打算起来。

    昨晚苏陌凉参加国宴，与凤栖国的人周旋，还用异火炼化了玄铁，消耗了不少的精力，半夜三更又不放心的去了一趟福熙宫，自然累得不想起床。

    而君颢苍则是因为这段时间太忙，想挪出点时间多陪陪她，这一睡就睡到了中午。

    然而静谧温馨的时光总是短暂的，两人还没温存够，外边便是响起林婉儿的声音，“帝尊，主子，凤栖国的女皇来了！”