    “嘭嘭~”

    伴随着密集的枪声，硝烟弥漫，滚滚的白烟飘散，数不清的身影重重的倒下。

    所有试图冲向火枪兵的都倒在了火枪五十步以外的地方，没有任何人可以挡住火枪兵前进的步伐，他们就如同是冰冷的机器一般，没有丝毫感情，只会听从命令不断的开火、装弹、开火，再接着就是不断的往前踏步。

    奥斯曼帝国大军这边很快就意识到不能再做无意义的牺牲，大军随机干脆就放开缺口，同时将奥斯曼帝国自己这边的火枪兵派了上去。

    “人类历史上第一次火枪兵之间的对决终于要上演了。”

    邓勇拿着望远镜，密切的注意着战场上的一切。

    当看到奥斯曼帝国的火枪兵登场，同样迈着整齐步伐朝着西班牙火枪兵走去的时候，他知道这场战争的重头戏要上演了。

    前面虽然打的热火朝天又惨烈无比，但这样的战争场面在历史上不知道上演了多少次。

    罗马帝国、波斯帝国、阿拉伯帝国每一个强大的帝国，都是依靠冷兵器所建立起来的，这里和历史上的一次次战争并没有任何实质性的区别。

    对于毕业于帝国皇家军事学院的邓勇和熊翰来说，看这些冷兵器时代的战争，已经没有太多的意义。

    时代变了，冷兵器时代正在逐渐的退出历史的舞台，火器时代已经来临，他们两人之所以来到这里，主要还是为了观看火枪之间的对决。

    大明帝国横扫死亡，强大的火器所向披靡，一直以来都没有什么对手，都是依靠强大的火枪和火炮碾压对手。

    故而帝国军方这边很想知道，如果两支同样的火器军队相遇的话，结局会是如何？

    该以什么样的方式来进行作战才是最合适的？

    什么因素才是决定未来战争的走向？

    这些都是需要进行实战才能够总结出来的经验，眼前正是最好的试验场。

    只见奥斯曼帝国大军当中，大量包着头，留着浓密胡须，身穿白袍的奥斯曼帝国士兵，他们扛着火枪，在指挥官的命令下，迈着整齐的步伐朝西班牙火枪兵这边走去。

    双方在一百五十步的距离上停下来。

    “第一队，预备，开火~”

    很快，伴随着指挥官的命令下达，双方几乎是同时开火。

    “嘭~嘭~”

    伴随着滚滚的硝烟升起，很快又被风给吹散，双方密集的队列这里都有大量的人倒下，然而双方似乎好像都并不在乎死去的战友。

    前面倒下一人，后方立即就有一人站到刚刚位置上面，在很短的时间内，原本看起来残缺无比的队列，很快又再次排列的整整齐齐。

    “第二队，预备，开火~”

    很快，第二波攻击再次响起，同样的一幕再次上演。

    双方之间尽管隔着一百多步，看起来似乎好像没有近身血战惨烈，可是此时此刻，战场上，无论是奥斯曼帝国的士兵还是欧洲联军的士兵，双方都在密切注意着火枪兵之间的对决。

    似乎好像都知道，火枪兵对决的胜负关系最终的胜利一般。

    同样看着不断倒下的火枪兵，然后又有人迅速的填补上那个位置，接着又不断的倒下，然后再不断的填补上去。

    双方之间没有什么厮杀声，也没有铁器交击的声音。

    可是周围观战的人，每一个人的心脏似乎都在跟着每一波的强响声在跳动一般。

    甚至于很多人都汗流浃背，在为这些火枪兵捏一把汗。

    要知道每当白烟升起的时候，死神就会降临到你的身边，每一次都要带走大量的人，谁都不知道下一次枪声响起的时候，自己会不会倒下？

    这需要承受何等可怕的压力，尽管没有刀光剑影，然而死神时刻在身边，死神的镰刀在不断的收割着卑微的生命。

    “麻蛋，也不知道朝廷的那些人脑子里面都在想什么狗屎。”

    “竟然将我们的火枪卖给这些人，我都已经可以想象到，将来我们面对敌人手中的火枪时的场景，还不知道有多少我们大明人死在自己人生产的火枪之下。”

    看着眼前的一幕，熊翰忍不住骂了起来。

    第一次觉得出售这些武器的官员是猪，是蠢货。

    大明能够横扫四方，所依靠的就是强大的火枪和火器，可是如果敌人也掌握了同样先进的火枪和火炮，大明还能够横扫四方？

    到时候还不知道要用多少人命才能够取得胜利。

    看看眼前正在排队枪毙的双方，彼此之间的伤亡极其的恐怖，彼此都在咬牙坚挺着，就看谁先坚持不住了。

    如果其中一方是大明帝国的士兵，熊翰都不敢想象这样的事情发生在大明军人的身上。

    “淡定~”

    邓勇却是显得很平静，淡淡的说道。

    “我无法淡定，我一定要写奏疏给英国公，给天子，我大明的火枪和火炮绝对不能再对外出售了，否则在将来，还不知道要死多少我大明的好儿郎。”

    熊翰双目猩红，这种排队枪毙之下，战斗变的更加的残酷，双方之间的死亡率更高，如果将自己麾下的香港驻军调集过来，结局也不会好到哪里去。

    “上面自然是有上面的考虑~”

    “更何况，即便是我们不出售军火武器给他们，他们自己就没有办法制造出来吗？”

    “你在欧洲这边也待了一些时日了，你应该知道，欧洲人在诸多方面并不比我们差多少，给他们一些时间，他们同样可以制造我们大明的火枪来。”

    “这是迟早都要面对的，我们身为军人，应该考虑的是如何保家卫国，如何打赢每一场战争，而不是考虑这些不该我们考虑的事情。”

    邓勇看了看熊翰，说实话，他的内心也是波荡起伏。

    他没有想到，火枪兵之间的对决竟然是如此的残酷，排队枪毙，双方都在拼毅力，看谁能够坚持到最后。

    “可是~可是~”

    熊翰有很多、很多想说的，但一下子竟然也说不出口了。

    “我听说密云兵工厂这边研究出了更先进的火枪，射速更快，射程更远，精度更好，他们手中的火枪，只不过是我们的淘汰产品。”

    “上面之所以要卖军火武器给他们，也不过是为了让他们双方之间血拼，最后的结果无论是什么，对于他们交战的双方来说，他们都是输家，真正的赢家是我们大明。”

    “这是一场没有赢家的战争！”

    邓勇嘴角带着一丝笑意。

    指了指战场上正在惨烈交火的双方说道：“冷兵器的时代即将过去，火器的时代已经来临，在未来，战争肯定是围绕着火器来开展的。”

    “谁制造出来的火器射程更远，精度更高，射速更快，谁就拥有更大的优势，双方之间排队枪毙，那也是因为现在他们使用的滑膛枪命中率太低了，只能够依靠这样的方式来增加命中率。”

    “如果是遇到我们明军，我们完全可以在后方使用开花弹狠狠的攻击过去，如此密集的阵型，一颗开花弹足以杀伤一大片。”

    “现在知道为什么我们不将开花弹卖给他们双方了吗？”

    “因为开花弹这东西真的不能卖给他们，但是这些淘汰的火枪却是可以的，如果他们以为靠着这样的一场胜利就能够以同样的方式来对付我们明军的话，他们就会尝到真正的苦头。”

    “哈哈，我现在算是明白了，朝廷上的诸公为什么会同意向双方出手军火武器了，这是在实验，实验火器时代的作战方式，以便积累经验。”

    邓勇越看越有味道，开始仔细的点评起来。

    另外一边，惨烈的战场上，排队枪毙的一幕还在不断的上演，双方之间的火枪兵在不断的倒下，然后又有新的火枪兵顶上来。

    “可恶的大明人~”

    欧洲联军的后方，佛朗索瓦公爵忍不住再次骂道。

    如果大明人没有将火器卖给奥斯曼帝国的话，靠着西班牙火枪兵，他们就足以撕开缺口，顺利的打赢这场战争。

    可是眼下，火枪兵对火枪兵，又变成了惨烈无情的互相比拼消耗了，他清楚的意识到，这一战即便是赢了，欧洲联军也只会是惨胜，最终的赢家必然是大明帝国。

    “回去之后必须找人联系大明人了，必须也要购买火枪，建立一支纯火枪兵军队，在未来，没有什么能够挡住火枪兵前进的步伐。”

    但是佛朗索瓦公爵也清楚的看到了火枪兵的强大之处，传统的骑兵、步兵、弓箭兵，都不是火枪兵的对手。

    厚实的铁甲挡不住火枪的子弹，再锋利的利剑也无法隔着上百步的距离伤害到火枪兵，至于弓箭兵，他们的射程和火枪兵相差太远，还没有进入自己的攻击范围就已经被火枪兵给打成了筛子。

    有这样想法的人，当然不止佛朗索瓦公爵一人，所有人都清楚的意识到了，一个时代正在朝着他们滚滚而来，传统的骑士将要落幕，但骑士的精神必然会延续下去。

