    基于木偶少女的谎言雷达一直没有反应，余烬确定了士兵七十九表达出的“善意”确实是真的善意，便也没有急于询问对方的来意。

    演好苦难教皇的戏份，让至高存在保持半梦半醒的状态，是各方共识，愚者先生没道理会从中作梗。而士兵七十九所属的【明日边缘·医疗团】，听着也不像是反抗同盟中，和愚者先生对着干的派系，让余烬放心的将注意力集中到自己关心的领域中。

    首先，是本命技能【寂灭瘟疫】以现代模式所走的奥义之路，正在按照余烬的设想按部就班的逐步实现。他并未得到与之契合的能量核心，属于吞食天地的【神性雏形·寂灭】也无法作用于寂灭瘟疫，好在西装老人有先见之明，使得疫医套装可以为这个一直遭到余烬冷落的本命技能，提供进阶所需的“数据”与“指令”。

    当寂灭瘟疫的数据总量和指令强度突破极限，便意味着这个本命技能走到了奥义之路的终点，蜕变为神阶技能，数据燃烧的片刻升华成为永久。

    当然，等到了更高的层次，升华现象还是会存在，譬如神级【能量核心·战吼传承】之于本命技能【言出法随】。而让神阶升华变为永恒，单是一块能量核心远远不够，至少也要与【神格】加以配合，不过那不是余烬此刻能够考虑的事情。

    现在的寂灭瘟疫，连这段艰难旅途的百分之一都没有走到，甚至未能达到获得“奥义”前缀的门槛。

    而几天前成功凝聚了神性雏形的吞食天地，则已经拥有了一成奥义，全力激发奥义与寂灭法则，可以让吞食天地短暂升华为拥有神阶初段特效、三点神性优先级的强大技能！

    就这还是余烬没有放开了吃，因为尝过一次古神真身的他，口味变刁了，另外大书库里可以随便吃的东西，其实也不多。

    不过，寂灭瘟疫的起步慢归慢，但得益于余烬这两天出色的扮演了乌鸦医生这一角色，为疫医套装融入了几枚【鸦羽】素材，使得奥义之路的前进速度有了明显提升。

    【提示：特殊效果“伪·鸦面疫医”，通过吸收空气中的逸散毒素，令“疫医套装”的升级进度提升到百分之二点一，令本命技能“寂灭瘟疫”的奥义推演达到千分之七。】

    这是余烬进入瘟疫之地后得到的第三条系统提示，如果没有鸦羽强化，运气好的话能够出现一条。

    常言道磨刀不误砍柴工，数倍于之前的提升速度，足以表示这两天的角色扮演不是浪费时间。而且必须要强调的一点是，空气中的逸散毒素，与眷者烈毒的毒性奥义完全不是一个层级，要是眷者烈毒再想和余烬比试三招，说不定寂灭瘟疫都能直接获得奥义前缀。

    看着漫天毒雾源源不断的被鸦嘴面具吸收分解，变为一点一点的零散数据，余烬满意的点了点头。

    “果然，在能量核心数量稀少的情况下，异常套装就是设计师为广大玩家特意安排的神阶直通车。只不过，想要让这趟直通车稳稳当当的抵达终点，代价不是一般的大！就拿我来说，明明等级已经达到史诗中阶，却还穿着传奇套装，不知道什么时候才能攒够四块史诗级异常合金……”

    小小的感慨了一番，余烬迅速回过神来，不断扫视四周，以梦境秘瞳寻找那颗藏于病村的梦境果实。

    利用得自寒地极光的御空特性，余烬在病村地缝的两侧山岩中缓缓下落，而正常情况下，外人是不允许这么做的，因为眷者烈毒和村主蛇骷强制要求其他人以栈道步行，只有他们和少数来自神教总部的贵客，才能在山岩之间的大片空间里，飞行穿梭。

    现在一门心思想要留住余烬的眷者烈毒，自然是不会在这种小事上挑毛病，反而笑着为余烬介绍起了自己的一亩三分地，很是自豪的表示病村上下共有多少栈道、当初为打造栈道用了多少百年原木，以及那座藏于山腹的疫病神庙建得何等何等宏伟壮观，还不忘发出参观邀请……

    这也使得依山而居的病村居民们，迅速注意到了余烬的身影，以及他身上那枚醒目至极的祛毒圣徽。

    “快看，眷者大人请来了厉害的医者，咱们的疫病有救了。”

    这道低语，并非来自一个人，而是几乎所有人的心声。

    嘎吱嘎吱嘎吱……

    比下层要完好一些的木质栈道，由于突然汇聚了太多人，不断发出细密声响。

    这些在病村中属于地位较高的一类人，忘却“身份”靠在栏边，努力的伸着脖子，看向得到眷者热情陪同的余烬，眼睛里满是好奇与惊喜，纷纷垂首说道：

    “见过祭司大人，见过医者大人……”

    眷者烈毒立刻露出满意笑容，愈发热情的为两侧居民介绍起了余烬，言语中不乏溢美之词，力求拍马上天，直把围观民众听得心神摇曳，仿佛严峻疫病已然得到解决，愈发激动的高声称赞祭司大人的功绩，以及连余烬本人都十分怀疑的医术。

    “太好了，我爷爷的病有救了！”

    “咳咳……有神医相助，这次的疫情想必不会像以前那么难捱了。”

    “但是祭司大人和那位医者大人，为什么还不停呢？按规矩……咳咳咳，按规矩不应该是我们这些上层人，先得到救治吗？”

    在激动万分的声声感慨中，夹杂着些许疑问，而当余烬一路下落到医者炉房的位置，几乎所有病村上层人都萌生了这样的问题。以往疫病爆发，他们这些地位较高的人能够迅速得到救治，位置越是靠下，得到的救治资源便越是稀少，底层民众甚至连医生都见不到，完全就是自生自灭。

    这般状况，对于一个信徒稀缺的据地来说，其实是有些无奈的，因为在医疗条件不好、资源短缺的条件下，能保住上层民众不出现大量伤亡，就是一件非常困难的事情。

    别忘了，每一次疫病横行，都是疫病母体主导的，没有百八十个史诗医者，便休想将死亡人数压到极低限度。

    从前倒也不是没有先去救治底层信众的例子，但结果非常糟糕，受限于生存环境恶劣导致的种种困境，底层民众没能救回多少，反而增加了上层民众的死亡风险。

    自此以后，上层信徒先享受医疗资源，就成了规矩，以至于某些人看着余烬直入下层区域，表情出离的愤怒起来。

    当然，对着空气破口大骂，他们是万万不敢的，即便上下区域存在声音隔绝，也瞒不过眷者烈毒的耳朵。这位假冒的祛毒祭司，完全不改源自疫病母体的行事风格，虽说像聚落之主介绍的那样，并不嗜杀，却也会因为小小问题，当众惩戒，稍稍严重一些，便会直接丢到地缝底部的垃圾污池，在病村之中留下了莫大凶名。

    没有人希望死在垃圾污池中，所以纵使心头有万分不快，某些人也只能死死地憋着。

    ……

    “见过祭司大人，见过医者大人……”

    “疼啊……救救我吧！我快要咳死啦……”

    “祭司大人，我再也不敢了，您就行行好，让我住回上层去吧！”

    地处病村中部的医者炉房，俨然将上下两层分为两个世界。

    生活条件相对优渥的上层人，勉强能看到一些文明社会的高贵品质，至少在眷者烈毒面前，不敢太过肆意的大喊大叫。

    可是等到余烬穿过医者炉房旁的声音屏障，进入下层区域，便立刻看到一张张深受疫病困扰的恐慌面孔。

    他们之中仅有一些还能保持理智，向余烬等人行礼问好；少数因为受罚从上层落入下层的，则是忍不住朝着眷者烈毒表明心迹，希望脱离苦海；而当众人愈发深入，越来越多长满毒疮的枯瘦手臂，从栈道上伸了出来，试图引起余烬这位“祛毒医者”的注意，寻求医治。

    惨叫、呼唤、忏悔等噪耳杂音，汇聚成海，让这下层世界变为一处人间鬼域。

    余烬忍不住皱起眉头，木偶少女也停下了画笔，两人不禁看向那些肤色惨白、精神糟糕、病态明显的下层民众，难以想象生存条件更加恶劣的底层区域，又会是怎样一副景象？

    眷者烈毒敏锐的察觉到余烬的情绪变化，满意神情随即变为恼怒，释放眷者威严，向着两侧山岩怒声吼道：“都给我闭嘴！！要不是狂医阁下开恩，现在哪里能轮得到你们接受治疗？再敢聒噪，便自生自灭去吧！”

    霎时，震耳欲聋的嘈杂声响消失不见，那一条条伸出栈道的毒疮手臂，也立马收了回去。感受到眷者烈毒的怒意，附近的信徒连大气都不敢喘一口，不过看待余烬的眼神，却平添许多希冀之色。

    眷者烈毒担心余烬不快，赶忙笑道：“实在是不好意思，让狂医见笑了，下层信徒没见过什么世面，希望不要介意。”

    余烬随意的点了点头，便继续向下落去，到了这里梦境果实都没有出现，意味着只可能在底层区域。

    然而就在这时，眷者烈毒第一次给出反对意见：“狂医，下面就不必去了，住在底层的那些人，本来就是被病村抛弃的，定期投放一些食物就够了。你是做大事的人，没必要为他们浪费精力，能保证下层信徒摆脱疫病，我便已是非常满意！”

    那位追随而来的史诗医者跟着点头，不过他想的却不是让余烬节省精力，纯粹是不愿进入暗无天日的底层区域。

    底层与下层之间除却声音壁障，还对气味进行了遮蔽。积蓄不知多少年的垃圾污物，让那里成为整个瘟疫之地最没有希望可言的地方，居住者基本上都是犯人、以及得罪高层故意被整的可怜虫。从来没有仁心的古神医者们，连对进入空气污浊的下层区域，都非常抗拒，更何况是那污臭难闻的底层世界了。

    余烬想了想，觉得自己做客病村，确实应该客随主便，虽然眷者烈毒的实力根本不够打的，但架不住他背后的疫病母体惹不起啊！

    不过余烬还是坚持落到下层与底层的分界线前，在疫病几乎是最严重的地方展开救治，而那颗让他苦苦寻觅的梦境果实，也总算是在这个时候，出现在梦境秘瞳的视野中。

    不同于他的预想，梦境果实并未藏于地缝最底部，位置要稍稍靠上一些，处于接近下底两层分界线的地方，远远地隔着壁障就能看到。

    至于凝视一个小时才能激活梦境果实的苛刻条件，也不是什么问题。

    病村地缝的两侧山岩之间，修建着一座用于输送食物的木塔，两块结实木板接连左右栈道，为上下二十层栈道的居民输送日常食物以及生活用品。

    余烬往木塔中的房间一坐，便成了坐诊老中医，望闻问切一个不用，等着病号上门就行。不，严格意义上讲，连上门都算不上。在余烬的有意要求下，眷者烈毒和史诗医者将病患安排在隔壁的几个房间，等体内的新型疫病被鸦嘴面具通通吸光，就换成下一批。

    那些深受疫病困扰的下层信众，自始至终都是稀里糊涂的，好多人连余烬是啥扮相，都没有看到。

    不过这不妨碍他们对余烬感恩戴德，疫病离体会让症状严重者，产生明显的轻松感受，身体虚脱也会有所缓解。这些差不多捡回一条命的下层信众，出于感恩之心，自是不忘称赞余烬，纷纷感叹神医就是神医，不用露面不用喝药，要人命的疫病就能轻松解决！

    眷者烈毒的紧绷面庞，再一次浮现笑容，那位大开眼界的史诗医者，对余烬更是佩服的五体投地。

    但是余烬眼里，只有那颗生长在隐秘空间的梦境植株，瞳孔始终聚焦在有着斑斓色彩的梦境果实上，直到两条提示的出现，才让他短暂了挪开了视线。

    【提示：特殊效果“伪·鸦面疫医”，通过吸收空气以及病患体内的瘟疫毒素，令“疫医套装”的升级进度提升到百分之三点四，令本命技能“寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之一！】

    【提示：你的本命技能“寂灭瘟疫”获得“奥义”前缀！冷却时间永久缩短、技能消耗永久减少、特效水准永久提高。同时激发奥义，即可暂时升华本命技能的优先级与特效等级，升华效果根据奥义推演的程度决定。】

