    “大家稳住！这飞艇遭遇了大批飞行凶兽的攻击，不过不需要太过担心，这些都是低等级的飞行凶兽。”此刻的凌天也是直接对着众人说到。

    此刻的众人也是向着飞艇的窗外看去，只见飞艇之外密密麻麻的的飞行凶兽悍不畏死的向着飞艇攻击着。

    而飞艇之上，射出一个个锐利的犹如子弹一般的东西，直接将大片的凶兽击落了。

    张星宇此刻看的一脸的懵逼，这他么的就是大型的战斗机啊。

    只不过这飞出的东西, 可都是带着法则之力的，能够轻易的击穿这些凶兽的身体。

    下一刻凌天的巨大飞艇直接降落在这个沿海的城池之内！

    “凌队我们怎么直接降落了，不是直接回到云天城了吗？”此刻的七公主，看着飞艇直接降落在这个沿海的城池，内心也是异常的好奇。

    “这兽潮已经开始了，我们已经不能从空中直接飞回到云天城了。如果中途遇到实力强横的飞行凶兽，这飞艇也是寸步难行，那个时候我们如果降落了, 等待我们的将是无尽的凶兽。”这个时候的凌天也是解释到。

    下一刻整个飞艇直接降落在这一个沿海城池之内的广场之上。

    当飞艇降临之后，这个城池的城主第一时间来到了广场之上。

    “不知道是哪位大人降临海滨城？”此刻的城主也是感受到了这飞艇之上庞大的法则之力，所以也是恭敬的说到。

    此刻的凌天直接拿出了自己的水晶徽章。

    “带我去城池的应急传送阵！”此刻的凌天对着海滨城的城主说到。

    看着凌天手中的水晶徽章，此刻的城主也是震惊异常，这可是整个大夏王朝的顶级大佬。

    他急忙的向前带路！

    “凌队这应急传送阵是什么？”张星宇此刻也是有些好奇然后看着凌天问道。

    “这应急传送阵，就是为了这兽潮而设计的，没一个城池都有！但是小的城池只能够通到郡城的主传送阵，而郡城的主传送阵才能通到云天城的传送阵。

    这些都是为了在兽潮来临的时候，能够快速的支援而设计的。”凌天这个时候解释到。

    “那平时为什么不开启呢，那样往返不是快很多吗？”此刻的刘德柱也是有些好奇的问到。

    “等一会到了传送阵你们就知道为什么了！”凌天此刻也是笑而不语，看着他们说到。

    片刻之后，张星宇他们来到了传送阵所在之处，这是一个直径十米的圆形区域。

    但是在圆形区域的四周确是有着一个个的凹槽。

    “前辈，这驱动传送阵的灵石还是需要你们来出，毕竟我们的物资也是有限！”此刻海滨城的城主看着凌天说到。

    “这个我知道，你们也是不容易！”下一刻只见凌天从御兽空间之中直接拿出了十三颗上品的空间属性的法则石，以及十三颗上品魂晶，然后嵌入了凹槽之中。

    “这传送一个人就要一颗空间属性的上品法则石和上品魂晶？”刘德柱看到凌天的动作之后也是直接愣住了。

    这他么的确实这可不是一般人能够传的起的，就是刘德柱传送几次也要直接破产了。

    下一刻整个传送阵亮了起来, 他们一群人直接消失在了传送阵之中。

    张星宇的眼前一黑，当他们再次睁开眼睛的时候！

    他们已经在一处广场之上了，这个时候在广场一位老者出现在了众人的面前。

    “老凌怎么是你？我还以为是哪个大人物呢！”老者似乎认识凌天，然后有些吃惊的说到。

    “老许，怎么了不欢迎我吗？”凌天也是笑着说到，接着大步向前走去。

    “你怎么有时间光顾云海郡，你可是个大忙人！”老许此刻看着凌天问道。

    “你以为我想吗，这不是带着他们参加精英训练营，回来的时候遇到兽潮了吗，要不然怎么会借用你们的传送阵！”凌天也是无奈的说到。

    “这一次的排名怎么样？”老许也是有些好奇的问到，然后看了看身后的少年，也是有些吃惊。

    此刻的凌天竖起了一根手指。

    “又是倒数第一？唉！看淡就好老凌也不要太悲观了！”老许此刻也是无语的摇了摇头。

    “什么倒数第一，我们可是第一名！”十公主这个时候嘟着嘴说到。

    听着十公主的话语老许也是一阵的错愕，此刻看向了凌天。

    凌天这个时候也是点了点头。

    “干的漂亮啊，老凌我们大夏王朝终于扬眉吐气了一次！”老许听到这个结婚之后也是满脸的激动。

    多少年了，他们大夏王朝终于再次拿到了第一。

    “要不是兽潮来袭，我都想留你在这喝一杯了！”老许此刻也是一脸的兴奋。

    “喝酒还是以后吧，这些小家伙一个个的可都是思家心切呢！”凌天也是笑着说到。

    这个时候他们来到了一个跟刚刚差不多的传送阵, 下一刻一众人直接消失在了传送阵之中。

    当他们再次睁眼的时候, 张星宇已经来到了云天城之中。

    “你们各自的回到你们的学府之中吧，如果有什么要求向学府提出就行了，我现在要去找御兽师公会的总会长汇报一下情况了。

    小家伙们后会有期！”此刻的凌天向着张星宇他们挥了挥手说到。

    紧接着张星宇和刘德柱快速的回到了云科学府！

    他们三人找到了他的师兄袁杰以及校长于正阳。

    “你们这一次的精英训练营的表现非常的棒，特别是张星宇这一次的贡献功不可没。你们是想要直接回到自己的家乡抵御兽潮的入侵吗？”于正阳此刻看着三人问到！

    张星宇三人以及袁杰此刻也是点了点头，下一刻于正阳也是带着他们直接来到了云科学府内的一处传送阵。

    张星宇也是没有想到，这云科学府这竟然也是有着一座传送阵，到底是超一流的学府底蕴就是不一样。

    张星宇他们四人直接消失在了传送阵之中，下一刻当张星宇他们出现的时候已经到了白郡的广场之上。

    而此刻在广场之上已经有着人在等候了，竟然是那个时候监考张星宇的黄毅然。

    “老师说你们会回来，我还不敢相信，这一次看到了我才相信是你们！”黄毅然此刻也是一脸的喜悦。

