    零七年，一月份，小蒙又参加了电大考试，依旧是高分通过。

    再有一年半时间，如果她能保持这个水平，那么就可以拿到电大毕业证了。这让小蒙非常开心。

    而进入零七年，象牙山村又有不少变化。

    玉田的花圃生意越干越好，目前已经建了两个大棚，以及五亩地的花木幼苗，增速喜人。

    这么大的规模，单靠赵四一家四口，已经忙活不过来了。为此，还特地请了短工，三不五时来帮忙料理。

    到如今，玉田花圃已经是方圆十里八村有名的产业。赵玉田也因此变得小有名气，成了发家致富的佼佼者。

    相比起来，最早以长毛兔养殖起家的刘一水，却遭遇到了经营困境。去年，他一意孤行要上马奶牛养殖项目，为此还不惜向银行贷了巨款。

    结果年尾，牛奶价格就狂降，使得养殖场的收入暴跌。卖牛奶的收入，甚至都不够奶牛的饲料钱，更别提还要偿还银行贷款了。

    因此一时间，刘一水的养殖场就有濒临倒闭的危险。而此刻，他才想起谢小梅之前的衷告，后悔不已。

    要是当初听她的话，不这么大胆冒进，也不至于多年心血，化为乌有。

    就在他张罗着四处借钱，想把一水养殖场撑下去的时候，项南给他送来了两百万的支票，“一水哥，这钱你拿去救急吧。”

    “两百万？！”刘一水一看，惊讶不已。

    尽管他知道项南成了作家，发了些小财，但是他真没想到，项南一出手就是两百万。这可真出乎他的意料。

    “永强，这钱我不能用。你写书赚钱也不容易，这么多钱，我咋好意思要呢。”他连忙推让道。

    实话说，他再落魄，也不希望用情敌的钱。

    “一水哥，你之前也帮过我的忙，我说过要还你人情的。”项南笑道，“再说，我只是借你，又不是给你。等你缓过来之后，有钱了，还给我就是了。”

    “这……”刘一水还有些犹豫。

    “一水哥，你难道真的愿意眼睁睁看着你多年心血付诸东流么？”项南叹了口气道，“留得青山在，不愁没柴烧。”

    “好吧，永强，哥哥谢你了。”刘一水咬了咬牙道。

    ……

    有了项南这笔注资，刘一水的养殖场起死回生。

    撑过三月份之后，国内牛奶价格回涨，刘一水的养殖场扭亏为盈，开始实现盈利。第二年，就还清了项南的借款。

    而经过这一番波折之后，刘一水欠下项南一个大人情，同时他也意识到了谢小梅的可贵。

    因此虐妻一时爽，追妻火葬场。他又苦心孤诣，费尽千辛万苦，终于感动谢小梅，同意回到养殖场，继续担任技术员。

    而且，他俩也在零七年底，正式领证结婚。

    ……

    刘能在被免去村主任职务之后，就把全部精力放在了自家小超市上。

    因为象牙山温泉度假村的开张，来往游客增多，使得他超市的生意都好了不少。

    刘能发现城里人特怀念农村老味道之后，还特地在店里新增了土特产品，把农村的老粗布、笨鸡蛋、腌咸菜等送上了货架。

    村里人都笑话他是异想天开，这些东西，连农村人不稀罕，他倒当成了宝，还打算卖给城里人。那城里人就那么缺心眼儿？

    却没想到，这些土特产品居然大受欢迎，供不应求，让刘能象牙山小诸葛之名，叫得越发响亮。

    ……

    谢广坤看在眼里，馋在心里，也特地在村口摆了摊儿，让老伴守着去卖山货。

    结果因为涉嫌跟刘能抢生意、抢地盘，两家人又差点打起来。弄得鸡毛鸭血，很不和谐。

    当村主任的赵四去调解，还被谢广坤一顿骂，说他俩是亲戚关系，互相包庇，合伙欺负他。把赵四儿气得要死。

    因为他根本不会向着刘能的。这两年刘能没少拿刘英当筹码，打压他们老赵家。

    就比如他这超市，当初是借得老赵家一万块钱盘下来的。现在一年收入起码也得六七万，可是这一万块钱他就愣是不还。

    就这么个人，他怎么可能向着他。要不是看在刘英的份儿上，他早先跟他打一架了。

    不过谢广坤不管那些。他见赵四来调解，就认为他要帮刘能。所以不仅不接受调解，还要拉上王老七，跟他一块去打架。

    王老七自然不会理他这茬儿。他现在还忙着做豆腐呢。

    象牙山温泉度假村开张之后，游客来了不少。天天吃吃喝喝，用老鼻子豆腐了。

    之前，他家一天也就做三四板豆腐，现在一天得做十盘豆腐才够用。工作量增加了两三倍，他一天到晚的忙，哪有功夫陪谢广坤打架。

    谢广坤求援不成，只好自己上。结果又被刘能揍了一顿。

    因为不当村主任了，刘能也敢下手了。而且，他又恨谢广坤之前举报他，所以下手还挺黑，光耳光就啪啪抽了俩，腮帮子都给抽肿了。

    气得谢广坤又要找项南给他报仇。

    不过项南是懒得理他这茬儿。

    “大冷天的，你让我妈上村口卖什么山货？还挑人家刘能小卖店门口儿摆摊，那人家肯定有意见啊。”项南无语道，“依我看，这生意你就别做了，你就老老实实的在家歇着多好。我给你的钱还不够你花得么，一天天的瞎折腾啥？”

    “我这不寻思着多赚俩钱么？”谢广坤辩解道，“再说，小卖店儿门口为啥不能摆摊，那又不是他家的地盘。”

    “你这不是强词夺理嘛。那人家在咱家门口摆摊收山货，你干呐？”项南反驳道，“行了，挨了打上点药，不行就去医院了。真要打坏了就报警。

    别一天天的老想着让我报仇，我回去把刘能打一顿，这事情就解决了？不越整越大扯嘛。”

    “哎，你提醒我了，我就去报警，我要把刘能抓起来，好好关几年。”谢广坤一听，反倒有了主意，回头就到镇上把刘能告了。

    不过因为他告得晚了，第二天睡醒一觉才去得。脸上的肿都消下去了，结果也没告成，把他郁闷得要死。

    埋怨赵金凤不该拉他睡觉，不然的话，刘能早给关起来了。

