
看着涂悠悠那有些怪异的眼神，帝天也不免觉得有些尴尬。

毕竟，这些东西的来路，可是有一些难以启齿的。

帝天轻咳了两声，掩饰了自己内心的尴尬，“你自己翻找一番吧，看看这里面，你有什么需要的。有需要的话，你尽管拿走就好。”

闻言，涂悠悠的眼神顿时亮了起来。

“当真？”

“我说话，自然是真的。”

帝天失笑的看着一脸兴奋的涂悠悠，微微的摇了摇头。

虽然内心之中，对于这些东西送给涂悠悠非常的不舍，但对于帝天来说，能够让涂悠悠早日来到万年的修为，比什么都要重要。

只要涂悠悠达到了万年的修为，那么在涂悠悠的帮助之下，很有可能主上恢复的时间能够大幅度的缩短。

届时，无论是跟随着主上一起反攻神界，还是解放了自身，可以出去遨游一下大陆，都是极好的。

所以，帝天虽然有些肉痛，但却还是将这些东西都赠予了涂悠悠。

涂悠悠扑到这座珍贵的小山之上后，顿时兴奋的将大半个身子都埋在了这些物品之中，激动的翻看着这些珍贵的物品。

但很快，涂悠悠便尴尬了起来。

虽然这里面的东西，看起来就珍贵无比。

但问题是，涂悠悠压根就不认识这些东西！更别说了解这些东西的功效了。

看着涂悠悠那有些僵硬的身子，帝天也猜到涂悠悠并不认识这些东西，故而放声的大笑道：“回头，我让碧姬把这里的东西整理一下，然后把里面对你很有帮助的东西带给你。”

闻言，涂悠悠连忙点头答应了下来。

虽然让自己去翻查这些东西，也能够勉强通过其中蕴含的灵气分辨出来对自己有没有帮助，但这种方法笨拙不说，还非常容易出错。所以帝天的提议，涂悠悠自然是十分赞同的。

照着原来的路，离开了生命之湖，来到了岸上之后，涂悠悠顿时松了口气。

不管怎么说，生命之湖里面的环境都显得有些压抑，洞穴之中的情况也好不到哪里去。能够在岸上吸收清新的新鲜空气，这自然是很棒的。

此时的岸上，几大魂兽依旧处在修炼的状态之中。

没有了涂悠悠在一旁，他们的修炼的速度很明显的慢了下来。

正当帝天也打算吸收一会儿天梦冰蚕释放的天地元力时，帝天却仿佛感应到了什么似的，猛然的抬起了头，透过层层的绿茵，望向了远处。

帝天这莫名其妙的动作搞得涂悠悠有些茫然，刚准备问一下帝天发生了什么，一道光柱便冲天而起，直达云霄。

涂悠悠的瞳孔瞬间紧缩，一脸惊骇的望向了远方的那道光柱。

在遥远的天际，一个接连天际的光柱，散发着耀眼的白色光芒，将整片天空都渲染上了一层白色。光柱之中，隐约有着一个淡淡的身影，即便是相隔万里，但涂悠悠依旧能够看的清楚。或者说，整片大陆上的人，都能够在这片巨大的光柱之中看到那道人影！

那道人影出现在光柱里面之后，一股极为浓郁的威压顿时从天际传了过来，扩散到了大陆上的每一个角落，星斗大森林也不例外。

一股极为浩瀚圣洁的威压顿时铺面而来，使得星斗大森林之中的魂兽们顿时惊慌了起来，恐惧的怒吼声顿时此起彼伏的传来过来。

甚至，有很多弱小的魂兽，不堪忍受这股可怕的威压，当场气绝身亡。

即便是修为高一点的魂兽，也抵抗不了这股可怕的威压，纷纷匍匐在了地面之上，用自己那强悍的身躯以及高深的修为硬抗着这股威压。

在这股威压的影响之下，几大凶兽纷纷苏醒了过来，看着远方那耀眼的光柱，眼神中露出了惊疑不定的神色。

“那是什么东西！”

说话的是熊君，此时的他，再也没有以往的威风，只能咬着牙一脸惊恐的大声问道。

听到了熊君的问题后，帝天的脸色顿时变得难看了起来，那俊秀的脸上充满了仇恨，以及一抹常人难以发觉的恐惧。

“神！那个家伙，在成神！”

“神？”

赤王疑惑的抬了抬头，脸上露出了一抹难受的神情，“该死，这威压居然愈加强烈了起来！这奇怪的家伙是不是在针对我们？该死！”

闻言，在帝天的保护下，并没有受到多少威压的涂悠悠顿时醒悟了过来。

！！！

原来如此！

怪不得，等到原著的时候，魂兽的实力已经远远的弱于人类了！怪不得，吸收一个天梦冰蚕，几大凶兽就沉睡了万余年的光景！

现在，他终于知道是为什么了！

这个帝天口中的神，就是罪魁祸首！

在并没有写明的原著之中，应当就是这个神，害的帝天为首的几大凶兽受到了不轻的伤势，才不得不吸收天梦冰蚕，陷入到了沉睡之中！

一定是这样的！

看几大凶兽那一脸痛苦的神情，涂悠悠可以断定，那个正在成神的神祇就是在故意的针对星斗大森林，或者说，是在针对着魂兽！

没有哪一个成神的家伙，会释放出如此恐怖的威压！

这个家伙，绝对是故意的！

渐渐的，在这股威压之下，帝天的身形也渐渐的佝偻了起来，原本挺拔的身子也不断的弯曲了下来。

如果只是他自己一个人抵抗这股威压的话，帝天或许还不会如此的狼狈，但他还需要保护涂悠悠，所以才会如此的狼狈。

帝天尚且如此，其他的凶兽们就更加的不堪了，此时近乎于匍匐在了地面之上，难以动弹。

此时的帝天，眼神中闪过了一丝仇恨。

涂悠悠想到的，他自然也是想到了。

而且与其他的凶兽们不同的是，他是见过其他的真神的，也自然是知道这群可恶的家伙们对于魂兽的剥削以及鄙夷。

现在，正在成神的这个家伙，很有可能就是受到了哪一个神祇的授意，故意的针对魂兽！

帝天咬了咬牙，勉力的支撑着。

这样下去的话，星斗大森林之中的魂兽，很有可能会遭到前所未有的打击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68984861"  chaptername="30.  神祇！">加入书签</a>
</div>
