
夭夭什么都没说，只是蹲在楼倾玥身后，紧紧抱住他。

少年身形依旧纤瘦，还在发抖。

中的毒未解，身体更是没有好。

也不知用了什么药，才维持了表面的无恙。

荆国，真的是在不余遗力压榨他仅剩的价值啊。

这乱世，这权力，真的有那般重要吗？

用得着…让一个好端端的人变成这副样子吗？

怎么忍心呢？

夭夭忽然就不气了。

“嗯，我不会跑。”她在少年耳边，眉眼含笑，柔柔说，“等你什么时候下得了手了，再杀也不迟。”

闻言，楼倾玥低眸，重重地喘息。

夭夭看不到他的脸，自然看不清他此刻神色。

只知他的身体战栗得愈发厉害。

夭夭有些担心。

她朝四周看了看。

天有些暗，那匹马似乎也恢复了镇定。

重点是，根本不知道这是什么地方。

夭夭想着，松开手，决定把马牵回来，两个人早点回去。

只是，她刚挪动脚步，手就被紧紧扼住。

少年站在他面前，嗓音冰冷、喑哑地吼道，“你说过，不会跑的！”

夭夭愣了愣。

她抬手，取下少年脸上的白玉鬼面具。

楼倾玥冰眸紧盯住她，面色惨白，微汗。

指尖用力地，紧紧攥着她的手腕。

她旧伤仍在，其实很疼。

可是看样子，楼倾玥也很疼。

两个同样痛苦的人，也是可以相互温暖的啊。

夭夭弯了唇角，“是，我答应过，不会食言。”

闻言，楼倾玥喉咙微滚。

他垂了眼睫，低低说，“你若从此再不背叛，本殿不会杀你。”

夭夭不清楚，楼倾玥的记忆是被荆国皇帝改变的，还是他自愿去忘记的。

所以，最后，

她抚上少年的脸颊。

踮起脚，欺身——

轻轻吻了吻，少年那纤薄微凉、染血的唇瓣。

浅尝辄止。

馨香撩人。

这突然的靠近，起初楼倾玥微怔。

下一刻，充盈心脏的甜蜜感觉，浓烈到窒息。

手不自觉滑向女孩的腰肢，将她紧紧搂住。

唇覆了上去。

……

不知过了多久，久到身为鲛人的夭夭差点没法呼吸。

楼倾玥才放开她。

不知何时天旋地转了。

她竟然变成了躺下的那个！！！

目光所及，少年耳尖微红。

衣衫凌乱地微敞开。

露出精致的锁骨。

他看着她，浅色的眸子里漾着温柔的缱绻。

“我输了。”

他启唇，仿似认命般说道。

呼吸微促，声线喑哑，却很轻、很柔，“就算你再背叛我无数次，我还是杀不了你。”

我输了……

诚如很久以前，

他带着一身冰寒、满身鲜血，为她做了一件身为荆国质子所不能为之事。

那时，他说：这场游戏公主赢了。

夭夭不知现在的楼倾玥心里再想什么，但看他这纠结样，肯定做足了心理建设。

这会儿，夭夭非但没气，反而很是心疼。

对他脑补的某些事，还有些想笑。

夭夭勾住少年的脖子，微起身。

额头抵住他的额头，轻笑，“阿玥，你怎么就不信，我不会背叛你呢？”

“本殿在给你机会。”楼倾玥薄唇动了动，蹙眉，有些不悦地强调。

“我知道啊，你对我总是那般好……”

夭夭嘟了嘟嘴，在少年唇上吧唧亲了一口。

少年脸颊微红，目光别过去，”嗯。“

然后，夭夭得寸进尺，甜甜糯糯地说，“可我用不上这机会啊，不如你承诺点别的呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978239"  chaptername="第328章  沦落美人馆的病娇质子49">加入书签</a>
</div>
