    “王根生，我们也是接到群众举报，奉命行事，请你积极配合。”高大兴尽量保持着冷静。

    “我已经很配合了呀！”王根生冷哼了一句。

    若不是看着这几个人身上有一身制服，没准就会让他们趴着出门。

    “那好，我们只有按律进行搜查了。”高大兴目光严肃，打手一挥。

    一名制服男几步冲了进去，开始在王根生的家里搜查了起来。

    不到两分钟的功夫，便从里面拿出了几扎钞票出来。

    全部是崭新的，甚至还是顺号的。

    “头儿，赃款找到了。”那名男子兴奋的喊了起来。

    我擦，现在是人赃俱获了！

    高大兴心中一阵大喜，看来此行是马到成功。

    他们治保队没有任何编制，就是一个民间组织。

    所以他们的宗旨就是为那些富户服务，正所谓，拿人钱财，替人消灾。

    “抓起来，带回镇山，公开批斗，以儆效尤。”高大兴又是大声喊道。

    正在这个时候，只听见外面一名男子的声音。

    “高队，你真是神手呀，我昨天就怀疑这小子来历不明，原来是一个强盗呀，

    弟兄们今天受累了，我愿意拿出一万元钱犒劳诸位，毕竟也是为民除害了。”

    王根生抬眼望了过去，险些笑了起来，这不是昨天去刘大军家里闹事的张雷吗？

    “雷哥，为民除害，是我们治保队的职责，你也太客气了。”高大兴笑着说道。

    王根生看着一名制服男手里拿着自己的钞票，眼里开始冒火：“放下，不知道这是私人财产吗？”

    “王根生，这是赃款，必须收缴，对了，你也会被我们带回去，继续审问，

    直到供出同伙为止。”男子冷冷笑了起来。

    “把钱放下！”王根生又是一声冷喝。

    那人看着王根生只是冷笑，根本就没有将王根生放在眼里。

    突然间，只见王根生身影一动，已经到了拿钱的那名男子跟前。

    男子只感觉腹部一阵剧痛，手里的钱脱手而出。

    再一看，钱已经到了王根生的手里。

    王根生义正辞严，冷冷看着众人：“我再申明一次，钱是我正当挣来的。”

    “王根生，你是抢来的吧，你一个穷屌丝，哪里就一下子挣那么多钱呢”

    张雷走外面走了进来，露出一副得意之色。

    前天，他吃了王根生的亏，今天想来看看，王根生在干什么？

    没想到，碰到了治保队的人找王根生的麻烦，这一下他真是喜出望外。

    “滚！”王根生厌恶的看了张雷一眼。冷声骂道。

    “王根生，你都死到临头了，还拒不认罪，我看你能嘴硬到什么时候，

    你把我们高队也太没有放在眼里了吧！”张雷呵呵的笑了起来。

    他的话可谓是导火索，瞬间能引爆高大兴心中的怒火。

    高大兴大手一挥，喊了一声：“把王根生拿下。”

    手下几名制服男各自从腰上解下了电棍，用手一按，电棍前面火花四射。

    这边四名男子围住了王根生，那边高大兴拿出了好烟递给了张雷。

    他俩是惺惺相惜，谈笑风生。

    谁知道，他们的香烟刚刚点上，那边却已经是寂静无声。

    高大兴侧脸望了过去，我去！

    他手下的四个人全部躺在了地上，露出一副副痛苦无奈的表情。

    王根生一手拿着钞票，露出一副很无辜的表情：“我跟你们说了，这钱是我们的，

    你们怎么就不信，这年头，你们就爱听假话吗？”

    高大兴和张雷吓得是满脸苍白，他们根本就没有看见王根生出手，就是发烟点烟的那一瞬间。

    “高队，我看还是让村长来吧，你来桃园村抓人，不通过村长，村长知道了，

    肯定心里也不舒服。”张雷战战兢兢说道。

    其实他还有另外一个目的，桃园村村长虽然只是一村之长，但权力并不小于治保队队长。

    只要村长来了，王根生自然是服服帖帖的。

    “我，我这就跟村长打电话。”高大兴说着话，哆哆嗦嗦的掏出了手机。

    “呵呵，村长来了正好。”王根生心里一喜，这钱正是村长给他的。

    五分钟后，村长急匆匆的赶到。

    看到院子里的情形，脸色顿时沉了下来：“高队，你这是何意？”

    “王村长，我们接到群众举报，说王根生有犯罪的行为，所以匆匆赶来，没来得及通知你，

    望你不要见怪？”高大兴冷声说道。

    “犯罪，犯什么罪，王根生回村才三天不到，你是不是搞错了。”王春瞪了高大兴一眼。

    “还错了，他手上的钞票就是铁证。”高大兴再一次大声喝道。

    “哈哈哈……”

    王春突然大笑了起来。

    “王村长，你笑什么？”张雷忍不住愣住了。

    “活该你们挨打，这钱是我给王根生的，他治好了我多年的顽疾，这是我给他的报酬，

    你们来村里抓人，经过了我的同意没有？”王春冷声骂了一句。

    高大兴和张雷两个人像是被人抽了耳光还要难看，怎么会是这样。

    尤其是张雷，原本是想来看王根生的笑话，搞了半天，看到的却是高大兴的笑话。

    “不好意思，可能是发生了一点误会，我们这就走了。”高大兴的一张脸臊得不行。

    “走，没有那么容易，我这院里的东西被打坏了，就这么算了吗？”王根生冷声问道。

    他现在终于明白了，这高大兴并不是来自什么明道。

    而是一个民间组织，说白了，就是黑吃黑的队伍。

    “王根生，你不要得理不饶人，要不是看在王村长的面子上，现在就把你抓走。”高大兴大声喝道。

    他想，就算王根生再忤逆，也会给村长一个面子。

    王根生听得是火冒三丈，一拳头便递了过去：“你们这些跳梁小丑，以为穿上了狗皮就是官了。”

    高大兴被打得眼冒金星，连连退出好几步远。

    张雷见状，想趁机溜走，却不料王根生一个扫堂腿，他扑通一声倒在了地上。

    “我说实话不信，那只有让你们信拳头了。”王根生笑着说道。

