
        “喂，李sir，周末晚上一起钓鱼？”三天后，私人飞机的航线批下，梁笑棠一切準备就绪后，拨通了李少泽的电话。

    西区警署，警司办公室内。

    李少泽面色不变的接起电话笑道：“怎么，大佬要给我交海底了？”

    他在嘴上虽然这么问，但可不会天真认为，梁笑棠真是打电话来投降的。

    反而最近察觉到梁笑棠小动作很多，连续两次约他见面，恐怕都在背后盘算着什么阴谋诡计。

    出乎预料，这一回梁笑棠没有反驳他，而是带着商量的语气说道：“李sir，你要海底不是不行。”

    “不过我手上东星这么大的产业，你总该明码标价吧？”

    “什么警衔，什么部门，哪家公司的多少股份，我希望能跟你好好谈清楚。”

    最近林怀乐拉票的动作又稳又快，梁笑棠的态度其实很合理。大部分人在这种情况下，都会选择再坐下来谈谈，希望拿到一个好的条件。

    毕竟，从局势上来看，梁笑棠已经大机率是输。

    除非，他有什么足够反转局势的底牌。

    “好呀。”

    “我要不要準备一份报价单？”

    李少泽拿着手机望向窗外，十分乾脆的答应见面，没有一点拖泥带水跟狐疑。

    要不是，“李富”那边跟他通过气，他说不定还真信了梁笑棠的鬼话。可是现在嘛，周末那天有什么大戏，难道他还会看不懂？

    等着大戏开场就行，看看到时候谁先死，谁先玩完。

    “oK，老地方见。”

    梁笑棠挂断电话，揣摩着手中的手机，旋即陷入沉思。希望能够在反覆的盘算中，找出是否有错误的细节。

    可惜，细节没有错，错误的位置很关键，关键到他根本想不通。

    “嗯。”

    “没问题。”

    梁笑棠十分自信的放下手机，转身坐下电梯到达地下车场。左右四顾，确定停车场附近没人后，他才扶着车顶，将一张名片送进驾驶位：“周末打这个电话，带上一批小弟到废弃水厂做事，”

    “收到了。”

    车内传来一声沙哑的回应，语气中带着本能的野性。

    等到梁笑棠走进转角的电梯门，驾驶位内伸出一只手掌，态度随意的把名片甩落在地。

    “大舅哥，你周末约林怀乐在银河商场见面。”

    “就说你把龙头棍偷偷拿到手了，让他带一亿港币来换。否则，他就算选上东星龙头，也别想拿到龙头棍。”

    梁笑棠站在电梯里，抬头看向监控器，口中对手机那边的萧卓孝说话。

    “明白。”

    萧卓孝点点头，心里认为“肖申克”会在银河商场动手，所谓的龙头棍只是吸引“林怀乐”上钩的一个办法而已。

    不管林怀乐信不信他，听见“龙头棍”在他手上，大机率都会答应见面。因为，龙头棍对于东星实在太重要，具有极大的象徵意义。

    一亿港币的价格，简直就是打折甩卖。

    紧接着，梁笑棠马上补充说道：“记得带上堂口的qiāng手。”

    “你放心吧。”

    萧卓孝下意识的认为，梁笑棠只是不放心结果，想要让他带人去掠阵。

    唉，Laughing真是越活越怂。

    就连“肖申克”都出场了，到时候还怕出意外？

    现在作为他的大舅子，只能委屈委屈，周末带着人马去商场加个班吧。

    ……

    周五。

    傍晚。

    “李sir，明天有没有过海？”

    王素贤看见李少泽手臂搭着西装，反手将办公室门锁好，主动起身询问。

    李少泽摆摆手，满不在乎的说道：“没有呀，周末有事情。”

    “好吧，还想让你带份澳门饼给我。”

    “自己不会去买呀，省什么路费。”

    王素贤感觉自己被人凶了，撇撇嘴，满脸委屈的表情。

    如果不是李sir经常在周末过海的话，她也不会主动问呀。

    现在因为一点小事情凶她，看起来实在是太可怜了。

    嘤嘤嘤。

    王素贤放下手上的档案，踩着高跟鞋，直接走向洗手间。

    李少泽看着她的背影，小声的嘀咕道：“你的油钱是钱，我的油钱就不是钱了？私人游艇多耗油，你知道吗？”

    “几块饼乾，让别人送过来不就好了。”

    哒哒哒，他一边走出办公楼，一边拿出电话，发了一条资讯给螃蟹。直接把这件事情，转交给螃蟹搞定。

    恰好马上又要过年。乾脆多订一些奥门饼，到时候发给伙计们当年货算了。

    哎哟，又要準备过年红包。

    必须得让天泽证劵调一个会计过来，算算今年的红包怎么发更合适。

    大约四十分钟后，李少泽开车回到家中，熟门熟路的把车停好，进门便跟老婆一起坐下吃饭。

    这几天李平安去参加一个冬令营，正在欧洲的一所知名学府，跟一群学术大拿玩游戏。

    钱花的不少，名额还要靠抢。

    要不是芽子的名声够响，经常请校董吃饭，否则单以李平安的学习成绩来说，还真没有这个资格。

    唉，那个臭小子，在学校里成绩顶多算是中游。属于那种想骂找不到理由，不骂又觉得不爽的层次。真不知道“臭小子”是不是故意把分数吊在那里，整天有事没事，跑到qiāng会偷偷去玩qiāng。

    好在，李平安的成绩还算拿得出手，要比学校里面的大部分二代要好很多。

    只不过跟那些特招进入学校的平民子弟相比，还是差的太远。

    李sie虽然明知道周末有事会发生，但是早已习惯大风大浪，吃完饭的时候，表面一点动静都没显现出来。

    这餐晚餐，吃的既普通，又开心。

    第二天的时候，他也按照习惯，开车前往“何敏”的临海公寓，尝尝何老师的厨艺，顺便陪陪女儿去外面玩耍。

    ……

    周末。

    晚上。

    李少泽白天带女儿去游乐园逛完一圈，在家里吃完晚餐后，便开车离开临海公寓，直奔西区的废弃水厂。

    两人约的时间只说在晚上，没有定下準确的点。不过没关係，做人要讲礼貌，早到几分钟没什么大不了的。

    何况，李少泽还特意带好鱼竿？

    只见他熟门熟路的把车停在水厂空旷处，摁下车钥匙，从后备箱内拎出一个渔具包，便径直走进水厂的铁门。

    现在整座水厂空旷无人，沙发还是像以前一样破旧。

    李少泽一屁股坐在拉沙发上，甩出鱼竿，压低帽檐，开始静静等待。

    “滋滋滋。”

    他的耳朵里别着一个耳麦，其实是用来跟“李富”保持通讯的。但是在他进入水厂範围之后，耳麦里百年只剩下杂音。

    整座水厂里的监控装置，以前都是由他出资配备的。

    他可不记得搭建过讯号屏蔽装置。

    梁笑棠还真是有钱，居然对一处废弃水厂搞加装？

    装修不要钱的呀！

    对了，那个监控器的掌上电脑，还在梁笑棠手上呢。

    估计在他进入废弃水厂的那一刻起，梁笑棠就应该知道了。

    李少泽轻笑一声，随手摘下耳麦，抛进面前的水池当中。

    他对于“李富”的能力很放心，就算两人失去联络，李富肯定也会做出最妥善的处理办法。

    现在他倒是想看一看，正主要等到什么时候才出场。

    ……

    澳门。

    新葡京大酒店。

    顶层，总统套房门外的长廊上，三十多名穿着西装，腰间鼓鼓的保镖，站满整个走廊内外。

    梁笑棠身上穿着唐装，手中叼着雪茄，双腿翘在沙发上，看着桌上的一个掌上电脑。只见掌上电脑的画面里，正是李警官钓鱼的身影。

    另一边，还有一台笔记型电脑，上面则是银河山场六个楼层的监控画面。画面当中林怀乐在六名保镖的簇拥下，坐着电梯来到四楼的一家甜品店门口。

    林怀乐拉开门前的塑料椅坐好，转头打量四周的路口。另外五名保镖散开在走廊，只剩下一名保镖拉开椅子坐下，紧贴在他身边。

    “老闆，我提醒过你，萧卓孝明显就是在钓鱼。”

    “加钱，这次必须加钱。”

    阿武主动叫来一杯奶茶，侧头对林怀乐说话。

    林怀乐不置可否的摇摇头道：“放心，钱不会少你的。”

    “座山虎确实有可能见势不对，把龙头棍偷出来卖给我。如果是真的那就赚到了，如果是假的，那也没关係。”

    “不是有你们在吗？”

    最关键的是，西区警署早有準备。

    今天上午整个西区就“大sir”的接到行动通知，反黑组、重案组全部出来加班。

    现在反黑组的宋sir已经带着一队人马伪装成保安，接管了整个商场的安全。只要萧卓孝敢搞什么花招，西区反黑分分钟就会教他做人。至于重案组的人马，就不知道在哪行动。

    “好，有钱就好。”

    “加钱武”点点头，面带笑意的开始喝奶茶等人。

    在合适的时间，找到合适的理由，向老闆申请一波加钱，是需要一定技巧的。这一次的加钱申请通过审批，无疑非常符合他的心理预期。

    接下来就是好好做，做完事拿钱了。

    梁笑棠这时坐在总统套房的沙发上，拿出一部手机打出电话道：“孝哥，带人上去干掉林怀乐。”

    既然手下有足够的力量做事，光干掉李少泽一个人，就显得太单调了。

    双开花，把林怀乐跟李少泽一起干掉，那才是圆满的一个结局。
  