    一转眼几天过去。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    在uc1a棕熊队即将迎来最后一场季前赛的时候，卡尔教练终于为球队招进来一个新队员，名字叫做亚伯拉罕。

    亚伯拉罕是个美国黑人，有着多国血统，所以看上去并不是太黑，至少比纯正的黑人白很多。

    据卡尔介绍，他还才刚满十七岁，还是一个高中生，如今也不过是让卡尔以特招的名义提前挖了过来。

    不过，亚伯拉罕的身高已经达到了两米零七，体重98公斤，看上去虽然肌肉不是十分的劲爆，但也算结实，而且度很快，对于一个大个子球员来说，他的度绝对算是出类拔萃。

    进入球队第一天，亚伯拉罕并没有多少表现，唯一让人印象深刻的就是这家伙的一张嘴巴，十分的能说，简直就是个自来熟，明明就是第一天进入球队，偏偏好像和谁都很熟一样，让人很无言。

    不过，从亚伯拉罕在场上不多的表现中，陈锋敏锐的察觉到，这个家伙绝对不一般。

    第二天，uc1a棕熊队迎来了他们的最后一场季前赛，他们的对手是维克森林大学魔鬼执事队。

    维克森林大学虽然从来没有获得过ncaa锦标赛冠军，但也是一支不可小觑的球队，也曾出过不少有些的球员，比如说蒂姆.邓肯，克里斯.保罗，以及亚特兰大老鹰队的杰夫.蒂格。

    今年，他们引进了几个不错的球员，加上越成熟的老球员，实力比去年提升了不少。

    季前赛他们一共打了十场比赛，取得了七胜三负的战绩。

    对于uc1a棕熊队来说，维克森林或许不如佛罗里达那么难对付，但也绝对不容小觑，如果掉以轻心，输掉比赛也不是不可能的事。毕竟，ncaa可没有绝对的强队，也没有绝对的弱队。

    .....．

    下午六点。

    这次是uc1a的主场，不过因为不是关键大战，也不是像上次对阵佛罗里达那样的仇敌，所以到场的人不算太多，上座率只有五成不到。

    饶是如此，也让第一次登上ncaa赛场的亚伯拉罕激动的不行，一个劲的拉着陈锋问东问西，像是一只小蜜蜂。

    “陈，你真的好厉害，你是我见过的华夏人里面最厉害的一个。当然，我说的是后卫。”亚伯拉罕拉着陈锋，嘴又开始碎了，“对了，还有一个叫做刀锋的，据说连挑了二十几个球场，没有一次失败，也是个华夏人。嘿，陈，你老实告诉我，你该不会就是刀锋吧？”

    “不是。”陈锋摇头。

    “不是啊，那没关系，反正我觉得你比刀锋更厉害。对了，你这次打算拿多少分呢？”

    “随便。”

    “哦，那助攻呢？”

    “也随便。”

    “那你说等下我能上场吗？我还是第一次打这种比赛，有点紧张。”

    “应该能把。”

    “那你说我能拿多少分？”

    “.......”

    陈锋简直要崩溃了，这个家伙简直就是一个话唠，而且还是那种好奇宝宝加十万个为什么混合的话唠。

    和亚伯拉罕待上十分钟，陈锋感觉比打一场比赛还要累，而且你还没办法作，人家才刚满十七岁，还是一个少年，而且童心很重，你不能那么残忍啊，只能想办法忍着吧。

    事实上，球队这么多人，如果分摊下来，一个人几分钟倒也就罢了。

    可问题是亚伯拉罕明明打的是大前锋，不跟奥斯汀，哈里森套近乎，偏偏就爱往陈锋跟前凑，让陈锋很是郁闷。

    好在比赛即将开始，卡尔教练开始布置战术，陈锋这才从火炉里逃了出来。

    “小伙子们，今天是我们最后一场季前赛，前面我们已经取得了9胜o负的战绩，我希望你们能继续努力，赢下这场比赛，拿个1o胜o负。”卡尔教练先是激励了众人一番，然后开始点将，“查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，陈，等下你们几个上。”

    这是如今棕熊队的阵容，已经打了几场，效果很好。

    当然，在卡尔看来是陈锋的适应能力强，很快就适应了阵容，和查尔斯等人的配合也很好，表现十分优秀。

    “查尔斯，对方的内线不怎么强，你要多进攻，你这个点上我们有着优势。”卡尔继续道，“陈，你要多给查尔斯配合，给查尔斯制造机会。另外，对方的组织后卫布鲁斯也是个不错的家伙，你要小心些。”

    “奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，你们的任务和以前一样，多跑动，多掩护，找空位，接到陈的球之后不要犹豫。”卡尔吩咐道，对于陈锋能不能把球传到，他根本不担心。

    事实已经反复证明了一件事，只要你跑出了空位，陈锋的球就会在第一时间到你手上。

    布置好战术，哨声也正好响起。

    “上吧，小伙子们。”卡尔拍拍手，意气风的道，“给我好好打，干掉维克森林大学。”

    “吼......”几人咆哮着上了球场。

    坐在场边上，亚伯拉罕满脸都是羡慕，开始和身边的哈里森神侃，让哈里森很是无奈。

    哈里森是打替补大前的，和亚伯拉罕可以说是竞争关系，但面对亚伯拉罕这么个活宝，他实在是没什么脾气。

    场上，uc1a棕熊队阵容是中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫陈锋。

    维克森林大学魔鬼执事队的阵容是中锋兰斯，大前锋托尼，小前锋西蒙斯，得分后卫帕特里克，组织后卫布鲁斯。

    这个阵容前场稍弱，后场更强，特别是组织后卫布鲁斯，是一个大三球员，经验丰富，技术全面，头脑清晰，传球视野广阔，上赛季场均能够拿下12.2分，6.4个助攻，非常不错。

    据说他打完今年的比赛就会参加选秀，虽然顺位不会太高，但至少轮应该不会有问题。

    而为了选秀顺位能更高，今年布鲁斯打得也格外的卖力，前面十场季前赛，他场均能够砍下15.4分，7.o个助攻。