    “好物贵精不贵多，您这酒打的，果真精致。”

    除此之外，当真也不知道该怎么夸了呢。

    好在老人家也很满意这个夸赞。

    一旁的张峦眼神有几分复杂。

    他怎么觉得根本父亲是骗了蓁蓁的银子，特地出去买药材了呢？

    什么替他接风洗尘，根本就是个幌子。

    哎，父亲这个玩弄心计的骗子。

    张老太太反而一脸平静。

    呵呵，意料之中而已。

    英明如她，早让丫鬟另备了酒。

    再者，即便这疯老头子真打了酒回来，她还不敢让儿子儿媳妇们吃呢。

    一席饭吃得还算热闹和气，老太爷将他“那壶酒”也分了出去——

    人均一滴。

    ……

    午后，张眉寿正在院中摆弄花草时，阿荔走了过来行礼禀话。

    “范九来了，说要求见姑娘呢。”

    张眉寿直起身道：“请进来吧。”

    说着，便转身去净手，后进了堂中坐下。

    一身青布衣衫的范九很快进来，朝着张眉寿行了个大礼。

    “奴才给姑娘请安来迟。”

    张眉寿笑着道：“不迟，起来吧。”

    说着，吩咐阿荔去搬了鼓凳过来。

    “坐下说话。”

    范九惶恐道：“奴才岂敢。”

    “这几年父亲在信中屡屡夸你办事得力，你又长我五六岁，是当得起的。”张眉寿笑意盈盈。

    范九眼眶顿时有些酸涩，道了声“多谢姑娘”，这才坐了下去。

    他对大富大贵并无太多向往，只自幼便有一颗不安分的心，总觉得自己不该只做一辈子的小厮，兴许除了伺候人之外，还能有些旁的作为。

    进了张家之后，他一颗心似乎才渐渐有了方向。

    老爷给予了他赏识和信任，而当初不计较与邓家之间的过节，选择将他带入府的姑娘则除了这些之外，还给了他一份尊重。

    被主家尊重，这是他之前从未敢想过的。

    “不瞒姑娘，此番前来除了给姑娘请安之外，实在还有一事，想求得姑娘成全。”

    范九说到后头，语气略有些不自在。

    “可是你与那郝姑娘的亲事吗？”张眉寿笑着问道。

    “原来姑娘已经知道了……”范九微微脸红。

    “父亲不是已经答应了么，你还来求我作甚。”张眉寿语气含笑：“且等着将新媳妇娶过门就是了。”

    “当初是姑娘不计前嫌，将奴才带进府的，此恩奴才没齿不忘。在奴才心里，姑娘永远都是奴才的主子。”他语气恭谨认真：“奴才成家，自要得了姑娘的同意，才能安心。”

    阿荔在一旁讶然地看着他。

    这范九，如今怎么比她还会拍马屁？

    看来她又要提升自己了，若不然地位怕是不保。

    做一位大丫鬟，尤其是屹立不倒、荣宠不衰的大丫鬟，真的不是一件容易的事情啊。

    “这等喜事，我自是没有意见的。”张眉寿说罢，问道：“只是不知你打算如何安置这位郝姑娘？若需在府外租赁居院，便去向我母亲说，她会让人帮着你们物色的。”

    又道：“若有什么难处，同我说，或同我父亲说，都是一样的。”

    “姑娘厚意，奴才感激不尽。”范九抬起头，说道：“奴才和郝娘商议过了，想求得姑娘收留。”

    这句话，实则他在来时，仍是有些犹豫的。

    但听罢张眉寿方才所言，却是下定了决心。

    这样的好主家，处处皆为他考虑，他也需要做些什么让主家安心才对。

    他将未婚妻子一并带进张家，便等同是要在张家生根了。

    张眉寿有些讶然，还未来得及说话时，便听范九说道：“姑娘别看郝娘生得柔弱，性子却是飒爽的，做活也细心勤快。不单女红做得好，饭菜烧得好吃，力气也较寻常女子大上许多。”

    咳，只是，吃起饭来，也一个顶俩就是了。

    张眉寿听得险些忍不住笑了。

    “你看中的人，自然是好的。”她问道：“只是，她家中父母可同意她卖身进张家？”

    “郝娘的父母，在三年前湖州洪涝中，都已离世了……”范九轻叹口气，道：“她家中叔伯，欲将她卖与富商做妾，她抵死不从，打伤了叔伯，闹到了衙门。”

    他便是在老爷升堂审案时，见到了郝娘。

    那样看似柔弱却坚韧，将两位叔伯双双打伤的姑娘家，他一眼便喜欢上了。

    有时候，缘分便是如此巧妙。

    张眉寿轻轻点头。

    “你们若拿定了主意，便去寻我母亲立契吧。”

    范九应下，却又道：“奴才还有一个不情之请。”

    “你且说。”

    “郝娘想求见姑娘一面……”范九不好意思地笑了笑：“郝娘说，先前湖州洪涝时，灾民险些暴动，当日在云雾寺前，她曾在人群中瞻仰过姑娘仙姿，一直感怀在心，想亲自向姑娘叩谢救命恩情。”

    在湖州时，那仙子庙的门槛儿，便都快被郝娘踏破了。

    张眉寿没想到还有这等渊源，当即笑着道：“见一见倒无妨，叩谢却是不必了。”

    见她答应，范九高兴地点头，退了出去，将早等在院门外的郝娘带了进来。

    “小仙子答应见我了？”

    范九点头。

    郝娘激动得脸红起来，上下整理了一番衣裳，略显局促地走进堂中，冲着张眉寿跪下，便“砰砰砰”地磕了三个响头。

    她每每到仙子庙，都是这样磕的。

    张眉寿却被这猝不及防的磕头大礼惊了一跳，失笑道：“赶紧起来，不必如此。”

    单从那响声来看，便足见这姑娘是个实在的。

    郝娘听得这道声音，不禁抬起头来，一时间，呼吸都窒住。

    时隔三年，终于又见到活生生的小仙子了。

    她本以为，当年在人群中那惊鸿一见，那粉雕玉琢一般的小仙子，已是不可能再好看了……

    郝娘暗暗掐了自己一把。

    竟不是在做梦！

    天呐，方才范九说，小仙子已答应让她留在张家了——那岂不是说，日后她每日都有机会见到小仙子了?

    这世上，还能有比她更幸福的人吗？

    郝娘激动兴奋，险些昏厥过去。

    张眉寿瞧得想笑，恰逢此时范九求着她替郝娘赐名。

    卖身入府，多是要改名的。

    “便叫阿郝吧。”

    郝娘听闻，喜不自胜。

    阿郝，阿郝……这世上，还能有比这更好听的名字吗？

    范九仿佛瞧出了未婚妻的心思，一时不禁在心底叹气。

    很显然，郝娘已经完全被姑娘的美貌迷昏了头脑了。

    不过，他突然忍不住怀疑，郝娘答应嫁给他，该不会就是想有机会接近他家姑娘吗？

    疑心觉得自己被利用了的范九此时有些怀疑人生。

    ……

    张峦回京的消息很快传开。

    次日，客人接踵而至，张家热闹非凡。

    这么重要的日子，自然少不了某位殿下。