    【崽崽听懂了吗？叔叔再说一次哦，等会有一辆车停在前面，你只需要跑过去，对着最凶的那个男人喊爸爸。】

    049怕小幼崽听不懂，不得不又解释了一遍，说实话它的耐心都快要耗尽了。

    主要是解释什么是车花费了很久，幸亏提前动了一些手脚，不然这趟顺风车早就跑了。

    这个月的系统业绩冠军绝对还是它049。

    苓萝眨巴着眼睛，跟小鸡啄米般似懂非懂地点了点脑袋瓜，怕系统叔叔不相信还特意握紧了小粉拳，满脸认真严肃的小表情：“叔叔，窝知道喽。”

    049：总觉得有点不太靠谱是怎么回事。

    汽车引擎发动的声响隔着雨幕传递了过来。

    一辆黑色的劳斯莱斯摇摇晃晃地行驶而来，跟刚刚醉酒的青年那般跌跌撞撞，那架势生怕一不留神就掉进了沟里。

    049默默撤掉了苓萝身上的黑科技，就这么一会儿功夫小幼崽的衣服都被烘干了。

    此时，雨势仍旧犹如瀑布般倾斜而落。

    没几秒，湿哒哒的衣服又粘在了皮肤上。

    苓萝冷得缩了缩身子，吸了吸鼻子，默默忍受着不敢说话。

    窝要听叔叔的话，不能给叔叔乱添麻烦。

    她抬起小胖爪揉了揉眼睛，努力地分辨这个黑乎乎的大盒子是不是车，再三确定后，扶着地面摇摇晃晃地站起身，朝着劳斯莱斯地位置哒哒地跑过去。

    “粑粑。”

    苓萝软糯糯地喊一句，犹如藕节般白嫩的小胳膊用力地挥了挥，小胖爪上沾着的泥水被雨水冲刷干净，露出软乎乎的小肉掌。

    小幼崽沉浸在自己马上拥有粑粑的喜悦当中，完全忘记了049的细心嘱咐。

    劳斯莱斯似乎是因为恶劣的天气熄火了，正好就停在了不远处。

    车内。

    青年司机正满脸绝望，他不甘心地又试了几次。

    玛德，这劳斯莱斯质量这么差吗？

    今天的加班费估计要完蛋了。

    男人仿佛看到了小钱钱在逐渐远离自己。

    “啧。”

    一道不耐烦的嘲讽从后座传来，白枭沉一言未发，周身却散发着低沉的气压，显然对于眼前的意外十分不满。

    这辆车可是半个月前刚刚换的，上一辆劳斯莱斯因为某些心怀不轨的女人故意剐蹭，只能被迫返厂维修。

    白枭沉严重怀疑这些人脑子里是装着排泄物，整天闲着没事干，就知道盯着他的车。

    一次两次就算了，关键是次次都这么干。

    故技重施的频率太高，薅羊毛也不能就逮着他一个薅吧，这是不是太过分了。

    咋滴，是觉得自己姿色出众，所以不用赔偿钱了？

    白枭沉反手就让这些女人赔偿巨额修车费，赔不起就免费送她们一副银手铐，省得一天天出来‘乞讨’。

    劣质的香水味与毫不掩饰的贪婪，真是让人作呕。

    “boss，车子熄火了，我先下车检查一下。”司机兼职助理的沈河似乎感受到了某人的怒火，迅速打开车门溜下车，那动作一气呵成，熟练得让人心疼。

    白枭沉正准备发作的暴怒脾气硬生生卡在了原地，就跟泄了气的皮球似的。

    这个月加班费没了，他心里默默给沈河记了一笔。

    沈河下车的位置在另一边，正好背对着苓萝，何况她个子又小，视野被劳斯莱斯完全遮住，自然就没有注意到。

    这一边，不知是无聊或是什么，白枭沉鬼使神差地朝着外面瞥了一眼，雨水模糊了车窗，却依旧能瞧清外面大致的轮廓。

    朦胧的大雨中似乎有一个小圆点在靠近。

    他轻轻摇下车窗，飘摇的雨水争先恐后地闯了进来。

    恰好此时，苓萝已经靠近了劳斯莱斯，两条小短腿第一次跑这么远，她忍不住哼哧哼哧地喘着气，不敢张大嘴巴，刚才喝了一肚子雨水，瘪瘪的小肚子都圆润了许多，实在喝不了。

    小幼崽一抬头正好对上了一双红宝石色的眼睛。

    虽然拥有相同的眸色，两人却截然不同。

    白枭沉的眼眸更为深邃、锐利，像是被雕琢过的红宝石那般，而苓萝的眼眸更为纯净、无暇，仿佛深埋于地底未经雕琢的原石，充斥着浑然天成的灵气。

    “粑粑！”苓萝激动地喊了一声，哒哒地跑到车子伸出小胖爪拍了拍车门。

    她第一次看到有人和自己是一样的眸色，窝肯定是粑粑的孩子。

    虽然对方长得凶神恶煞，不像是一个好人。

    白枭沉被这声突如其来的“粑粑”给喊懵了，此刻他的脑门一堆问号，心里思忖着又有人上门碰瓷了。

    还是一只血族的幼崽，这劳斯莱斯是真的有毒吧。

    每次出门一堆破事！

    红宝石色是血族特有的眸色，这代表着血族中的正统，所以白枭沉一眼就认出了苓萝的身份。

    只是让他觉得奇怪的是，为什么自己并没有感觉到对方的气息呢。

    同类之间相互都是会有感应的，除非实力相差巨大。

    这种一看就知道出生没几年的幼崽，也不知道是谁这么大大咧咧就给丢了。

    轰隆。

    震耳欲聋的雷声，让苓萝害怕得一屁股坐在了地上，红宝石色的眸子染上了淡淡的水雾，软糯声里透出一股委屈巴巴：“呜呜，粑粑……”

    她似乎不明白为什么敲了半天门，白枭沉都不开门。

    粑粑嫌弃窝嘛？

    这么一想苓萝忍不住小声抽泣起来，小声哽咽着：“叔叔，骗人，粑粑不理窝。”

    【崽崽乖乖，再哭眼睛要肿了喽，你爸爸只是有点耳背，就是耳朵不太好，听不见。】

    049从来没有遇到过这种哭声弱得跟蚊子似的宿主，哭起来让人不自觉心疼。

    差点就拳头硬了，想要把白枭沉教训一顿。

    不过这种想法很快就被它抛下了，完全打不过啊。

    “吸～，窝不哭。”

    苓萝忍住哭声，身体却下意识忍不住一抽一抽的。

    或许是在大雨里淋了太久，她感觉脑袋热乎乎哒，整个崽崽都要被热熟了。

    啪嗒一声，小幼崽就躺在地上不省人事了，那张稚嫩的小脸满是涨红。

    “boss，这孩子怎么办？”

    沈河抱起了地上的苓萝，一个防水透明的文件忽然掉在地上，他下意识捡起文件瞥了几眼，忍不住倒吸了一口气，眼神怀疑地盯着白枭沉，不敢置信道：“boss这真的不是你女儿？”

    白枭沉抢过助理手上的文件，表情僵硬一瞬，眸色变得格外复杂。

    系统空间内049深深的呼出一口气，深藏功与名，这一波稳了。

    人类世界只要有了亲子鉴定，一切都不成问题，更何况……

