    果然，当蜘蛛四级时，青钢影才三级，距离四级还有一段距离。

    打野出现等级差是一件很难受的事情，这意味着惩戒的伤害会有差距，无论干什么都落后于人。

    “上河蟹肯定要放了，蜘蛛已经在往上赶，青钢影要换河蟹吗？换河蟹的话她又要丢一片野区了，一时亏时时亏啊。”管泽元说道：“而且IG的下路已经动了，他们线优，肯定要保打野吃双河蟹的，EA这波有点搬起石头砸自己的脚的意味。”

    “咦？”他突然产生了疑惑：“青钢影这是什么意思？她又来中路了，他还想干嘛？”

    “E闪！她踢上去了！”

    游戏里，肉鸡被吓得在椅子上弹了一下，圆润的身体带动比赛台，引得队友纷纷侧目。

    “卧槽！宁！快来救我！”他惊呼着，新疆味的普通话至少比宁之前的队友Knight要易懂得多。

    “来了来了！肉鸡哥你撑住！”

    宁连忙答应，调转方向想要支援中路，但是青钢影的gank实在太突然了，而且还是从墙后E闪，肉鸡根本来不及蓄W就被踢晕，江禾接上AWA触发电刑，刀妹的血线又开始蹭蹭往下掉。

    虽然说小鱼人前期伤害不高，但中野两人都有重置平A的技能，夫妻混合双打伤害爆炸，肉鸡根本扛不住。

    关键二级的时候已经把闪现交出去了，他现在根本没有逃生的手段。

    没办法，他只能选择WE拉人的同时消耗小兵的血量。

    但因为E拉得太长，江禾很容易就靠着古灵精怪躲了过去。

    甘雨被比翼双刃拉到，定在原地，这当然不是她躲不掉，而是她根本不想躲。

    趁着刀妹WE的同时，她放出了战术横扫，外圈精准命中技能僵直中的刀妹。

    百分之八十的减速让刀妹寸步难行，即使他已经利用Q兵拉开了一段距离，也依然被江禾的古灵精怪第二段坐住，战术横扫的减速还没消失，就被续上了小鱼人的减速。

    这下肉鸡是彻底有心无力了，二级的阵亡让他在线上压不住小鱼人，中路下草丛的真眼他一直没办法排。

    他以为自己的站位已经够小心了，却没想到青钢影会直接E闪开！

    而且你特么二级抓一波就算了，怎么三级还来啊？你野区不要了吗？！

    肉鸡都快哭了，随着屏幕再次陷入黑白，宁的蜘蛛才终于赶到，盲视野射出的结茧命中小鱼人，但宁根本不敢打到底，象征性地咬了一口后就溜了。

    别看他是满状态，而小鱼人只有半血，真打起来还指不定谁杀谁呢。

    蜘蛛可不像刀妹那样还能抗一抗小鱼人的伤害，万一被青钢影踢中，小鱼人的黑暗封印就又要喜提两层了。

    好在上路shy哥优势很大，把奥恩压在塔下动都动不了，他还是顺利地拿下了上河蟹，至少在打野对位上不算太亏，肉鸡哥，你就安心地去吧。

    随后甘雨选择和江禾一起去收下河蟹，Y4虽然菜，但是经验丰富，也知道拉扯，阿水和宝蓝好几次企图吃掉河蟹，都被他油了回去。

    眼看EA中野已经到达战场，阿水没办法，只能牵着宝蓝回到线上，不然再被消耗几下，EA就该四包二了。

    此时宁也趁机进甘雨蓝区蝗了一波，双方打野互换野区，只有肉鸡受伤的世界完成了。

    但是他万万没想到，这只是他受伤的开始。

    九分钟，肉鸡站在塔前遥遥看着小鱼人吃线，心中愤懑难平。

    什么时候他玩刀妹受过这种委屈？竟然连线都不配吃了！关键小鱼人身上已经有了海克斯科技发电机和法穿鞋，黑暗封印戒指也已经四层，他根本不是对手。

    这上去不小心吃个古灵精怪，他就要达成被新人单杀的成就了。

    这谁顶得住啊？

    好在他们上野优势很大，自己只需要狗住，中期打团就行……

    肉鸡这么安慰着自己，稍稍向前走了一步，以免漏掉小兵经验。

    就在这时，天空中突然亮起金色的光芒，刀妹抬头一看，竟是太阳耀斑！

    ？？？

    肉鸡人都傻了，什么玩意？日女怎么在中路？震惊之余，他的手速不慢，堪堪躲过了太阳耀斑的中心，没被眩晕到。

    但是还没等他放松，阳光女孩就从战争迷雾中闪现而出，对着他遥遥一指。

    肉鸡人都麻了，百分之八十的减速在身上，他根本没办法走位，只能交出刚转好不久的闪现，而且他还不敢往塔下闪，因为日女就在旁边。

    借着闪现躲过天顶之刃，肉鸡计算着减速的剩余时间，心中稍稍松了一口气。

    你大空了E也空了，总得放弃gank了吧？

    可下一秒，青钢影就从墙后翻出，甚至用闪现延长了E的距离。

    不是吧阿sir？你特么隔着老远也要E闪吗？我身上没有急支糖浆啊！！

    肉鸡原地蓄着距破之舞抵挡伤害，心中不禁哀嚎，可是这次他实在走不动了，甘雨根本就没有打算踢到他，钩索接闪现不过是为了中个战术横扫！

    太阳耀斑的减速刚刚结束，战术横扫的减速就挂在了刀妹的身上。

    肉鸡瞥了一眼上路，宁在帮助Theshy扩大优势准备打峡谷先锋，再瞥一眼下路，宝蓝搁那排眼，估计就没想过帮中路反蹲。再看回中路——尼玛币，怎么连霞都在啊？

    你们他妈是我的脑残粉吗这么抓？！

    思绪流转之际，战术横扫的减速消失，但他身上已经挂上了小鱼人的大招，鲨鱼在水面下伺机而动，他想丢出先锋之刃反打，看到的却是海克斯通牒和古灵精怪。

    真不愧是夫妻中野，连躲技能都那么同步，别的中单都有老婆了，我什么时候才能有？

    总不能跟某个F姓中单一样只能苦酒入喉心作痛吧？

    肉鸡咬了咬牙，突然有些不甘心。

    怎么，这是无论如何都要杀他呗？瞧不起他是吧？

    他这么想着，心中一发狠，躺平了。

    R被躲了，E也拉不到人，身后跟着一面包车的人，自己仿佛身处孤儿院，队友个个边笑边刷，不躺平能咋滴？

    开摆就完了呗！

