    第1371章 时间财富的邀请函   

    陆远皱了皱眉！   

    他不在乎坎布森现在还能跳出什么花样来，也不在乎其他的商业竞争手段，他比较在乎那在杀手排行榜上，接下了这单任务的杀手。

    

    这些人可比起那些伪君子要难对付多了。

    

    “你可以继续去办其他的事情，目前飞云音乐那边，你仍然要盯紧了，以防那个老家伙狗急跳墙，将本该属于我们的股份转让给他人。”

    

    听到陆远的话，西塞利很无奈的皱眉。

    

    不过西塞利也知道，现在就是一绝胜负的关键时刻，自己绝不能在这个时候退缩。

    

    西塞利离开之后，陆远打开电脑，点开了自己联系私家侦探的邮箱账号。

    

    一封新邮件，让他眼前一亮。

    

    “先生，我们已经得到了最新消息，已经有人接下了呢四千万的任务，这个人是在榜单上排行二十一名的黑猫咪，确认为性别女，善于利用远程狙击方法击杀目标！   

    曾经成功的干掉过一位沙漠地区的副指挥官，在一场佣兵战斗中，击杀过六名坦克兵。”

    

    看着私家侦探给予出来的信息，陆远少许吃了一惊。

    

    好家伙，这还真是一个很难缠的角色。

    

    而且特别擅长远程射击，自己所在的地方是不禁枪的，这家伙的成功率非常高！   

    而陆远还会经常地回到农场，去往渔场，除了一个詹姆斯以外，没人能算得上他身边的保镖。

    

    这看起来对方得手的几率非常高啊。

    

    似乎这次私家侦探也非常清楚的知道，给出的资料太少了，所以也并没有向陆远索要一分钱，还在末尾祝福陆远好运！   

    对此陆远也只能无奈地耸耸肩，关闭了对话框之后，他拿起手机，打给了安东诺斯。

    

    当他告诉了安东诺斯，这个名字叫做黑猫咪的家伙，想要刺杀他时。

    

    安东诺斯非常吃惊！   

    “先生，我对于这个黑猫咪有所了解，他可不是女的，而是个男的，而且他是牛粪国人，这种家伙为了达到目的不择手段。”

    

    陆远闻言揉了揉太阳穴！   

    “你怎么这么确认，你见到的那个就是黑猫咪？”

    

    安东诺斯回答：“我曾经在战场上呆过一段时间，这些家伙们，会在没有任务的时候，成为一名雇佣兵，有一次我听到别人称呼他为这个名字。”

    

    陆远揉了揉下巴！   

    这些杀手们隐藏的可真是深啊！   

    他才问了两个人，给出的回答却截然不同，这么看来如果他选择相信了谁，都将会暴露出非常大的隐患。

    

    “算了，凭我现在的能力，只要小心一点，他未必能轻易的杀掉，只要他一次失败，就应该会立刻选择撤退，接下来，就是他在明我在暗中了！”

    

    土地能量能够锁定一个人的气息，这一点，陆远以前就尝试过，所以只要他能躲过对方第一次自杀，那接下来就是他的复仇。

    

    只要对方还是人，就绝对会必死无疑。

    

    正想要整理一下其他文件，这时候一个陌生的金发女孩敲响了门。

    

    “会长先生，我是您的新任助理，对了玛丽安小姐已经在候客厅等了您两个小时，请问您需要见一见吗？”

    

    陆远眉头皱了皱：“还有其他的事情吗？”

    

    “有的，安达利尔投资集团，于今天上午的十一点左右，发来了一封合作邮件，他们想要获取您的允许，接受他们的拜访，从而洽谈关于袋鼠音乐，在海外融资的事情。”

    

    陆远眉头一挑！   

    这个名字他可不陌生！   

    尤其是在墨尔本，安达利尔可是一等一的资金流象征！   

    而在国际上，安达利尔更是一个庞然大物，主要做的就是咨询和金融服务，而且他们从不缺钱，相反乐于投资。

    

    据他所知，在目前澳洲所在科技公司，至少有三家都接受了这个财团的投资，被称之为幕后真正的大佬，也丝毫不为过。

    

    “他们有没有在邮件上写清楚，他们想要出资多少钱？”

    

    “邮件上说明，他们愿意给出二十亿的价格，来换取百分之二十的股份！”

    

    陆远稍稍愣了一秒，这价格出乎他意料的低。

    

    二十亿，买百分之二十，整个袋鼠音乐才值一百亿。

    

    不过想到对方只是最开始出价，这眼光其实也算得上不错了。

    

    这份诚意虽然不大，但谁让人家是个超级庞然大物。

    

    不过陆远现在的确强大的支持，但对方给出的价格实在非常低。

    

    所以陆远仔细想了想。

    

    “你可以直接回复他们，告诉他们目前互助会内部，并不打算以这么低的价格出售股份，当然要把话说的婉转一点，我们也不会迎接他们的考察团到来。”

    

    陆远并没有让助理直接死板的拒绝掉，而是稍稍婉转一点，这已经是给留下了一个机会。

    

    就看对方能不能感受到这种诚意了。

    

    而目前来看互助会内部的资金,数量已经非常庞大了。

    

    加上旗下的袋鼠音乐又收了很多小弟，流入到互助会内部的投资资金，已经达到了十分惊人的五十三个亿。

    

    这已经足够互助会这个区域级别的小霸主，挥霍一段时间了。

    

    因此哪怕没有融资，他也根本不怕。

    

    “对了会长先生，墨尔本电视台财经栏目的商业访谈，对您非常的看重，拿出了一档黄金节目，想找您做一个面对面的采访，如果您允许的话，两三天之后，他们会给出准确的答复。”

    

    陆远眉头一挑。

    

    财经栏目的商业专访，而且还是黄金档期，如果能上这个节目的话，陆远可以保证，在商人这个圈子里，他是彻底的出名了。

    

    而一般这个节目采访的，都是一些拥有独立技术的大佬人物，像以投资起家的这种人，还是颇为少见的。

    

    “难道说袋鼠音乐，真的牛到了这种地步，能够让这种节目也抛向橄榄枝？”

    

    陆远一直以为袋鼠音乐就像是国内的某款音乐软件而已，最难实现的也只有是类似于大数据的收集能力，验算能力。

    

    这只要一个半月左右的公测就能做得到，这些数据填充了投资差不多几亿弄来的机房，然后再做一些其他的数据，差不多就完成了。

    

    

    

