    林玄他们根本不着急推塔，一个字就是虐。

    反正高地塔也不拆，满地图的去抓人杀，导致最后DWD这边，连高地塔都不愿意出。

    可不出高地塔就没事了吗？

    在他们五个分开来去守三条路的兵线的时候，林玄他们就会专门挑一个人少的地方，上去就是无情越塔！

    五个人一起越塔，再加上林玄的爆炸输出，就算是金正贤有免疫物理伤害的技能，也得惨死在塔下。

    “阿西吧！他们技能要玩，我们就继续守，守到后期！”

    被杀了足足八次的金哲秀，愤怒的说道。

    士可杀不可辱，不推塔还想着虐他们，他们就一定会让林玄等人付出代价！

    后期后期！

    只要能够拖到后期，他们还有机会能赢。

    “结束吧。”

    林玄知道他们的心思，把每个人都杀的超鬼了之后，就开始直接推塔。

    最后一波！

    金哲秀等人看到对方想拆基地，顿时急眼了，准备打最后一波团战。

    他们现在每个人基本上都是死了八次以上，金正贤更惨，死了足足15次，到最后一个人头也没拿到。

    反观林玄这边，他身上已经有足足35个人头！

    虐青铜局的鱼都不带这么狠的！

    金哲秀他们彻底疯了，在这一刻，他们为了自己的颜面，发挥出了最大的潜能。

    上台负责开团，辅助负责接上控制，AD就算刮痧也得刮出伤害，他的貂蝉必须要把大招运用到极致，打野这边也要想办法把林玄直接切死。

    一切的尊严，就堵在这一下！

    “砰！”

    可就在他们拼尽全力，想要挽回一点尊严的时候。

    结果林玄抓住他们走在一起的瞬间，把大招对准他们放了出来。

    现在领先他们一万多经济的林玄，一炮直接把他们的血量达到了只剩下四分之一的程度！

    阿西吧！

    这还玩尼玛？！

    在绝对的经济差距面前，他们的配合就跟过家家一样。

    如同杀鸡屠狗一般，五个人再次被林玄杀死。

    甚至他们还被追到了水晶基地的里面被杀。

    “五杀！”

    还是被堵在泉水里的五杀，侮辱性有多强可想而知。

    而当基地被孙尚香一发平A摧毁了之后，DWD这边最后一点希望也灰飞烟灭！

    当看到屏幕上“失败”这两个大字之后，DWD的五个人瞬间像是泄了气的皮球一般，瘫坐在自己的位置上。

    怎么可能？

    为什么他们会输的这么惨？

    为什么？！

    其实按照他们的操作，哪怕林玄这边的技术和反应速度比起金正贤还要厉害，可也不至于打到这种地步。

    这主要还是因为他们的狂妄自大，比赛前根本懒得去分析对手。

    在林玄他们研究战术打法的时候，他们在那胡吃海喝。

    在林玄他们认真博弈的时候，金正贤却大意的以为对方是煞笔上来卖血，所以才被盾山蹲了一波。

    整局比赛下来，DWD这边彻底的输在了自己的自大上。

    “假赛！阿西吧！这肯定是假赛！DWD这支废物队伍，居然敢打假赛，把他们驱逐出我们大棒子国！”

    “阿西吧！DWD是我大棒子国的耻辱，他们居然敢收钱来打假赛，我们必须要他们付出代价！”

    “我建议立刻去游行，让官方介入，调查他们是不是卧底！”

    “DWD滚出大棒子国！”

    棒子国这边的观众彻底疯了，输不起的他们，直接认定为DWD他们是打假赛，甚至已经有几十万人去请愿，让官方介入调查他们是不是卧底！

    有些则是干脆让DWD这个队伍滚出棒子国。

    各种各样的骂声铺天盖地，连解说也在激动的问候这个队伍的家人。

    一时间，DWD还成为了自己国家民众的众矢之的。

    相比之下，华夏这边的弹幕就很快乐了。

    但他们不是在庆祝胜利，而是在催促王少少的比基尼。

    “哈哈哈……王少少，比基尼走起！”

    “王少少一生的黑点跑不了了！”

    “王少少，你要是敢跑路，你以后就别想在解说界混了！”

    看着一条条弹幕，王少少要哭了，他只能含泪说道：“你们放心，我王少少说话算话！”

    啊！

    他的贞操啊！

    “这就是你们棒子国的水平吗？怎么这么垃圾啊？太垃圾了吧？哎呦呦，怎么还生气了？垃圾生气了呀？！”

    此时反观比赛现场，憋了许久的打野小明，在摘下耳机之后，就对DWD那边开启疯狂的嘲讽模式。

    “你！”

    金哲秀要被气的吐血了。

    可偏偏他没办法反驳什么，因为就在三天前，他也是用同样的方式来嘲讽他们的。

    现在只不过被对方用同样的方式对待而已，如果他们再急眼的话，那就真成笑话了！

    可就算他们明白自己不能急眼，可被人这样怼着嘲讽，他们还是气的不行，恨不能跟这群人拼命。

    “怎么不说话啦？之前那嚣张的劲头呢？哎哟，我忘了，你们这次输的好惨哦！45比1，哈哈哈！！！抱歉，我们都打不出这么神奇的战绩！”

    “之前不是说我们想找个老人来什么？哎哟，我这人记忆不好，你们再说一遍？”

    “不知道谁在那里说我们华夏是猪来着，你们连猪都打不过，你们算啥？”

    林玄这边其他的队友，都是开启了疯狂的嘲讽模式。

    他们等待这一刻已经等了整整三天，现在总算是把之前的那些怒火全部发泄了出来！

    “阿西吧！”

    金哲秀是听得懂中文的，所以情绪比起他的队员要激动，想要上去和这群人拼命。

    虽然当初的嘲讽是他说的，并且还说了什么只要他们赢了也可以随便嘲讽的话，可棒子国玩不起也不是一两天了，现在金哲秀自然也玩不起。

    但就在金哲秀要冲上去的时候，他的队友赶紧拦住了他。

    不过，他们拦下金哲秀，为的并不是什么国家颜面，而是他们很清楚，他们人少，根本打不过人家。

    如果金哲秀冲上去，那些早就蓄势待发的华夏人，会上来把他们揍得连亲妈都不认识！

    金哲秀在激动过后，也意识到了这个问题，没敢再冲动。

    “我要和你单独打一场！”

