    “夏娘啊，你看咱刚刚分家，家里面的银两实在是不够。你之前不是说，只要三两银子这屋子就可以往外卖吗？咱两家还是实在亲戚呢，要不，我也给你三两银子？”

    王桂芳看了一眼刚刚走到院子门口的那名婶娘，又转过头对着温夏小声问道。

    温夏早就想到，王桂芳肯定不会老老实实的往外掏钱。

    在王桂芳说完了之后，温夏摇了摇头，说道：“那可不行，说是多少就是多少。大伯娘您要是钱不顺手的话，也不用这么麻烦，正好婶娘还没走呢，我喊她回来。”

    说完，温夏就看向了大门方向，张了张嘴，想要喊人。

    看到温夏的动作，王桂芳急忙伸出手，就想要把温夏的嘴捂住。

    温夏虽然眼睛看向大门的方向，但是余光可一直注意着王桂芳呢。看到她的动作，急忙向前走了两步，躲开了她的手，问道：

    “大伯娘这是要做什么？”

    听到温夏明知故问的话，温桂芳咬了咬牙，恨不得直接上手撕了温夏挂在脸上的这个笑容。但是，想到这段时间温夏做的事情。王桂芳想了想，还是没敢多做什么。

    在秦家人看来，自从秦慎行被抓走之后，秦家二房的这些人，精神就有一些不太正常了。和二房这些快要过不下去的人不一样，王桂芳对自己现在的生活可满意着呢。儿子快要娶媳妇儿了，她可不想在这个时候和二房的这些人撕破脸。

    一旦给他们惹急了伤害到她了，王桂芳觉得自己就太不划算了。

    反正家里面还有两个老家伙儿顶着，她先把好处拿到手，至于其他得罪人的事情，让那两个老家伙去做。

    所以，即使心里面气得够呛，王桂芳还是扯出了一个笑容，对着温夏说道：

    “你看你这孩子，明明以前也不是急脾气的人，现在怎么这么耐不住性子呢？我也没说我不买啊，你怎么就急着喊人回来？”

    听见王桂芳的话，温夏脸上笑容不变，问道：“那大伯娘的意思，是准备用四两银子，把这个屋子买下来了？”

    听见温夏加重了读音的四两银子，王桂芳暗暗深吸了一口气，才让自己说话的时候，情绪不那么激动。

    “夏娘啊，给你四两银子倒是没有什么问题。但是大伯娘一时之间，确实是拿不出这么多钱来。要不你看这样行吗？这钱先欠着，等大伯娘手里面的钱凑手了，我再给你。”

    王桂芳的话刚刚说完，温夏就忍不住笑了起来。她看着王桂芳，笑盈盈的说道：

    “大伯娘，您看我像根生哥吗？”

    王桂芳一头雾水，想不明白温夏怎么把话题说道这里来了，有一些疑惑的问道：“为什么这么问？你又不是我们老秦家的孩子，和你根生哥长得当然不像了？”

    温夏点了点头，接着说道：“我也觉得不像啊，那您怎么把我当傻子哄呢？”

    不等王桂芳反应过来自己话里面的意思，温夏就接着说道：

    “我刚刚说了，这钱是我要用来买救命粮的。你要是不能现结的话，那这个房子你也就不用买了。”

    温夏和王桂芳一起说了这么长时间的话，脸上第一次没有了笑容。看着站在那里一脸平静的温夏，王桂芳知道，这事儿确实是没有再商量的余地了。

    她一下子就把脸拉了下来，看着温夏有一些阴阳怪气的说道：

    “行，我这就进屋给你拿银子。四两银子呢，希望你们能用这钱活下去。作为长辈我最后劝你一句，现在这世道，要是没有家里人的帮衬，口袋里面揣着银子，可不一定是好事儿，容易招灾。”

    温夏并没有被她的话影响，就站在那里看着她，直到她从屋子里面拿出了银两。

    “行了，银子我拿出来了，正好村长还没走，你赶紧跟我过去找村长把分家的契约改一下。”

    王桂芳害怕时间长了，这房子的归属问题会再发生什么变化。正好，温夏也不愿意再和秦家人纠缠。

    所以，她直接点了点头，就跟着王桂芳进到了堂屋里面。

    等温夏拿着银子从堂屋里面出来的时候，一直待在屋子里面的温玉兰，已经把该收拾的东西都收拾的差不多了。

    确切的说，从几天之前，温玉兰就已经时不时地把家里面一些用得着的东西，搬到了老屋去。现在留在屋子里面的，除了他们一家平时常用的，就是一些不好搬运的。收拾起来，自然也就简单了很多。

    看到站在院子里面等着温夏的温玉兰，自认为已经把屋子拿到手，有一些无所顾忌的王桂芳，对着温玉兰有一些嘲讽的说道：

    “二弟妹，这就收拾好了？也是，你们家也没有个能顶事儿的男人，这你们两个女人，可不得为了两个铜板，像是泼妇一样的拼命？

    可怜呦，这让你们两个女人和一个小娃娃搬东西，也确实挺为难人的。这样吧，看在我们到底是一家的份上，要不，让你大哥和几个侄子帮你搬一下？”

    王桂芳可舍不得让自己的男人和儿子受累，她知道温玉兰的性格，自己这样说，温玉兰肯定是不会答应的。说不定还会为了争一口气，不去找村子里面的其他人帮忙，所有活儿都自己干。

    哪知道，她的话音刚刚落下，一直站在旁边儿的温夏，就非常迅速的接口说道：

    “好啊，真的是谢谢大伯娘了。我还以为刚刚那屋子我收了你四两银子，你心里面会对我们家有想法呢。没想到大伯娘竟然这么大度，主动提出帮我们家搬东西。您放心，我和我娘肯定啥都不干，给我大伯和哥哥们表现的机会，不会浪费您的苦心的。”

    说完了之后，根本就不等王桂芳反应，直接冲着屋子里面大声喊道：“大伯，堂哥我大伯娘让你们出来帮我们家搬东西了。”

    说完了之后，温夏对着王桂芳露出了一个笑容，说道：

    “那我就去老房子那边儿等着接收这些家具了，对了，这些家具里面还有我娘的嫁妆，我可都清点好了。您告诉我堂哥他们搬的时候小心点儿，要不然咱家损坏媳妇儿的嫁妆的名声传出去，也影响我哥他们娶媳妇儿不是？”

