    “什么？您只一个人在家？”

    王磊错愕。

    老妇竟然这么久以来，都是自己一个人在生活。

    听她本人介绍。

    她原本是有两个儿子在身边的。

    可随着孩子们的年龄大，边境形势紧张，到了不得不扩招军役的程度。

    老妇的两个儿子刚好年龄满足，便被官府征兵给带走了。

    听到这里，王磊有些伤心。

    古代服兵役，能够活着回来的几乎寥寥无几。

    尤其是在军事力量还比较弱小的国家，服兵役无疑是九死一生。

    不过，老妇本人似乎压根就不担心，说起这件事来也轻描淡写。

    “我那个两个不成器的儿子，书读的不怎么样，倒是练就了一身粗莽的本领。”

    “比起担心他们战死沙场？哼，我倒是担心他们会把军营给搅得鸡飞狗跳。”

    老妇谈起自己儿子时，也是颇有脾气。

    似乎为了养育这两个儿子，老妇早些年没少下功夫。

    见茫茫大雪无处安放，王磊和莉雅又初来乍到。

    所以，老妇便带着二人回到了她的住所，也算是让自己冬日里能够有个说话的伴。

    王磊倒也乐意，反正当下还没决定去处。

    老妇既然愿意收留，那便顺道照顾一下这个可怜的老人家。

    不过......

    真当王磊二人跟随老妇回到其家中后，便顿时不觉得老妇可怜了？

    为何？

    那一小堆稀碎的银两，被老妇随手丢在了灶台边上。

    有些甚至被拿来蹬脚！

    脏的不成样子也不见收拢，仿佛这些银子在老妇眼里看来，不过是如粪土一般。

    “怎么？小伙子对这些银两感兴趣？需要的话就自己去拿吧！”

    “我那两个儿子虽然不成器，但也知道每个月寄回来点东西给我这个老婆子。”

    “一个人生活哪里需要这么多银两？干脆就随手扔在这里，也没人管了。”

    王磊汗颜。

    这就是真的.....视金钱如粪土啊？

    不过冲着每个月寄回来的银两，想必老婆婆的两个儿子，在军中的地位也一定非同凡响吧？

    王磊想了想，还是决定将银子给收集了起来。

    利用一个麻蛇袋替老妇装好，安置在了一个较为隐蔽的地方。

    正所谓财不外露，露财便有可能招来不必要的祸端。

    老妇是一个心善的人，王磊不希望他出事。

    这一切都被老妇看在眼里，也再一次确认了，王磊跟莉雅二人真的是心地善良的人。

    而非什么奸佞之辈。

    这也算是让她放下了最后一丝芥蒂。

    异世界的环境远比想象中的还要恶劣。

    王磊二人穿越到此地时还只是初冬。

    在接近过了一周后，整个村落外便变得寸步难行了。

    一天一小雪，三天一大雪。

    几乎每天王磊都需要攀爬到房顶进行扫雪。

    繁琐程度令王磊都有些怀疑，早些年以老妇的身体状况，到底是如何度过那么多严寒的？

    “我也只是偶尔扫一扫，不过一个老婆子罢了，就算死在这寒冬里也没人惦记。”

    果真是善有善报。

    老妇人能够存活至今，怕也是那上天怜悯。

    老天爷也舍不得看着一个可怜的老妇人在这人世间受苦啊！

    不过，自从王磊与莉雅来之后。

    老妇的生活可以说是过的相当滋润。

    每天只需要来回散步，以前那些辛苦的家务活，也全都交给王磊与莉雅去做了。

    这个时代没有棉花。

    王磊便用自己从异世界带来的棉花为老妇做了一件衣裳。

    老妇穿上衣裳后，直感叹这世间竟然还有如此神物！

    真若是有了这件衣裳，她怕不是寒冬中也能够外出门散步了。

    王磊翻了个白眼。

    您到底是有多看得起这件棉袄？就算是再厚的衣服，也经不住这样的大雪啊！

    生怕不能把人埋进去。

    到第二天清晨，一开门能看到的便只有一道厚厚的雪墙。

    如果不用铁锹铲清，怕不是连门都出不去。

    再一次。

    王磊为老妇能够活到现在这个时候而惊叹。

    尼玛，他一个成年男子感觉活在这个时代都那么费劲。

    日子过的还算安逸。

    与老妇一起，王磊了解了许多关于这个世界的情报。

    但问题同样也来了。

    系统有关的消息却越来越沉寂。

    直到整个冬日快要渡过，系统才算是勉强有了一声回应。

    “本次世界线检测完成，所耗的时间过长，系统将自动对宿主进行补偿。”

    “在接下来的世界线中，宿主只需要完成系统发布的任务，即可完成对本世界线的收束！摧毁在世界之底的能量装置。”

    哦？

    王磊微微有些窃喜。

    本以为是个困难的世界，自己在这儿会过的十分艰苦。

    想不到，只需要按照系统发布的任务就能够完成任务，不需要自己再探索。

    王磊就顿时觉得松了一口气。

    可，下一刻。

    当系统发布任务的时候，王磊却是微微有些错愕。

    “叮咚！系统任务已发布！”

    “当前任务进度：0%”

    “请宿主前往落阳参与春试！并成功获取前三甲！系统奖励根据宿主完成情况发放。”

    什么玩意儿？

    王磊眉头蹙在一起。

    这是要让他参加考试？

    疯了疯了！

    想王磊已经高考不知道多少年了，突然间让他再次参加如此隆重的考试！

    说实话。

    王磊宁可上阵杀敌也不想重回当年高考时那段噩梦时期！

    简直就是人间地狱啊！

    高考生真的太不容易了，几乎二十四小时，二十个小时都沉浸在读书中！

    只是想想王磊就觉得不寒而栗，太可怕了！

    哪怕如今王磊拥有了超人般的记忆，他也不想回忆起那段时光。

    不过......

    这是系统的任务啊？他真的有的选择吗？

    “系统？真的要去参与春试吗？难道就没有其他的方式？”

    系统回答：“有，不过需要宿主等到大儒民心动荡时，揭竿而起，自发起义推翻朝政时才能够发布！”

    “粗略估算，这需要等待至少三十年的时间！”

    哈哈哈哈！！！！

    区区三十年而已！

    他王磊会怕等这点时间？

    “系统我选择参加春试，请立刻给我春试的教材，我爱学习！学习爱我！”

