    一出月亮门，李诗诗就看着之前遇见的张婆子，正一手举着勺子一手揪着旺子的耳朵，站在院内骂骂咧咧。

    旺子一边捂着耳朵，一边嘴里喊着求饶。

    她没做声倚着月亮门看着热闹。

    听了才知道，今天是因为二房生了孩子，老太太高兴宴请里正过来，一是给孩子取名字，二也是为了跟村里其他人显摆赵家添人进口。

    所以很早的时候就吩咐负责管理厨房的张婆子准备宴席。

    招弟他们三个孩子玩的时候偏巧去了厨房。

    元宝一看今天有好吃的，就说什么都要吃。

    正巧张婆子不在，只有烧火的旺子在看着。

    见小少爷来了要吃的，也就没多想就给少爷拿了些。

    三个孩子出门的时候，张婆子正好拎着东西回来，老远就瞧见了元宝把东西给带弟的过程。

    一回厨房，听旺子说了这档子事以后顿时来了气。

    拎着旺子的耳朵故意站在偏院门口骂骂咧咧，虽然骂的是旺子，但话里的指桑骂槐却直指李诗诗。

    李诗诗冷哼一声，这婆子原是赵老太太带过来的陪嫁丫鬟，跟老太太从小长到大。

    身份地位当然也与旁人不同，随着年纪越来越大，人也越来越跋扈。

    自以为是的，还真以为这个家除了主子就她最大。

    她正骂着起劲，一回头就瞧见了站在门口的李诗诗，也瞧见了李诗诗手里拿着的油纸包。

    随后她松开了旺子的耳朵，双手一叉腰看着李诗诗。

    “呦呵，还真有人不打自招啊。”

    李诗诗拎着油纸包到了张婆子跟前，笑道

    “小孩子爱玩，没什么坏心思，佐不过是去厨房拿了点吃食分给姐姐们，这本不算大事儿，你又何必闹的人尽皆知，是我管教无方了，耽误您做饭，在这我给您赔不是了。”

    随后她将手中的东西递给张婆子：“给，这里面的东西一点都没动，你回去看看，要是少了一样，我照价给你便是了。”

    “哼。”张婆子冷哼一声道：“这东西过了人手就脏了，你叫我怎么交差？做大人的没骨气，孩子也学了这偷奸耍滑的本事，可真叫人没了脸。”

    接着她一把将东西夺了去，打开瞧了一眼。

    嘀咕道：“这可真是有什么娘就有什么闺女，一个两个的不干不净。”

    “这本就是少爷要的，跟大奶奶没有关系……跟……跟大小姐和二小姐也没有关系……”站在一边默不作声的旺子，看见张婆子得理不饶人的样儿，实在没忍住开了口。

    可碍于张婆子的做派，话到了最后就剩了个尾音儿。

    张婆子心知肚明，但她今天本就带了点火气，正愁没处撒。

    李诗诗这俩闺女算是撞了枪口了，她怒瞪了旺子一眼：“识相的把嘴闭上，小心我撕了你的嘴！”

    在一旁热闹的丫鬟婆子，也忍不住嘀咕

    “多大点事啊，至于吗。”

    “就是，不就是小孩子嘴馋见着好吃的走不动道拿了些，又不是当着客人面拿的，至于说的这么难听吗。”

    “对啊，这啊就是看着大奶奶好欺负，这要是换了二奶奶，这张婆子早就低眉顺眼的夸小少爷吃的好，吃的多了。”

    丫鬟婆子议论的声音越来越大，这让本就颐指气使的张婆子更是生气。

    回头瞧着众人说道：“你们有能耐大点声，背后议论人算什么本事，这件事本就是她的错，怎么犯了错还不许说了？”

    “这也就是太太没在这，要是太太在这，还能凭她在这说。不过是生不出来儿子的丧门货，以为自己是大奶奶就了不得了。”

    李诗诗冷哼一声，走到张婆子跟前，挽了挽袖子伸出手

    “啪！啪！”

    两声清脆的巴掌声从张婆子脸上传来。

    张婆子捂着被打的脸惊讶的看着李诗诗：“你打我？”

    “对，就揍你了，怎么滴！”

    “生的这么丑，嘴还这么臭，不教育你教育谁？”

    李诗诗双手叉腰看着张婆子：“怎么，主子教训你两下你委屈了？刚才那劲头拿出来跟我横啊。”

    “仗着你岁数大没文化，在这跟我耍无赖？看您说话这逻辑，直肠通大脑吧？”

    “今天本就是小事，你不分青红皂白的站在我门口骂骂咧咧，怎么？还指望着我跪在地上磕头求饶吗？”

    “是岁数大了忘了自己的身份吗？我在不济也是你主子，屋里孩子再怎么着也是赵家血脉。”

    “轮的上你一个外人在这指手画脚吗？”

    “孩子拿东西这事儿本就不是大事儿，犯了什么错还有太太和他们爹处置，轮的上你说话吗？”

    “我是没生儿子，怎么，没生儿子这是原罪？就合该让你们对我指手画脚的天天在背后嚼舌根子？”

    “我还告诉你们，今天在这有一个算一个，只要我在赵家一天，赵天顺一天没给我写休书，我就当你们一天的大奶奶！”

    “今天正赶上里正老爷过来，原本院里都忙的热火朝天的，心里有数的应该知道孰轻孰重。”

    “真要是追究起责任，那也得是过了今天。这要是耽误了晚饭，这错究竟是谁的这还不一定呢！”

    李诗诗一顿机关枪似的发言堵得众人一句话不敢说。

    尤其是张婆子，不仅挨了打，还挨了骂。

    一时间气愤委屈交杂在一起，竟开始嚎啕大哭。

    李诗诗也不理她那茬，转身回屋。

    刚走了两步，她再回头，瞧着众人仍像呆头鹅一样盯着她。

    李诗诗拧着眉低声道：“还不赶紧忙活各自的事儿去？在这瞧什么热闹！”

    这话一说完，再看众人一个个你看我我看你，随后做鸟走兽散纷纷离开了。

    张婆子眼泪八叉的看着李诗诗的背景，心里又气又委屈，可在说不出什么话。

    她万没想到，现如今的大奶奶居然成了这么个牙尖嘴利的人了。

    站在原地愣了半天，旺子小心翼翼的扯了扯她的衣角：“咱是不是得赶紧上菜了，太太可还等着呢。”

    这一句话说完不要紧，到是给张婆子找了个撒法子的机会。

    她猛地伸出手就要照着旺子的脸上打了过去。

    “住手！”

    站在月亮门里的李诗诗出声制止。

    张婆子侧头瞧着李诗诗，站在月亮门的阴影处阴恻恻的看着她，活像个阎王。

    吓得她马上住了手。

    “你是不是没事干了，打孩子玩？他才多大的小子，教训下人自有主子，你算个什么东西！”李诗诗声音不大却字字珠玑。

    张婆子自知理亏，便不敢再做声，只色厉内荏的瞪了一眼，拿着油纸包快步离开了。

