    宋雨霏也举杯。

    可将红酒送入嘴中的一刹那，她满眸阴毒地看了一眼童心。

    然而只一眼，那张脸上瞬间又恢复了温婉随和的表情。

    酒喝完，宋雨霏起身告退。

    这时，刚好云南笙找了过来。

    骤然看到宋绿茶笑盈盈地从童心的座位旁起身离开，他瞬间闻到了危险的味道。

    云南笙快步走到童心面前，满眼焦急地问：“你跑到这里来，不会是跟宋绿茶撕逼吧？快说说，都聊了些啥？”

    童心白了他一眼，没说话。

    云南笙一屁股坐在她身边的藤椅上，把椅子朝她又拉近了一些，低声提醒。

    “我劝你还是离那种女人远点！她可太可怕了，丈夫才死了没多久就立刻攀上了厉嘉衍，为了稳定位置连自己的孩子都杀，绝对不是一般的人，你可别被她卖了还替人家数钱！”

    童心还从来没听过宋雨霏的这些私事，瞬间有些好奇。

    “怎么回事？说来听听！”

    云南笙左右看了看，确定没有人在附近，才开口：“厉嘉衍、宋雨霏和程远他们三个都是从小一起长大的，算得上是青梅竹马吧！据说当年厉嘉衍一直喜欢宋雨霏，但宋雨霏更喜欢程远。

    “后来她就和程远一起了，结果还没结婚呢，程远就心脏猝死没了。宋雨霏立刻就转身投入了厉嘉衍的怀抱！你说这女人绝不绝？我要是程远，一定死不瞑目！”

    童心冷哼一声：“婊子配狗，真是绝配！宋雨霏是厉害，厉嘉衍更没谁了！兄弟刚死，就这么迫不及待地照顾他的女人，这兄弟情也真是够塑料的了！”

    俩人正聊着，突然人群里传来一阵躁动。

    二人齐齐起身，放眼望去好像看到有人倒在了地上，似乎在痛苦地打滚。

    “哎呀，快叫救护车……”

    一声尖叫引来更多人的围观，云南笙和童心也不由立刻朝着风暴中心走了过去。

    人群簇拥的绿地上，一个女人正蜷缩在地上狼狈地打滚。

    女人礼服长裙的袖子和裙摆都被撸了上去，身上的小内内已经都露了出来，尴尬无比。

    最可怕的是，那裸露的白皙皮肤上，到处都是连成片凸起的红色疱疹，看上去触目惊心。

    女人一边痛苦地在草地上打滚，一边在到处抓痒，一副难受不堪的样子，完全不顾及形象。

    “痒……好痒……痒死了！救我……救救我……！”

    童心和云南笙来到人群边上朝里看，都有些愣住了。

    躺在地上肆意抓痒的女人不是别人，正是方才还衣鲜光亮的宋雨霏。

    两人相互看了一眼，意味深长。

    这时，120急救车鸣笛赶来，停在了别墅外的停车场。

    一名医护人员匆匆拿着担架赶来，看了看地上人的情况，皱眉喊道：“来人搭把手，把人抬上车！”

    金家管家闻讯赶来，赶紧安排身边的保镖上前帮忙。

    可保镖刚上前一步，看到女人身上恶心得要命的红疹，不禁退后两步：“管家，这个会不会传染啊……我还有孩子呢！”

    围观群众一听这话，脑中瞬间警铃大作，纷纷退后几米远，哪还有人再敢上前去帮忙啊！

    没人帮忙，医护人员一脸无奈。

    “你们怎么回事？我一个人可是没办法把她抬出去的！”

    宋雨霏仿佛丝毫没有察觉到身边的情况，依然在地上歇斯底里的打滚叫嚷：“痒死了……快救我！痒啊……好痒！”

    随着喊声越来越尖锐，她长长的指尖在身上划出了越来越深的印记，方才还是泡状脓包的连片红疹，早已被抓得血肉模糊。

    童心看着女人痛苦打滚的模样，瞬间想起了刚才她递过来的那杯酒，眼神立刻凌厉起来。

    她侧头低低对云南笙说：“这女人在搞鬼，如果不是我刚才换了她递来的酒，现在在地上打滚的人就是我！”

    云南笙诧异不已，桃花眼瞬间睁大，满眸愤怒：“这个绿茶婊，居然使阴招！”

    言落，他转身朝人群外看去，目光仿佛在搜索什么。

    终于在看到远处那抹颀长的身影时，大喊一句：“厉嘉衍……你还不过来？”

    其实距离没有那么远，根本用不着大么大的声音，他就是故意给某人难堪的。

    果然，他一嗓子立刻把人群的注意力都转移到了厉嘉衍身上。

    厉嘉衍本就不爱热闹，根本没有注意这边的动静，自然也没看到地上的宋雨霏。

    骤然被云南笙点名，疑惑地循着声音朝这边看来。

    而人群也正在紧紧盯着他。

    云南笙叉着腰继续大喊：“厉总，你带来的宋小姐都快死了，你不管吗？”

    听她一喊，大家这才确定了躺在地上的人原来就是宋雨霏，纷纷小声议论开来。

    厉嘉衍闻言，快步走了过来。

    看到地上女人的惨状，幽深的眸子黯了黯。

    他立刻脱下西装外套，毫不犹豫地走上前，蹲在地上将女人裹了起来，沉声问医护人员：“救护车在哪？”

    医护人员愣了愣，赶紧起身引路。

    厉嘉衍起身，抱着仍在歇斯底里喊叫的女人快步冲向救护车。

    人群还在指指点点，议论纷纷。

    童心看着厉嘉衍那焦急体贴的背影，嘴角不由勾起一抹自嘲的弧度。

    果然是真爱了，这么严重的疱疹……都不怕被传染的嘛！

    云南笙恨恨地撇了一眼离去的背影：“妈的，好阴险的女人！还好你人美有心眼，不然就中招了！”

    童心笑了笑，环起双臂。

    “这可不全是靠心眼的，经验也很重要！我只不过当时多看了那两杯酒一眼，感觉那两杯酒的颜色不太一样。虽然只有细微的差别，但我经常在实验室里和瓶瓶罐罐的各种液体打交道，还是能区分的！只是……没想到宋雨霏竟然恨我恨到了这了这步……害死她自己的孩子不够，明明我马上都要离婚了还不满足！”

    云南笙拍了拍她的肩膀：“什么叫做最毒妇人心？以前是人为财死鸟为食亡，现在是人为人死人为人亡啊！你不想去招惹人家，人家未必会放过你！听我的，以后见到这女人，继续保持警惕！”

    童心讪讪一笑。

    她当初怎么就那么眼瞎？

    看上狗男人……惹来恶毒食人花？

