    来到街道尽头，眼前视野突然变得开阔——如果站在高处看的话，两边的两排木屋、石楼不见了，三个足球场并列那么大广场，汇聚数也数不过来的载货马车、舆轿和行人。

    拉象车的矮象有些踟蹰，举着象鼻呼噜呼噜喘气，凯迪拉克趴在它扑扇大的耳朵边安抚了一阵，象车才继续嘎吱嘎吱向前走去。

    浑黄烛火下，广场上的鱼贩子们大声吆喝叫卖白天的渔获。

    除了咸鱼，这个时代没有长途运输活鱼的能力，只能一边在海里、河里捕鱼，一边立即将它们运到鱼贩广场卖掉，瓦兰提斯西城的居民也主要以鱼类为主要肉食，每日三餐都会来这买鱼。

    一路穿过广场，丹妮看到直接堆放在草帘子鳕鱼、旗鱼、方头鱼和沙丁鱼，旁边整齐堆码着一桶桶贻贝捞蛤，渔场老板还时不时拿起喷嘴水壶，往嘴巴开阖的旗鱼身上洒水。

    一个灰袍驼背老妇人抠抠索索，从兜里摸出一枚铜板，脸上印着飞鱼的赤膊奴隶接过铜钱，也不用秤，直接一捧捧地把沙丁鱼往老人的菜篮子里塞，一直到老人连连说“够了，够了，留点地方好让我放蔬菜”，他才停下。

    丹妮看得嘴角抽搐，鱼贩这是把老人当成垃圾回收员了，恨不得她把所有死鱼全部收走。

    之后她看到一家铺着门前摆着一只巨龟，有她乘坐的象车那么大，龟壳如刺猬般，长满手臂长的黑色骨刺。

    几个奴隶站在上面，用三角铲，用力刮铲长在龟背上的水苔、水草、贝壳等杂物。

    四肢脚被铁链锁住的巨龟还像牛一样，放出“哞哞哞”的叫声，悠长好似号角。

    “这个......应该是河中老人，”丹妮皱眉，“瓦兰提斯人胆子这么大，连河中老人都敢杀了吃？”

    在洛伊拿人的信仰中，洛恩河为母神，母神之下还有一群儿子——次级神。

    巨型大龟便是其中一位，被称为“河中老人”，具有灵性与神性。

    能在河中见到河中老人，本身就代表一种祥瑞。

    “也许不是用来吃的，最近正在进行执政官大选，可能有人想将它献给权贵。”巴利斯坦说道。

    “也对，巨龟肉有些柴，其实不好吃。”丹妮点点头。

    除了鱼贩，广场也不缺少食铺，小贩在铁板上煎鱼排，配合洋葱与甜菜，有一种奇怪的甜香；还有老妪推着板车，上面小火炉汩汩煮着辛辣鱼汤；有大排档客流如织，档口蒸笼堆得有两层楼那么高，里面有热气滚滚的红壳螃蟹。

    丹妮咽了咽口水，非常想下去尝尝。

    “你看，前面就是商人之屋了，那里有各自精美又干净的食物。”老人小声劝道。

    象车靠近广场中央，对面四层楼高的庞大建筑灯火辉煌，可以透过窗户看到里面人影绰绰。

    他们今晚的目的地便是它，瓦兰提斯最大的旅馆、酒店，商人之屋。

    广场中央围了一圈人，在一个没了脑袋的破损执政官雕像下，有戏班搭建了一座舞台。

    丹妮本没去关注他们，但突然从人群中传来一声嘹亮呼喊，男人憋着嗓子，声音尖细高亢：“我乃龙石岛公主，继承疯王‘疯血’的女儿，马王的婊子，魔龙的母亲，快快向我臣服......”

    然后她踮起脚，看到一个身高接近两米的高大白胖子，脸如盆，蒜头鼻，河马嘴，头上戴着松散银色假发，脸蛋扑粉，惨白惨白，嘴唇又涂抹得血红血红。

    身上披着灰漆木甲，胸前还有黑底血色三头龙的坦格利安族徽，手里挥舞一柄木头大剑，胯下骑着扫把与布料缠绕成的布龙，那是......大黑？

    还有两人站在舞台下方，举着一根长长的竹竿，竹竿下吊着两条枕头大的布龙，白龙与绿龙，两龙悬在胖“丹妮”头顶。

    胖男人并非演独角戏，他对面还有五个身披黄丝披风的吉斯人。

    真吉斯人，那琥珀色的棕皮肤，黑红相间的直立长发，让丹妮患脸盲症的五官......一般人真伪装不了。

    “我乃渊凯战神，高贵王族之格拉兹旦·厄拉兹，”其中一名吉斯人上前一步，摆出一副坚贞不屈、铁血刚强、视死如归、英武洒脱......的模样。

    呃，不知为何，丹妮硬是从他那个石板面孔上看到如此多的伟大品质。

    “我乃渊凯智者，世界首富亚赞·佐·夸格兹。”又一人昂首挺胸，鼓眼努睛，摆出与之前那人一摸一样的表情。

    “我乃渊凯大贤主，八千年王族传承，穆里尼奥·达兹纳克。”

    “我乃弥林伟主......”

    “我乃新吉斯铁军团......“

    介绍过自己之后，五名吉斯英雄异口同声大喝：“捐躯赴国难，视死忽如归，吉斯人的头颅永远高昂，邪恶的魔龙之母永远也别想征服高鹰身女妖之子！”

    “啊呀呀呀......”那个胖大“龙之母”疯子一般摇晃自己的大脑袋，发出让人起鸡皮疙瘩的嚎叫。

    “气煞我也！”“她”大叫一声，便骑龙冲了上去。

    接下来便是一场“精彩绝伦”的“五英战龙母”，双方“乒乒砰砰”，你来我往，杀得......像一群傻笔。

    不过舞台下方的观众似乎就喜欢看这种热闹场景，纷纷鼓掌大笑起来，还有几名长袍观众一边大声叫好，一边向舞台抛去几枚铜子。

    “啊呀呀呀......”拼斗了数百会合，“龙之母”后退几步，扭曲着胖脸大叫：“我竟——不敌？！”

    “嚯哈，我们乃——“对面五名吉斯战将靠在一起，摆出个以‘格拉兹旦’为中心的猛将组合造型，拖长声音一起喊，“——吉斯卡利五鹰上将是也，魔——龙——哪——里——逃！”

    “杀杀杀杀......”凸完造型，五人又相互穿插着奔向“龙之母”。

    ‘龙之母’蹬蹬蹬后退，一直退到舞台边缘，退无可退时，肥脸狰狞，向下方一招手，“奴隶们，过来！”

    九个瘦得皮包骨的奴隶拖着锁链，麻木走上舞台。

    真奴隶，脸上有刺青，一个个得了痨病似的，脸色蜡黄，眼神黯淡无光，步履艰难。

    ‘龙之母’猛地掀开木头裙甲。

    “哈哈哈......”下面观众又是一阵哄笑，因为胖子没穿裤子，两片大白屁股全漏了出来。

    转过身，众人又发现他是个太监，便笑得越发欢快。

    可接下来恐怖一幕出现了，胖子推倒一名奴隶，飞身而起，用淫猥的姿态，一屁股坐在他脑袋上，高呼：“缚影术之吸魂大法！”

    起身留下一具脖子压断的尸体，再次推倒一个奴隶，胖子跳起，飞身坐在他腰腹。

    “咔嚓”脊椎断裂声清晰可闻，奴隶双眼暴突，发出渗人哀嚎，很快也死去。

    第三个，第四个......

    胖子光着下半身，用“七种春啼之术”残忍弄死七个奴隶，然后挥退剩下两个瑟瑟发抖的奴隶，大笑着对五名吉斯勇士喊道：“汲取七人灵魂，献祭七大魔神，赐予我七神之力。吉斯人，我要杀光你们女人，强健你们的男人与公猪，把你们的孩子喂龙，啊啊啊，受死吧！”

    然后是一场可歌可泣的悲壮战斗，五名勇士死战不退，还为了同伴，用自己身体阻挡魔龙之母的利剑。

    很快，弥林伟主与铁军团统领捂着心口，高喊一声“正义永不磨灭”，脑袋一歪，倒在地上。

    “快走，你们两个快走！”大贤主穆里尼奥抓住贯穿心口的利剑，流着泪向两名同伴喊道：“走，你们走，我来拖住这个恶魔。”

    格拉兹旦对猖狂大笑的‘龙之母’横眉怒视：“不，我不走，我要与她拼命！”

    “走，快走，保留火种，来日整兵再战。”

    “不，吉斯豪杰千千万，也不缺我一个，今日，我将战死于此！”

    这一刻，无数先烈的身影与‘格拉兹旦’重合，他伟大的如同圣贤。

    “走，快走，白白牺牲太不值得。”

    “不，我不走......”

    “走......”

    “不......“

    ......

    被捅了心窝子的“大贤主”与视死如归的‘渊凯战神’唱起rap，一唱就是七八分钟。

    格拉兹旦慢慢被说服，原本打算鲁莽牺牲自己的他，从大贤主那汲取伟大的“吉斯卡利精神与信仰”，渐渐变得成熟而稳重。

    眸中激烈的情感，随着大贤主临终的教导，一点点埋入心底，成为滋养不屈之魂的养分。

    他，升华了。

    嗯，情绪渐进，表情和心态变化非常有层次感，丹妮与台下观众一样，都被感动了。

    电影中的经典桥段也被你们用上，我还能说什么呢？

    服！

    智者亚赞只是配角，没多少台词，很快离场。

    在恶龙之母不甘的咆哮声中，格拉兹缓缓向舞台退去。

    很慢。

    舞台幕布后方的乐师开始演奏忧伤悲凉的音乐。

    渊凯战神抬头望天，悲壮长啸：“今日耻，未曾雪，贤主之恨，何时灭。我发誓，待从头，收拾旧山河，告慰贤主之灵。”

    “节目不错，经常有这种表演吗？”

    演员谢幕的时候，丹妮一边鼓掌，一边问象车边上的人。

    一个身穿绿色袍子的姑娘，金发紫眼，漂亮的鹅蛋脸，挽着个大竹篮，里面有带鱼、洋葱、胡萝卜和芜菁。

    应该是广场附近普通人家的自由民。

    那姑娘抬头看了丹妮一眼，说道：“自从渊凯陷落，吉斯人天天在城市各个广场巡回演出。”

    “吉斯人？巡回演出？”

    “是呀，吉斯使团来到瓦兰提斯后，一边鼓动执政官出兵对付龙之母，一边安排戏班表演诋毁龙之母的节目。”

