    “不要靠近，血雾里边的东西不是你们能对付的。”

    突然响起的传音顿时将狄天正和四名先贤吓了一跳。

    但很快他们反应过来，当即停下脚步朝四周看去。

    看到狄天正五人停下，身后的儒门强者皆是面露疑惑。

    “怎么了门主？”

    “这血雾里边有点诡异，不要靠太近，就在这里先探查一番再说。”

    就在狄天正略显紧张地交代完这句时，李九霄的传音再次响了起来。

    “这些血雾能吸收一切生机能量，你们现在立马让所有人焚烧毁灭下方的花草林木，阻止血雾蔓延。”

    听到李九霄的这个安排，狄天正和四位先贤皆是一脸疑惑。

    不过对于李九霄的交代他们自然不会有任何怀疑。

    得到命令后，狄天正不再寻找李九霄的位置，转身看着数百米儒门强者沉声道：

    “这些血雾能够吸收生机来扩散，所有人一起出手，将血雾蔓延前方的花草林木全部焚烧，一个不留。”

    随着狄天正一声令下，在场的所有儒门修士全都毫不犹豫往下降落。

    在距离地面五十米高空时站定，全都开始施展秘法。

    “烈焰千里，燃！”

    在所有人的注视下，狄天正对着下方山脉上的茂密林木点出一指。

    只见一个巨大无比的燃字凭空出现，朝着下方山脉降落。

    往下降落的过程中，这个燃字也迎风暴涨，变成数百米大小。

    当这个数百米大小的燃字降落在山脉林木上时，瞬间化为滔天火焰。

    一刹那的功夫，下方山脉便被滔天火海覆盖，滚滚浓烟冲天而起。

    而其他的儒门强者也是紧随其后，纷纷施展自己的手段。

    一个又一个字体迎风暴涨落到下方，一片片火海接连出现。

    看着所有儒门修士的这般动作，所有散修强者和道门强者皆是一脸懵逼。

    不过在知晓了狄天正刚才交代的那番话后，他们也是没有任何犹豫，立马加入了纵火大军。

    不到片刻功夫，前方近千米内完全变成了熊熊火海，滚滚浓烟冲天而起。

    若是站在数千米高空上，便可以清晰无比地看到下方有两种颜色在对峙。

    浓郁无比的血色和滚滚浓烟仿佛是在两军对垒一般。

    而李九霄此刻也没有闲着。

    展开神识来到血雾扩散前方百米处，真灵魔焰直接朝着两侧蔓延开来。

    但凡被真灵魔焰覆盖到的花草林木以及任何生灵，全都化为灰烬消失不见。

    任由真灵魔焰借助滚滚浓烟燃烧的同时，李九霄的神识也死死盯着诡异血雾的动向。

    在他的注视下，诡异血雾的扩散速度果然变慢了很多很多。

    探查到这一幕，李九霄脸上浮现出一丝淡淡喜色。

    “看来自己猜测的果然没错，这些血雾就是吸收生机来扩张。”

    两个时辰眨眼而过。

    李九霄施展的真灵魔焰消失不见，在场所有修士施展的火焰在烧尽近千米的花草林木后也开始渐渐熄灭。

    随着滚滚浓烟缓缓散去，如同无尽血海的血雾也重新出现在所有人的视线中。

    当所有人看到血雾停止扩散后，顿时兴奋地发出一道道大笑呐喊。

    “哈哈哈，血雾停止扩散了，停止扩散了。”

    “狄门主实在是厉害，竟然一眼就看破了嘴和血雾的玄机，否则这血雾指不定要扩张到哪里呢？”

    无数散修和道门修士敬畏无比的议论着狄天正时，所有儒门修士也是一脸骄傲自豪。

    听着四周传来的一道道议论声，狄天正表面淡然自若，心里却是尴尬无比。

    若不是主公开口提醒，他哪里知道这些，早就带人上前冒险了。

    趁着这会环视四周一眼，狄天正和四位先贤终于看到了李九霄。

    不过他们倒是没有贸然上前，狄天正直接传音道：

    “主公，这血雾到底是怎么回事您知道吗？有没有办法解决？”

    刚才李九霄说出的办法让血雾停止扩散，所以他现在也就只能再次询问。

    就在他的询问声落下时，一道道惊呼声陡然响了起来。

    “小心！”

    伴随着这道惊呼声落下，一道凄厉惨叫声陡然响起。

    “啊……”

    突如其来的惨叫声顿时将狄天正和四名先贤吓了一跳。

    当他们看去时，赫然有八道血色虚影从滚滚血雾中直接冲了出来。

    没等所有人反应过来，这八道血色虚影便冲进了八名儒修的体内。

    随着惨叫声响起，这八名儒修在瞬息之间变成了干尸。

    当八名儒修变成八具干尸后，那八道血色虚影出现飞向其他人。

    此刻狄天正和四名先贤以及其他儒门强者也终于反应过来。

    “全都后退躲开。”

    发出一道低吼之后，狄天正和四名先贤顿时双手掐诀。

    伴随着他们的动作，密密麻麻的金色字体化作金色剑光朝着八道血色虚影飞射而去。

    其中三道血色虚影被金色剑光击中，直接化作血雾消散不见。

    而另外五道血色虚影再次冲进了五名儒修体内。

    又是五道惨叫声响起，这五名儒修同样变成了干尸。

    当着五道血色虚影出现时，它们的身形赫然凝实了不少，身上散发出一丝丝嗜血气息。

    “所有人一起动手，杀了它们。”

    此刻不用狄天正等人吩咐，所有儒修全都施展手段开始围攻这五道血色虚影。

    再次折损了四名儒修后，五道凝实的血色虚影才被全部击杀。

    但此刻不管是狄天正等儒门修士还是所有的散修和道门修士，全都神色凝重无比，没有丝毫高兴的意思。

    汇聚在这里的儒门强者少说也有近万人。

    但是面对八道血色虚影时却无法将其一击必杀，足足折损了十几名儒门弟子。

    这只是八道血色虚影而已，那血雾中的血色虚影少说也有数千。

    面对如此多的血色虚影，他们能够挡得住么。

    此刻李九霄的神色也是凝重无比，眼底深处还有一丝疑惑。

    这些血祇刚才好好的待在血雾中没有任何动静，此刻却是跑了出来。

    难道是因为这千米内的所有花草林木被烧光的缘故不成。

    就在他皱眉思索的时候，千米外的滚滚血雾中冲出了近百个血祇……

