    “通车了！”

    渭水大桥正式通车，随着一声令下。

    原本长安城北的渭水之上只有一个简易通过的便桥，仅能容纳轻便马车通过，而且是单行道，早已经不足以满足长安城百姓的通行，以及货物运输，而渭水大桥则是完美解决了这个问题。

    长安商旅既期盼又担忧渭水大桥的开通，期盼的是一旦建成渭水大桥，长安向北的交通格局将会大大便利，担忧的是有关过桥费的传闻一直不断。

    对于征收过桥费一众商旅也有心理准备，毕竟朝廷足足花费了二十万贯才将其修建完成，征收过桥费也能理解，可是如果渭水大桥的过桥费过高，恐怕立即从善政变成了横征暴敛了，尤其对一些贫困人士来说，哪怕再少的过桥费对他们来说，也是一个沉重的负担。

    当过桥费的标准传来的时候，所有人都重重的松了一口气，人力免费，按照马车收费，十文钱的价格虽然不菲，但是已经极为人性化了，更别说还有只有二十年的收费期限，一旦朝廷收回成本，渭水大桥就会立即免费，并不会成为朝廷敛财的工具，一时之间，所有人都大呼庆幸。

    收费合理，再加上和渭水大桥配套的砖路修建完成，走渭水大桥向北，不但省时省力，刨除车马费和人工，甚至还更加省钱，顿时整个长安城向北的商旅闻风而动，走渭水大桥成为最佳的选择。

    然而第一批经过渭水大桥的并非长安城的商旅，而是一众胡人面孔，那就是长安城的突厥人马。

    自从李世民同意突厥各部回归草原故地的决定之后，长安城的突厥人可谓是欣喜若狂，长安城虽好，但是更多的人还是怀念草原，顿时很多突厥人立即准备回归草原，再加上渭水大桥今日开通，正好借此桥回归。

    当然真正想要回归的则是那些成年人，尤其是中年一代的突厥人更是怀念昔日在草原称王称霸的荣光，而突厥的年轻一代则更加怀念长安城的繁华，大多选择留了下来。

    墨顿看着回归的突厥各部，不禁恍然，恐怕这才是李世民亲临渭水大桥的真正原因。

    说来也极为巧合，当日阿史那结社率也曾经想要借助此桥回到突厥各部，可惜却拦下，如今长安城中的突厥众人却堂而皇之的从渭水大桥通过。

    “天可汗陛下，微臣此去安顿好突厥各部之后，立即前来天可汗帐前效命。”新任突厥可汗李思摩恭敬的跪在李世民面前道。

    李思摩是个聪明人，他知道以突厥的实力，根本不足以在草原立足，突厥想要夺回故地，所以靠只能是大唐。

    “突厥各部回去之后，一定要小心防备薛延陀，朕已经派遣特使让薛延陀让出突厥故地，想来薛延陀定然不会甘心，一旦薛延陀各部有异动，可立即向大唐求援。”李世民看了看突厥各部中，少有年轻一代，不禁对墨顿所说的外十道计划多了几分信心，当然年轻一代留在长安城，也不乏有突厥各将向大唐做质子的意思，毕竟未来突厥想要在草原站稳脚跟，还需大唐的支持，留在长安城的家眷就是效忠大唐最佳证明。

    “多谢天可汗垂怜！”李思摩顿时信心大增，有了大唐的支持，他顿时对夺回突厥故地信心大增，大唐有多么强大他心中一清二楚，现在的薛延陀虽然强横，但是相比于十年前的突厥依旧是逊色很多，当初如此强大的突厥就败在了大唐的手中，薛延陀的败局已定。

    “去吧！”李世民挥手道。

    “臣告辞！”李思摩起身，伸手一挥，回归的突厥众人再次启程，一个个满怀期待的朝着北方而去。

    随着突厥各部离去，九成宫之变才真正告一段落，然而其影响却并没有结束，而是将战火从长安城转移到草原之上，曾经的草原霸主回归，草原之上将会风云再起。

    李世民解决了草原之事，这才将注意力再次集中在渭水大桥之上，看向李云道：“李爱卿造桥技艺高超，如今又身体痊愈，实在是大唐之福，朕特封你为工部员外郎，从五品，主管天下修桥造桥之事。”

    “多谢陛下！”李云欣然从命，修建大桥乃是相夫氏一脉的最大的骄傲，如果李云能够主掌大唐修桥一事，那定然是事半功倍。

    张亮不由心中一叹，这等超级大桥的修建说牵涉的利益定然颇多，他虽然心动，但是皇上金口一开，将其交给了相夫氏一脉，他也只能接受。

    “启禀陛下，如今渭水大桥已经修建完成，以微臣看，是时候启动黄河大桥的计划了。”张亮躬身上前进言道。

    “黄河大桥！”

    顿时李世民呼吸一滞，渭水大桥虽然地理位置重要，但是毕竟是靠长安城带动的，单论交通要道，渭水大桥和黄河大桥相比，简直是萤火和皓月之比。

    渭水之上还可以建成简易的便桥通过，而黄河之上根本无法搭建便桥，唯有船渡，风陵渡就是其中的最大的黄河交易码头，要知道船渡的成本可比区区一点过桥费要高得多。

    李云眉头一皱道：“修建黄河大桥的理论已经行程，然而渭河大桥毕竟只有二百丈而已，而是黄河却至少需要千丈之远，再加上黄河淤泥颇深，需要克服的困难不知几凡，匆忙修建黄河大桥恐怕只能事倍功半。微臣想要暂缓修建黄河大桥，而是先易后难，修建同样阻碍南北淮河大桥。”

    “淮河大桥！”张亮眉头一皱，淮河大桥虽然同样不凡，但是和黄河大桥的意义相比却天差地别。

    “不错！淮河和黄河的情况类似，都是泥沙淤积，但是其困难要比黄河小得多，一旦修成淮河大桥，积累在多泥沙河流的建桥经验，那日后修建黄河大桥不在话下。”李云自信道。

    “准！”李世民应声道，他也知道欲速则不达的道理，再加上黄河大桥投资定然更为庞大，务必要万无一失方可，再次之前先拿淮河大桥试试手倒也可以。

    “不过，除了淮河大桥之外，天下其他类似渭水之地也要加快修建。”李世民补充道。

    李云点头道：“陛下放心，微臣修建渭水大桥之事已经亲手培养修桥的匠作，目前相夫氏一脉之中，能够修建类似渭水大桥的墨者足足有三人，十多墨者皆可修建一百丈以上的大桥，再加上钢筋水泥应用，一百丈已下的桥梁，将作监传统的建桥师足以修建，再加上长江黄河皆可采用船渡之法渡河，微臣保证，五十年内，除长江黄河之外，天下河流皆架起桥梁，车马畅通无阻，百年内完成在黄河长江之上架桥，大唐再无天堑变通途。”

    李世民顿时心潮澎湃，他单单畅想这个画面，就不禁豪气大发，从此以后，天下道路皆铺砖路，河上皆有桥梁，交通一马平川。

    “朕期待那一天！”

    李世民异彩连连，原本因为突厥反叛的低落心情，顿时一扫而空。

