    还有孟三和另外一个还活着的护卫，原本是只能偷摸着找孟誉他们。

    现在听到这漫山遍野的喊人，幸好孟三也跟着孟誉出去过，又偷偷去调查过，倒是反应过来慕佑德是谁，也带着护卫偷偷摸摸的下山了。

    正好看见云霄还留在那分银子，他们才敢出去问情况，等知道大爷和大少奶奶都好好的，那悬着的心才放下：“大爷和大奶奶没事就好。”

    随即又好奇的问：“你们怎么会过来？”

    云霄也不明白他们为什么会过来，但是又不想在他面前表现出来，就惜字如金：“有事，凑巧。”

    孟三也没有深究下去。

    等到了第二天午后，孟大管家带着大夫和婆子丫鬟，护卫也赶到了。

    原本大夫开的药也排不上用场了，重新给孟誉包扎，敷药，熬药。

    于婉娘原本也是强撑着的，慕昭昭找到人了也放下了心，于是母女俩也都熬不住的病了一场，头疼发热流鼻涕咳嗽一起找上了她们。

    幸好于婉娘身边的吴妈妈还有慕昭昭身边的薄荷都来了，倒也是把她们照顾的很好。

    随即，京城刑部的主事也带着人来严查善后了。

    孟誉虽然是要躺着静养，但是脑袋却没闲着，和秦慕商量过之后，还是决定先回京城，让孟三留下处理后续事宜。

    至于安阳那边，就只能是他爹，或者是大管家带人走一趟了。

    他们来的时候只用了一天一夜，但是回去的时候马车就慢吞吞的，足足用了三天才回到府里。

    …

    再说，之前孟太太带着人去普济寺的时候，秋桑是最高兴的那一个，主子不在，她晚上就能多去见见孟三爷了。

    当晚，孟三爷听到她说嫡母带着慕昭昭去普济寺了，还真没发现不对劲的地方，照样甜言蜜语的哄了她一阵，又卿卿我我了一番，才让她回去。

    孟三爷其实心里也很得意，觉得自己的机会就要来了，因此把秋桑送走之后，就拉着青竹胡闹起来。

    但是他们都不知道，这一切都被孟老爷身边的大和看在眼里。

    “你说什么？”孟老爷不敢置信的看着大和：“秋桑去了青竹园和小三私下见面？小三还和身边的小厮在胡闹？”

    都说灯下黑。

    在孟老爷的眼里，这庶子文不成武不就，实在也是不堪大用。

    不过好歹也是自己的儿子，他知道小三想去刑部的时候，也是出了笔银子，请自己庶出的五弟帮忙把他给弄进去了，说出去也好听点，好歹是吃官粮的公家人。

    他也一直以为原本不起眼的庶子还是很老实本分的，但是现在才发现自己还是看走眼了。

    但是这个时候，孟老爷也没因为小三勾搭嫡母房里的丫鬟就怀疑儿子是内奸。

    反而觉得像他这样的男女不忌，真的是上不得台面，更对不起他的媳妇。

    他掩住怒容，问：“老二那边有什么不对劲的吗？”

    另外一个盯着二房的大成赶紧道：“二爷的院子里一切正常，二爷从翰林院回来后，就先去看了两位公子，还特意让人去请二公子过去一起用晚饭。”

    孟老爷暗松了口气，他心里担心的就是兄弟阋墙，现在看来自己的老二还是很有出息的。

    他点了点头：“这几天你们都待着内院多盯着点，丫鬟婆子们也要注意着点，看看她们有没有和什么人接触。”

    内外有别，平时他身边的这些人都是不进内院的，毕竟内院里女眷多，貌美的丫鬟也多。

    但是现在情况特殊，他还是想尽快把内应揪出来。

    大有他们都应了一声。

    他们也想快点找出内奸，要不然真担心自己看到什么不该看的画面，到时候二爷要是以为他们色胆包天，那他们可就冤枉死了。

    等到第二天晚上，秋桑又去了青竹园：“三爷，我听到消息，大房的丫鬟婆子也被人接走了，说是大小姐惦记着亲娘，要赶着娶见大少奶奶了。”

    孟三爷这下觉得不太对劲了：“你确定？”

    他心里恨吴氏不顶用，内院的消息一点也打听不到。

    要不是秋桑告诉自己，他还真的不知道。

    “是啊，苏叶回来给太太收拾点东西，顺便把她们接走了。”秋桑难掩嫉恨：“就她，哪门子的大小姐，也敢这样肆意妄为，真不知道太太为什么宠着她。”

    孟三爷没心情听她说这些，随意的敷衍一声，自己在心里琢磨了一会，盘算着按着他们的路程，就算是大小姐去了，怕也是只赶得及给他们收尸。

    他就搂着她哄了一番，看着时候不早了，才催着她回去。

    秋桑临走前还给他支招：“现在太太不在内院，三爷也该让沈姨娘熬点汤汤水水的给老爷送去。”

    这些年，孟老爷已经没踏足两个姨娘住的院子。

    秋桑是明白，这是因为当初太太和老爷哭着说她后悔了，偏偏老爷就还真的为此不再见两个姨娘。

    她以往是觉得太太有心计，能拿捏住老爷，现在自己一心在三爷身上，却嫌弃沈姨娘白长了好相貌，亏她比太太还年轻好几岁呢，却不会小意殷勤。

    孟三爷听了就笑：“还是你懂事，明儿我就去和姨娘说。”

    他亲自送她出去，调#笑：“等我姨娘去正房，还得让你这个小儿媳妇多照应几分呢？”

    “三爷欺负人…”

    他们说闹着，就没留意前面转弯的地方站着个人：“谁在此寒暄？”

    原本青竹园这地方比较偏僻，吴氏底下也只有一个婆子和一个丫鬟伺候，早已经知道孟三爷的规矩，天黑了就不会出门。

    因此就算是孟三爷在前面闹翻天，也不怕被人看见。

    外面这个时候也已经是歇夜的时候，除了巡夜的婆子，还有几只大狗，内院也是静悄悄的。

    大有娘拎起灯笼看了她一眼，很诧异的问：“三爷，秋桑姑娘你怎么在这？你是去三房了吗？”

    秋桑没料到会遇到人，吓得浑身一哆嗦，听到她的话，赶紧撒谎：“是三小姐有些不好，奴婢给她去送药了，三爷特意送奴婢出来。”

    孟三爷也没料到会被人撞见，心里暗恼，勉强笑了笑：“婶子今儿怎么会在内院？”

    大有娘的夫君也是孟老爷身边的得力管事，大有娘以前是太太身边的大丫鬟，嫁人后就不用回来当差了。

    她现在出现在这就很不对劲了。

    大有娘却笑了笑，很坦然的道：“太太去普济寺，担心内院有什么要紧事，让我也回来守几天。”

    其实大有娘是被老爷喊回来的。

    孟老爷虽然没怀疑自己的庶子就是通风报信的内奸，却觉得他勾搭嫡母身边大丫鬟的行为不对，才让大有娘来内院坐镇，让他们也好规矩点。

    孟三爷原本是觉得自己大哥死了，自己很快就能被孟老爷重视，很快就能接掌孟府了，飘飘然的差点就飞到天上去。

    但是现在被大有娘碰见，他立马就吓出了一身冷汗，也谨慎了起来，冲她道了声辛苦，自己就转身回去了。

    他原本是打算明儿去见庆世子的，但是现在，他觉得自己还是缓缓的好。

    再过一天，孟太太就从普济寺回来了，秋桑到底是在她身边服侍好多年的大丫鬟，明显就察觉到太太的心情不好。

    这让秋桑心里很是忐忑不安，深怕太太已经知道自己和三爷之间的猫腻，倒是格外留心她的神色。

    结果，等到了八月初十，大爷大奶奶他们一回来，孟太太就喜出望外的亲自去如意居看他们。

    孟誉的伤也好的差不多了，看见孟太太就笑：“都是儿子的不是，让娘担心了。”

    “你们没事就好。”孟太太见他们要对自己行礼，赶紧挥手让他们坐下，自己却上前拉着慕昭昭一起坐下，担心的问：“听说你也受惊了，这下可要好好调养，免得留下病根。”

    慕昭昭用帕子捂着嘴，起身乖巧的道：“多谢祖母，只是昭昭还有点咳嗽，咳咳咳，还是离祖母远点，免得过了病气。”

    “好孩子，”孟太太此刻看着她是满脸的慈爱：“祖母盼着你早点好起来，到时候也能陪祖母多出去走走。”

    又感叹：“好孩子，这次幸亏有你，辛苦你连夜赶路才能让你爹娘少受点罪。”

    后面的秋桑虽然听不明白太太话里面的意思，却听明白大小姐把受伤的大爷接回来，让太太很满意。

    孟太太亲自看过他们，才叮嘱他们好好休息，自己才脚步轻快的回去。

    等到晚上的时候，孟太太就和夫君商量：“这次的事情真的是多亏了昭昭，不过昭昭和阿慕这样出去，要是传出去对昭昭的闺誉不好，你说这事怎么办好？”

    孟老爷也抚着自己的短须犹豫了一下：“阿慕回来的时候，倒是和我提过，说他想娶昭昭。”

    他是知道自己太太是想撮合苏小姐和外孙的，但是想到外孙说起昭昭的时候，脸上有几分喜色，也有点羞涩，让他明白外孙是真的喜欢昭昭。

    因此，他就看着她劝：“我看昭昭这孩子也算是聪慧伶俐，你好好教她两年，等她嫁给阿慕后，也不用担心她难以在宣平候府立足。”

