    

    “斋主差人叫小子过来，不知所为何事啊？”许一凡不想和对方打机锋，直接了当的说道。

    虽然对方是一个美男子，看着挺养眼的，可是，许一凡对男人不感兴趣，更何况，他自己本身也有成为美男子的潜质，另外，许一凡不觉得对方叫自己上来，是来喝茶的，除非叶流云是个闲的蛋疼的家伙。

    叶流云显然对许一凡有一定的了解，对于许一凡的直接，他也只是微微一笑，低头拿起茶壶，给许一凡的茶杯重新倒满水，然后，才慢悠悠的说道：“公子为何而来啊？”

    “嗯？”

    许一凡微微一愣，随即，那双好看的桃花眸子猛地收缩了一下，却又瞬间恢复正常。

    “斋主知道我为何而来？”许一凡试探性的问道。

    “呵呵！”

    叶流云轻笑两声，无比自信的说道：“公子在东海城和日月斋做了那么久的生意，难道不清楚日月斋是干什么的吗？”

    闻听此言，许一凡瞬间秒懂。

    其实，对于叶流云知道自己来汴州城的目的，他半点儿都不奇怪。

    一来，日月斋本身就是靠贩卖情报为营生的，二来，许一凡在离开东海城之前，曾经告诉过秋歌，自己要出一趟远门，虽然没有说自己去哪，去做什么，可是，以日月斋的情报系统，想要知道许一凡的行踪是十分容易的事情。

    想通了这点儿，许一凡直截了当的问道：“斋主何以教我？”

    许一凡的语气十分的谦卑，显然，他隐约猜到了叶流云找自己上来的目的了。

    叶流云深深地看了一眼许一凡，赞赏的点点头，然后说道：“看来姬如雪说的没错，你真的和别人不一样，有意思，有意思。”

    “姬如雪？”

    许一凡先是一愣，不知道叶流云说的是谁，但是，很快他就想明白姬如雪是谁了，如果他才没有猜错的话，姬如雪应该就是东海城日月斋的斋主了。

    叶流云在说完之后，没有立即说话，而是转过头，看向身后的少女，轻声道：“把东西拿给他把。”

    “啊？就这么给他了？”

    少女显然有些不乐意，她狠狠地瞪了许一凡一眼，然后一脸不情愿的看向叶流云。

    叶流云看着少女那不情不愿的样子，有些无奈的摇摇头，用宠溺的眼神看着她，微微加重语气说道：“拿来吧。”

    少女和叶流云对视了几秒钟，最终，她妥协了，转身去了左边的屋子。

    许一凡看到这一幕，微微有些诧异，他虽然不清楚这个少女叫什么，也不清楚她跟叶流云之间的关系，可是，他们绝对不是主仆关系，应该也不是兄妹关系，至于是不是那种关系，许一凡看了一眼叶流云那残疾的双腿，也觉得不太可能。

    似乎是知道许一凡在好奇什么，叶流云笑着解释道：“芊瑶是我的侍女，你也看到了，我是个残疾人，平日里需要人照顾，她从小就跟着我了，虽然我们不是亲兄妹，却胜似亲兄妹，她还小，不懂事，还望公子不要见怪。”

    听到叶流云的解释和道歉，许一凡连忙躬身说道：“斋主言重了。”

    说实话，从进屋到现在，叶流云给许一凡的感觉很好，他不像一个大势力的主事人，反而像是一个邻家的大哥哥一般，给人一种亲和感，安心感，而他对许一凡的态度很好，甚至好的有些让人诧异，让人觉得不可思议。

    不知道叶流云要拿给许一凡的东西是什么，少女进去有一会儿了，却没有出来，而叶流云则笑着跟许一凡开始了闲聊。

    “公子见过姬姑娘了吗？感觉怎么样？”叶流云问道。

    许一凡有些尴尬的摸了摸鼻子，苦笑着说道：“让叶斋主见笑了，小子在东海城盘桓有一段时间了，也跟贵宝斋进行了一些商业合作，却始终未能见到姬斋主。”

    “哦？没见过啊！”

    叶流云显然不知道是不知道这件事的，他有些诧异的看向许一凡，这把许一凡看到更加的尴尬起来。

    说起来也是，许一凡在东海城待了那么久，不但在东海城定居，还在东海城创业了，在此期间，日月斋可谓是不遗余力的帮助他，可是，对于日月斋的人，许一凡却认识的不多。

    除了天天跟在他身边的秋歌之外，也就只有柴虹达了，除此之外，就是胡三儿了，可是，胡三儿自从把许一凡带到日月斋之后，他就再也没有出现过了，许一凡已经很久没有看到他了。

    有一次，许一凡问过秋歌，秋歌也不知道胡三儿去哪了。

    除了这三个人之外，日月斋的人许一凡都不怎么熟悉，更别说斋主姬如雪了，而且，如果不是刚才叶流云无意间说出姬斋主的名字，许一凡都不知道她叫什么呢。

    叶流云看出了许一凡的尴尬，他笑了笑，没有继续追问，而是帮忙解释道：“姬姑娘喜爱安静，平日里喜欢一个人独处，不怎么愿意见外人，别说是你了，就是我，也差不多有十年没有见过她了。”

    “日月斋这么大，叶斋主和姬斋主都是大忙人，平日里手里的事务繁多，自然没有闲暇时间见小子了，不过，我想以后会有机会见面的。”

    引导叶流云这么说，许一凡也连忙顺坡下驴。

    叶流云闻言，又抬起头，饱含深意的看了许一凡一眼，笑着说道：“肯定有机会的。”

    这时，少年终于拿着东西出来了。

    起初，许一凡见少女进去了那么久，以为是拿什么重东西去了，可是，等了半天，少女回来的时候，手里拿着的居然只是一个小匣子而已，这让许一凡微微一愣。

    “怎么去了那么久？”叶流云随口问道，然后伸出手，想要从少女手里拿过匣子，少女却没有给他，而是十分的不满的瞪了一眼许一凡。

    这让许一凡有些莫名其妙，咋的，看我长得帅，你就可以这么肆无忌惮吗？咋的，难道你长得漂亮，就可以为所欲为吗？

    嗯，好吧，少女是可以的！

    “房间里东西多，我忘记把东西放到哪里去了，找了一会儿。”少女瞪完许一凡之后，还是开口解释了一下。

    叶流云听完之后，不由得摇摇头，表情有些无奈，显然，他是不相信少女的话，很明显，少女是不想把东西给许一凡的，所以才如此的磨磨蹭蹭的。

    “给他吧。”叶流云没有再伸手去拿匣子，而是轻声说道。

    其声音虽然很轻，却透着一股不容拒绝的味道。

    少女看了一眼叶流云，最后，还是把手里的匣子递给了许一凡。

    许一凡接过之后，没有立即打开匣子，而是冲着少女道谢道；“麻烦姑娘了。”

    “哼！”

    对于许一凡的道谢，少女并不领情，而是十分傲娇的撇过头去，冷哼了一声，只是，她那微微翘起的嘴角，透露出她内心还是蛮受用的。

    这一幕看的叶流云和许一凡一阵的无语，许一凡没有表露出什么，叶流云却有些无奈的再次摇摇头，却也没有说什么。

    道完谢之后，许一凡看着手里的匣子，匣子不长，也就跟一个首饰盒差不多，拿在手里感觉很轻，显然，里面应该不是放着什么很重的东西。

    就在许一凡准备打开匣子的时候，叶流云却出言阻止道：“公子且慢。”

    “嗯？”

    许一凡一愣，下意识的抬起头，一脸疑惑的看向叶流云，似乎是问干嘛？

    似乎是怕许一凡误会了，叶流云笑着解释道：“东西既然也交给公子了，公子不必着急，等到合适的时候再打开也不迟，现在打开，恐怕有些早了，公子不妨在等等。”

    许一凡闻言，看了看叶流云，又看了看手里的匣子，犹豫一下，还是点点头，说道：“多谢斋主。”

    叶流云摇摇头，目光看向许一凡面前的茶杯，说道：“喝茶。”

    许一凡直接就把匣子放在了下榻的茶几上，端起茶杯，慢慢的喝了起来。

    在喝茶的时候，两个人有一搭没一搭的又闲聊了一会儿。

    说是闲聊，其实都是叶流云在问东海城那边的情况，而在此期间，他多次提到了姬如雪，似乎很关心对方，只是，许一凡听着听着，总感觉这两个人之间似乎有点儿故事，这引起了许一凡的好奇，不过，他没有直接问出来，而叶流云也没有打算说的意思。

    就这样，两个人在聊了大概小半个时辰之后，许一凡见站在叶流云身后的少女，已经在打哈欠了，许一凡也十分识趣的站起身，起身告辞离开，而叶流云也没有多做挽留，只是让少女替他松松许一凡。

    许一凡拿着匣子，满腹疑惑的走出了房间，至于少女芊瑶，呵呵...人家只是把许一凡送到门口，不等许一凡开口说什么，人家冷哼一声，转身就回去了，这让许一凡多少有些尴尬。

    在走出房间之后，许一凡下意识的转过头，看向了房间内，发现叶流云也正看向自己，见自己朝那边看去，叶流云微微颔首，脸上带着温和的笑容。

    许一凡见状，没有继续逗留，转身下楼了。

    当许一凡从五楼走下来的时候，发现柴元青没有离开，而是站在楼梯口等着许一凡，这让许一凡多多少少有些意外。

    在看到许一凡下来之后，柴元青的目光在许一凡手里的匣子上扫了一眼，就没有多看，转身就带着许一凡下楼了。

    柴元青再把许一凡送出日月斋的时候，就在许一凡准备转身离开的时候，柴元青开口了。

    “公子。”

    “嗯？”

    许一凡一愣，下意识的看向柴元青，发现他面露纠结和为难之色，就问道：“怎么了？”

    “哦，也没什么，我就是想问问，我哥他...他还好吗？”柴元青犹豫了一下，还是开口问道。

    “他很好，现在在我的工坊担任护卫长。”许一凡笑着说道。

    柴元青闻言，冲着许一凡微微作揖，然后说道：“那就请公子多多担待一二了，我哥不会说话，如果言语冲撞了公子，还希望公子海涵几分。”

    许一凡笑着答应了。

    在这个小插曲发生之后，许一凡确定无事儿之后，就转身离开了，沿着来时的路，朝百丈客栈走去。

    -------------------------------------

    日月斋五楼，叶流云居高临下的看着许一凡渐渐远去的背影，轻声问道：“感觉如何？”

    “什么感觉？”

    房间内就他跟少女两个人，叶流云自然问的是少女了，而少女则微微一愣。

    叶流云看着许一凡彻底的消失在人群之中后，转过头，微笑着看向少女。

    少女一开始还假装没听懂，眨巴着她那双灵动的双眸，可是，叶流云就这么看着她，把少女看的有些无奈，只好撇撇嘴说道：“就那样呗，还能怎么样，小屁孩一个，年龄不大，城府却深得很，一看就不是什么好东西，等其长大了肯定是个祸害。”

    闻听此言，叶流云哑然失笑。

    少女的话虽然带着浓浓的不满，却也说出了她自己的看法，显然，她也看出了许一凡的不平凡。

    少女能看出这些来，倒不是许一凡是一个很容易被人看透的人，而是因为少女的眼界要比大多数人强得多，毕竟，一个从小跟在叶流云这样的人身边长大的女孩，其见识和眼界自然要远超一般人了。

    见叶流云自顾自的在那笑，少女没好气的翻了个白眼，问道：“你为什么要把那东西给他？”

    “你觉得呢？”叶流云反问道。

    “因为他在东海城跟我们日月斋合作过？”少女试探性的问道。

    叶流云却摇摇头，说道：“这只是一小部分原因而已。”

    “送个顺水人情？”

    少女皱了皱眉头，继续猜测着，只是，才说完这个，她就摇摇头，觉得不太可能，那东西对于日月斋来说，可能不算什么，但是，对于许一凡来说，可以说帮助极大，这明显不是什么顺水人情，而是实打实的人情了。

    见少女还在那沉吟思考，叶流云却开口道：“不是我想送给他，而是有人逼着我们送给他。”

    “啊？！”

    叶流云此话一出，少女顿时震惊了，下意识的微微张大了嘴巴，样子看起来格外的可爱。

    “谁啊？”少女在震惊之余，连忙追问道。

    叶流云在说完这句话之后，没有去看少女，而是转过头，看向夜空，此时，一轮皎洁的月亮正悬挂于空，叶流云脸上的笑容逐渐消失不见，缓缓地轻声道：“当不良人出现在他面前，找到他的时候，就意味着，有人已经做出了选择，而我们这些人，也需要跟着做出选择。”

    少女似乎想到了什么，她看向叶流云英俊的侧脸，不解的问道：“可是，我们不是很早之前就做出选择了嘛，东海城......”

    不等少女把话说完，叶流云就摇摇头，打断了她的话，继续说道：“那还不够，远远不够，当他从那个小镇走出来的时候，就意味着有些事情注定是要发生了，不管是东海城的姬如雪，还是我，还有其他的人，都要做出选择，不得不选择的选择，不然......”

    说到这，叶流云长长的叹了口气，没有继续说下去了，但是，其话语里流露出的凝重，是少女第一次见到。

    少女姓叶，叫叶芊瑶，至于她本来姓什么，已经不得而知，她是个孤儿，自从被叶流云收养之后，就一直跟在其身边，那时候，叶流云还是一个仗剑天涯的风流美男子。

    只是，后来发生了一件事，改变了叶流云，让他不得不停下脚步，待在这方寸之地，哪怕是哪个时候，叶芊瑶都没有看到叶流云如何的沮丧，也从未见他对什么事情如此的谨慎和凝重的对待。

    许一凡觉得叶流云是一个温文尔雅的美男子，其实，这只是他现在看到的叶流云的，在他没有残疾之前，叶流云可不是这么好说话的，至少，他不会对谁都这么笑脸相迎，轻声细语的说话。

    “可是，我们这么做，会付出代价的。”叶芊瑶看着叶流云，咬着嘴唇说道。

    这一次，叶流云没有摇头，而是点点头，说道：“很多时候，我们以为我们有选择，其实，根本没有选择，唯一的选择的只有一个，一旦选错了，那就是灭顶之灾，凡是成大事者，在面临选择的时候，都要谨慎，也要果断，一旦做出了选择，就不要后悔，要坚定不移的走下去，哪怕会付出沉重的代价，也要坚持下去，直到你坚持不住为主。”

    少女闻言，表情严肃，似懂非懂，最后，她问了一句：“值得吗？”

    “值得！”

    “会后悔吗？”

    “那不是我该考虑的事情。”

    叶芊瑶不说话了，而叶流云在沉默了一会儿之后，对她说道：“你收拾一下，去长安。”

    “啊？！”

    叶芊瑶诧异的看向叶流云。

    “为什么？”

    叶流云却没有回答她这个问题，而是窗外那轮明月，不知道在想什么！        

