    “逛累了，你要不要一起回寺里歇着？”

    叶倾羽不知怎么的，脸就有些发红，六哥什么意思他还是明白的，“那，那我就不和六哥一起了，六哥六嫂慢走。”

    两人离开后, 叶倾羽直接去了那辆明显慢下来的马车前，正好高玉琼撩开了车窗，两人来了个四目相对。

    高玉琼吓的一把放下车帘，她母亲高夫人也将外面站着的人看了个清清楚楚，她不由笑道：“琼儿不是一直想在外面逛逛吗？

    这就下去吧，得用的丫环都带上，注意安全, 千万不要走远了。人多的地方就容易出乱子，往年护国寺办法会还丢过好多大姑娘呢！”

    高玉琼声音不大不小的“嗯”了一声。

    叶倾羽知道车里的人要下来, 赶紧退后几步站在了一边，很快一名同样身着红衣的小姑娘下了车，车帘撩起的那一刻，叶倾羽率先开了口，“见过高夫人高小姐。”

    “叶世子有礼了。”

    高玉琼不知道怎么的，只觉得自己的脸烧的很，下马车的时候脚还有些微微发软。

    “见过世子爷。”

    叶倾羽道：“没想到今日竟在这里遇见了，不知高小姐要不要一起逛逛这集市。”

    高玉琼微微点下头，叶倾羽便前头带路，顺着刚才和哥嫂起走的花路继续前行。

    车上的高夫人看着这一慕，脸上挂上了欣慰的笑，别说，两人同穿一身红衣，站在一起真是说不出的登对。

    山上智宗大师的讲禅已经开始了, 有几位妇人都在他的禅房听他讲经，这时德妃娘娘也到了大殿之中。

    她本就是信佛之人, 来了自然是要听一听经的。

    但德妃更迫切的想见三皇子, 三皇子被送来护国寺已经半年之久，若不是他曾修书一封让德妃不要做多余的事情，她早就哭着喊着去皇上面前求情让三皇子回宫了。

    遂德妃匆匆的上了柱香后就来到了三皇子现在所住的禅房。

    “母妃，您终于来看儿子了。”三皇子乍一见到母妃，多少有些激动。

    德妃看到身型略显削瘦的三皇子心疼的直抹眼泪，“你怎么瘦了这么多？是不是在寺里吃不好？母妃等下就让人多捐些香油钱！

    要不，母妃今日回宫就去求你父皇，让他放你回宫吧？”

    三皇子忙道：“母妃先坐，此事万万不可！您千万别去求父皇，父皇这么做都是为了儿子好。”

    德妃的脸上出现一抹困惑之色，但还是依言坐了下来，“那你就告诉母妃，这到底是怎么回事儿。”

    三皇子在她旁边坐下，将他如何中毒，如今正在解毒之事一一说了，“母妃，当时父皇下旨送儿子来护国寺，并不是惩罚而是保护。”

    这话是李良甫说的, 到了护国寺后，司院正经常来给他诊脉，他天天都要喝苦药汤子, 时间一久，他就和李良甫说了实话。

    然后李良甫就给他分析，说皇上让他待在护国寺就是变相的保护，三皇子想想，这话还挺有道理的，因此这些日子他待的十分安分。

    “父皇是生怕有人再往儿子面前送女人，或是怕儿子不查之下中了暗招，所以儿子才不让母妃去父皇面前求情。

    等儿子的毒解了，父皇自会让儿子回宫的。”

    中毒？她的儿子竟是中了那种阴损的断子绝孙的毒！

    到底是哪个贱人如此恶毒对他的儿子下了手？

    若不是那人暗中算计，她岂不是早就抱上了小孙孙？

    “出了这么大的事，你怎么没早点告诉母妃？”

    三皇子道：“母妃以为就儿子中了断绝之毒吗？老二，老五，老六，他们三个和儿子一样！”

    “怪不得这些年皇家第三代一直人丁不旺，原来是有人暗中下毒害人！”

    早告诉她，说不定这会她都查出那人是谁了！

    三皇子看出她母妃心中所想，便道：“能让我们四个同时中毒的，还用查吗？”

    德妃一巴掌拍在了小几上，然后咬牙切齿的道：“又是祁符月那个贱人！怪不得她会得天花呢？这就是报应！可惜，可惜就算她得了天花也没死！

    不过别急，等本宫回去一定要她尝尝被人算计的滋味儿！”

    三皇子以前不想说是不想让母妃掺和进来，被人知道他们已经察觉自己中了毒并正在解毒，会换了法子来害他！

    可现在不一样了，那个女人得了天花，自己都自顾不暇，现在动手，正好趁她病要他命！

    “那母妃可一定要小心点！”

    德妃得知几个皇子全都中了断绝之毒，脑子就不停的转着，好半晌她突然问道：“可知那几个如今治得如何了吗？”

    三皇子道：“司院正说，儿子恢复的挺好，再有个一年左右也不是没有治愈的希望。”

    德妃又担心上了：“竟然还要这么久吗？你就是因为这个才不让皎皎过来看你的？”

    “她来了能干嘛？儿子中了这种毒还是离她远着些才好。”

    这倒是她的不是了，皎皎不来看老三，她还埋怨过她不懂事来着，没想到这竟然是儿子的意思！“可，你岂不是还有至少一年才能回宫？”

    三皇子道：“有时候，在哪儿并不重要，儿子发现，自从儿子住进这护国寺后，有些事反而能看得更清楚了。

    母妃也不必为了儿子再出宫，一是不安全，二是儿子过的好好的，每天习武练功，不用想那些烦心事，身体反而恢复的更快些。”

    德妃见他说的不似勉强，便也信了两分，遂心下微松。

    “你不回去也好，托皇后的福，现在太子是和老六对上了，这两个不管谁最后输了都对咱们有利。只可惜上次太子派人刺杀老六没能留下半个活口，要不然到是可以动些手脚。”

    三皇子显然也是知道这件事的，“皇后母子实在是太阴险，中毒之事就是老六先发现后和父皇说了，咱们也该承他的情。这事若换成是老二或是老七是绝不肯多说一句的。”

    德妃娘娘许久后才道出一句：“老六还有底线，可是有底线之人往往是受伤最多的人。

    若不然他前阵子也不会感染了天花。

    不过说来也怪，他得了天花之后竟然没落下一个麻子，而且，反手就让皇后一派全感染上了天花。

    这样的做事的手法可一点也不像他的性子，过于锋芒毕露了些！

    仿佛就像是告诉那些人，‘谁敢招惹他就都别想有好日子过’一般！”

