    潘先生在病床上痛苦挣扎，这对狗男女却在边上喝彩，听得我怒火中烧，世上怎么会有如此禽兽不如的家伙。

    潘晓言更是气得站了起来，踱到窗户边，用手捂着嘴，不忍再看下去了。

    我见她太难过，准备把声音调小些，潘晓言陡得转过身，眼中噙着泪水，恨恨地说：“不，林大夫，让我听着这对禽兽的吠叫！”

    我劝慰她，“这俩人没有心肝的。你生气难过都是正常的反应，但气大伤肝啊。”

    张歌奇也皱着眉头说：“嘿，这俩王八蛋，都是一只鳖下的吧？还真是般配！”

    我们仨沉默地看着，潘先生挣扎了好一阵，狗男女看上去兴奋极了，末了管家伸手探了一下潘先生的鼻息，说：“嗯？这都没死？老不死的生命力也太顽强了。”

    然后管家冷冷地对一旁的护工说：“你再去煎一碗药，灌下去！”

    护工有些胆怯，“可是……如果真死了怎么办？”

    “可是什么可是！”管家扬手要打护工，凶巴巴地说：“喝死了是那个骗子背锅，又不是你的责任，快去煎药！给你那么多钱不是来当电线杆子杵在这里的！”

    护工唯唯诺诺地去了。

    潘晓言不免担心地问我：“这样一直喝药，我爸会不会出事？”

    我说：“虽然这药本身没有毒副作用，但是一直灌药的话，内脏得不到休息，十分不利于康复。”

    潘晓言咬着嘴唇说：“看见了‘希望’，他们不会停的！”

    张歌奇气得跳起来：“混蛋，直接进去把这对狗男女绑起来，挨个打断腿！”

    我摇头示意他不要冲动，看来我们还是低估了这对狗男女的底线，为了整死潘先生，他俩是无所不用其极。

    我想想说：“要不我现在打个电话提醒一下？”

    潘晓言摇头，“这太不自然了……看来只有一个办法，我回去！我在家里，他们会稍微收敛一下。”

    想来想去，确实也只有这个办法了，我点头：“行，潘小姐，你自己千万小心！”

    于是潘晓言急匆匆赶回去了，赶在第二付药灌下之前进了家。

    代女士见潘晓言回了家，嘴上说着一些嘘寒问暖的话，脸上却满是不待见。

    见事情朝我预期的方向发展，剩下的便是静观其变，我便对助理说道：“没啥事了，那我们也先告辞了。”

    助理一惊，“林大夫要去哪儿？”

    我说：“天不早了，我们当然是回村去，我每天还得坐诊给人瞧病，这边你留下来守着吧！”

    助理哭丧着脸，“可是这药一喝就是七天，难道我要在镇上呆七天？”

    我心想她也怪可怜的，说：“对了，从代女士那里收的一万多块在那部手机上，这钱你就拿去用吧，去宾馆开个房间，就当作是出差吧，总之辛苦你了。”

    助理推过来，“不不，这钱是你的，我回头转给你！我刷信用卡好了，回头找潘小姐报销！不过你们隔三差五也过来看看，我一个人在这镇上，心里实在没底。”

    我说：“好！”

    虽然我嘴上答应，结果坐车回村之后，连着六天也没能来镇上，原因很简单，这几天张小发回村了。

    刚回诊所的那天可真把我累得够呛，回去煮了几包泡面来吃，洗漱一下，早早睡下了。

    我隔日早上九点才爬起来，却发现张歌奇早就起床了，还自己烙了一些黑乎乎、硬邦邦的饼，把我家的锅都烧焦了。

    张歌奇还嘴硬，“你这个大铁锅我用不惯，不然给你露一手了。”

    我无奈：“好吧好吧，感谢你的好意……”

    看看烧焦的铁锅，我感到十分心累，实在不想收拾了，干脆带张歌奇去村里吃早饭。

    早上卖豆腐的王大娘家会卖点豆腐脑和油饼，给张歌奇点的自然是不放调料的，他呼噜呼噜连喝六碗，吃了五张油饼。

    吃饱喝足刚走出来，李有田就赶来，说：“苗苗，可找到你了，跟你说个事儿。”

    “啥？”

    李有田把我拉到一边，小声说：“你是不是不打算给张小发瞧病了？”

    我一听，立马明白过来，问：“怎么，张小发他回来了？”

    “唉，昨晚刚回来，情况……不咋好。”

    李有田哀叹一声，掏出一包香烟，准备抽，我从他嘴上夺过扔了，说：“你病才好，趁这个机会索性把烟戒了吧，抽这几块钱的破烟，将来得那几百万治不好的大病，值吗？”

    “唉，好吧好吧，那我争取将来挣了钱，抽几十块钱的烟。”李有田把香烟和打火机又收了回去。

    我心想这小子也太会抓重点了，我又问道：“张小发他怎么了？”

    李有田依然反问我：“苗苗，你真不打算给他瞧了吗？”

    我心想，李有田肯定是替张小发家来探口风的。

    这种拐弯抹角的小心让人发笑，我郑重答道：“诊所对全村开放，我从来没说不给他瞧，是他家自己不瞧了，愣跑城里头治病。当初断药什么后果我是讲得明明白白的，他爸不信能赖谁？”

    “唉，别提了，小发他……”李有田欲言又止，犹豫了下说：“已经不是个男人了。”

    “哈哈哈！我就知道！”张歌奇却幸灾乐祸地笑起来，显得很不合时宜。

    我白他一眼，“我说你呀，能不能别这么露骨地幸灾乐祸？”

    张歌奇没心没肺地说：“谁让他们不听劝的？这种一只脚踩进棺材里才后悔的，不值得同情。有田老弟，快说说看，他是咋变成太监的？”

    李有田一脸尴尬，“张哥，你别笑了好不，这是人家的不幸哎！”

    “好好好，我尽量克制！”张歌奇拼命忍了几下笑，“好，你说吧，我保证不笑，哈哈哈哈……刚才是最后一次，你说吧！”

    李有田便开始讲述情况，当时张小发的爹听我说七石散要吃一辈子，心里就怀疑我在忽悠他，想挣他的钱，于是一拍大腿决定带儿子到城里去检查。

    到了城里的医院，各项检查做一遍，半天就过去了，可是医生对着X光片、验血验尿的结果看了半天，冒出一句：“你儿子身体很健康！”

    张小发爹就不乐意了，说：“你摸摸我儿子的手，都凉成啥样了，这叫‘很健康’？你愿意你儿子也这么‘健康’吗？都说了是吃了那啥……蛟肉了！”

    医生也不明就里，根本不知道什么叫蛟肉，只好猜测着说道：“那看来是食物中毒，要不明天一早再验个大便，我看看有没有寄生虫。”

    于是，在这家医院折腾了三天，医生啥也没查出来，只是打了一瓶点滴来补充营养，但是张小发根本受不了点滴，打到三分之一就把针头拔了，狂奔出医院……

