    赵晓雪并没有跟着徐浥尘出去，而是一个人静静地呆在屋里。

    她需要些时间，来消化一下刚才发生的事和徐浥尘说过的话。

    一直以来，在赵晓雪眼中，徐浥尘就一个彻头彻尾的汉奸。即便之前救过自己的性命，对徐浥尘也没有半点好感。

    每一次接触他目的也只有一个，就是从他身上套取情报。

    之前，赵晓雪还有些沾沾自喜，觉得自己很有本事，每一次和徐浥尘见面，在他那都能得到有价值的情报。

    却未料到，徐浥尘看似有意无意泄露的机密，竟然有意为之。

    看来，还是高估了的自己能力。

    假如，徐浥尘不是一名爱国者，而是日本特务的话，那自己早就暴露身份了。

    一时间，赵晓雪陷入了深深的自责之中。

    不过细想想，现在有了徐浥尘在，救出徐咏也变得有了一线希望，不可能完成的事也许会有了可能。

    对于徐咏，一直以来，赵晓雪都有种莫名的情感。

    虽然徐咏大她很多，不过，赵晓雪对他爱慕之情在加入地下组织的那一天起，就生根了。

    只是这种情感一直深埋在心里，没有透露出半分。

    直到徐咏出事前的一个月，赵晓雪终于按捺不住对徐咏的爱慕之心，送给徐咏一个笔记本，

    在笔记本扉页上面写着——

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    几天之后，徐咏将笔记本还给了她。

    在她话的下面也写着几句话——

    我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。

    虽然没有明说，精通诗文的赵晓雪还是能读懂里面的含义——徐咏明确拒绝了她的求爱。

    那段时间，赵晓雪情绪低落了许多，人也变的消沉起来。

    没想到，没过多久，徐咏就出事了。

    从徐咏出事那时起，赵晓雪就尝试各种办法试图营救徐咏，可事与愿违，营救徐咏没有任何进展。

    正当她已经心灰意冷，能够正视徐咏慷慨就义的时候，徐浥尘出现了。

    现在，既然有了希望。自然就要去努力，去争取。

    ……

    江城永同和，徐宅内庭书房。

    书房里只有赵曼和赵晓雪两个人，赵晓雪说道：

    “姑姑，早上徐浥尘来找我了。”

    “哦？什么事？”

    “他先是向我借两条舢板，后来又说，公告栏对面的川菜馆盘下来了，让我找个时间过去坐坐。”

    徐浥尘反复嘱咐，他的身份不能跟任何人透露，连她的姑姑都不能。所以，赵晓雪只能编了一个还算说得过去的理由，跟姑姑说道。

    “巧了，朱大虎昨晚也传过来消息，他们把那家店盘下来。没想到店刚盘下来，他就来找你了。

    晓雪，你有没有从侧面打听一下，现在老三的情况怎么样？”

    “徐浥尘现在口风很紧，如果不深层次和他交往，再想套出什么话，有些困难了。”赵晓雪应声道。

    “这么看来，这个徐浥尘也不白给。你和他接触也要小心了，不能让他看出什么破绽来。”

    “我懂的。姑姑，我准备安排李大牛全天监视徐浥尘，看看从他身上，能不能解开我们之前的疑惑。”

    “李大牛是侦察兵出身，监视徐浥尘再合适不过了，我同意你的想法。”赵曼想了想，说道。

    “姑姑，李大牛仅仅是在外围监视还不够，我想让朱大虎配合李大牛两个人内外配合，把徐浥尘盯牢，你看这样行不行？”

    “朱大虎进特战队，监视徐浥尘本来就是他职责之一。

    这样，我让朱大虎找你，监视徐浥尘的任务，由你全权负责，你直接向他安排就行了。”

    “那好，这一两天就让朱大虎来找我，我向他布置任务。

    姑姑，还有一件事，上一次我见过特派员，我感觉他要对三叔动手了。”赵晓雪喝了一口茶水，说道。

    “这个情况我也了解。特派员是只看证据，不讲感情，估计劝他也没有用。

    现在所有证据都表明老三叛变倾向明显，要是不拿出老三没有叛变的铁据，是不能说服特派员的。”赵曼叹声道。

    “姑姑，我有一个想法。

    我现在怀疑，三叔是在与某个小组负责人联络时候，暴露身份的。

    如果这个推断成立，那三叔出事之前，与谁联系过，那这个人的叛变可能性就越大。

    姑姑，三叔出事前，收到的上级组织发来的电文内容，能不能给我一份。

    我回去研究一下，看看能不能分析出来，三叔是跟谁联络时候，暴露的身份。”赵晓雪依着徐浥尘的意思，试着问道。

    听到赵晓雪的话，赵曼思量片刻说道：

    “晓雪，按理说，地下组织的特殊性，情报上的内容是不应该向你透露的。

    不过，现在你已经通过了上级组织的考察，除了之前接受情报外，还同意了你可以破译情报。

    既然是这样，我就把老三出事前，密电代码给你，你回去自己破译就可以了。

    晓雪，我和你一样，相信老三绝对不会叛变。

    不过，我们需要证据，只有证据摆在眼前，特派员才能取消行动，你懂吗？”

    “姑姑，我懂。”

    “那好，我去取一下密电代码，你稍等我一下。”赵曼说道。

    不多时，赵曼从里屋走了出来，递给赵晓雪一张稍稍有些褶皱的黄皮纸，说道：“晓雪，你收好。”

    “我知道。姑姑，那我先走了，让朱大虎尽快到同义诚来找我。”赵晓雪道。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    见徐浥尘进到了指挥部，青木玲子看着徐浥尘，厉声问道：“徐副官，你这一大清早，一个人跑到哪去了？”

    “青木督察，我一早出去办了两件事，一件公事，一件私事。”

    “哦？哪两件事？公事是什么，私事又是什么？”青木玲子问道。

    “私事呢，昨天包大同不是说了嘛，川菜馆盘下来了。

    我知道你喜欢吃水煮鱼，特意一大清早跑去，让他们做了一份。

    水煮鱼我已经送厨房去了，等中午时候让厨房热一下，让你好好尝尝。”

