    这日，孟虎上任重州官府，虽毫无内力，却穿上了与一流高手同样的青衣公服，一时间风光无两。

    起初江湖中人那是天剑山宗主为了自己儿子，许下什么重利才换来的，孟虎或许只是被吉祥物般供着, 在朝廷没权没势。

    而不久，众人就发现他们错了。

    ……

    孟虎上任第二天，便率领大批官府蓝衣紫衣捕头和众捕快，以缉捕魔门余孽为由，大肆收拾重州与天剑山作对的宗门。

    天剑山加官府，远不是一加一等于二那么简单。

    以前的天剑山，因为所谓正义旗帜阻碍，即便打着剿灭魔门的名号, 也难以直接对各宗门直接下死手。

    各宗门反抗天剑山，也顶多说是江湖争斗。

    如今同样是清剿魔门，但若各宗胆敢反抗官府，那可直接就是造反了！

    这一顶帽子扣下来，天剑山便如当初入侵神机阁一样，再度有了大肆出手的理由。

    故孟虎上任第三日，重州便有个一流宗门，被孟虎带着捕头和天剑山大军，以谋反为由，正大光明剿灭。

    重州其余宗门见此纷纷老实了不少，诸多宗门为了生存陆续向天剑山低头。

    只是其中真心投靠的极少，绝大多数还是面服心不服。

    但即便如此，整个重州还是在以极快的速度，被天剑山吞噬消化。

    当然，天剑山这种方法在其余地方是不可复制的，毕竟官府在其余地方尚有顶级宗门制衡，权力有限，且其余地方也没有重州这种江湖动乱。

    ……

    佘豹暗中支持着一切, 极尽可能满足孟虎条件, 搞得孟虎一面感激无比，一面又因沈依依之事，不知如何面对佘豹。

    其实佘豹打心底不求回报，他只怕孟虎不够嚣张！

    ……

    却说重州一流宗门灭门一事很快被传出，整个江湖瞬间轰动！

    其中怒意最重的，却是此前宗内骄子被佘豹所暗害的青云门！

    因这灭亡的一流宗门便是青云门暗中扶持，以与天剑山作对，而灭宗时，他们宗门一位长老和数位弟子还在那宗门，此时却永远回不来了。

    不止他们，其余宗门亦在担忧，因为朝廷同天剑山合作更紧密了，这释放着一个十分危险的信号！

    最终，除开天剑山外的顶级宗门再度秘密会议。

    而这次会议上，有人将大放异彩……

    “想必大家还记得神机阁灭门时，天剑山所展现的实力，而现在天剑山和官府联合，身处险境的已经不仅是重州的门派, 天剑山和朝廷之野心恐怕也远不止重州一地……我们必不能再叫这天剑山猖狂下去！”

    此时青云门一德高望重的长老正忧心忡忡道。

    只是他这话里，却是夹杂了自家私怨的，因这次在重州被孟虎灭宗的一流宗门里做联络纽带的，便有其颇为看好的徒孙。

    而他这番话虽有道理，在其余宗门长老看来却是有些危言耸听。

    只因在场的多半是半截入土的老东西，一来还活在多年前的江湖格局里，二来人老胆小、眼界狭窄，反正没打到自己头上，何必去掺和？

    场面因讨论声而嘈杂起来，但支持青云宗长老观点的人少，更多的人并没有将天剑山放在心上。

    而除了天剑山威胁论，又讨论出来了朝廷威胁论，觉得一切可能是朝廷欲插手江湖。

    “诸位师兄师叔，请容我说几句……”角落一年轻女子声音响起，在一众嘶哑的老年音里很是突兀。

    说话者正是徐茹。

    说来徐茹只是年纪较众人小些，但其辈分和地位可不低，且又是这样一个温婉的绝色女子，几分面子在坐之人还是要给的。

    场面很快安静，一六七十岁高龄的老者道，“师妹请讲。”

    徐茹点点头，而后站起身来，缓缓开口。

    “不知诸位还是否记得，神机阁和天剑山开战的最初原因，是因孟虎失手杀害神机阁少主朱禄，这时候朝廷站出来，愿与天剑山联合，神机阁这才有了魔门名头。”

    “有没有可能，在那之前，天剑山便与朝廷开始合作了呢？朱禄之死，或许自始至终，只是天剑山同朝廷设下的圈套！为的只为麻痹我们！”

    “如今天剑山敢将继承人孟虎交给官府，显然是对朝廷十分放心的，而朝廷任由孟虎随意号令重州官府，显然也给了其很大权限和信任。”

    “双方关系如此紧密，又接二连三都是大动作，诸位觉得他们既然已对重州神机阁下手，那下一个会不会拿我们开刀呢？”

    “会不会明天又出现一个魔门镜月楼、魔门青云门？”

    众人心中一凛，有人张张嘴，却最终没能说出话。

    徐茹继续道:“就如青云门师兄所说，此时的天剑山之实力，吞下我们其中任意一个或者多个，都毫不费力。”

    “若是再过数年，拥有两州之地的天剑山，又该发展到何种程度？就算他们此时没有野心，那时候呢？”

    “大家须知唇亡齿寒的道理，若是再放任其壮大下去，结果只是会被逐个击破！”

    此话出口，众人皆开始沉思，一时间场中陷入长足的沉默。

    青云门长老情绪格外激动，这都是他要说的，奈何一生痴与修行，却是无法表达完整意思，此时他看向徐茹的眼里满是敬佩和感激。

    ……

    过了许久，有一中年壮汉缓缓开口，颇为无奈道：“可是若朝廷与天剑山联合，我们根本无法挡住，光是朝廷大军也够我们喝一壶了……”

    徐茹闻言一笑道：“朝廷与江湖相安无事数百年，你们觉得他们有这个必要吗？”

    “就说这一次，朝廷只是要了重州矿产和匠人，以增强国力，却是没有对重州过多干涉，甚至驻军都未曾多派谴半个，这像是有野心的样子？”

    “在孟虎加入官府后，扯着官府大旗为非作歹，但朝廷仍没有事后过多干涉事务，显然他们并不在意。”

    “再者，朝廷若是真有心于江湖，又何必培养天剑山这样一个凶恶猛兽？这不是自找麻烦吗？他们直接派军队开战，我们能挡住吗？”

    “还有，天下总归需要正道宗门的，人人向武，才是大夏国国家强盛的基石！朝廷会自断根基吗？”

    “在我看来，这野心只在天剑山而非朝廷！此前也大概是他们找上朝廷合作，许下诸多利益！”

    众人多番思索后纷纷觉得徐茹所说有理，一时间都赞叹其头脑灵敏，心中感慨果然未来的天下是年轻人的，他们老了……

    但叹息过后，便是心慌！对天剑山实力的畏惧，对天剑山野心的畏惧！

    青云门长老对天剑山有仇怨，此时恰到好处得开口，所说都是鼓动大家趁天剑山被重州分散力量，联合将之剿灭！

    而此话也得到了众人赞同。

    只是又有谨慎者提出疑问：“可是……若朝廷帮助天剑山对付我们怎么办？”

    那青云门长老问道：“神机阁灭宗，朝廷可派过军队或是捕头参战？”

    那人摇摇头。

    “重州之整合，不过孟虎自己打着朝廷旗号，那朝廷可直接协助过？”

    “未曾……”

    青云门长老笑道：“显然他们的亲密也有限，天下攘攘，皆为利往……据我所知，天剑山有一铸剑谷，他们所在天剑山脉，亦盛产珍贵矿物，我想，朝廷对此一定也感兴趣……”

    徐茹默默看着一切，心中高兴圆满完成佘豹交代，已经要什么奖励了……

    且她也早看天剑山不顺眼，天剑山屡犯众怒，故此徐茹对于帮助佘豹构害天剑山没有丝毫心理负担。

    ……

    另一边，孟虎来重州官府已一周多了，这天，他终于见到了朝思暮想的沈依依！

