    万古洞。

    虽说是一处洞府，但其内却是别有乾坤。

    在万王的带领下。

    众人通过一条曲折的石道后，一个结界呈现在眼前。

    结界内颇为广阔，也不知是如何形成的，挤满了着迷蒙之光。

    那十九人才刚刚踏入，血液便沸腾了起来，他们觉醒的武魂都自动受到了激发，从天灵盖中冲出，倒映在虚空中。

    “好奇妙的感觉！”

    那十九人都是浑身飘飘然，像是要羽化飞升了一般，无比的舒坦。

    他们皆是第一次踏足万古洞，听闻得再多，也远不如亲身踏入来的震撼。

    这种感受言语难以描述，但对他们的确有着莫大的好处，可以助他们的武魂，进行蜕变。

    他们恨不得，立刻就在此地修炼。

    “阁下莫非真的是，他国的奸细吗？”

    此刻，一道低吼声，将他们的心神，拉回了现实。

    那是当代万王在开口。

    他龙行虎步，已经走到结界中央。

    在那里。

    有着一座巨大的浮雕漂浮着。

    一位青年正负手而立，在审视着那座浮雕，不是萧叶又是何人？

    别人不知道。

    但万王却很清楚，这座浮雕乃是万古洞中，最重要的宝物。

    萧叶一声不吭，直接闯入进来，又靠近这座浮雕，他岂能容忍？

    “王上，此子既然是他国奸细，那就理应驱逐。”

    “不过你身份高贵，还是让我来代劳吧！”

    一位男子跟了上来。

    他是万古国的王室之人，通过万古大典进入此地，自然是一代天骄。

    话语落毕。

    他气势爆发，朝着萧叶扑去。

    然而，随着一声巨响。

    这男子当场惨叫，被震得倒飞昏迷了过去。

    萧叶还是保持方才的姿态，在审视浮雕，身形不曾动摇丝毫。

    “什么？”

    这一幕，让另外十八人震惊。

    “不出手，就重创万飞？的确很强。”

    万王都是表情凝重。

    在万古大典上。

    萧叶的表现的确深不可测，但也仅仅引起他的重视，并不认为对方，可以和自己比肩。

    可现在看来，自己还是低估了萧叶。

    “既然阁不肯表露身份，那还是离开这万古洞吧。”

    万王在亲自出手了。

    他气血强大，头顶浮现一个半人半兽的武魂，朝着萧叶攻去。

    可任由外界风雨交加，萧叶自岿然不动，让万王感觉自己像是一只蝼蚁，妄想撼动参天大树。

    他每一次出击都是徒劳无功，且被反震得口角溢血，浑身剧疼。

    “怎么会这样？”

    “难道说，第四代周王没有死去，你真的是他？”

    万王惊恐无比。

    他在位期间超过五百年，享尽天材地宝，又可以随意进出万古洞，为当世数一数二的高手。

    能够和他一较高下的，或许也就，在数万年前震动世间的长寿周王了。

    可即便对方还活着，也不可能视他为蝼蚁。

    “第四代周王，的确已经逝去了，我非他。”

    “但他是因我而长寿，因我而无敌。”

    萧叶这时才转过头来，看了万王一眼，吐出这么一句话。

    顿时，万王如遭雷击，瞠目结舌。

    这句话，意味着什么？

    “走，都离开万古洞！”

    当下，万王强行压下心头的震惊，带着那些英才，从中退了出去，根本不敢再打扰萧叶。

    万古洞再次安静了下来。

    只剩下萧叶，在结界中独对那座浮雕。

    “没想到，还能再见到……”

    萧叶的嘴角浮现一丝笑容，但却倍显苦涩。

    那浮雕足有万丈高，精致的线条，勾勒出了一尊半人半兽的庞大身影，那种威势，像是要从浮雕中透出来。

    这。

    是混沌中的古神浮雕！

    一个凡人生活的世界，竟然出现了先天神灵浮雕，不亚于一个乞丐，拿出了无数黄金，实在太梦幻了。

    这也印证了萧叶的猜测。

    时间主宰首席真传的时间符文，将他两颗神格送走，让他在这个世界重现，绝对有深意，也许也是时间主宰的安排。

    “这座古神浮雕中，或许蕴含着什么。”

    “可惜，我连一丝神阶意志都没有了，无法进行深入探查……”萧叶叹息道。

    紧接着，他探出双手，去用手掌去感受浮雕的线条。

    这些线条极为精致，根本不是用刀具刻画的，像是天生而成的，散发出一股道韵。

    一遍又一遍。

    逐渐的，一股极度熟悉的感觉，涌上了萧叶心头，像是回到了金戈铁马，在混沌中争霸的岁月。

    同时，那些线条所散发出的道韵，像是袭人的寒气，渗透进这具肉身，然后朝着萧叶的武魂空间冲去。

    嗡！

    武魂空间中，那颗紫色的神格，顿时颤鸣了起来，似在和那种道韵进行共鸣。

    顷刻间。

    萧叶眼前一片透亮，见到了一片拥有至高权力的混沌星云。

    萧叶的心头一颤。

    这是混沌天道！

    他曾见过许多次，天道分裂为大道，然后再次演化为先天神灵的景象。

    可如今他所见，却是不同。

    那团混沌星云，分裂为一种种原始级大道，在撑动一颗奇点，使其迅速的膨胀。

    这颗奇点在膨胀之时，有阴阳出现，地火水风涌动，要塑造出乾坤，演化出包容万物的世界。

    只是，却尽皆失败了。

    每一次失败，都有一颗奇点泯灭，又有新的奇点出现。

    那里没有时间，没有规则，一切都还在原始前。

    也不知道持续了多少次。

    终于有一颗奇点成功了，它膨胀到了一个极致，化为了一个无穷的圆满世界。

    它是天地之极，其内携裹着一个又一个低等世界，被各种规则贯穿，开始了运转，创造出了各种生命。

    而此前那些失败的奇点，也有一颗只差一丝，就接近成功的。

    它失败后，并没有完全泯灭，还带着还未曾圆满的世界碎片。

    紧接着，被那片无穷的乾坤所吞噬，成为了其中的一份子，深藏于岁月的夹缝中，不被世人所知。

    萧叶所见的景象，到此为止。

    “混沌本是一颗奇点，由天道推动膨胀而成……”

    萧叶的心神回归现实，立身于万古洞中，满脸的惊骇之色。

    他方才所见，明显是混沌五大、七小禁天的诞生过程。

    而他现在所处的世界。

    莫非是另一个……混沌？

    （第二更到！）

