    

    皇城，椒房殿

    作为历代皇后的居所，其建筑华美大气，陈设端庄持重，颇有皇后正位中宫执掌凤印的威仪。

    或许也只有这般威仪气派的宫殿，才能压得住历代来这儿开会的妖魔鬼怪们吧……

    在踏入椒房殿的前一刻，浑身上下都写着“精致”二字的姜茶是这么想的。

    她觉得她已经准备好面对妖魔鬼怪们的狂轰滥炸了。

    然鹅，当她登堂入室竟见皇后与一众妃嫔相谈盛欢，并一口一句感谢她的时候，她人裂开了。

    “还是贵妃娘娘来了好，自打她来了，皇上再也不乱跑了。”

    “就是，我们玩我们的，谁要跟一个傀儡虚与委蛇啊？”

    “诶，姐姐看我昨儿个的刺绣如何？若是拿出去卖，定能让人抢破了头！”

    “妹妹，这个好吃，要不要来一口？”

    ……

    看着眼前这群欢腾的莺莺燕燕，姜茶险些没站稳。

    不是？

    说好的宫斗呢？

    所以我给未央宫折腾了半天，这儿就只有我一个人在认真的宫斗？

    看着皇后王氏那温和至极，仿佛她姜茶就是救世女菩萨的笑容，姜茶真想问苏肆一句“你究竟是有多讨人厌啊”？

    而她也是直到此刻才明白，昨夜的苏肆真的没有说谎。

    他是真的无处可去，因为眼前这个后宫与正常的后宫不同，这儿压根儿没人想抢他。

    换句话说，这儿就没一个女人是自愿进来的。

    她们要么是替嫁，要么是家族弃子，总之，就是一群没有前途的人。

    包括眼前这位出生右相王家的皇后娘娘——王芷。

    此刻，王芷正招呼一众姐妹与姜茶打招呼，感谢姜茶为她们分忧解难呢。

    这一幕说来好笑，可当姜茶将这件事换到苏肆身上时，周身却忍不住升腾起浓浓的寒意。

    别家后宫你争我夺，争宠滑胎栽赃陷害乃是家常便饭。

    皇上爱谁，谁便是众矢之的，皇上不爱谁，谁便会在宫中低到尘埃里。

    父母兄弟，亲族门楣，甚至是最不该有的爱，女人们因为各种各样的理由撕破脸打破头，只为分得那一分微不足道的宠爱。

    但在苏肆这里，好像一切都反了。

    没有人想侍奉他，因为大家都是昨日黄花，都想好好珍惜自己这不知道哪天就会消失的平静生活。

    她们不仅不爱他，甚至还会因为注定悲哀的未来而讨厌他。

    一个没有实权的傀儡皇帝，甚至连宫斗中最起码的讨好都不配拥有。

    更别说所谓的钦佩和爱了。

    所以当苏肆天天赖在未央宫，而不去别处走动时，这一众妃嫔才会如此高兴。

    因为她们已经到了连跟苏肆虚与委蛇都懒得做的地步了。

    这眼不见，心不烦嘛。

    这一刻的姜茶在想，如果她是苏肆，或许她也会讨厌周围的所有人吧。

    虽然她们也是为了过好自己的人生，但她们的悲剧其实不是苏肆决定的，而是她们的父兄亲族……

    就像原书中的苏肆曾说过，如果可以，他也不想当一个坏人。

    可惜，没有如果。

