    对于狙击枪的偷袭，吕落是深有感触！

    之前的红皮森鬼偷袭他的时候，一枪打得他脑瓜子嗡嗡的。

    当时的他还没有现在这么高的体质，冷不丁地被狙击枪打中，还是很疼很疼的。

    吕落觉得，当时如果自己的体质再低一些，或许就会破皮了。

    破皮，伤肉，动骨，然后被爆头！

    当然，破皮和被爆头打死还有很大一段距离，但这并不妨碍他后怕！

    防御加满才是正途，其他的都是浮云。

    吕落并不怕附带暗能的偷袭，齐心竹也是类似的情况。

    因为一旦有了能量反应，齐心竹肯定会察觉到，圣辉瞬间启动，那她自然就不会受到太大的危险。

    可狙击枪的偷袭不同，狙击枪的动能太大，速度太快，隐蔽性也太高。

    这种攻击太危险，暗杀效果也是最为离谱的。

    能够在任意状态下免疫狙击枪的攻击，才算是安全性得到了一种质变。

    “落哥对于安全性的关注程度，还真是让人感觉奇怪啊！”

    古方一略微感慨。

    【他纯粹就是怕死，没别的。】

    “嗯，我的想法有时候确实显得很奇怪，但你不能否认，我的战斗方法很多时候都是有效的。”

    “有一说一，确实。”

    虽然吕落的很多想法，和目前的主流战斗方式不同。

    而且吕落在技巧上有很多不足，可他在战术和战略上，一直都是领先别人好几个层次的。

    吕落的战术视野非常广阔，他总是可以想到一些别人想不到的东西。

    比如把拉丝融入战斗技巧之中，这一点，已经在圆环内部悄悄教授了。

    钢丝战斗方法是非常实用的战斗方式，而且并不算很难。

    追击，转移，拉开距离，都非常好用。

    诸如此类，吕落设计的战斗技巧非常多。

    “只有经历过，才知道有些东西的可怕！

    走吧，古哥，齐心竹的战斗差不多结束了。”

    另一边，齐心竹已经把一群剧毒蝾螈砍了个七七八八。

    古方一这个时候才开始补枪，因为剧毒蝾螈跑得也不是很快。

    所以在两人的联手围剿下，这群异种很快就团灭了。

    杀光异种齐心竹立刻启动治愈者，驱散的力量让她身上的血迹和污秽瞬间消失一空。

    经历了一场激烈的战斗，她已然是神采奕奕，焕然一新。

    “吕落，这样的战斗方式……好过瘾！”

    齐心竹气喘吁吁的跑过来，起伏的胸口让吕落看得也很过瘾。

    看着两人怪异的眼神，齐心竹有些不好意思，刚才砍的过程太过于激烈和刺激，以至于她都有些收不住心态了。

    “很正常，以后你会经常出现这种战斗状态。”

    “经常？”齐心竹有些奇怪。

    “是啊，以后的我们，也许会经常经历一对多的战斗。

    齐心竹，你最近把教会的群体技能好好练习一下吧。

    按照教会的底蕴，应该会有这样的战斗技艺吧？”

    “嗯，有的。”

    齐心竹点点头，不过她有些不太清楚吕落的意思，是要她刻意地去培养一对多的战斗思维吗？

    吕落没说话，她也就没问。

    古方一放哨，齐心竹做饭，吕落则是开始了艰苦的吞噬行为。

    能量+440，能量+500……

    变强就是这么地枯燥且乏味。

    每只剧毒蝾螈的能量大概是。

    400-500之间，15只蝾螈，为吕落提供了差不多6500的能量。

    这个效率吕落还是很满意的，因为有古方一的存在，三人在清理完这波异种之后，就可以立刻动身去下一个异种据点。

    这样完全不消耗时间的行动方式，才是正确的墙外狩猎方法。

    “吃饭喽！”

    齐心竹清亮的声音从不远处响起。

    “好，这就来！”

    不管自己变成了什么样，吕落始终保持了吃饭这个良好的习惯。

    或许只有稳定地吃饭，才会让他有些困惑心灵，得到一些安定。

    每个人都会迷茫，吕落也是一样。

    随着他的实力越来越强，吕落对于自己的状态也越来越迷茫了。

    他到底还算不算是人类？这是个经常出现在他脑海里的问题。

    因为他发现自己和人类，至少是和普通人类越来越不同了。

    他不会疲惫，很少会感到疼痛，不想睡觉，也不会受伤，没有一些奇怪的需求。

    就算是普通人类世界最离谱的药物，违禁品，都已经对他没有了效果。

    无论是香烟，烈酒，甚至是毒药，都已经没了效果。

    在这种状态下，只有每天的吃饭时间，可以让他得到一些心灵上的安抚。

    每当自己吃饭的时候，吕落都会明显地感觉到，这是自己最像一个人的时候。

    品尝食物，感受味道，真的是一件非常美好的事情。

    “吃饭吃饭，古哥吃饭！”

    “好！”

    齐心竹烧的饭，是蝾螈的舌头。

    经过简单的处理，烹饪之后，这玩意还是挺好吃的。

    当然了，最主要的问题还是齐心竹的手艺很好。

    能奶能打，能做法，吕落还有什么理由不带着她呢？

    其实蝾螈的爪子和毒囊都是可以用来制造物品的。

    吕落虽然之前也考虑制造，不过物品的本身价值不高。

    齐心竹和古方一的意思都是3阶太低了，3阶的东西，现在不值得。

    他们都希望吕落更专注于自身实力这一块。

    目前吕落的身体属性能量缺口大概是29万左右。

    20天的时间，就算是全部用来加点属性，依然是非常紧迫的！

    “赶紧吃，吃完，我们继续！”

    “好！”

    吕落这次的猎杀安排很简单，就是收割低阶异种。

    高阶异种基本上被他无视了，尤其是领主异种，虽然也可以获得领主之傲这样的高级材料。

    但是太慢了！

    每个领主异种都有领地，就像是子母水獴。

    如果是在子母沼泽里和它战斗，它钻入地下之后，自己再强也拿他没办法。

    一旦和领主发生争端，又不能快速地解决领主，就会陷入和领主级异种的纠缠。

    那样的话，会浪费大量的时间。

    吕落现在最缺少的，就是时间。

    所以，这次的狩猎行动还是以猎杀低阶异种为主。

    时间一天天地过去，吕落这次也没有积攒属性值的意思。

    在他的属性达到150之后，就把齐心竹和体质补齐到150，让她成为完美的肉坦。

    古方一这边也补了一手体质，全面发展，以防万一。

    齐心竹顺利突破4阶，古方一也有极大的进步。

    这两人因为体质特殊的缘故，呆在吕落的身边时，他们的进步才是最大的。

    这一段时间里，吕落三人几乎成为了让人麻木的杀戮机器。

    他已经不知道自己击杀了多少只异种。

    终于，吕落在第17天的傍晚，吕落达成了全属性200，也就是4阶生物的理论属性值极限。

    【你的力量提升至200，你的敏捷提升至200，你的体质提升至200】

    【你的序列链A-00-无信者有所增强】

    序列链A-00-无信者

    效果1-铠：减少45％所有伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-35。

    效果2-迅捷：增加45%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃能力。

    效果3-武力：增加45%物理伤害，物理伤害穿透20%。

    效果4-强壮：增加70%生命力，增加35%的物理伤害。

    效果5-迷信：你很迷信。

    你不相信其他人的力量，所以无视50%除了你个人以外的属性能量伤害。

    你只相信自己的力量，所以你对其他人造成伤害时，偶尔会有额外的效果。

    你不信命运，所以任何控制、精神效果减免70%。

    介绍1：坚持极境的无信者，方可成为跨越生死之人。

    介绍2：你需要22种领主的骄傲。

    介绍3：你需要灾厄之心。

    无信者的强悍程度已经达到了一个较为离谱的级别。

    多重减伤的效果，让吕落可以肆无忌惮的在冰霜，烈焰，雷电中穿行。

    接下来的几天，依然是无尽的杀戮，狩猎，吞噬。

    到20天时间回去的时候，吕落已经积攒了7万多的能量。

    其中他还是打算预留3万作为召唤者能量备用。

    剩下的4万多，全部都用来制造眷顾之息！

    收拾行礼，三人重新返回墙外的平民驻扎点。

    看着如今自己实力，吕落回忆起自己的最开始发展的艰苦。

    如今的他，只需要回到墙内，就可以突破5阶。

    而且暗灵石的缺口，对于现在的他来说，已经不算什么了。

    这种成长的速度，和他自身的努力分不开，但更多的原因，还是因为他的资源变多了。

    “有了自己的势力之后，尤其是大型势力。

    金钱这种事情，就不需要自己再去操心了。

    自己只需要专心于实力的提升就行，这种感觉确实非常美妙。

    怪不得那些强者，往往都是某些势力的首脑。

    生活，修炼，交际，那些琐碎的事情，确实已经可以交给别人了！”

    齐心竹默默地拉住了吕落的手掌。

    “很累吗？”

    “其实还好！”

    虽然吕落这段时间什么都没有表述，但齐心竹还是感觉到了吕落此时心里承受的巨大压力。

    原本她以为，吕落会在这20天的时间里，在墙外对她做一些奇怪的事情。

    毕竟是野外么，夫妻之间很容易就开始放飞自我。

    顶多把古方一这个电灯泡支开就行了。

    可让她意想不到的是，吕落这段时间居然完全没有做多余的事情。

    20天的墙外生活，不是杀戮，就是吞噬吸收。

    如果实在没有事情可做，吕落就会沉下心来，反复修炼之前从杨丽雅那里见到的那招。

    拳之七杀！

    不过很明显，吕落不是想要练会，而是想要把这一招改进。

    他虽然也用拳头战斗，但相比拳头，利刃造成的杀伤力更为直接，也更为明显一些。

    吕落的努力感染了齐心竹，也正是因为如此，她才能在这段时间里进行突破。

    齐心竹的实力提升速度已经非常快了！

    但和吕落比起来，还是慢，而且是慢很多的那种。

    “好了，该回去了。”

    看着已经逐渐明亮的天空，吕落三人返回到了第四高墙。

    ……

    三人返回基地，齐心竹有些兴奋地喊道：

    “回家啦！”

    虽然她是内环人，但如今她已经和吕落成为夫妻，那吕落在的地方，自然就是她的家。

    也只有在这里，她才能露出自己放松的神态。

    “我觉得我们应该好好洗个澡，休息一下！”

    齐心竹有治愈者的污秽驱散，不过她作为女人，还是很喜欢洗澡的。

    废土洗澡确实很浪费水，不过现在圆环已经很阔气了，不在乎那点。

    再说，老板赚钱，本来就应该给老板娘花啊！

    正兴奋地走进门，周凯就已经在门口等他们了。

    “你们终于回来了？”

    吕落立刻意识到自己离开的这段时间里，可能发生了什么。

    “怎么了？基地出事了？”

    “不是基地出事了，最近基地发展得挺好的，不止是基地，整个圆环发展的都挺好的。

    不知道是不是狩猎人他们觉悟了，这一段时间开始模仿我们的996了。

    我们的政策，你也知道的，福报啊！

    所以现在整个四环都热火朝天的。

    我想说的不是这个事，是内环来人了。”

    吕落顿时一惊，比他想象中的早啊！

    “内环来人？以现在东四环和内环的状况，内环来人你确定不会出事吗？

    比如，狩猎人殴打内环使者什么的？”

    这次接话的不是周凯，而是几个把自己的脸隐藏在斗篷里的家伙。

    吕落看着这几人，顿时撇撇嘴。

    “你们这副样子，看上去就很可疑，本来老老实实的别人不会怀疑你们。

    但你们穿上这身衣服，就跟在自己身上写上我有问题几个字一样。”

    听吕落这么一说，为首的斗篷人立刻将自己的斗篷放了下来。

    “哈哈哈，真的是这样吗？”

    张一凡露出自己的爽朗的笑声。

    “大概是吧！”

    这个相貌平凡的男人，再次成为了这次牵线双方的纽带。

    不过从他随意的态度和自然的谈吐中，吕落可以感觉到这个男人的不凡。

    “吕落先生，3个月的期限已经到了。

    家主不想等太久，所以派我来催促一下。

    如果有打扰的地方，那真是很抱歉了。”

    “现在内环和四环的状况，你们是怎么出来的？”

    吕落有些好奇的问道，不过他这么一问，张一凡也好奇起来。

    他看了看吕落，又看了看一旁的周凯。

    表情疑惑，一副你们老板最近是不是梦游了的表情。

    “周凯先生不是说……”

    周凯连忙解释道：

    “额，落哥最近有事情外出，所以对于内环和四环目前的情况，并不是很了解。”

    吕落这个时候也点点头，看来是自己外出的事情，张一凡不知道。

    “四环和四环目前的情况？你们说说吧，我确实不太了解现在的情况。”

    张一凡上下打量了一下吕落，真的外出了吗？

    现在的四环和墙外，暗能强度应该已经持平了才对。

    吕落为什么要外出？

    以目前圆环公司的特性来看，吕落这三个高端战力，应该驻守在基地里修炼才是最合理的选择。

    尤其是眼前这个节骨眼，四环和内环的博弈正处于高峰。

    而且之前约定的3个月时间也已经到了。

    这个时候外出，很明显不符合常理。

    张一凡的是个思维很开阔的人，吕落外出的这一点，很值得注意。

    虽然他想不出来是因为什么，但这件事情，应该是值得上报的。

    张一凡收起自己的疑惑，笑着说道：

    “目前四环和内环虽然处于特殊时期，但有很多事情，资源，还是需要继续的。

    就好比内环的环境没有办法像四环这样，设立肉食养殖厂之类的工厂。

    所以，现在的四环和内环，还是和平的。

    至少双方的贸易方面，是和平的。”

