    京畿道龙仁市

    赴约之前，周文华开车去了一趟龙仁大学。

    龙仁大学位于龙仁市处仁区的三街洞，它是一所包含武道学院和体育学院的综合性大学，其中武道学院设置有警护系。

    因此，龙仁大学附近有不少安保会社，大多数安保会社只提供一般安保服务，例如小区保安、各大会社的保安和艺人出行及演唱会安保等。

    有一小部分实力较强的安保会社有为雇主提供专业私人保镖的服务，这些保镖大多数是从龙仁大学的警护学毕业，而后进入到韩国各大特种部队服役，他们退役后由于考不上公务员便选择从事保镖这一行业。

    接连逛了几家安保会社，周文华发现了一个规律，那就是每家会社的私人保镖基本都是那十来个人，他们会轮换保护雇主，安保人员不固定。

    而且他们只提供周期服务，例如保护他一个月或者一年需要多少钱，而不是让周文华一次性付清中介费后便和他所要雇佣的保镖自己谈价格。

    这种模式的好处是安保会社和保镖能够持续性的服务于多个雇主从而赚取更多的钱，雇主相当于是他们的长期饭票。

    周文华想要找的是只忠于他的长期私人保镖，而不是今天来一个人明天又换一个人来。

    一家名为白虎安全顾问会社的公司答应替周文华物色两个愿意长期在他身边做私人保镖的人员，他们签署了一份中介合同，为此他将支付给白虎安全顾问会社每人600万韩元的中介费。

    南杨州市

    俞家姐妹韩食堂距离龙仁大学大约14公里，周文华开车行驶了半个小时达到那里，他比约定的时间迟到了几分钟。

    将车停在自家会社的楼下，刚一下车，周文华便发现俞家姐妹韩食堂门外围满了人，人群里大多数是些十六七岁的少女。

    “胜利欧巴，我爱你。”

    “宗泫欧巴。”

    放学后的少女们在门外疯狂呼喊着李胜利等人的名字。

    “大家都散了吧，别给别人添麻烦，谢谢你们配合。”

    李胜利摆出一副和蔼可亲的样子对他的粉丝们说道。

    “欧巴，好帅，真有绅士风度。”

    在李胜利等人的劝说下，少女们慢慢离开，离开之前她们还强行和自己的偶像拥抱一下。

    周文华等着赵仁柱等人从楼上下来，加上他一共8个人，他们朝着韩食堂走去。

    八人中有一个身体壮实的男人身高达到了196cm，周文华了解过后才知道对方是赵仁柱新招到会社来负责货物运输的员工，名字叫高光民。

    高光民曾经是名足球运动员，大学时因为伤病而不得不退出职业联赛成为了一名货车司机。

    权赫俊发现周文海从街对面走过来，他在李胜利耳边小声说道：“胜利呐，那个穿白色衬衣的男人就是周文华。”

    听罢，李胜利满脸堆笑地迎过来说道：“请问您就是文华xi吧？我是胜利。”

    “胜利xi，您好。”

    俗话说伸手不打笑脸人，周文华客气地和对方握了握手。

    “文华xi，他们是？”

    李胜利看着周文华背后的一个个壮汉问道。

    “哦，他们是我们会社的员工，今天刚好也在这里吃饭。”

    “是这样啊，文华xi我们进去吧。”

    “好的。”

    李胜利执意让周文华先走在前面，他跟在其身旁。

    韩食堂的老板娘为了不再引起骚动，她请李胜利等人到角落里坐下，此处刚好可以避开门外的过路人。

    周文华让赵仁柱等人在他们隔壁桌吃饭，一切费用由他买单。

    “文华xi，俊英哥和赫俊哥您都认识了，这位是CNBLUE的李宗泫xi。”

    四人中虽然李胜利的年龄最小，但他却是他们的核心人物。

    “文华xi您好，我是李宗泫。”

    李宗泫笑盈盈地伸出手来和周文华问好。

    “宗泫xi您好。”

    周文华和他握了握手。

    李胜利对权赫俊和郑俊宇使了使眼色，两人随即站成一排向周文华微微鞠躬道：“文华xi，上次的事是我们的错，真的很对不起，请您原谅。”

    “没什么，我昨天也在电话里给胜利xi表示过，我愿意接受你们的道歉，我暂时也不会向记者爆料什么，你们放心吧。”

    周文华看得出来，他们两人并不是真心实意向自己道歉，不过既然对方都做到了这个份上，他也不能再僵持下去。

    “是，谢谢。”

    权赫俊和郑俊英松了一口气。

    “文华xi，您请坐，今天我们喝点酒吧？”

    李胜利为周文华抽出凳子来问道。

    “酒就算了吧，我开了车。”

    周文华不想和不认识的人一起喝酒。

    “没关系，我们可以叫代驾，喝点烧酒怎么样？”

    “算了吧，我真的不喝酒。”

    周文华接连两次拒绝，李胜利尴尬笑笑说：“那您喝点果汁吧。”

    “好的。”

    等酒和果汁上来后，李胜利等人端起酒杯敬周文华一杯，双方算是正式和解。

    周文华和他们不是一个圈子里的人，他没什么话题可以和对方聊，不过李胜利却是没话找话地问他道：“文华xi，方便问一下您的会社是做什么的吗？”

    “我们会社什么都做，只要能够赚钱。”

    “不过您是南杨州人吗？怎么把会社办在这里啊？”

    李胜利问了和张焕同样的问题。

    “我和南杨州的李市长有点交情，是他请我来这里开办会社的。”

    周文华故意抬高自己的身份说道。

    对于这一点，李胜利比较相信。

    今天早些时候，闲暇之余，他特意在网上搜索了一下尹起重的信息，之后他又专门从曾毕业于延世大学商学院的合伙人那里打听过关于尹起重的消息。

    合伙人恰好是尹起重的学生，对方告诉他，Daum创始人之一的朴建熙、茉莉太平洋集团会长徐庆培、以及现任国家副总理兼财政部长官崔炅焕和现任韩国放送通信委员会主任崔在裕都是他的直属前辈。

    “是这样啊，文华xi，您还真是厉害。”

    李胜利扬起眉毛、竖起大拇指谄笑道。

    “不过，文华xi，您是有练过格斗术吗？”

    李宗泫吃了两口菜后问道。

