    葵恩薇儿女学园，训练室。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论是哪一所学园，其最主要的设施之一，都是训练室。

    原因无它，就是因为学战都市本来就是为了聚集来自世界各地的星脉世代来参加星武祭，汲取来自世界的利益而存在，哪怕是六大学园都是为此而由统合企业财团所兴建，自然不能忽略了与战斗力方面直接相关的训练设施。

    界龙之内同样有着训练室。

    只不过，在界龙里，训练室一般都被称为练功房。

    所以，每一所学园都兴建有大量的训练场所。

    有的是即使普通学生都能使用，但有一定的限制。

    有的则是排名内的优秀学生在进行使用，拥有特权。

    而始页十二人等级的学生则都会被配备专属的个人训练室。

    此时，方里一行人所在的训练室，便是席尔薇雅个人专用的训练室。

    “哇…”

    一进入这里，蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅与玛芙蕾娜一行露萨卢卡的成员们便出了目瞪口呆的声音。

    因为，出现在一行少女们面前的训练室，不但占地极为广阔，天花板也是极高，甚至配备有各种最先进的训练仪器和模拟设备，堪称豪华之极。

    “这…这就是序列排行第一名的个人训练室吗？”

    “蜜雪儿的训练室好像都没有这么豪华吧？”

    拜薇与图莉雅低喃着出声。

    在葵恩薇儿女学园里，席尔薇雅是毫无争议的第一名，而蜜雪儿的序列排行则是第三名。

    这个排名虽然不算低，可跟第一名比起来，显然还是有差距。

    现在，这种差距便是直接体现在了训练室的规模上，让蜜雪儿都从喉咙里挤出「咕噜咕噜」这样的怪声。

    反倒是方里，见惯了众多神奇的训练设置，早就已经习惯了。

    对于方里来说，这间训练室的好处只有一个。

    “够宽敞，应该可以毫无障碍的挥全力了吧？”

    方里一脸不在乎的上前，稍微转了一圈以后便停在了最中央，看向了露萨卢卡的众人，蓦然一笑。

    “好了，时间有限，赶紧上来吧。”

    那从容不迫的态度，让露萨卢卡的众多少女们是恨得牙痒痒的。

    “明明是个男人，居然拽得跟个女人一样…”

    “就是啊…”

    这样的窃窃私语声，方里自动将其无视，只是瞥了一旁一眼。

    在那里，席尔薇雅叉着腰，站在那里，察觉到方里的目光以后，立即回以一个完美的笑容。

    那个样子，似乎是真的打定主意在一旁看了，丝毫不担心决斗以后的展。

    明明本人也算是这一次的事件的关系者，但席尔薇雅的表现就像是一名凑巧路过的围观群众一样，让人提不起劲。

    但是，方里却仅仅只是瞥了一眼，随即便将目光重新投至露萨卢卡的一行少女们身上。

    在那里，蜜雪儿正在打气般的呐喊着。

    “大家！给他一点教训吧！”

    在蜜雪儿的号召下，露萨卢卡的一行少女们，包括一脸自暴自弃的玛芙蕾娜，均都取出了自己的武器。

    那是不同于一般的煌式武装的武器。

    蜜雪儿与图莉雅取出来的是吉他。

    拜薇取出来的是浮游鼓。

    摩妮卡取出来的是贝斯。

    玛芙蕾娜则是在自己的面前一挥手，在自己面前的空间中直接投射出钢琴键盘般的投影。

    这些分明就都是乐器。

    可是，这些乐器却是露萨卢卡的一行少女们所使用的武装。

    “原来如此，那就是极北天琴吗？”

    ————「极北天琴」。

    那是一件纯星煌式武装。

    只不过，那却是一件非常特殊的纯星煌式武装。

    它能够控制声音，并以此衍生出多样化的能力，每一种能力都具备有非常强大的效果，乃是一件非常强大的纯星煌式武装。

    然而，既然是纯星煌式武装的话，那想使用这件武装，势必得付出代价。

    极北天琴的代价便是精神侵蚀。

    据说，这件纯星煌式武装的使用者在最后纷纷都陷入到疯狂的状态，精神彻底的被摧毁。

    所以，这是一件极为强大却又极为可怕的纯星煌式武装。

    因此，为了能够有效的使用这件纯星煌式武装，极北天琴的万应精晶被分割成了五块，分别形成了五件特殊的纯星煌式武装。

    露萨卢卡的一行少女们所使用的便是分割拆解以后的极北天琴。

    “以分解的形式来降低其代价，这倒也不失为一个办法。”

    露萨卢卡的一行少女们，除了玛芙蕾娜以外，其余四人都有点笨笨的，情绪的表达亦是异常直接，只怕跟这件纯星煌式武装的代价不无关系吧？

    只不过，用席尔薇雅的话来说便是…

    “那五个人从以前开始就一直是这个调调，所以也没差。”

    也就是说，这些少女们不是因为极北天琴的代价才变笨，而是本来就这么笨。

    可是，这还是无法掩饰眼前的这五名少女使用的都是纯星煌式武装的事实。

    “这样的话，直接空手战斗，就算是我都会有危险吧？”

    这么说着，方里的手却是握上了一把残月似的匕。

    看到这一幕，露萨卢卡的一行少女们纷纷怔然。

    “你不使用纯星煌式武装吗？”蜜雪儿直接质问道：“我记得你在「凤凰星武祭」的时候明明就使用过纯星煌式武装。”

    其余少女们顿时跟着连连点头。

    可是，方里接下来的言却是让这些少女们火了。

    “纯星煌式武装的使用是需要付出代价的，这一点你们又不是不知道。”方里撇嘴一笑，如此说道：“所以，我还得看看你们值不值得我付出那个代价。”

    这怎么能够让人不火？

    反正，露萨卢卡的一行少女们全都火了。

    “居然敢小看我们…！”

    在蜜雪儿那气愤不已的声音中，异象开始生。

    “铮————！”

    蓝色的光芒，有如耀眼的星光一般，在露萨卢卡的一众少女们手中的纯星煌式武装上绽放而起。

    与此同时，少女们的眼睛同样开始散蓝光，变得如宝石般璀璨。

    “摩妮卡！”

    “知道了！”

    在蜜雪儿的呐喊下，摩妮卡手中的贝斯陡然出低沉的重声。

    就在这个瞬间，方里感觉到身体猛然一沉，连星辰力的流动都变得不顺畅了起来了。