    

    
                第1564章

    
                “爸，洗手吃饭了。”

    
                沈文胤的脸听到这话，终于是露出了一丝难看的笑容。

    
                还是女儿记得自己。

    
                “小凡啊，我怎么感觉你瘦了很多，多吃点，我给你炖了汤，记得多补补。”王若熙关心的说。

    
                宁凡一脸的不解，自己身体一点都不虚干嘛要补。

    
                难道是王若熙看出什么了，可自己真的都没干啊，不就是亲亲自而已。

    
                “伯母，不用不用，我这人不容易长胖而已。”宁凡说。

    
                “都是成年人，伯母是过来人，懂。”

    
                王若熙说完还看了沈文胤一眼。

    
                这让宁凡明白了，敢情自己是真的被误会了。

    
                “妈，你就别关心这个了，吃饭吧。”沈墨馨也有点不好意思。

    
                可是在父母眼中，现在到了他们这个年纪就巴不得有个小孙子或者小外孙抱抱。

    
                “我这也不是着急嘛，当你们有了爱情的结晶，以后的小日子就算踏实了，我和你爸爸也能够乐呵乐呵。”

    
                宁凡已经不敢说话，继续埋头吃饭。

    
                “吃饭吃饭，年轻的事情还需要你一个黄脸婆指手画脚的。”沈文胤道。

    
                王若熙瞪了自己丈夫一眼，也就没有再催宁凡和沈墨馨。

    
                终于吃好饭，沈文胤就回到书房休息。

    
                “这个老头子，真是一点改变都没有。”王若熙抱怨了下。

    
                “妈，你也别忙活了，让下人去忙吧。”

    
                现在宁凡也是犯难，不知道怎么办，找地方睡觉嘛，还是跟母女俩聊天。

    
                这都不合适，很不自在。

    
                此时，沈家的管家从外面走进来，先问候了一下沈墨馨母女俩，接着对宁凡说：“姑爷，您能够出来一下吗？”

    
                “好的！”

    
                到了外面后，管家犹豫了一下，道：“姑爷，我有个不情之请。”

    
                “有事就说吧。”

    
                “是这样，我一个朋友的儿子得了一种病，给不了他妻子幸福，听说您是一个医生，能否......”

    
                宁凡道：“这种病也有的治啊，去大医院不是更好吗？”

    
                “去了，但没什么效果，中医西医都试过了。”

    
                “这样啊，这其实不影响造人，就是有点难受而已，一般药物无法治疗的话，就用针灸吧。”

    
                “可......”

    
                宁凡摆摆手，说：“找一个老字号的中医，会扎针的那种，按照我说的穴位和顺序扎就行了，百分之八十能够恢复到正常人的样子。”

    
                “太好了，谢谢您了姑爷。”

    
                “没关系！”宁凡摆摆手。

    
                自己之前就觉得为啥沈文胤怎么只有沈墨馨一个女儿呢，原来是真的不行。

    
                还真是每个人都有难隐之言，尽管是沈文胤这样的大佬也不例外。

    
                怕没面子，就让管家演了这一出。

    
                宁凡回到客厅后，便看见沈文胤走了下来，道：“公司那边有点事处理，我出去一趟，你们记得早点休息。”

    
                “你这个老东西，这么晚了还出去，来一起聊聊天不好吗？”

    
                “聊天是你们女人的事，我走了。”

    
                沈文胤这话让宁凡自己都觉得不好意思说话了。

    
                正当宁凡不知道怎么办时，一个电话如同救命稻草一般的打了进来。

    
                “墨馨，伯母，我出去接一个电话。”

    
                宁凡来到外面，接听道：“菲菲姐？”

