    “哈哈哈哈……”

    “洪堃，你别伤心啊，课代表这活，别人想求都求不来！”

    “是啊洪堃，我相信，经过一个学期的努力，你一定会喜欢布鲁的，布鲁这样的可爱的小精灵，看起来凶凶的，可它心地是真的善良呢，对吧，杨御？”

    “你们别说了，别说了，啊～我现在连腿都不听使唤啊～”洪堃不知道自己这节课是怎么活下来的，那布鲁，就喜欢坐在杨御面前的桌子上，而杨御……就坐在他身边诶，也就是说……

    “咘噜！”

    洪堃永远无法忘记布鲁转过头来的那个犀利的表情，呜呜呜，有没有漂亮小姐姐来安慰安慰我……

    “今天老教授精灵对战的分析讲的真不错，小精灵可以通过后天各种各样的训练，和训练家之间共建更深的羁绊，去克服一些招式属性带来的克制以及精灵特性的克制。”高茂摸了摸脑袋上的小高帽，小高帽也是收获颇丰地不断点头。

    教室里是允许召出小精灵一同学习的，不过，杨某人估计是全校唯一一个在大一时期无法在教室里召出小精灵的人了，也不尽然，还有一些列入禁止名单的小精灵，臭臭花、臭臭泥，总之，无论召出什么小精灵，都不能对上课的正常秩序造成影响。

    “教室里还是没法召出我的咸鱼王，我只能去当老师了……”杨御撇撇嘴，看着别人的小精灵都能出现在课堂上互动，杨御也想在课堂上跟咸鱼王互动啊！

    可到最后杨御只能去撸布鲁了，不过话说回来，撸绅士布鲁的感觉特别好，尤其是布鲁眯着眼睛吐着舌头的时候，那是布鲁完全敞开心扉、对人没有任何防备的时候。

    这种信任感，让杨御非常的高兴。

    对于这一点，洪堃又是羡慕嫉妒恨又是害怕，因为洪堃可以感觉到，身后有好多双小姐姐的眼睛就死死盯着撸布鲁的杨御，教室里冒出各种各样甜甜的悦耳的声音，可问题是，对他来说，这布鲁……特么的凶的一批啊！

    “杨御，如果你开培训班的话，我报名！”闻人方晨在一旁说道。

    “我也报名！”

    “当然要算我一个了！”

    洪堃和高茂自然不会落下，他们之前一同加入了校精英训练家联盟后，就听杨御一直在说，同时杨御也在准备，要在学校里开一个学生培训班。

    杨御的培训班一旦开办，所有人都知道，靠的，就是杨御的咸鱼王，只要咸鱼王在，这就是一块招牌，新生排位战的时候，咸鱼王的威吓气场就已经让不少新生以及一些老生瞠目结舌，更不要说后面和校长胡地对决时，那一招散发着恐怖能量波动的龙之怒！

    这必须要报名啊！

    无论是对威吓气场的抵抗，还是对龙之怒的感受，都能够对小精灵的实力有极大的提升。

    至少，敢于勇敢出手，就是迈出了关键的一步！

    学校里虽然有各种各样的对战训练社团，同时，在学校外也有格斗健身馆，但是，对于403寝室的杨御四人来说，校精英训练家联盟绝对是校内最顶尖的，其余的不如不去，浪费时间。

    而对杨御个人来说……

    社团要花钱吧？

    格斗健身馆要花钱吧？

    既然要花钱，还不如自己组建一个培训班，讲真的，说不定某些社团的社长还打不过杨御呢。更何况，只要通过培训班资格申请考核之后，不仅不花一分钱，反而还能挣钱，同时学校还会专门安排场地，作为对精英学生的大力支持！

    “校长，你看一下这份申请，校精英训练家联盟那边发来的传真，是杨御的培训班事项。”

    本身培训班的事情校长并不需要关注，只是这一次想创办培训班的人是杨御，校长金照东就不得不严肃以待。

    精英学生在校创立培训班，这是好事，但是校长需要考虑的，是后续的问题。

    培训班场地怎么办，学校会给予场地的支持不假，可问题是，杨御的小精灵是暴鲤龙啊！

    杨御的暴鲤龙在鲤鱼王时期就大的不行，进化之后，起码有个七八米吧，这么大的体型，场地怕是普通的体育馆都不够吧？

    “金照东啊金照东，你这胆子真是越活越回去了，以前上大学的时候，都敢把念力喊成幻象术，就算是妹子，那也打哭过一个，可是后来结婚了，有孩子了，那妹子就开始打哭我了……”

    “奶奶的，不管了，好不容易我们杭城精灵电子科技大学出了一个能够在大一时期就将鲤鱼王养成暴鲤龙的学生，难不成，我金照东这点魄力都没有吗？！”校长金照东狠狠地拍了拍桌子，“去，告诉精英联盟，让我们学校刚招的精英讲师赵胜之去，要是杨御能够击败赵胜之，我特么就敢把竞技场送给他玩！”

    “是！”

    校长的话，给校长传达传真的校精英联盟精英干事都整懵逼了。

    校长以前还打哭过妹子？

    现在变成妹子打哭校长了？

    校长还说，要是杨御能打败赵……赵讲师，居然还把竞技场送给杨御玩？

    校长，校长他不当人了？

    也不对，区区一个大一新生，哪怕杨御有一只暴鲤龙，可那也怎么可能打得过赵讲师，赵讲师可是拥有两只高级精灵的训练家！

    这到底是想阻止杨御还是帮助杨御啊？

    “对了，你刚刚什么都没听到对吧？”校长金照东好像想到了什么，目光里杀气腾腾地看向这个精英联盟的精英干事。

    “校，校长，没，没听到……”精英干事都快哭了，他真是后悔自己没能够多长两条腿，这要是刚刚直接跑掉该多好啊，哎……

    “行，你去吧！”校长烦躁地摆了摆手。

    精英干事如蒙大赦，赶紧逃离了这个可怕的校长办公室。

    等到办公室安静下来了，校长金照东这才缓缓地揉了揉眉心，自顾自地自嘲了起来：“哎，这不能怪我啊，自我上任杭城精灵电子科技大学校长以来，全国大赛上就没有取得过什么好的成绩啊……”

    忽然，校长眼珠子滴溜溜一转，嘴角露出十分精明的笑容：“到时候杨御办培训班，肯定很赚钱吧？如果在培训期间竞技场要是场地坏了，嘿嘿，就让他自己出钱修，哼！居然敢在颁奖的时候问我十万元奖金要不要交税……”

    校长自始至终，脸上都没有露出对这场精灵对决胜负的担忧。

    能够将胡地的光之壁熔化……

    那一招龙之怒！

    ……

    “审批下来了，太好了！”

    杨御收到消息的时候，心情十分的激动，他真怕上头不给批，要是他打赢了，这个培训班的场地也不好找吧？

    “不过，这个赵胜之是谁……对手不是原来的精英联盟精英成员吗？”杨御摸了摸脑袋，疑惑不已。

    “赵胜之是今年学校刚招的最年轻的讲师，拥有两只高级精灵，同时还有其他四只和你们寝室洪堃的海刺龙实力相当的小精灵！”

    杨御傻不拉叽地拿着手上的审批批复，怔怔地看着上面的考核人员“赵胜之”三个大字，恨不得把这纸撕碎！

    有这么玩的吗，不是说好了是打学长的么，怎么变成打老师了？

    而且还是这种实力讲师！

    就不能放个水吗？

    “校长还说了，要是你打得过赵老师，他把竞技场当足球场给你玩！”

    传话的精英干事突然感觉身边的气氛有点凉，他看到了一双……仿佛幽幽冒着绿光的眼睛！

    “成交！！”

