    万足龙尊眉头紧锁，一时之间，也没了注意。

    这个时候，赤发熊尊大踏步来到了大殿之中。

    经过多日修养，他的伤势已经完全康复。

    他带着一股怒气冲到江尘近前：“少主，让我去一次北邙森林，我要质问一下那个疯女人，到底对大哥做了什么。”

    江尘摇了摇头：“别去了，她会来找我的。我们就在这里静静的等着就好了，希望这个家伙会因为狂妄而光明正大冲进来诛杀我等。那样一来，我们还有机会，但如果这个家伙搞偷袭的话，咱们怕是都危险了。”

    赤发熊尊冷冷说道：“少主，这个疯女人就算是提升到了至尊无双境界又能如何，我们这么强，手里面还有这么多神器，难道还怕她不成？”

    江尘沉声说道：“五爷只知其一，不知其二。这个疯女人，可是击杀了雷傲天，雷傲天别看和我们都是玄天境，但其实际战斗力，却不在我之下。就算是面对拥有神器的你们，雷傲天也绝对不会落于下风。”

    听到江尘这句话，赤发熊尊大吃一惊：“什么？”

    江尘道：“可是根据我们现在得到的消息，雷傲天面对那个疯女人，毫无还手之力，这就证明她除了到达了至尊无双境界之外，还得到了某种更加强大的力量。”

    “这……”

    赤发熊尊挠了挠头：“那可如何是好？”

    江尘沉声说道：“你们都小心一些，一旦我们发现了这个疯女人，就必须一起出手，单对单，咱们谁都没有胜算。至于说司徒长河与夏北玄两个人，我估计就躲在这千机城中。”

    赤发熊尊一怔。

    这个时候，鬼游蛇尊，地狱狼皇等人也纷纷来到了大殿之内。

    江尘将自己的想法又对着他们重复了一边。

    众人闻言，尽皆大惊。

    这群人很清楚江尘的这些话意味着什么。

    现在在千机城里面的每一个妖族，都很危险。

    于是所有人都低下了头。

    江尘沉吟半晌过后，对着鬼游蛇尊说道：“三爷，你悄悄的在城中隐藏起来，然后让二爷放出关于厄运之神的消息。我想司徒长河与夏北玄得到消息后，一定会投靠她。若是能够借助这两个人去搞偷袭的话，我们还是有机会的。”

    鬼游蛇尊领命离开。

    雷虎妖尊露出了犹疑的神色：“少主，那两个家伙，会在千机城中吗？”

    江尘点了点头：“如果我是他们，一定会躲在这里，因为没有任何地方比千机城更安全，最重要的是，他们可以找到机会偷袭我。”

    万足龙尊道：“可是千机城，我们已经搜过好几遍了。”

    江尘笑道：“那个夏北玄，拥有不弱于三爷的本事。我之所以大张旗鼓的去找他们，只是给他们压力而已，从未想过能够真的将他们两个给找到。”

    万足龙尊恍然大悟。

    江尘又安慰了一番之后，众人便开始静静的等待了起来。

    两天后，千机城的北门外，出现了一个妖艳的女人，她的手中，提着一柄长长的镰刀。

    在她的背后，长着令人见之胆寒的尖刺。

    来人正是厄运之神。

    她抬头看了一眼被雾气笼罩的千机城，不由得露出了一丝不屑神色。

    手中的镰刀忽然横向一斩。

    无数手臂长短的铁刺就飞向了千机城。

    接下来便是一阵阵凄厉的惨叫。

    千机城刚刚建好没多久的城墙，也变成了一片瓦砾。

    护城大阵，根本挡不住这些铁刺。

    而这团浓雾，更是顷刻间就化作了虚无。

    “嗖嗖嗖！”

    在惨叫过后，江尘闪电般的带着万足龙尊等人冲了出来。

    除了鬼游蛇尊之外，所有人都在。

    见到厄运之神之后，众人也不搭话，直接过来将她团团围住。

    这种战局，绝对不能够大意。

    稍有不慎，就算是拥有神器的他们，也必定会饮恨当场。

    厄运之神的目光缓缓扫过神色凝重的众人，然后又抬头看了看满天星辰，随后她发出一声轻叹：“炎龙天尊，你看到了吗？你的这群弟弟们，现在要对我下杀手了。”

    江尘冷冷说道：“不是我们要对你下杀手，而是你要对我们下杀手。”

    万足龙尊沉声道：“不错，你如实交代，大哥是不是出事了？”

    厄运之神发出一声怪笑：“他很好，很安静的，心甘情愿的死在了我的手中，还助我完成了最后的蜕变。”

    话音落处，只见厄运之神的半边脸出现了鳞片。

    看到这一幕，江尘倒吸了一口冷气。

    “你吞噬了他的神魂？”

    “什么叫吞噬？这叫合二为一，他不是想要终生永世都不跟我分开吗？他做到了！”

    江尘不禁暗咬牙关。

    赤发熊尊骤然一声怒吼，直接朝着厄运之神冲了过去。

    “还我大哥命来！”

    厄运之神甚至都没有去看他一眼，抬手一甩手中镰刀，直接就将赤发熊尊震退。

    赤发熊尊闷哼一声。

    江尘一抬手：“不要着急，待我问问她，到底把大哥怎么样了。”

    厄运之神嘿嘿一笑：“有什么好问的，他本来是打算带我隐居的，可是我大仇未报，又好不容易重新出山，怎么会那么轻易放弃呢？所以我便哄骗了他几句，让他帮我解开了灭魔玄晶，然后把他吃了。”

    江尘冷冷道：“你在说谎，他怎么可能会为你解开灭魔玄晶呢？而且钥匙在七爷手中，以他的力量，根本就不可能解得开，肯定还有其他人帮你。”

    厄运之神哈哈笑道：“想知道吗？除非你能够吞噬我的神魂，得到我的全部记忆，否则的话，这里面的一切，你们就只能够靠猜了。”

    赤发熊尊吼道：“少主，不用跟她废话，咱么这么多人，难道还杀不了她吗？”

    厄运之神又是一扬手，这一次，他的手心直接钻出铁刺，直奔赤发熊尊。

    站在赤发熊尊身边的雷虎妖尊抬手祭出玄铁千机伞。

    “砰！”

    一声闷响传来。

    雷虎妖尊身形一颤，一条腿直接跪在了地上。

    厄运之神不屑的看着江尘：“你们这群废物，还想借着神器杀我？简直可笑！”

