    “你耳朵露出来了。”我说。

    女人伸手摸了摸头发，两只耳朵就变成了正常人的模样。

    “我送你回家。”在原地站了一会儿，女人拉着我的手朝村子的方向走去。

    “那个女鬼怎么办？”我问她，“还有那个要生孩子的，她的病好了吗？”

    “女鬼不被消灭，病就永远都不会好。”红衣女人低头看了我一眼，露出一抹极其狡黠的笑容，“所以，过一段时间我们还要再来这里。”

    还来？我不禁微微错愕。刚刚的经历就已经快把我的魂都给吓掉了，难道还要再感受一次？

    红衣女人随后便不再说话，而我则沉浸在对未来可能出现的恐怖场景的幻想中，等回过神来的时候已经到了孕妇家的门口。手上那点温热感不知道是什么时候消失的，我转头一看，旁边黑漆漆的一片，红衣女人早已经消失不见了。

    等我跑进屋子里时，众人竟然还都一副木然的样子。直到看见我，他们才像是同时清醒过来一样。

    奶奶立刻拉住我的手问这问那，我按照女人在路上交代的，只是说她带着我去文家桥转了一圈儿然后就回来了，什么事都没发生过。

    孕妇的病依旧不见好，我们在那里也帮不上什么忙，只能先回去。一路上我总是觉得后面有什么东西跟着我们，转头一撇，见到路边的草丛中一抹红色的光芒闪过，立刻就放了心。

    看样子红毛狐狸并没走，还一路保护着我们呢。

    之后的几天平安无事。我和奶奶去看望过六姑，她躺在床上显得挺精神，看样子也没多大的事儿。

    奶奶问起当天发生的事情，六姑还显得愤愤不平：“嗨，说起来那天也够倒霉的。本来我打算叫个法力高的老仙来，谁知道来的是个刚成气候的小狐狸，对付一般的鬼怪还行，对付那个孕妇身上的老鬼就不行了。不光我受伤了，那个小狐狸估计伤得更重，道行都要因此折损几年的。”

    听六姑提到狐狸，我和奶奶都很自然地想到了红毛狐狸。难道六姑当天招来的是她？

    可我又觉得不太可能，因为我看过红毛狐狸和女鬼斗法的场面。在我眼里，红毛狐狸的力量即便不敢说超过那个女鬼，抗衡一番还是可以的。况且我和红毛狐狸接触的过程中，并没察觉到她受过什么伤。

    六姑絮絮叨叨地说完了自己，又把话题转移到了我的身上。她像是看着什么大宝贝一样盯着我，问我道：“孩子，你真的随时都能看到鬼？”

    我点点头，不知道她究竟葫芦里卖的什么药。

    六姑转而抬起头看向我的奶奶：“老姐，我有一个想法。您这孙子有这么好的天赋不应该浪费。这样，您让他认我当个师父，每天跟着我去给别人看病驱邪，得到的报酬我分给他三成，您看怎么样？”

    我当时不明白三成是什么意思，但是奶奶却很清楚。六姑当时的生意好得不行，每天的入项合计起来大概都够两张毛爷爷了，要是真能分三成，那可是能顶得上一个年轻劳力的。

    但是沉默了一会儿后，奶奶还是没有答应她：“这事儿我做不得主，我得找我们家老头子商量商量。”

    “好，要是同意了就给我回个话，咱们把拜师礼走一走，这个徒弟就算跟着我了。”六姑志在必得地说道。

    谁料奶奶回到家一说，爷爷立刻就否决了：“孩子平时跟她到处走走我没啥意见，这年头多长点见识没什么不好的。但是要说给她当徒弟可不行，这可是一辈子的事儿。以后万一要当个官什么的，有这样的经历就是污点。”

    虽然奶奶眼热那每天的几十块钱，听爷爷这么一说也不敢答应了，于是这事儿就这么算了。在那之后我还经常跟着六姑出去给人驱邪，但终究没有成为师徒。

    实际上我打心眼里也不想当六姑的徒弟，那时候虽然年龄小，看人也能看出个七七八八来。六姑精明倒是精明，但是未免显得过于市侩，本事也差了点，当这样一个半吊子神婆的徒弟还能有什么出息。

    小斌死了，二华走了，我最要好的朋友都不在了，这对一个五六岁的孩子来说无疑是一个挺残酷的事情。平时我就只能自己一个人找地方玩儿，实在无聊得很。

    我家后面有一个沙坑，平时左邻右舍盖房子需要细沙总会来这里取，所以坑逐渐变得越来越大。奇怪的是任凭夏天下多大的雨，坑里都不会积水，总会一滴不留地渗进沙土里去。

    没人挖沙的时候，这里俨然成为了我的乐园，熊孩子的本性也在这里得到了充分的暴露。

    我经常会在里面挖上许多大大小小的坑洞，然后仿照村大队放映的“地道战”“地雷战”里的场景，在坑洞上面弄一些杂草做伪装。拉沙子的人推车的轮子一不小心掉进洞里面，需要费好大力气才能拉上来。

    这天下午，当我又撅着屁股在沙坑里做一个超大号的陷阱时，无意间抬头一看，突然发现一个小女孩站在沙坑的另外一边，似乎在低头找什么东西。小女孩身上穿着漂亮的花裙子，看样子挺干净。

    当时我就觉得挺好奇，心想村里这些小女孩我都认识，好像没有这么一个人啊。难道是谁家的亲戚？

    “你在找啥呢？”我跑过去问道。

    小女孩被身后的声音吓得一激灵，转过身来瞪着大眼睛看着我，好像很惊讶似的。

    还真不是我们村的。我想。村里可没这么白净的小女孩。

    当时我甚至本能地感到有些自惭形秽，因为跟眼前这个干干净净的小姑娘相比，我这熊孩子简直不忍直视：跨栏背心上沾着几颗苍耳球，肩膀上两个背带拧成两股绳；手上嘴上满是沙粒，裤子上面是浅蓝，下面脏得成了深蓝……

    呆呆看了我几秒，小女孩没说话，又低头寻找起来。

    “你找啥呢？”当时的我倒是颇有点没皮没脸的精神，跑到她身前又问道。

    小女孩看也没看我，糯糯地说：“我姐不让我和人说话。”

    “你姐是谁？”

    小女孩没搭理我。我觉得挺没意思，于是干脆也低下头和她一起找起来。

    过了一会儿，小女孩转头看了我一眼，终于忍不住问了一句：“你也是来找木耳吃的？”

    “木耳是啥？”我好奇地问。

    她指指旁边的篮子：“就是这个。”

    其实别看我年龄小，在农村生活的孩子哪有不知道木耳是啥的，只不过当时不知道怎么和这个新朋友搭上话，所以才假装不知道。

    小女孩继续弯下腰在那堆糟木头上面搜寻，一边找一边说：“姐姐说吃这东西对我有好处。”

    我当时觉得这小女孩儿虽然莫名其妙，但是还挺好玩儿的，反正闲来无事，干脆在那里帮她采起了木耳。

    “你叫啥名字？”

    “我姐不让我说。”

    “你是我们村的？我咋从来没见过你？”

    “别问了，我姐不让我说。”

    “……”

    我觉得自尊心挺受挫，心想怎么什么都不让说，这也太没意思了。

    沉默了一会儿之后，小女孩突然开口了：“我前两天见过你。”

    当时我就愣了，诧异地问道：“在哪儿？”

    小女孩却没回答，从我身边提起装满木耳的竹篮子就朝前走。沙坑的坡挺陡，但是她竟然毫不费力地爬了上去，然后站在边缘对我道：“我姐说明天去找你，让你跟她一起去抓鬼。”

    抓鬼？

    我的脑子里面腾地闪了一下，立刻就明白过来：她姐竟然是红毛狐狸！

    难道她是一只小狐狸？我刚想问，抬头一看却发现小女孩已经不见了。等我爬上高坡的时候，只见四周空荡荡的，什么东西都没有。

    第二天一早来找到我的却不是穿红衣服的女人，而是六姑。

    原来，从昨天的前半夜开始，孕妇就已经出现了临产期提前的迹象。男人大晚上把卫生员喊到家里，折腾了整整一个晚上都没生出来。

    在场的人总是会听到女人“咯咯咯”的笑声，仔细分辨就会发现这声音是从孕妇的肚子里面传出来的。孕妇肚皮上的人脸也变得越来越清晰，甚至可以看出眼睛和牙齿的具体形状。

    男人找不见红衣女人，只能病急乱投医地再求助于六姑。尽管六姑的伤还没好完全，听到人家有求于自己，立刻显示出一种舍我其谁的气魄，说什么也要去帮忙——当然报酬必须是要给双倍的。

    当我看到孕妇的模样时，着实被吓了一跳。

    鬼的可怕之处在于没有人气，而眼前这个人显然也算是半个鬼了：整个脑袋圆滚滚如同充了气的皮球，双眼眯成一条缝，身上呈现青紫色，没有一处不浮肿。

    看那样子，似乎随时都有可能一口气挺不过去死掉。

    就连一向都镇定的六姑都看得直挠头。请神驱鬼什么的她还算有那么点经验，但是阴阳争斗必然要消耗当事人一部分元气。万一在这个过程中孕妇挺不住，一尸两命，她可担不起这个责任。

