    上午9点。

    温惜走进了物业，她心中隐约已经知道是谁来过自己家，“昨天上午，我是不是来过这里取钥匙。”

    接待她的是小张，“对，昨天上午8点半左右，你说钥匙落在家里了，我们给你取了备用钥匙。”

    温惜抿着唇，“我可以看一下监控吗？”

    “这个，温小姐，我们的监控不是轻易就能调出来的。”

    “我的一枚戒指丢了，找了一圈，想过来找找。”

    小张说道，“温小姐，这个你放心，如果你的戒指掉到了我们物业中心，我们一定会给你好好保管，不会私自吞下的。”小张连忙想要撇清楚，似乎是生怕温惜赖在物业中心不走了，让她们索赔。

    温惜道，“我看一下监控，如果不在这里，说不定就在其他的地方。”

    小张带着她来到了监控室，她让员工调出昨天的监控来，对温惜说道，“温小姐，这就是昨天上午8点35你过来到出去的监控，全程一共6分钟。”

    温惜仔细的看着监控画面。

    走进来的女人穿着一身精致的衣服，带着墨镜，一张跟自己相似的脸，正是沐舒羽。

    温惜心中已经了然。

    小张对温惜说道，“温小姐，戒指找到了吗？”

    温惜道，“没有，我应该是落在外面了，我出去找找。”

    她回到了家。

    打开自己的抽屉，到底是少了什么。

    沐舒羽突然来自己家里，翻了自己的抽屉跟首饰盒，到底是想要找什么？

    她微微的皱着眉。

    忽然，她目光一顿。

    江婉燕让她在衣橱里面取来的白玉平安扣吊坠不见了！

    她拿出手机，立刻给沐舒羽打电话，对方一直不接通，温惜打了车，一路快速的来到了沐家。，

    开门的是张丽华。

    张丽华似乎见到温惜有些心虚，毕竟昨天强闯了她的家，现在温惜找上门了，难道是发现了？

    “你来这里做什么，都从这里搬出去了，先生跟太太都不在，你滚吧。”

    在监控里面，张丽华跟沐舒羽都在。

    温惜并没有什么好脸色，“张丽华，沐舒羽呢？”

    “我们家小姐出去了，哎哎哎，你干什么，竟然敢硬闯过来！！”张丽华拦着往里面闯的温惜，但是被温惜一脚踩在了脚面上，她疼的抱着脚跳起来，狼狈的蹲在地上大喊，“给我拦住温惜！”

    小玲听着声音从里面走出来，正好撞见温惜走过来，她听着张丽华的命令准备拦着温惜，但是楞了一下。

    温惜看着她，并没有询问什么，但是那一双眼睛，让小玲觉得有些羞愧，她支支吾吾的解释着，“你也知道我就是一个佣人，小姐问你住在哪里我就……”

    温惜来之前并不知道她现在的家庭住址是小玲透漏的，听到小玲这么解释，她一怔，停下脚步看着小玲，“原来真的是你。”

    小玲算是跟她在这里认识五六年了。

    小玲的一个婶婶是在一个保姆机构工作，把小玲介绍到了这里，工资不算低，也不算累。小玲要比自己大五岁，最开始，这里的管家是江婉燕，江婉燕在保姆机构应聘了小玲觉得小玲人老实办事也稳妥，后来，江婉燕身体不舒服，沐家的管家就换成了张丽华。

    张丽华平日里面最喜欢苛待下人，她跟小玲两个人没少受张丽华责骂，也算是有种‘共患难’的友情。

    只不过，温惜没有想到，这个友情，如此破碎。

    她淡淡的勾了一下唇，越过了小玲往楼上走。

    径直来到了沐舒羽的卧室里面。

