    圣火采集队还没有正式组建?可现场赞助只经拿到了三千万，张大官人的吸金能力实在是令人咋舌。按照渠圣明的说法，他不是在搞圣火采集队，他搞的是赞助采集队。

    张大官人自有他的道理：“兵马未动粮草先行，我现在拉赞助的目的还不是为了把省运会办好，省运会搞得红红火火，最有面子的是谁？”

    渠圣明笑道：“谁？”

    张大官人道：“您不是明知故问吗？当然是您，咱们搞得是平海省运会，举办成功，您最风光，然后是市委李书记，我充其量排在第三，您所是不是啊？”

    渠圣明呵呵笑了起来，他也不能否认张扬所说的一部分是事尖

    张扬道：“渠主任，我这么劳心劳力的办省运会，挖空心思的拉赞助，您也不能袖手旁观啊，省运会虽然是南锡的主场，可这活动的总指挥还是您，别看我忙得团团转，其实还是为您张罗。”

    渠圣明马上引起了警惕，这小子又在设套，想把自己给兜进去，渠圣明笑道：“你别跟我扯犊子，到底想干什么，你就明说吧。”

    张扬笑道：“我早就知道渠主任是个明白人，您别害怕，钱我就不找您要了，要想马儿跑得快，这草料一定得供得上，我得找您要点政策，接下来就是火炬接力权的拍卖问题，当初只拍卖了两支火炬接力权，就有很多人说三道四，咱们平海这么多城市体育系统普遍缺钱，虽然这拍卖火炬接力权的主意是我想出来的，可一旦涉及到经济利益，难保别人不会产生什么想法。”

    渠圣明道：“我不是说过了吗？拍卖火炬接力权的所得都用于这次省运会的财政支出，你以为我说话不算话啊？”

    张扬道：“我不是怀疑您，我是担心在具体的实施过程中，有人在背后捣鬼所以这件事得您来出面主持。”

    渠圣明道：“照你的意思是想把这件事交给我来做？”

    张扬笑道：“所以说您渠主任是个明白人，火炬拍卖的事情我交给副主任李红阳了，具体的流程他来负责。”

    渠圣明道：“你小子打得如意算盘啊，让我舍出这张老脸去收钱，管账的是你们的人。”

    张扬曹道：“英明啊真是英明，在您这么英明的领导的指挥车工作真是我的章运。”

    “少拍我马屁，你小子实在是个滑头老子被你卖了还得帮着你查钱！”渠圣明又好气又好笑道。

    张扬之所以把火炬接力权拍卖的事情交给渠圣明，是因为他仔细考虑之后感觉到各地体委的工作不好开展，自己在南锡压得住阵脚，可到了别的兄弟城市肯定会受到抵触，渠圣明是省体委主任，在平海体育系统内无论权力还是威信都是至高无上的，如果地方上的体委干部敢跟他唱对台戏，以渠圣明的性格肯定不会饶了他，张大官人此举的确有把渠圣明拉下水的意思，这次省运会他搞了很多没有先例的事情，现在针对他的说辞尘嚣而上，这厮倒不是怕什么争议，他只是不想遇到太多不必要的麻烦，省运会临近，很多工作都迫在眉睫，他不可能每件事都去亲力亲为，有一点他没说错，渠圣明身为省体委主任，当然有责任为这次的省运会出一份力。

    渠圣明道：“圣火的采集工作什么时候开始？”

    张扬道：“九月一号出发，没几天了，我们初步的计划是驱车前往，分成两支队伍，沿途还要和各级省市进行体育交流，估计半个月能够抵达圣火采集点，利用太阳能聚光装置取火，我们的形象大使会分成两批，在取火那一天直接到达圣火的采集处，取火过程我们通过卫星向海内外进行同步直播！”

    渠圣明明显有些不敢相信，一个省运会的圣火采集仪式，居然要向海内外进行同步直播？

    张扬道：“我联系了两家卫视，咱们平海卫视会派出摄制组跟您一起前往长城山海关取火，香港天空卫视会派出摄制组直接前往长江源头和我领队的那支取火队会合，所以海内外同步直播绝对没有任何问题。”天空卫视方面张扬是通过海兰联系的。

    渠圣明道：“我们是不是搞得隆重了点，就是全运会也没这么搞过？”

    张扬道：“这叫走在时代的前头，渠主任，咱们要是凡事都跟在别人后头，还能做出什么成绩？还谈什么改革？谈什么创新？”

    渠圣明点了点头道：“也是！”

    张扬又道：“我回头把这些人分分类，年纪大的身体不好的都跟您去山海关，这条路好走点，年轻力壮的跟着我去长江源头，我们九月一号就出发，估计得一个月才能回来?你们出发可以晚一此，只要赶在九月十五这一天抵达山海关，把圣火点燃就成，然后我们沿着长江一路而下，在东江和你们会合，两支火种汇成一支，然后由省委乔书记亲自点燃火炬，拉开咱们省运会火炬接力的序幕。”

    渠圣明对张扬的计划表示赞同，这小子的确很有想法也很有创意。作为张扬的上级领导，作为平海省体育系统的最高领导，省运会的成功与否也和渠圣明的切身利益密切相关，他肯定要全力配合张扬的工作，争取把这一届的省运会办的红红火火，要在他的任职期间留下一个光辉灿烂的业绩。

    中午的时候，市委书记李长宇就在市政府招待所宴请前来的领导和企业界的精英，以及来自全国各地的媒体记者。

    张扬借着这个机会轻松敛财三千万，心里那个美啊，他明显的情绪高涨，端着酒杯轮流敬酒，来到烟厂书记廖伟忠面前的时候，张扬笑着和廖伟忠碰了碰杯子道：“廖书记，今天跟你开个玩笑，别个意啊！”

    廖伟忠今天吃了哑巴亏，可也只能哑巴吃黄连有苦自己知，表面上还得做出很大度的样子，慷慨笑道：“烟厂是南锡的地方企业，在南锡大事上一定要做出表率，咱们不是常说取之于民用之于民吗？这笔钱我们早就计算好了。”心中却暗骂，你小子是明坑啊！别人拿钱好歹混一广告，我们烟厂拿钱出来什么都没捞着。

    张扬当然知道廖伟忠心里有情绪，拿了八百万什么也没捞着，这事儿搁谁心里都会不平衡，张大官人拿起酒瓶主动给廖伟忠倒了一杯酒，笑眯眯道：“廖书记，目前来说你们烟厂是对省运会贡献最大的企业，我和领导们商量了一下，为了表彰你们企业对我们这次省运会的贡献，所以打算把印制省运会门票和宣传单的任务交给你们烟厂的大成印务。

    廖伟忠一听脸上的笑容就消失了，还说要表彰我，这不是又要讹我吗？大成印务是烟厂的附属企业，专门配套给烟厂印制烟标广告的，因为有烟厂在背后支持，在整个南锡印刷行业里也是龙头老大。廖伟忠心想八成是要让我白干活不给钱了，按照张扬惯有的风格，十有**是这样。

    张扬笑道：“你知道的，钱我们得缓缓再说。”

    廖伟忠正准备说，钱不钱的无所谓，从八百万里抵扣就是。张扬又道：“我打算在所有广告和门票上加上一品锦湾独家赞助，您看怎么样？”

    一句话让廖伟忠的心情登时天翻地覆，这可是从天而降的大喜事，如果所有门票和宣传彩页上都加上一品锦湾的广告，这效果肯定是非同凡响，廖伟忠也明白，这是张扬在还他一个人情，聪明人看破绝不说破，廖伟忠这个人能统领烟厂这么大一家企业绝非寻常，他笑道：‘?张主任，这样吧，这些宣传彩页和门票，我们全部免费赞助，你们只要把设计方案出来，我马上让他们赶工印制，绝对要把省运会的事情放在第一位。”

    张扬心说廖伟忠果然是个明白人。

    单单是这么点纸媒上的推广权廖伟忠还不满足，他又道：“张主任，我们烟厂排演了一个大型舞蹈，也叫一品锦湾，您看能不能给加到开幕式里面去？”

    张扬笑道：“廖书记，您是不放弃任何一个给企业做广告的机会。”

    廖伟忠呵呵笑道：“我是烟厂的掌门人，当然要时刻顾及烟厂的利益。”

    张扬痛快的点了点头道：“好！没问题，团体操之后的开场舞给你们，就叫一品锦湾！”

    廖伟忠这会儿心情舒坦了许多，自己这八百万没有白花，既然你把门票印制和宣传单印制的任务交给了我，我到时候印的铺天盖地，门票有数，宣传单可没数，我让南锡，不我让整个平海的大街小巷全部贴满我们一品锦湾的广告！

    ……<!--over-->

