    第1126章 费唯烨的狠

    装修奢华的房间内，气氛绷如钢弦。

    伍家的二少爷跪在软软的地毯上面，再也没有刚才面对谢池嫣的嚣张了。

    其他几个公子少爷更是瑟瑟发抖如同一只鹌鹌崽。

    他们没有伍少的底气，本就不是嫡系，在外头可以嚣张，真要回家面对嫡系兄长，只有低头挨骂的份。

    伍家二少爷敢这么求情，不过是伏着伍家大少是自己的亲哥。

    求完亲哥，伍家二少又求那位坐在一张临窗三人位真皮沙发里的男子。

    “费少，我错了，我错了，我再不敢了，求费少给我一次机会，求费少再给我一次机会。”

    跪着磕头，跟孙子一样。

    沙发里坐着的是费唯烨，一直没有起身，欣赏港口夜景的他抽着雪茄，嘴吐烟雾，似乎一直沉浸在港口夜景里，对下跪求饶的伍家二少置若罔闻。

    他不开口，伍少更慌了。

    痛哭流涕不断磕头，“费少，我错了，我错了，我再不敢了！”

    “求费少再给我一次机会，费少，费少……”

    看着自己的亲弟弟如此狠狈，伍家大少微地闭了闭双眼。

    能不能活，就他造化。

    时间一点一点过去，就在伍家二少求到快要绝望时，看着长港海景的费唯烨优雅放下雪茄，懒洋洋地开口：

    “命留着，每人切掉一根小手指。”

    “费少！费少，我错了，我错了……”

    伍家的二少爷这回真吓到酒醒了。

    切掉一根小手指？

    那他岂不是残废了？

    不要！

    不要！

    “大哥！大哥，救我，救我，救……”

    面如死灰的伍少还没有嚎完，便被亲哥一脚踹开，“还不快谢费少！！”

    还好只是一根小手指，小命留着已是万幸！

    现场切手指，把几人的手按在冰冷大理石茶几上面，旁边的相献朝黑衣保镖们微微点头，锋利小刀划过五人瞳孔紧缩的双眼……

    “啊！！！”

    五声惨叫回荡房内，房内，有了淡淡血腥。

    相献挥挥手，痛惨的五人抬起，相献拿起其中一根断指。

    温声微笑，“五位少爷，今日断指也是费少为你们好，还请五位少爷谨记日后行事有度，切勿再犯今日之错。”

    “叮——”

    打火机的声音，已经痛到几欲晕死的五人再次骇住。

    他们看到与自己说话的男子，用打火机烧着断指。

    刚断的小指神经还有反应，烧到指尖一抽一抽，空气里有了皮肉烤糊的焦味。

    一场闹剧暂时谢幕。

    属于今晚的重头戏即将序幕。

    此时的安夏正带着阿西措寻找舒启肆教授。

    唐初也指向大厅一角，那边站着一位身穿中山装，气质儒雅的中年男子，轻声道：“你们看，那位是不是舒教授？”

    舒教授的照片，她们几人都在网上都有见过，但是本人却从未有人谋面过。

    唐初也有些不确定。

    这么隆重的宴会之上，要是认错了人那就尴尬了。

    “是！他就是。”

    阿西措兴奋的点了点头。

    她虽然同样没有见过舒教授本人，可她在网上搜了许多舒教授的资料，脑海里早把舒教授

    刻记。

    如今见到本人，一眼便能很肯定认出就是舒教授！

    刚随安夏走两步，又蓦然止步。

    “怎么？”

    听到动静的安夏驻足，回头，不解地看她。

    (本章完)

