    “孔明！”

    刘宣因为奔跑太快，竟然踉跄两步，惊得四周将士纷纷上前搀扶，不过却被刘宣挥手制止，随后与诸葛亮狠狠地抱在一起，放肆大笑。

    “走时还是秋季，如今却是新年将至，这些日子，家中可还好？”

    “家中一切安好。”

    诸葛亮同样心情澎湃。

    刘宣拉着诸葛亮来到驿站外小亭，絮絮叨叨的谈论着京城一行，刘宣对一些局势颇为困惑，急需要诸葛亮帮助解答。

    而诸葛亮也有郡中诸事要详细禀告给刘宣，两人这一畅谈，便到了傍晚，这还是有旁人劝说，刘宣与诸葛亮二人这才移到府衙温上一盏热酒继续畅谈。

    “天子诏令，由我都督三郡，现如今尚武郡有你在，却是安稳，不知道东郡与张汉郡是何等情况？”刘宣为诸葛亮倒上一盏热酒。

    “主公，这是两郡的一些资料，是之前搜集的，不过因为时间有限，加上接连战争，情报人员的培养也只是流于表面，所以资料也并不详谨。”诸葛亮从怀里掏出一份资料递给刘宣。

    刘宣接过来，道：“你详细的说一说，东郡还有张汉郡是否能够为我所用。”

    诸葛亮介绍道：“东郡自从朱太守走后朝廷并没有任命下一任太守，所以东郡现在处于一种群龙为首，各自为政的局面，只需派遣一名能臣便可将其收复，而张汉郡不一样，张汉郡紧邻楚国，郡守韩威在任多年，恐怕不会轻易听从主公号令。”

    “不过是在打一场罢了，有何惧之！”

    刘宣听罢，却是毫不在意，“我这边上表朝廷，先撤掉韩威的郡守之位，在委任一名上将，收复张汉郡即可。孔明认为谁可为将？”

    诸葛亮却是拱手道：“想必主公心中早有定计。”

    刘宣哈哈一乐，饶有兴致道：“不如你我二人将此人姓名写于手上如何？看看你我君臣二人是否心意相通？”

    “如此，臣领命！”诸葛亮微微躬身道。

    “主公，军正，笔。”

    一名文吏模样的文士过来，将两跟毛笔递了过来，刘宣望去。

    诸葛亮为刘宣介绍道：“主公，此乃杨仪杨威公，杨四夫人推荐的杨氏族人。”

    诸葛亮虽然之前代替刘宣掌管尚武郡，但实际上诸葛亮职务还是掌管军法的军正，成武主簿一职离开成武之后便卸任了。

    以军正一职管理尚武郡，可谓是名不正言不顺，但刘宣走的匆忙，确实没有安排具体职务。

    不过这也能看出一个问题，有的时候，职务的高低并没有什么作用，主要是看你下面的人支不支持你，你官职再高，下面的人不支持你，那也没鸟用。

    比如：汉献帝…

    “哦？”

    刘宣用技能查看杨仪的属性：

    人物：杨仪（字：威公）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：19

    声望：100（在本地小有名望）

    等级：1

    武艺：40

    力量：21

    敏捷：17

    智谋：75（82）【括弧内为1级巅峰属性，下同】

    政治：72（79）

    统率：60（68）（当本部兵马不超过4500时，有加成，超过则减益；）

    魅力：47

    德行：58

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①节约（蓝）：行军打仗时，一定范围内己方士卒军粮消耗减少【主将】

    ②搬运（蓝）：率领运输部队时（需系统判定，统率范围内），机动增加【主将】

    ③张罗（蓝）：担任一城之主（或类似职务，例县令、太守）时，城内士兵的军粮消耗减少【内政】

    ④胆小（红）：杨仪胆小懦弱【个人】

    ⑤狭隘（红）：杨仪心胸狭隘，善妒【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①阴魄缠（一）：召唤地狱来的阴魄缠住一名敌人，在5秒内敌人无法发动术法，并-10术法值。【气力消耗：30】【冷却：3小时】

    ------------------------

    三个蓝色，两个红色，蓝色特性都比较实用，但这个性格可真不咋地，可惜了。

    历史上杨仪就是因为性格的原因无法成为诸葛亮的继承者，而诸葛亮选择了蒋琬。

    不过才能肯定是有的。

    刘宣微微颔首，接过毛笔，在手上写了三个字，抬头看向诸葛亮，果然，诸葛亮也写完了。

    二人相视一笑，同时伸开掌心，杨仪非常好奇，微微伸长脖子望了过去。

    只见二人手心同样写着一个人的名字：郭子仪。

    刘宣道：“我与先生果然是心有灵犀。”

    诸葛亮收回手掌，轻轻摇动羽扇，开口道：“郭子仪世家子出身，对主公颇为仰慕，之前更是担任王经的主簿，不管是理政还是带兵都是一把好手，可谓是全能人才，由他来收复张汉郡必然是万无一失。”

    “善，我也是这个意思，而且郭子仪家族中有族兵可以调遣，我在拨给他五千士卒，收复张汉郡足矣。”

    刘宣也点头说道。

    随后又道：“东郡方面让季常（马良）去，我让傅肜率本部辅助季常。”

    诸葛亮应道：“依照季常与傅肜之能，不出意外，可轻易掌控东郡。”

    杨仪看着刘宣也诸葛亮寥寥数语就将两郡之地玩弄于鼓掌之间，顿时心潮澎湃，心中暗道：“大丈夫就该这样！”

    杨仪微微躬着身子，将水盆递了过来，刘宣与诸葛亮洗完手，刘宣饮了一盏热茶，却是开口道：

    “孔明，还有一事。”

    刘宣此时面带一丝愁容，不似刚才的意气风发。

    诸葛亮心中了然，挥手示意杨仪退下，说道：“主公是在想雷公吧！”

    “没错。”

    刘宣点点头：“雷公对我有大恩，诛杀黄桃后，过了好几天，我们才得知黄桃竟然给雷公下了赐死的圣旨，我急忙拍人前往边境，但久无音讯，李在行对我十分忌惮，数次催促我离开京城，所以到现在我也不知道雷公那里是什么情况，唉～”

    “主公勿要担忧，雷公忠君爱国，但并不是迂腐之人，黄桃仅凭一张伪造的圣旨就想让雷公自杀，这显然不可能。”诸葛亮安慰道。

    “希望如此吧！”

    刘宣一时无奈，拉住了诸葛亮的手，“孔明，咱们要快起来啊！”

