    第65章 愿赌服输   

    “爷爷，您尝尝，我做了三个菜，您孙做了三个菜，你看哪个好吃，给我们评一评。”

    

    见朱元璋动筷，胡可儿又补了一句：“爷爷可得公平，不能向着自己孙儿说话。”

    

    “好好好，咱肯定公平。”

    朱元璋每样都尝了尝。

    

    看着期待的胡可儿，想了想，开口说道：“依我看来，平分秋色，都好吃。”

    

    “爷爷，可不兴这样……”胡可儿娇嗔，但是却丝毫没有不悦。

    

    “好啦，吃饭吧。”

    朱烨对胡可儿是一点办法都没有。

    

    不过胡可儿下厨的手艺也确实让朱烨刮目相看，看胡可儿的扮相，好歹也是个千金小姐。

    

    没想到煎炸烹煮都挺拿手。

    

    胡可儿也不客气，坐下身先给朱元璋布好菜，这才动手吃了起来。

    

    朱烨的菜入口，胡可儿大为震惊：“这也太好吃了吧。”

    

    意识到自己竟然一时震惊说出口来，胡可儿的脸上又肉眼可见的变红了。

    

    “哈哈哈。”

    朱烨没忍住，笑了出来：“愿赌服输吗？”

    

    “不服输……我的也不差，不信你尝尝。”

    胡可儿夹起自己做的菜，放进了朱烨的碗中。

    

    朱烨也不客气，但是吃完之后眼中也难免闪过一丝惊艳。

    

    自己身为现代人，手艺好是有情可原，毕竟自己用的佐料可比胡可儿多了不少。

    

    他可没想到，身为古代人，这姑娘的手艺竟然如此精湛，实在是太出乎意料了。

    

    “我输了，你做的比我好吃。”

    朱烨爽快的认输。

    

    “嗯，认输就成，待会别忘了把赌注给我。”

    胡可儿对朱烨的认输，显然十分受用。

    

    “好。”

    朱烨点点头。

    

    朱元璋看着两人，总感觉自己好像莫名其妙的，被喂了一嘴狗粮。

    

    一顿饭很快愉快的结束了。

    

    胡可儿满意的打了个饱嗝，突然反应过来自己竟然在别人眼前丢了脸，顿时捂住了脸，不敢看向朱元璋和朱烨两人。

    

    “哈哈哈，看来丫头是吃饱了。”

    朱元璋丝毫不在意，反而更是满意胡可儿这不矫揉做作的性格。

    

    看来，自己真是选对了人，这丫头，他是越看越满意。

    

    “时候不早了，我……我得回去了……”胡可儿羞愤的恨不得原地消失，自己怎么就老是在朱烨的面前丢脸。

    

    “去送送丫头。”

    朱元璋朝着蒋瓛微微抬头，吩咐道。

    

    “等等。”

    

    朱烨叫住了正要起身的胡可儿，转身进屋，将自己上次没送出去的玉钗拿了出来，递给了胡可儿。

    

    “愿赌服输，赌注给你。”

    朱烨一脸淡然。

    

    “这……我不能收。”

    胡可儿的脸越发的红了起来，这个朱烨，怎么还送自己玉钗，到底知不知道送玉钗的意思。

    

    朱元璋见状乐了。

    

    这男子送女子发钗，说明是心中属意这女子。

    

    看来，自己孙儿对自己给他挑选的媳妇儿甚是满意呀，这玉钗都送上了。

    

    “给你你就拿着吧，丫头。”

    朱元璋替朱烨开了口，将朱烨手中的玉钗拿过来，塞进了胡可儿的手中。

    

    “那，那我先回去了。

    爷爷再见。”

    胡可儿手中握着玉钗，双颊通红，冲朱烨做了个鬼脸，几乎是逃一般便跑了出去。

    

    朱烨见胡可儿窜出去的身影，微微皱眉：“这姑娘怎么动不动就脸红。”

    

    朱元璋闻言踹了这不争气的孙子一脚：“就你事多，以为人家都跟你一样厚脸皮么。”

    

    臭小子都向人家姑娘表明心意了，人家姑娘还不兴脸红？

    

    “兴，兴，爷爷说啥就是啥。”

    朱烨揉了揉自己的屁股，赶紧附和道。

    

    “得了，咱也得回去了。

    你自己在家好好的，别一天到晚在家窝着，也找点正事干。”

    

    朱元璋心情好，叮嘱完朱烨，便带着蒋瓛回了宫。

    

    “干啥正事，谁天天干正事，我又不是皇上。”

    朱烨冲着朱元璋的背影小声嘀咕道。

    

    朱元璋前脚刚走了没多久，刘三吾便乘车来到了朱烨的门前。

    

    他之前寻去了朱烨原来的住所，左等右等没有人，这才去了盐矿，被马三保告知朱烨换了住处。

    

    他这才拿着新地址找了过来。

    

    “刘大人。”

    知道刘三吾的到访，朱烨赶紧迎了出来。

    

    毕竟刘三吾可是个大人物，虽然客气，为人也和善，但是朱烨也不是没有礼仪之人。

    

    将刘三吾接进院中，朱烨直接问道：“刘大人有事找我？”

    

    “郎君果然神机妙算，再下确实有困惑想要求教郎君。”

    刘三吾在家中思考了多日，却不得明了，只好前来寻找朱烨。

    

    “刘大人，尽管说便是。”

    朱烨对刘三吾很是尊敬。

    

    “是这样，我听皇……你爷爷说，关于更改赋税的决策是郎君所提出来的。”

    

    这更改赋税的事情，朱元璋对刘三吾没有隐瞒，毕竟需要实施下去，朱元璋需要很多意见，才能决定是不是要推广下去。

    

    所以刘三吾知道这计策是朱烨提出来的。

    

    在深思熟虑多日之后，刘三吾还是觉得很是可行，只是还有很多问题，他不是很明白。

    

    所以还是决定要找朱烨说明白。

    

    “郎君所说，要提高商税的问题。”

    

    “若果是提高了商税，商人会不会有所怨言。”

    

    刘三吾直接了当的提出了自己的问题。

    

    “不会，说句实话，刘大人不从商，不知道商贾利润多么可观，即使是提高上水，于商人而言，不过是九牛一毛罢了。”

    

    “可是，若是如此，就等于是承认了商人的身份。

    倒是若是因为这个原因，农籍之户纷纷弃农从商了怎么办。”

    

    刘三吾依旧很是担心。

    

    毕竟大明主要靠这些农民种田种粮，若是大家普遍从商，没有人再去种地，那大明的子民岂不是要饿死了。

    

    “所以就要相应的降低农税呀。

    农税降低之后，自然不会有人弃农从商的。”

    

    “二者相辅相成，缺一不可。”

    

    朱烨耐心的解释道。

    

    “原来如此，郎君所言一语惊醒梦中人，是在下钻牛角尖了。”

    

    刘三吾顿悟。

    

    他自己在左思右想不明白的事情，其实很简单，只是自己走进了死胡同，当局者迷罢了。

    

    又问了些关于更改赋税的问题，在朱烨的一一解答之下，刘三吾有种茅塞顿开的感觉。

    

    

    

