    第49章 晋级

    寒来暑往，秋去冬藏。

    又是半年时光。

    这半年里发生了很多的事儿，袁泽也和外面的世界有了一个初步的交流。

    只能用一句话来概括，自己真的很菜。

    菜的扣脚的那种！

    半年内，每一个月袁泽都会让一批信徒前往外面的世界做一次亲切友好的交流。

    死亡率一直维持在10%左右，也就是说，平均出去10位信徒就会又一个折损在外面。

    而且归来的人也都挂着彩，甚至还会有重伤的出现。

    凡是出去过的小动物都将辖区内和辖区外划分开来，他们将辖区内称为圈内。

    辖区外的世界，就是圈外。

    他们认为，圈外的那些强大生物之所以不敢来侵犯他们，是因为他们有神明守护。

    圈外生物再强大，也强大不过神明。

    但袁泽并不这么觉得，他的理性告诉自己，在圈外，存在着足以灭杀自己的存在。

    神明在他们眼中，和凡人无异！

    袁泽打开了自己的个人面板。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（试用期）

    年龄：25（定格）

    影响力：10

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值）

    动感光波（神明的全力一击）

    介绍：您的名声远播至深渊，魔鬼修斯注意到了您。

    信徒：50000

    神力值：970000

    辖区面积：30000平方米。

    转正进阶：扩充辖区面积至100公顷。（未完成）

    袁泽嘴角轻笑，刚刚能够达成目标。按照1公顷等于1万平方米来计算。

    只要自己将神力值全都转化就可以完成转正任务！

    “全部转化吧，半年的积蓄！”

    袁泽睫毛颤动，没有人知道他在这半年的事件里是怎么度过的。

    神明的晋升是孤独的，也是残酷的。伴随他转正的是数以百亿计的无辜生命。

    那些小鱼小虾们很可怜，为袁泽提供了神力之后也把自己的肉体捐给了辖区内的小动物们果腹。

    这种无私和大无畏的精神袁泽引以为戒。

    这就是弱小的原罪，并不是自己无情。那些小鱼小虾们只是食物链的最低端的存在而已！

    3万平方米的辖区开始向四周辐射。一股奇异的能量在快速侵占周围的土地。

    寻常动物感受不到这种特殊的变化，但在袁泽的眼中，一层层涟漪从土地庙发出然后一层层荡开。

    北方山脉中，有黑炎部落的勇士驻守扎根。凡是有蔑视神威者杀无赦！

    水域中，虽然大鲵不是真正的忠心，但此时的他也盯紧了水域的变化。

    一股奇异的感觉蔓延，说不清也道不明。

    水域的天变了，究竟是哪里变了他们也不清楚。

    老王八从水域中探头，缠在他脚上的一道锁链应声而断。

    然后这只王八头也不会的顺流远去。

    袁泽看到了，他没有阻拦。在锁链挣开后老王八的实力得到了一定的恢复。

    涟漪还在扩散，覆盖过了山脉，河流，火山，还有广阔的平原。

    足足进行了一天一夜，袁泽的辖区面积的扩展进度才开始逐渐停下来。

    凡是现在能扩张到的土地，袁泽全都收入囊中。他是这片土地上，唯一的神！

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（试用期）

    年龄：25（定格）

    影响力：10

    技能：神明斩击；动感光波

    介绍：您的名声远播至深渊，魔鬼修斯注意到了您。

    信徒：50000

    神性值：0

    辖区面积：100公顷。

    转正进阶：扩充辖区面积至100公顷。（满足开启条件，是否获取奖励？）

    在完成100公顷的小目标之后，袁泽迎来了他的个人面板的第二次变化。

    意料之外也在意料之中。

    原先神力值的位置，现在已经被神性所替代。

    如果把神明按阶位分级的话，神性值高于神力值高于信仰值。

    只拥有信仰值的神明是神明中最底层的存在。

    只有在拥有神力和神性的时候，神明才会真正的强大。

    就比如刚刚离去的那只老王八，袁泽有一种感觉，那只老王八要比自己要强，那是一个强大的存在。

    毕竟在每一次模拟时，自己都没能真正的杀死他。足足模拟了半年的时间，袁泽对老王八的身份一无所知。

    “获取奖励！”

    你爱我，我爱你，我们一起做游戏~

    你爱我，我爱你，我们一起做游戏~

    你爱我，我爱你，我们一起做游戏~

    ……

    卧槽？已经堵住耳朵的袁泽听到了不可思议的声音。

    很意外，很惊喜。原本叮叮叮的吵闹铃声消失，变成了类似《蜜雪冰城》的改版儿歌。

    朗朗上口不说，让人听了还特别有感觉。

    【奖励已获取，请查收！】

    袁泽打开奖励面板，依旧是三个奖励，只不过这次奖励中有一个套娃一样的存在。

    奖励1：土地神位转正礼包

    奖励2：《无字神碑》（千人千相，每一个神灵都有它的独特性，观看神碑能得到意想不到的收获）

    奖励3：神光笼罩（神光笼罩范围之内，能有效阻止敌对势力的攻击。平均1小时消耗1点神性）

    震惊，转正之后的奖励果然不一般，神光笼罩算是最低级的一个奖励。

    但是它能带给袁泽的帮助不是一般的大，自己的辖区面积广袤，现在处处都和外面的世界接壤。

    不和圈外生物发生摩擦的几率几乎为零。但目前的情况是，自己根本打不过他们。

    半年的时间，金蟒和小松鼠的日常修炼几乎没有模拟器的加持，都快要停滞了。

    现在让自己拿什么和圈外的存在拼？拿信徒的命去填吗？

    袁泽做不到！

    所以，有时候能够做缩头乌龟也挺好的。

    挨打的时候藏起来，等敌人不注意的时候出击咬他一口。

    嗯，稳的一批。

    至于无字神碑，它真的是一块什么都没有刻画的石头。

    平整光滑，很适合当床。

    袁泽在辖区最中央建立了一个足以容纳万人的广场。

    足足有20米高的无字神碑据矗立在广场的最中央。

    神碑变化，在寻常动物眼中就是寻常的石头，只有虔诚且和它有缘的信徒，才能得到它的青睐。

    很巴适，很爽。

    接下来就是最神秘最传奇的奖励1，这是袁泽最期待的奖励！

    ?  ?马上换地图！收藏和推荐票来点一下，亲

    ?  

    ????    

    (本章完)

