    渡船虽然要在东海之内行驶月余，但是这月余时间对修士来说，其实也不算是有长，一次小小的闭关下来，也就如此而已，对此，秦欢也不在于, 都已经过去了如此之久的时间，还在乎这些时日不成。

    在于阮溪打了一声招呼之后，秦欢就走进了船舱之内。

    深海之上，夜色微胧，渡船停在一片海域之内，在晚上渡船是不行驶的, 也因此需要月余时间，至于其中原因, 恐怕也只有流台仙宗的人知道了。

    迎着月色，秦欢走出船舱，甲板之上依旧逗留着一些人影，这些人影俱是没有买到舱房的修士，当然，亦或是买不起舱房也未可知。

    秦欢看着甲板之上的人影晃动，渡船在大海之上行驶亦有数日的行程，虽然修士不用吃饭，但是秦欢还是觉的口中乏味的很，人生来可不是为了说话的，而是为了体验世间的美好的。

    在阴司之内完全是没有胃口，但是回来人间，自然是有了香火气。

    秦欢随便找了一个无人的地方，从空间之内拿出一件桌椅板凳，这些东西还是为了以备不时之需放到空间之中的，没想到居然在这地方居然用到了。

    而后秦欢又拿出几件下品法器，手中淡金色的火焰陡然燃起，只是威力被秦欢拿捏的恰到好处。

    金丹修士有丹火, 而秦欢的火焰与丹火相似，因此虽然有几道目光看到秦欢身上，但是在闪过一抹疑惑后就转开了眼睛，毕竟随意打量一个修士是不礼貌的，甚至还有可能触及这修士的禁忌。

    秦欢虽然看起来极为年幼，但是修为却看不透，修士界不乏聪明人，没有人会因为无缘无故的事儿就去得罪一位未知的修士。

    秦欢自古自的将两件法器置于手心的火焰之上，而后法器在丹火之内化为火红的液体，而后在秦欢神识之下缓缓的化为一口架子模样。

    秦欢看着眼前的架子不由的点了点头，这熟悉的模样正像自己的记忆中的东西。随即一抹水流凭空出现，朝架子上淋去。

    几分钟后，秦欢将做好的架子放到了桌子上，将火焰收起，而后从空间之中掏出一枚枚玉瓶，这些玉瓶本来是装丹药的，但是现在都是物尽其用，装的其他东西，都是秦欢还未踏入修炼之途时, 收集起来的, 只是没想到会在这时候用到。

    看着桌子上的架子和桌子上的瓶瓶罐罐，秦欢微微一笑，万事俱备，只欠东风了。

    一头硕大的野兽出现在桌子上，而后秦欢朝海里一招，几条海鱼自海中跃起，跃到了桌子上，而后悄无声息，犹如死去一般，唯有那一双鱼眼和长大的嘴巴昭示着它还活着。

    “这是做什么？”

    “难不成是做饭？”

    “呵呵，身为修士居然贪图人间美食，真是自误。”

    “小声些，万一是大修隐身呢？”

    “呵呵，这般年少怎么会是隐士，想来只是某个宗门的纨绔子弟罢了。”

    “那更不休说，万一被听到，届时恐怕有你好受的。”

    “这里乃是流台仙宗的渡船，量他也不敢放肆。”

    虽然是这般说，但是嘴却闭了起来，再也不敢说半句，唯有眸子中还有几分不屑。

    秦欢对甲板之上的议论声并没有多加关注，一群不过筑基、金丹修士，还入不了他的眼，这并非是看不起，而是格局问题。

    撸串，这正是秦欢正在做的，没有什么比撸串更能解馋了，正好秦欢空间之内还有一些兽肉，再加上这些烤鱼，也不失为一种享受。

    半刻后，一股奇特的香气弥漫整座渡船，本来只是好奇秦欢究竟能弄出什么东西的众人，此刻却不由的大咽了两口口水。

    “这小子难不成踏上修炼一途之前是一个厨子？”

    谷呣

    “这是什么吃法，从来未曾见过。”

    “好像吃！”

    甲板之上的修士议论纷纷，看着秦欢正在炙烤的美食，双眼犹如突出来一般，谁说修士不食人间烟火，只是凡俗之物对修炼没有半分用处，这才被摒弃了而已，但是也只是筑基之下的修士，因为一旦到了金丹修为，便会轻而易举的将所食之物排除体外，因此修士喜欢人间美味的可不在少数。

    又是几分钟过去，有不少修士自船舱之内走出，疑惑的目光四下打量，在看到秦欢后，眉头不由的微皱。

    这诱人的香气竟然来自人间食物，而且看起来极为美味一般，真让人垂涎三尺。

    只是这修士自己并不认识，这倒是一个难题。

    又是一道身影自船舱之内走出，在看到秦欢后，脸上不由的一喜，而后迈步朝秦欢走去。

    “秦兄！”

    “阮兄，是你啊！”

    “这是何物？”

    “呵呵，数日未曾食人间烟火，却是有些想念，阮兄一起吃点儿。”

    “呵呵，这多不好意思呢。”

    虽然口中说的不好意思，但是身子却不由自主的坐了下来，双眼直勾勾的看着架子上的烧烤，眸子中闪过一抹亮光。

    “秦兄，这是什么美食？怎么从未见过？”

    “呵呵，这是我家乡的撸串，美味的很，等会儿阮兄吃些看看，定然不负所望。”

    “哈哈，那就麻烦秦兄了。”

    许久之后，流台仙宗的那名少女和老妪走了出来。在看到秦欢的身影时，不由的一楞，竟然是他。

    虽然惊讶，但还是朝秦欢缓缓走了过去。

    秦欢听见脚步声，抬头看去，只见是流台仙宗的少女，微笑的点了点头。

    那少女微微一愣，看着秦欢的眸子中闪过一抹厌恶，此人身为修士竟然如此不务正业也就罢了，居然还哗众取宠，这种做法无疑是要引起她的关注，但是不得不说，她的计策很成功。

    那少女走了过来，直接在秦欢身前坐了下来，朝一旁的阮溪看了一眼后，再次嗅了一下鼻子，不由的看向秦欢手下的烧烤。

    “这是何物？”

    “烧烤！”

    “何为烧烤？”

    “一种炙肉，比炙肉更加美味一些。”

    那少女点头，不由的吞咽了些口水，在船舱之内只是闻着有些香气，但是在近前却能感知到一股食欲，自从辟谷之后，这已经许久未有过了。

