    一月之后，邀请陈沙在铜山一战。

    听到马如龙入堂之后说到的这则龙在田命令，在场众人皆是心中一个咯噔。

    “如今那陈沙，已经登顶天下第四……魔圣他还有把握……”

    田镜水后面的话没有说出来。

    但意思已经表达的很清楚了。

    虽然魔圣的魔天劫已经修炼到了‘雷劫境’，顺利的击败了云守玄，可终究也只是天下第五。

    再加上，其也并未与原来的天下第四燕赤眉有过交手。

    因此，他们并不好判断龙在田的实力。

    但反过来陈沙的实力和战绩，却已经摆在了明面上，这下山之后，一路败在他手底下的人，可都是有名有姓。

    第十白斩苍、第九张守仁……

    第七腾紫京甚至被收为了代步的坐骑。

    再加上近日传来的陈沙独挑佛门，以一敌二那僧主我闻和烂陀僧，那两个虽然没有站在天下十强榜上，但没有人怀疑他们的实力，有前四，前五的水准。

    听说陈沙还是以一敌二。

    这样强悍的战绩。

    即便他们对龙在田的恐怖实力也很是信任，但内心之中，却总觉得有些悬乎，没有几分绝对压制性的致胜把握。

    马如龙只道：“师尊命令，我等照做就是了。”

    他面上虽无表情。

    心中却同样是有着一分担心。

    不免走出了大厅之后，望向了龙在田所在的方向：“师尊……你是否有些操之过急了，若是等成就了天劫境，再……那不是更有把握吗。”

    魔圣宗深处。

    龙在田盘膝坐在一个石头高台上，一生俊伟妖异的气质，再加上晶莹的皮肤，好似一尊水晶打造的神像，向外传出一种魔性的慑人气质。

    神秘的黑衣人缓缓走了进来：

    “一月之后，你挑战道一宗主，胜算不大。”

    龙在田闻言。

    缓缓睁开了双眸，视线平静，没有落在对方的身上，只是淡淡询问：

    “你对本座没有信心？”

    神秘人淡淡道：“事实而已，那陈沙现在的大黄庭已经修炼到了十六神层次，本身大黄庭的功力境界，就可与你雷劫层次的魔天劫功力相当，据现今传回来的消息说，他身上还有一种神秘的操控风雨雷电，轮转四季的力量，再加上其本身可能还修炼了夺气大法，功力不下两百年之久……”

    “除此之外，他还觉醒了你最为忌惮的魔门圣血之力，论起对你魔门圣血的了解，我想，没有人比你更清楚这种血脉的强势了吧。”

    “虽说他如今没有觉醒到你们魔门神话传说中的那种程度，生出三头六臂来，只说圣血给人带来的庞大生命力，任何伤势都可转瞬愈合，这点都已经足够恐怖。”

    “你现在是论功力不如他，论境界也没有上风，唯一长处的雷霆手段，他也有，若是鏖战到头，他一身圣血带来的生命力，再加上大黄庭的体魄，这世上没有人能够跟他大战三天三夜，被耗死是你唯一的命运……”

    “如此，你还是要背水一战，与他在铜山决一高下吗？”

    听着神秘人一条一条的列举陈沙和自己的优劣势。

    可谓是，一代魔圣，全无胜算。

    陈沙竟是在各方面，都领先，乃至拥有决胜的把握。

    可龙在田仍旧面色平静，道：

    “那又如何？”

    神秘人漠然道：“你是想借着陈沙的压力，来渡劫是吧，让你渡过魔天劫的最后一层天劫。”

    龙在田淡淡道：“世人谁不是在争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。我魔圣宗历代修炼魔天劫之人，早就将这人生一世，当做了不断需要渡劫的一场场试炼，水火风雷是劫，衣食住行是劫，天地间，有兵劫、灾劫、但最厉害的还是人劫。”

    “谁人在世上没有对手，那对手就是人劫。”

    “陈沙如今这么像他父亲陈参玄，反而令我甚为满意，他若不强大，怎能让我视他为劫，正因劫难渡，渡过之后才会有脱胎换骨之变化。”

    神秘人却面无表情，道：“我早跟你说过，你魔圣宗的魔天劫最后一劫难以修成，跟人没有任何关系，是天地的关系，这方天地这五千年以来，已经不会再有‘天劫’‘破碎’这样的事情发生了。”

    “即便是陈参玄又如何，他功参造化，也敌不过这天地规则的限制，在这一方天地，他最高只能修到大先天，没办法破碎渡劫……”

    龙在田终于挑起眉毛，道：“所以，陈参玄真的死了？”

    神秘人淡淡道：“六四开吧，六成可能，他想以人力打破天地规则，所以才五十岁年纪突然去世，四成可能，他在暗中等待着新天地的到来……”

    龙在田漠然道：“天地复苏吗？可惜，我却没有三年时间了，或者说，那陈沙不会让我等到你口中的三年之后……”

    说罢。

    他负手甩袖走出了这山洞内：

    “此次，是我与他之间的生死决战，我若没死，证明我自己想出来的路可以走通，我若死了，这魔圣宗便送你了。”

    神秘人幽幽望着龙在田走出去的背影：

    “躲他三年，等待时机不行吗？”

    却不料，洞口传出那背影的大笑：“躲？我之路，在渡劫，而非避劫，渡不过唯死而已，又有何惧，若是从一开始就想躲，我焉能将魔天劫修至如今功力！”

    五六百年无人成就的雷劫境。

    便是因为只有他敢于在天雷之中渡劫，并成功了。

    其他人，有一成失败了，被劈死了，更多的则是根本就不敢面对天雷。

    这也就是魔天劫修炼最重要的心法。

    人活着本身就是在渡劫，重要的是要拥有敢渡劫的勇气！

    龙在田走了出去。

    魔圣宗的魔门五道势力，也直接领命，将龙在田邀战陈沙在铜山一战的战书，广传到了天下之中。

    不足五日。

    元京城的俞妙莲等人和道一山上的宋钰，都收到了消息。

    而陈沙。

    却于穆红拂府上的静室当中，于那山坡上的一位叫‘师行宇’的传奇金刚强者的场景中，开始试炼。

    ……

    “恭喜门主通关师行宇章第一节‘七杀血谷’，解锁第二节‘绝情绝念’……”

    “本场景掉落奖励为：兵器【七杀血刀】、丹药【七圣丹】、秘籍【七杀绝情刀第一、二、三卷】、宙光残片一枚……”

    ……

    “恭喜门主通关师行宇第二节‘绝情绝念’，解锁第三节‘杀无可杀’。”

    “本场景掉落奖励为：气力【二十年功力】、秘籍【七杀绝情刀第四、五、六卷】、宙光残片一枚。”

    ……

    师行宇就是陈沙在南天门后第一重天世界全部为他开放时，所在那山坡上看到的第一个大金刚级数的飞升者庙宇。

    第一个场景的过关条件是大宗师巅峰战力。

    第二个场景的过关条件是普通大先天战力。

    都为陈沙轻松渡过。

    现在，来到了第三关。

    “门主来到师行宇章第三节‘杀无可杀’。”

    “本场景内关键人物有：师行宇、风行烈、师文。”

    “门主需击败本场景内三位关键人物，才可解锁第四节‘刀碎虚空’……”

    陈沙站在这片空旷的山谷内。

    入目看去，这山谷内已经是一片的血尸，远处尽头，有着三个人相对而立。

    一股血红色的杀气。

    宛若实质一般，从山谷的三个人的身上冲了出来，冲向了云霄。

    这杀气如同实质一般，让即便是距离百丈之外的陈沙，仍旧感觉到皮肤被刺激的发痛。

    “这般浓郁的杀气，不愧是七杀绝情魔刀的主人……”

    陈沙负手望着那远处的三人。

    尤其是那个身材最为高大的，鬓角有两抹白发的中年男子，自语道：

    “杀父杀母杀妻杀子杀师杀友杀己，完成七杀，就可臻至绝情的最高境界，现在看来，这是要杀师，杀子了。”

    “没想到啊，神州魔门里绝情宗的武功，居然也是跟第九劫时期的一门刀法有关。”

    他背手望着那鬓角有两抹白发的男子。

    自打通关第一个场景，得到了《七杀绝情刀》的前三卷功法后，陈沙就看出来了，这部功法，分明就和魔门六道之一‘绝情宗’的功法有异曲同工之妙。

    那神州世界的绝情宗宗主周希龙，前些日子才被龙在田收服，据说两个人有了一战。

    这个魔宗，修炼的就是绝情的功法，需要杀尽跟自己有关的亲人、友人、恩人、爱人。才能体会到绝情的心境。

    魔门六道，每一道都是不同的魔门思想，绝情宗就认为真正的魔是没有感情的，无情无义，如此才称之为魔。

    而当陈沙突兀的出现在这个场景中后。

    那双鬓斑白的高大男人，便微微转过头来，看向了陈沙：

    “何人？”

    陈沙慢悠悠开口，挽起了袖子，向前走去：

    “杀你的人。”

    对于不同场景内的人，他有时候的态度也不一样，如同张道玄、太阿神尼这类的，就算是宙光碎片里的投影，他也带着一些善意。

    可如同眼前这位，一个真正的无情无义的魔。

    他就没那么好脾气了。

    一语落，人便扯开了气流，百丈距离，迅速抵达，一拳便砸在了师行宇的面前。

    铛~~

    尽管对方用一口血刀迅速斩出，却被陈沙一拳砸在刀面上，拳贴刀面，钻了过去！

    砰！

    这位还没来得及杀师、杀子的魔头，便被陈沙一拳贴到，印在了胸口，仰天倒吐出一口鲜血，撞在了山谷的岩石上，眸光中闪烁一丝血红的杀戮……

    “杀……”

    一时间，天地之间一股杀戮一切的杀气，于空气中一点一滴的浮现了出来，这股杀气之浓厚，之纯粹，比北斗杀体的先天杀力有过之而无不及！

    唯有无情，才能造就真正的杀戮！

