    下一刻，陈枫忽然浑身都是颤抖了起来。

    目光之中露出极度兴奋之色！激动的脸色通红，心脏狂跳，血流加速，几乎无法控制情绪，要大吼大叫出声！仅仅是鉴定这根手骨是什么东西，就要支付整整十万根天道玉髓！那么，这件东西，如果要买的话，要花多少？

    一百万？

    还是一千万天道玉髓？

    只怕都不止吧！“天道主宰在上！”

    陈枫心中欢喜的几乎无法抑制，嘴角露出一抹笑容，而后化作狂笑。

    心中狂喜涌动：“我到底是无意中，得到了一件何等样的无上至宝啊！”

    陈枫深深吸了口气，平心静气，在这处神秘空间之中安心等待。

    没等多久。

    忽然，一声轰然巨震。

    接着，便听到天道主宰声音响起。

    “北斗战队，参加进阶任务之二人。”

    “试炼仙徒陈枫，试炼仙徒天残兽奴，悉数到达。”

    陈枫缓缓点头：“原来参加这次进阶任务的是我们两个。”

    这也正常，进阶任务是根据试炼仙徒所在势力分配的。

    北斗战队，这一次晋级为试炼仙徒的，只有陈枫和天残兽奴，自然也只有他们两个参加。

    他们两个，现在还没有资格和玉衡仙子等正式战队成员一起参加任务。

    玉衡仙子所参加的任务，那是正儿八经的轮回任务。

    陈枫心中如同有火焰燃起，充满期待：“不知道这一次的任务，又是什么？”

    “又会给我带来何等巨大的好处？

    在其中又会面临着怎样的危险？”

    陈枫从来没有忘记，上次离开苍穹之巅前，被威胁的那番话。

    这一次任务之中，自己只怕有着极大的凶险但他向来也知道，富贵险中求。

    巨大凶险所伴随的就是巨大的机遇。

    下一刻，陈枫看到，天空之上有着一道蒙蒙青光洒落而下。

    接着，这蒙蒙青光之中，便是分出数十道，撒向莫可名状之处。

    穿越空间，不知去往哪里。

    接着，天道主宰巨大浑厚的声音响起。

    但这一次，并非是在陈枫心底，而是在这虚空之中。

    仿佛向一群人说明什么事。

    “此次参加进阶任务之试炼仙徒，共二十人，来自六大势力！”

    之前参加的，是试炼任务。

    过了试炼任务，成为试炼仙徒。

    而现在参加的，则是进阶任务，完成三次进阶任务之后，则可以成为正式的苍穹仙徒。

    比如玉衡仙子他们，便都是苍穹仙徒。

    陈枫眉头一挑。

    这一次参加任务的竟有二十人之多，看来接下来，会有一场大乱斗！他忽然心中一动，看向天空之上那分出去的蒙蒙青光。

    这些青光，除了洒向自己的之外，刚好十九道。

    “想必，这些蒙蒙青光，应该是撒向了其它十九个参加此次进阶任务的仙徒。”

    “那为何，是从我这里分出去的？”

    陈枫感觉有些不对，正常情况的话不应该是从自己这里往外分，而应该是蒙蒙青光自天道主宰那里，直接降落到各个参加任务的仙徒身上才对。

    接着，他便顾不得想这些了。

    天道主宰的声音又一次轰然响起。

    “三个时辰之后，任务开启。”

    “请及时到达诸天万界巨塔，若未能进及时进入，则视为此次任务失败。”

    “失败惩罚！”

    天道主宰，冰冷话语吐出：“抹杀！”

    抹杀！触目惊心！“还有三个时辰的准备时间。”

    陈枫轻轻嘘了口气：“这样的话，我的计划会大受影响。”

    陈枫本来准备在这一次任务开启之前，要去做一件很重要的事的。

    但三个时辰，显然不够。

    但，就在此时。

    骤然间，天道主宰那宏大的声音在陈枫心底响起。

    “由于试炼仙徒陈枫，身份为天选之子。”

    “故，此次试练任务，准备时间由三个时辰延长为三天。”

    “所有参与此任务仙徒，推移三天。”

    声音如雷霆落下。

    陈枫被震的直接傻了，下一刻，他才品过味儿来。

    而后，心中瞬间涌起一阵狂喜。

    他所狂喜的，并不仅仅是参加任务的时间被向后推移了三天，可以让他游刃有余的去做一些事情。

    更重要的是……“原来我天选之子的身份，竟然如此之高！竟然有着这般多的好处！”

    “竟然可以硬生生的，让任务向后推迟三天！”

    “这意味着，我天选之子的身份，就算是苍穹之巅，也不得不重视！”

    “那么……”陈枫眼中闪过几分思量：“以后能不能以此，来做一些事？”

    “不过，那些都是后话了。”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“有了这三天时间，之前一直想做的那件事，便可以做成了！”

    但很快，陈枫便意识到了其中的杀机。

    若是被别人知道自己天选之子的身份，那么只怕会有无穷后患。

    还好，他很快便是分辨出来，这句话是在自己心底响起的。

    他骤然心中一动：“看来，天道主宰很注意保护我天选之子的身份。”

    接着，天道主宰声音又是响起：“事有变故，任务时间推迟至三日之后！”

    同一时刻，在这苍穹之巅，那莫可名状宛，若宇宙深处的各处。

    同样有着另外十九人，各自在一个空间之中。

    他们所在的空间，比陈枫的要小得多。

    陈枫所在之处，如同浩瀚宇宙，无有边际。

    远处似乎能够望见无数星辰。

    但他们所在的，却只是如同一个苍白的小房间。

    头顶洒下的蒙蒙青光，也只是极细的一缕。

    天道主宰的声音也是机械而又淡漠，更不会回答他们的问题。

    同一时刻，他们也都听到了天道主宰的话语：“事有变故，任务时间推迟至三日之后！”

    顿时便都愕然。

    “事有变故？

    是何变故？”

    有人目露思量，思绪沉沉。

    更多的人却是颇为欢喜。

    “有这三天时间准备，这任务我完成的可能性更大！”

    有那身上布满图腾神纹的狂野巨汉，满脸嗜血之色，疯狂大笑。

    “这一次是二十个人参加的任务，老子可以杀个痛快了！哈哈哈……” 

