    

    闻言，上官清雪沉思了好一会，美眸看向一脸疑惑的赵无极，最后将目光落在王风身上这才说道：“那么有没有听过一个关于蛤蟆变金蝉的故事？”

    “没有！”

    “没有！”

    赵无极与王风连连摇头，就连一旁全神贯注的刘志和赵启明，都下意识地摇头。

    “蛤蟆本是痴情种，敢为红颜惹恶人，此去瑶池求灵药，愿用蛙命换鹅生，奈何天鹅伤好时，终究还是念旧人，从此蛤蟆变金蝉，只认钱来不认人！”

    上官清雪神情忧郁缓缓道来，眼中流露出了复杂之色，但听得几人云里雾里，王风与赵无极对视了一眼，纷纷都看出了对方眼中疑惑，不由苦笑这摇了摇头，赵无极继续问道：“丫头，蛤蟆变金蝉这又跟解开同心蛊有什么关系？”

    “蛤蟆是为情所伤激发了全身毒素所以才变成的金蝉，舌尖血是金蝉最精华之血，同心蛊乃极情之蛊，所以要用至情之血来克制。”

    闻言，几人恍然大悟，赵无极更是一脸钦佩，不过王风却眉头紧皱，沉声问道：“清雪，这金蝉要上哪里找？”

    闻言，上官清雪沉默思索片刻，继续说道：“曾听我父亲说过，我爷爷年轻时在南海的一座名叫雷公岛地荒岛，曾见过一只金蝉，风哥我可以带你去找找，不过咱们没多少时间了，现在施蛊者与蛊虫失去联系，蛊虫会慢慢吞噬寄宿者者精血，七天后如果我们还不能解开同心蛊，那陈静就无法医治了。”

    王风脸色大变，立马掏出手机拨打给爷振明，电话很快接通，传来叶振明的声音问道：“王风小友，静儿怎么样了？”

    “叶老，陈静暂时没有危险，我们现在需要一架直升机送我们去南海的雷公岛，时间紧急，你立马安排，越快越好。”

    没有废话，王风直接进入主题，听完了上官清雪的话，他立马就想到了叶振明，因为如果要按正常的乘坐民航去南海，然后在转车顾船等等琐事，恐怕就要两三天的时间，所以只有直接乘坐直升机将去才是最快的办法。

    “好，五分钟后直升机到山庄接你们，还有什么需要嘛？”

    闻言，叶振明也知道事情紧急，没有多言，挂了电话后立马去亲自安排，很快一架直升机缓缓从叶府升空，往山庄方向飞去。

    “清雪，直升机立马就到，有什么要准备的嘛？”挂了电话，王风看向一旁的上官清雪问道。

    闻言，上官清雪点了点头并没有说话，转身往自己房间而去，王风又看向一旁的赵无极说道：“赵老，我们不在这几天，陈静就先交过你了。”

    “放心吧，有我在没有人敢来捣乱。”

    赵无极点了点头，拍着胸脯保证，他又看向一旁的刘志和赵启明继续吩咐道：“刘志，现在是多事之秋，山庄就麻烦你和赵哥多担待了。”

    “嗯！”

    俩人点了点头，没有多言，转身离开了小院，这时突然一道声音在王风脑海响起：“王风，快救我，我在那老头的身上。”

    闻言，王风不由一愣，刚才一直都没有留意白狐，只听上官清雪说被老者抓住了，听见传音，这才想起，连忙走向已经昏迷的老者身边，看了看，发现其腰间有个圆鼓鼓地布袋，立马解开，白狐飞快从里面窜出来跳到他肩膀上传音道：“王风，我差点被憋死了，你们去南海我也要跟着你。”

    老者被拖回山庄时，白狐就已经从昏迷中醒过来，本来想立马传音给王风，但听见他们的谈话，便立马停止，静静地听着，直到此时才神念传音求救。

    闻言，王风直接拒绝道：“不行，你不能和我们去，交给你个任务，你保护李婉，有什么事立马回来通知赵老。”

    神识检查了一下白狐，发现它并没有受伤，王风不由松了一口气，突然想起李婉，刚好他要暂时离开几天，就安排白狐去保护，这样他也好放心。

    虽然现在和李婉已经成了路人，但他还是不愿意看见对方出事，置之不理，不管怎么样，她永远都是自己心中唯一的女人。

    白狐还想在说什么，但被王风一个眼神打断，只好乖乖点了点头，一旁的赵无极感觉到空中一阵能量波动，瞪大眼看着白狐问道：“王风，你能和这白狐神念沟通？”

    白狐他见过，赵峰曾经带着去北海赵家住过一段时间，虽然知道这是灵狐，但却没想到王风竟然能和它神念沟通，这太令他惊讶了。

    王风不以为然，古武者和异能者没有神识，只有神念，所以很难跟灵物沟通，但他是一名修道者，所以跟白狐沟通并不难。

    “赵老，我安排白狐去保护李婉，如果有什么事白狐回回来通知你，到时还麻烦你援手。”

    “放心去吧！”

    赵无极随意地摆了摆手，目光一直盯着白狐看，顿时看得白狐毛骨悚然，连忙躲进王风怀里。

    “风哥，直升机到了，就在山庄外。”

    这时，刘志走了过来，闻言，王风点了点头，离开小院往山庄外走去，上官清雪已经在直升机旁等待，很快，俩人就上了直升机，在上官清雪的指引下，飞往南海雷公道方向。

    在直升机地快速飞行下，仅用了两个小时间便飞到了南海上空，看着下方的群岛，上官清雪不由变得有些惆怅，因为这是她曾经最熟系的地方，但如今家却没了，弟弟下落不明。

    “清雪，你没事吧？”

    感受到上官清雪神情的变化，王风不由关心地询问，猜测她估计是想家了，心中也不由想起了师傅，神情也跟变得有些惆怅。

    “风哥，我没事，只是想起了一些往事，雷公岛就快到了，但咱们要在附近的一座荒岛降落，因为雷公岛常年电闪雷鸣，直升机到达。”

    上官清雪收起惆怅的心情，望着下方一座座相连或者距离不远的群岛，向直升机驾驶员指了一座荒岛，让他在荒岛降落。        

