    发现贺逸再次俯身而来，门外，张妈还在纳闷，研究这门是怎么了。

    “老夫人，我先扶你到客厅坐会儿，我再来看看这门是怎么了。”

    姜若悦立马摇头。

    “不要，我答应你。”

    “还记得我刚刚说的什么吗？”贺逸没有立马退开，烫热的呼吸，像是火星一样，撩在她粉红的皮肤上。

    姜若悦轻轻点头，咽了咽嗓子，感觉嗓子好痒，好痒。

    “重复一遍。”

    姜若悦眨眨眼眸，“以后我遇到危险，我一定不会放弃自己，我一定等到你来救我。”

    这回，贺逸心满意足了，捏了一下她的手，才抽出手来。

    “先下来。”

    姜若悦轻轻跳下了桌子。

    贺逸把桌子轻声搬开。

    “我们现在就出去？”姜若悦忐忑，现在出去会不会被抓个现行。

    “从窗户那走。”贺逸看了一眼窗户那。

    两人来到窗户边，推开窗，雨淅沥沥的下着。

    才翻出去，张妈就再次返回来查看，结果这次，一下就推开了。

    “怪事了，刚刚分明是被什么东西挡住了。”

    “这窗户怎么开了？”

    张妈的脚步声逼近窗边，贺逸就拉着做贼心虚的姜若悦离开了。

    贺逸拉着姜若悦去了车上，坐在车里，身上湿漉漉的。

    贺逸开了暖气，汽车又启动起来，他操纵着方向盘，调转了车头。

    “我们要走了吗？不去给奶奶告别就走？”

    “不用，经常回来看看就好。”

    这样好吗？

    不对，姜若悦又想起。

    “等一下，我们还不能走，你妈还在老宅？要接她一起回去。”

    唐萍是一起过来的，没单独开一辆车，他们走了，唐萍怎么回去。

    “有人会送她的。”

    贺逸单手开车，单手点开手机，给老宅的司机拨了去。

    两束车灯扫过老宅的窗户，又是汽车的启动声，室内，唐萍感到不对劲，起身来，看向庭院外。

    因为下雨，她看不清，问了刚进来的佣人。

    “这么晚，谁来了？”

    佣人看到唐萍，一愣，二夫人怎么还在这。

    “二夫人，不是谁来了，是逸少爷带着少夫人回去了，你没跟他们一起走吗？”

    “　什么！”

    唐萍急道。

    “这死孩子，怎么一声不吭就走了，把我这娘都忘了。　”

    客厅坐着的人，闻言也都是一愣，皆诧异的看着唐萍。

    唐萍面色拉不下去，暗道，这个坑妈的孩子。

    老夫人正要吩咐，让老宅的司机送她，老宅的司机，就走了过来，恭敬道。

    “二夫人，逸少让我等会儿送您回去。”

    ……

    唐萍从老宅回来，佟妈立马殷勤的拿了伞出去接人。

    “夫人回来了。”

    “夫人怎么没和少爷，少夫人一起回来，少爷的车不是很大吗？”

    言外之意，少爷的车，又不是坐不下夫人了，你怎么还单独坐了一辆车回来。

    刚进了屋，唐萍就一眼瞪过去。

    “闭嘴，下去。”

    佟妈吓得心肝颤，唐萍今天吃了炸药了。

    佟妈立马退开，但才退了两步，唐萍又指着过道的一盆花发难。

    “佟妈，我不是让你把这瓶花搬出去扔了，怎么还在这，你有把我的话，放在心上？”

    “夫人息怒，我这就去扔。”

    唐萍一顿火气，姜若悦在厨房倒牛奶，听见了唐萍刚刚在发火，倒牛奶的动作顿了一下。

    几秒后，她端着牛奶轻声溜了出来，轻声上了楼。

    夜色沉寂，黄家气派的大门口，贺华把车停了下来。

    “要上去坐坐吗？”　黄薇慢慢解开安全带。

    “不早了，你先进去吧，我改日再来拜访伯父伯母。”

    黄薇很想在车里和贺华多呆一会儿，但还是遵照了他的意思，下了车。

    进屋之后，她匆匆和客厅里的黄父，黄母打了一声招呼，上了楼。

    想着上楼去阳台，看看贺华走了没？

    来到阳台，贺华的车子已经没了踪影，一缕失望划过她的脸庞。

    终究他还是没有彻底接受她，今天她垫脚主动吻他的时候，他虽然没有推开，但没有任何回应。

    她苦涩一笑，不过总体来说，他比以前对自己要好多了吧。

    次日一早起来，姜若悦就接到了一个电话，姚茹打来的。

    让她中午一定回姜家吃饭，重点是要带上贺逸。

    姚茹想耍什么花招？

    这顿饭的重点在于贺逸。

    挂了电话，姜若悦回头，贺逸打好领带，拿上一份文件。

    “我去公司了。”

    他走出去一步，又顿住，侧头看向了有心事的姜若悦。

    “有事？”

