    “怎么，战总不相信我说的话？”

    看到江越要出门去请聂荣过来，顾紫晴冷笑着问道：“战总号称是这个锦城中知道事情最多的人，怎么连聂荣出国都不知道？”

    听到她那带着嘲讽的口气，战御聘并没说话，只是让江越去查。

    顾紫晴知道的倒是挺多的。

    能感受到她语气中的嘲笑和冰冷，战御聘静静的看着她，眼神锐利如刀。

    她的嘴里肯定有更多的内幕。

    十分钟之后，江越附耳在战御聘的身边，将查到的事情都说了出来。

    听到他的汇报，战御聘的眼睛微微眯起来。

    “果然有点东西。”

    他笑着看向顾紫晴，“你口口声声说你是为了聂荣做事的，但聂荣并没有理会你，他带着更多的钱出国去了，将你留在这里。”

    “知道为什么我的人在之前找不到你，在他出国之后却能迅速的找上你吗，顾紫晴，你是被人利用完给踢开了，懂不懂？”

    战御聘话音落地，顾紫晴的脸上露出惨笑。

    她自然是知道的。

    在接到聂荣的钱之后，她就做好了被出卖的准备。

    用她的命换来两千万，值得。

    静静的看向战御聘，顾紫晴的声音中第一次带上了恳求，“战总，我知道你肯定要处罚我，但请你怎么处置我都好，将钱留给我妈妈。”

    “我妈妈就我一个女儿，她拼死拼活的嫁给顾正权也只是想给我一个优越的成长环境，现在我被你处置了，她就没了保障。”

    顾紫晴凄婉的看着他，“你是战总，不知道没钱的日子是什么样的，不管我生也好死也好，我只希望我妈妈能够拿着剩下的一千五百万活下去。”

    只要有了这些钱，她就算是真的被弄死了也没事。

    顾紫晴的脸上带着凄婉的笑容，战御聘静静的听着，微微颔首。

    罢了，就按着她说的做吧。

    他长叹了口气，神情严肃，再看向顾紫晴的时候，郑重的点了点头。

    “我答应你。”

    听到这话，顾紫晴的脸上露出畅快的笑容。

    她不必担心了。

    关倩的眼中盛满了泪水，看着女儿被战御聘的人带走，她想要拦住，可是没人听她的话，就连顾紫晴也轻声的劝她不要担心。

    顾紫晴被战御聘的人直接扔到了监狱中。

    看着女儿被带上警车，关倩抹了把眼泪，顾不上去检查顾紫晴给她留下的银行卡，干脆的拿起钥匙就冲向了顾家。

    她要去找顾正权，顾紫晴也是他的女儿，他不能见死不救！

    有顾聆听在，顾正权还是能够上说两句话的，只要他出面，顾紫晴说不定还能活着！

    加长版的劳斯莱斯上，战御聘轻轻的揉着自己的眼睛。

    他真没想到是这样的结局。

    “战总，现在事情有点难做。”

    江越在他的身边低声汇报道：“咱们的人调查结果，显示聂荣已经将锦城中的产业全部卖掉了，他自己带着钱出国了。”

    “现在咱们的人联系不上他，要是在国外需要定位他的位置，就得经过国际上的手，但这样一来难度比较大，需要的时间也多。”

    在国内还好，出了国，就涉及到国外法律的问题。

    就算能够沟通国外的警察，让他们帮忙抓捕，但聂荣肯定能够随时转移。

    怕的就是他浪迹天涯。

    战御聘微微闭着眼睛，并没有多担忧，只是静静的吩咐着。

    “只管去做。”

    他冷然对江越说道：“不管到什么地方，钱都会万能的，如果国际上的人阻止我们调查定位，那就给他们钱，让他们给我们做事。”

    “不惜一切代价都要找到聂荣。”

    战御聘冰冷的再次说道：“我知道聂荣肯定掌握的实情更多，他的产业一下子全部出手也不是小事，必然有人给他接应。”

    “既然如此，那我们就慢慢来，找到这个男人。”

    他的声音中充满了坚定。

    他能够感受到这次事件的麻烦，就像是一张张开的巨大的蜘蛛网，将他和顾聆听死死的缠在中间，越是挣扎，就越是紧张。

    就像是当年的那场火灾一般。

    他不要让顾聆听经受当年的痛苦，这次他要保护好她，让她能够安然无恙，当然，还有他们的孩子。

    都是他的家人，也是他最在乎的人！

    看着战御聘那坚定的眼神，江越轻轻的叹了口气。

    也好，那就按着他说的来吧。

    只要战总打定了主意要找到一个人，那么谁都不能阻拦住他。

    “顾紫晴这个女人也不能放过。”

    战御聘对江越吩咐道：“她知道的事情肯定还有，我看她不是个没有心机的人，经历了这么多事情，她必然有自己的算盘。”

    端看她知道将钱存下来，给关倩一份生活保障，连最后的退路都算计好了，就知道她不是当初的顾紫晴。

    那个能被战北城欺骗者，傻乎乎的将家里的公司都给送出去的傻女人！

    见战御聘强调，江越也静静点头，“放心吧，战总。”

    只要顾紫晴的肚子里有东西，他必然给战御聘挖出来！

    两人说完了话，车子也回到了御龙山庄中，顾聆听正和宋星悦靠在温泉边看着夕阳，吃着厨娘做的好吃的松饼，两人开心的聊着天。

    顾聆听的脸上带着轻快的笑容，在夕阳的映衬下微微泛红，战御聘看的有些痴迷了过去。

    是什么时候开始彻底沉沦在她身上的？

    他不知道，只知道在他发现的时候，他已经离不开她了。

    她像是一汪平静的水，虽然看上去清澈见底，但却让人感受到她的温柔之后，再也不肯放手了。

    “御聘。”

    看到战御聘回来，顾聆听开心的站起来，一溜烟的跑到了他的身边，吓得旁边的宋星悦和战御聘都瞬间绷紧了神经。

    “我的姑奶奶啊，你可别小跑。”

    战御聘连忙扶着了她，“你现在身体笨重着呢，可不敢胡乱跑，这要是出事了心疼都来不及啊，我的天。”

    “哪儿就这么娇气了。”

    顾聆听嘟了嘟嘴巴，“你说，给咱们孩子起什么名字好？”

