
　　提亚马特！

　　手握当前版本已经很少有人出的发育装，骚粉操控者自己的英雄，从泉水中走了出来。

　　他的脑子里，都是赛前胡同对他说过的一句话：“首富，你这把自由发挥，我是你最坚实的护盾！”

　　于是，第一波回城,越南人连打野刀都没合，便先裸了一件提亚马特。

　　目前版本，除了他以外，LPL打野有一个算一个，没有人敢这么出。

　　也就越南人能这么狂。

　　“对面F4刷了。”

　　看着厂长那香喷喷的F4，骚粉食指大动。

　　但,他才刚一动手,厂长的男枪便闻风而至，双方打野就锋喙鸟大打出手。

　　“挖掘机没闪,男枪闪现也还没好！”

　　“这一次因为是在EDG野区，先支援的是Scout的沙皇，他用沙兵狂戳雷克赛，加上男枪的输出，骚粉血量下得很快！”

　　比赛场上，被抓了个现形的越南人慌不择路，挖掘隧道往河道方向逃去。

　　男枪和沙皇紧追不舍。

　　咣~

　　一道时间力场显现在二人脚下，厂长和Scout想要后退，但也就在这时遁地而行的雷克赛猛然回头，一个W顶飞俩人。

　　紧接着，来自祖安的坏小子登场，一发相位俯冲啪地一下打在沙皇脸上，时间场晕眩生效的那一瞬间，手中的时间卷曲器也扔了出去。

　　“这就是祖安人打招呼的方式！”

　　设备穿过敌人并返回，首先打出沙皇身上的三环，紧接着又敲了男枪一棒子，连续触发被动和加速效果。

　　这时,厂长正追着骚粉猛打。

　　【EDG、Clearlove击杀了SNAKE、Sofm】

　　【SNAKE、YYDS击杀了EDG、Clearlove】

　　当厂长收下骚粉人头的时候，胡同也一棒子拿走了他的300块。

　　同一时间，沙皇想逃，但艾克吃到男枪人头经验后成为了全场第一个到6的人。

　　砰一声炸响，胡同一个大招【时空断裂】回到了4秒前的位置，虽然大招伤害没有炸出来，但扔出的Q技能却是成功减速到了黄鸡。

　　啪一声，相位俯冲冷却的那一刻，Scout倒地殒命。

　　“DoubleKill!”

　　双杀响起，胡同战绩来到了3/0。

　　很快，骚粉复活从家里出来，他在清完自家野区的几组营地后，再一次将目光对准了厂长的F4。

　　这一次，厂长无力防守，越南人成功得逞。

　　8分钟，EDG第二个蓝BUFF刷新。

　　在中路拥有线权的情况下，挖掘机先一步占住位置，直接开打蓝BUFF。

　　胡同一个时空交错封住野区隘口，成功为骚粉争取到了RUSH时间,成功收掉。

　　“Sofm终于拿到了本场比赛的第一个Buff！”

　　“但是我厂这可就忍不了了啊，在被反了蓝BUFF以后，直接带着下路俩兄弟就进了SNAKE下半野区，这时SANKE的红BUFF也即将刷新！”

　　“上一个红是厂长抢到的，他对刷新时间非常清楚！”

　　比赛场上，Deft一支穿云箭照亮了SANKE下半区，拥有视野的情况下，男枪直接从小龙坑快速拔枪上墙，艾希与塔姆紧随其后，从三角草丛进入。

　　SNAKE中路有线权，而EDG下路有线权，可以先一步进行支援！

　　EDG强势入侵下半区，开打红BUFF！

　　人数劣势下，骚粉只能看着对方反自己红，尽管节奏的巨魔这时已经从石甲虫绕道前来支援，但他们ADC却要晚到一步。

　　“我可以大招支援。”水晶哥一边在塔下收兵一边回话，他这把玩的是个烬，具备远程火力支援的能力。

　　“等等，大树有T，我还差100秒！”圣枪哥拉住了队友。

　　他上一波被厂长打残，回线时用掉了TP，而Mouse则留了一手，整场比赛下来还没交过T。

　　娃娃和米勒也注意到了这一点：“也就是说这一波SNAKE要打的话，不仅ADC第一时间过不来，还会少一个上单！”

　　“理智一点的话，这个红BUFF就放了。”

　　也就在大家都以为SNAKE这一波要放时，从家里走出来的胡同，没有去中路接线，而是直接来到了野区。

　　骚粉第一个红BUFF被抢了，第二个要是再被反，那他就得等到13分钟以后才有可能拿到自己的第三个BUFF！

　　人争一口气，佛争一炷香！

　　别说骚粉咽不下这口气，胡同也不可能眼睁睁看着自己的打野这么被骑脸。

　　“我很肥，这一波可以打。”胡同语气中充满了自信。

　　双召俱在，并且刚才回家还合出了火箭腰带。

　　场上十人中，他是此刻唯一有成装的人，而EDG还不知道这个消息。

　　“该去大闹一场喽！”

　　比赛场上，也就在厂长等人占据红BUFF隘口时，熟悉的时间场出现在脚下，与之一道而来的还有巨魔的寒冰之柱。

　　嘟~

　　喷射的魔法弹犹如火箭一般从身侧而来，艾克连续两段位移近身，进入时间力场。

　　咣一声，塔姆男枪一起被晕，唯有戴先生反应过来，交闪逃出时间场范围。

　　“杀厂长杀厂长，他没闪！”

　　SNAKE所有输出火力在一瞬间都对准了厂长男枪，与此同时远处的烬也开启了大招。

　　大快朵颐~

　　尽管Meiko在苏醒过来的第一时间将厂长吞进肚子里，但这时男枪已经残血，随后塔姆自己也被完美谢幕连中两枪，逼不得已只能交闪带着肚子里的男枪与艾希汇合。

　　“SNAKE这一波开得很好，但是伤害不够，塔姆把男枪保了下来！”

　　“SNAKE的第一波伤害没能秒掉人，他们这一波很危险。”

　　“沙皇赶到，大树的TP也即将落地！”

　　比赛场上，随着沙皇的入场和大树TP的落下，形势瞬间逆转。

　　单以到场人数来讲，这是一波5打3！

　　关键时刻，水晶哥化身神枪手，大招第四枪在人群中命中塔姆，砰地一声将其打到死血，直接失去了作战能力。

　　与此同时，在胡同的喝止下，SNAKE众人没有上头去追残血，而是回头处理起了Mouse的大树。

　　“退退退，拉扯一下！”

　　胡同等人的技能已经交光，这时候任何一人再往前追，都会葬送全局。

　　人数劣势的情况下，必须迂回拉扯。

　　比赛场上，阿光扛不住三人集火，只能往后撤退。

　　他虽然是个大树，但由于只回过一次城，目前身上也就一个斑比的熔渣而已，并没有想象中的肉。

　　“够了够了，走走。”胡同不断指挥着。

　　这一波已经打掉对面下路组合双召，还把大树TP逼了下来，对他们来讲已经血赚，接下来拉开保证不死人就行。

　　“——我的士兵们，前进！”

　　也就在SNAKE人员掉头准备撤退时，一道威严雄浑的声音传来，沙皇一个漂移+闪现进场，大招禁军之墙出手。

　　骚粉和节奏一起被推回，唯有胡同通过被动加速，横向走出了大招范围。

　　Scout关键时期的抓机会能力，体现了出来！

　　登时间，骚粉和节奏一同遭到集火。

　　“打打打！”

　　胡同在团队语音大吼，此时他们已然没有退路，只能把心一横，与对方血拼到底了。

　　一片混乱之中，艾克一个E闪打在残血塔姆身上，先收一颗人头。

　　Meiko成为战场上第一个倒下的人。

　　他阵亡所带来的经验，让节奏成功升到6级。

　　“我有大了我有大了！”

　　才刚闪现后拉的巨魔，折返回来，将大招【强权至上】吸在了大树身上，返回到了战场。

　　节奏也没有想到，自己这一波能突然升6！

　　这个大招，让他的硬度提升了不少。

　　同一时间，艾克一个时间卷曲器+一发平A将艾希打残，但这时手握红BUFF的男枪逼了上来，他只能往后撤走。

　　没有技能的艾克，与超级兵无异。

　　好消息是，对面的输出主力男枪与艾希，血量都已所剩不多。

　　只可惜，尽管胡同一个人打出了两三人份的输出和威慑力，到头来还是自家野辅先支撑不住，先是雷克赛倒地，然后巨魔血量也急转直下，摇摇欲坠。

　　EDG火力过于猛烈，光靠他们俩人根本就坦不住。

　　胡同可以打两三人份的输出，但却无法扛两人份的伤害！

　　“淦！”

　　也就在节奏即将倒地的那一刹，胡同眉毛一挑，一个大招回到过去，轰地一下炸到对方双C。

　　寒冰瞬死，沙皇血量过半。

　　更重要的是，这个大招再次让艾克进场。

　　“厂长也很危险！”

　　比赛场上，化身孤勇者的艾克杀气腾腾，他接下来的目标不是沙皇，而是男枪。

　　厂长心知不妙，交闪躲Q，但却慢了一步，吃到了一段Q的伤害。

　　最要命的是，这段Q在他身上留下了印记。

　　八百里外，水晶哥一发致命华彩将其定住，让胡同成功打出了三环，不仅收掉人头，还让他成功升到了8级。

　　升级后，不仅血线增多，也有了足够的蓝量来进行接下来的战斗。

　　一个W【时光交错】放置在脚下，假意后拉，待得大树和沙皇追上来时一发E技能回首，触发力场。

　　唯一遗憾的就是，沙皇提前预知到了危险，后退一步走出了时间场，艾克只晕住到大树一人。

　　毕竟是新生代最强中单，作为胖将军的接班人，Scout在操作和走位这一块简直挑不出毛病！

　　面对沙兵狂戳猛攻，艾克在护盾被打掉后立刻后拉，这时他通过两段Q又一次打出了被动，大树血量同样也所剩不多。

　　这种时候，胡同当然不想与大树换命，他的后援已经赶到了！

　　当大树追上来的那一刻，一发曼舞手雷直接出现在他的头顶。

　　“——这，就是你的谢幕！！”

　　水晶哥在释放完四发大招后，终于在战斗进入尾声之际加入了进来。

　　唯一让胡同没想到的就是，阿光在临死前还一个闪现捆绑上来定住了自己，这样一来即使他再怎么能跑也跑不动了，最终大人头被沙皇给收掉。

　　接下来，沙皇还想跑！

　　大树与艾克互换后，沙皇与烬1V1的过程中，Scout凭借走位，成功扭掉了烬的致命华彩，一个漂移飞进了小龙坑。

　　“难道说？沙皇将成为最后的赢家吗？”

　　也就在解说们开始预测时，一道凄厉的全图音效响起，复活后的雷克赛犹如喷射而出的火箭在地图上划过一道轨迹，【虚空猛冲】冲进了对方蓝区。

　　上一波反蓝时，骚粉在对面野区留下了隧道。

　　此时大招飞出，成功断掉了沙皇后路。

　　雷克赛这英雄之所以一直是打野T1，不是没有理由的。

　　“那么，这是一波3换5，EDG被打出了一个伪团灭！”

　　“人头换亏了其实没什么，问题是SANKE这是一波3打5，顶多算是4打5啊，圣枪哥的刀妹从头到尾在上路没下来过，Mouse这一波起码要亏三波线！”

　　“并且，骚粉这一波杀完人后，还能就势拿下第一条小龙，本场比赛第一条是火龙，这可太赚了！”

　　“主要还是这一把双方前期节奏拉得太满，野区一直在打架，没有停下来过，两边一直都没找到动小龙的机会。”

　　“等下，EDG好像还不想放这条龙，不但厂长男枪过来了，他们的下路双人组也一样来到了小龙附近！”

　　“显然，EDG不想就这么把小龙白白放掉。”

　　比赛场上，骚粉和水晶哥打火龙打到一半，便被EDG发现。

　　为了帮助男枪赶路，塔姆甚至开大带其飞了一段路程。

　　方才在等待复活过程中，Meiko吃到人头经验一样升到了6级。

　　一时间，双方再次在小龙处形成了下野3V3的局面，局势剑拔弩张。

　　“我的天，还要打吗，双方这一场的火药味也太重了吧？”娃娃惊了。

　　“雷克赛和烬被小龙喷得血掉的有点多，你别说，这一波EDG真能打。”米勒给出判断。

　　然而，话音刚落，一道TP便亮起在了EDG三人身后。

　　这是胡同的TP。

　　他的第二个TP，此刻已然转好！

　　“艾克来了，打不了，走走。”

　　EDG见势不妙，连连往后退走。

　　然而，也就在这时，一发柱子将塔姆往回顶了一下，紧跟着是一发致命华彩，然后雷克赛便挖掘隧道冲了上来。

　　如果只有三人，EDG完全可以回头反打。

　　但，这时艾克也已落地，一个W力场直接释放在塔姆脚下，将其隔断。

　　田野再次阵亡，成为SNAKE收获的第10颗人头。

　　“人头比10：3，SNAKE梦幻开局啊这是！”

　　“鹰鹰酱站出来了，这几波太关键了，这个艾克，打得好啊！”

　　“你看他的战绩，6/1/4，100%参团率！”

　　“太夸张了，鹰鹰酱，对待老东家真是一点情面都不留啊！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第186章 大战EDG，百分百参团率！免费阅读。https://xs.23sk.com 