    夜已深。

    地上全是打砸后的残局。

    这该死的爱情不伤肾，只伤钱。

    再凶猛的女人一旦被驯服之后，也会成为小绵羊。

    此刻，这只握着沙漠之鹰的小绵羊躺在驯兽师怀中，头时不时的在魏凛脖颈处蹭啊蹭的好幸福的样子。

    “魏凛，我第一个和男孩子一起睡，你相信吗？”

    黑夜中抬起头美眸看着他的轮毂，沙漠之鹰在他帅气的轮廓是游走挑逗，她觉得好玩有趣，魏凛也不介意，毕竟真要夺枪，她一个女孩子哪能抢得过自己。

    她那么爱魏凛，哪里舍得魏凛受伤，枪只不过是吓他，逼他老实。

    魏凛坚信总有一天他拿枪吓哭她。

    暴力美学+枪杆子下的爱情+狂野变态的小野猫内心=畸爱。

    她虽然是个女孩子，但从小在部队长大，骨子里是很刚烈的。

    这是她最真实的一面，仅展示给魏凛一个人。

    不过……这种畸爱竟然挺刺激的，我被这只小变态带偏了？

    “我相信。”

    魏凛当然相信他第一个和男孩子一起睡，女神权限有详细报告——含苞待放。

    而且女神权限还很喜庆的报告了今天是个好日子——蒋梦婕的安全期。

    那又怎样，我魏凛谈的是纯爱！

    蒋梦婕的身材是SS，果然系统没骗人。

    用一句话形容蒋梦婕的身材：细藤结大瓜，不甜也不沙。

    其实不一定要刨土种瓜，就这样把玩大瓜也挺好的，不是吗？

    她觉得这样侧卧有点不舒服了，于是翻身趴在魏凛健硕的胸口，把魏凛当做她的大熊抱枕把玩？

    人想相互的，你把玩我，有一天我也可以把玩你。

    学习慕容复的精神：骑人之道还施逼身。

    魏凛双手环抱伸手的树袋熊，在她耳边轻声细语的说：“梦婕，叫声老公来听听。”

    怀中的她摇摇头，“你都不要我了，我才不叫～”

    征服一个女人最大的成就感并不是征服她的身子，而是征服她的内心，把她从高高在上象牙塔顶端的傲娇富家女，拉入万丈深渊变成一只可以使唤的猫仆。

    “我没有不要你，”魏凛撒娇：“叫一声来听听嘛。”

    “不要～”

    应该是有个东西搁着她，所以她朝上蠕动了一些，远离那东西。

    “你就不能老实一点嘛？”握着沙漠之鹰的手捧着他的脸说道。

    “你这样让我怎么老实？”魏凛瞄了一眼有容乃大，“梦婕你是不是故意折磨我的？”

    “对啊，谁叫你前段时间玩消失折磨我的，我越想就越气，真想咬死了。”

    说着就低头在魏凛脖子上咬下去，触碰到脖子那一刻，终究是心软的亲了一下，然后在魏凛不经意间时，耳边传来她虚无缥缈的一声‘老公～公～’

    她终究是输了。

    “所以…我叫了，魏凛你以后不可以再欺骗我了，我…蒋梦婕…只想谈一次恋爱…就是自己的初恋！”

    这话严重了。

    不是表白，而是每个女孩子对初恋的态度。

    “你能办到吗？”

    她把沙漠之鹰抵在魏凛心中的位置。

    “能！必须能！一定能！”

    蒋梦婕幸福一笑，抱着魏凛疯狂的mua～

    “梦婕，问你个问题，你为什么那么喜欢我。”

    “这不是喜欢，这叫做爱！”

    “对，做爱，说吧为什么那么爱我？”

    蒋梦婕托着腮望着窗外的月光想了想，说：“应该…是你太渣了，我要代表月亮消灭你，呵呵呵。”

    “幼稚。”

    魏凛打了个哈欠，把蒋梦婕的沙漠之鹰拿过来放在床头，把她抱下来搂在怀里。

    “今天太累了，睡了吧。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    “你还没亲人家的额头，怎么就可以睡呢。”她做作得很幼稚，却毫无违和感。

    魏凛像是一个慈父深情的在女儿额头上亲了一下，她才满足的闭上眼睛，抱紧魏凛入睡。

    即使她现在是素颜，俏脸也是红红的。

    以前的姑娘没钱买胭脂，脸只为心上人而红，后来～心上人辜负了姑娘，姑娘从此爱上了胭脂和浪荡……

    有些女人一旦痴情就只为你而活，一但被辜负自己都不想活。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    越帅的男人越会骗人。

    她是个大学生，她还相信爱情。

    魏凛也不会再欺负她了——你想谈纯爱，哥陪你谈一场轰轰烈烈的纯爱。

    半夜有几次擦枪走火，好在她从小在部队长大，钢铁般的意志让她守住了早已泥泞不堪的要塞。

    晨曦透过窗户照进卧室，阳台上那盆粉嫩粉嫩含苞待放的花骨朵一直是湿哒哒的形态。

    魏凛张开眼，她不在旁边却有她的余香。

    或许下一次来黄浦湾壹号的时候，花骨朵应该就可以绽放了吧。

    厨房有响声，魏凛笑了笑，女人真的会因为她爱的人而做很多事。

    这样挺幸福。

    起床甩了甩被她睡麻的胳膊，瞄了一眼放在床头柜上的沙漠之鹰。

    抚额，苦笑。

    “梦婕有新牙刷吗？”魏凛朝卧室外喊话。

    “有，给你准备好了，在洗漱台上。”

    “噢，看到了。”

    魏凛拿起牙刷瞅了瞅，他之前在网上看到过这种富人最爱的牙刷，名叫reinast奢华牙刷，材质是用航天和医疗领域的钛金属抗氧化制成的，单价3万人民币一支。

    蒋梦婕放了一套共六支在洗漱台上给魏凛挑选。

    这生活太精致太奢华了。

    魏凛在她家都没看到一个便宜货。

    或许会觉得人傻钱多，老实说真实的这群象牙塔顶端的二代，家族产业涉及民生方方面面，但都不是可以网上查到的高层，而是高层背后那股力量。

    他们可以吃路边摊，也可以买最贵且没什么卵用的，同样会对说他人傻钱多的人呵呵一笑，因为你不懂他们的世界。

    魏凛每天早上都有洗澡的习惯。

    浴室里的台子上挂着黑色蕾丝凶兆，魏凛躺在浴缸里目不斜视享受着水疗。

    片刻后魏凛看到一瓶能量液浮在水面上。

    人生处处是惊喜。

    “这是作为昨晚的补偿吗？”

    【拾取】

    【灌溉】

    【采摘】

    细藤结大瓜，不甜也起沙。

    ‘恭喜获得一颗潘多拉果实，是否打开？’

    “开。”

    系统版面里潘多拉果实打开后，标有文字LOGO的三个果肉出现眼前。

    ‘格斗、财富、企业，请选择。’

    目前魏凛买半山别墅就用了近15亿，现在卡上只有2000多万，但2000多万够自己用一阵了，暂时不急。

    至于公司嘛，目前就一家企业——为宁医院。

    距离30岁还有8年，不急。

    男人就该会点格斗技术。

    这点魏凛当然是赞成的，虽然他183的身高，但从小就没练过格斗，真要是哪天遇到个会点格斗的，光靠蛮力可不行，人家冠希长得帅当年经常在香江被陌生人揍，由此可见自己也挺危险的，所以……

    “我选择格斗。”

    然后…

    三个标签翻开，分别是：【咏春拳】、【1000亿美金】、【苹果公司】

    假的！

    套娃的！

    “我要是选了财富，保证不是1000亿美金，选了企业绝逼不是苹果公司，系统你太坏了，拼夕夕上学的吧。”

    ‘叮！咏春拳技能正在加载中……’

    此时魏凛感到一道强大的传承正在注入自己的身体，开始形成肌肉记忆。

    ‘叮！咏春拳加载完毕。’

    ‘级别：咏春拳中级。’

    这次不精通了？

    ‘请选择咏春派系：A叶问系、B岑能系、C耀保系。’

    “AAAAAA…”

    魏凛是叶问的粉丝，所以选择拜入叶问门下。

    系统这点做得好，给了一套咏春拳，再给一个来源身份。

    ‘人物关系已建立：美国洛杉矶咏春功夫学院小师弟，系李小龙大师兄张卓庆门下四弟子埃里克·奥拉姆创办。’

    魏凛没想到系统给自己整了个海外咏春身份，咏春拳的确在海外很受欢迎。

    ‘门下著名学员：小罗伯特唐尼（钢铁侠主演）’

    魏凛知道小罗伯特唐尼是个咏春爱好者，也听过咏春拯救了他的一生，却没想到自己竟然和他成为了同门师兄弟。

    可还行。

    有机会去洛杉矶找唐尼切磋切磋。

    ‘格斗技术用于强身健体和防身，获取更高等级则需要靠自己实战和平时训练。’

    姓名：魏凛

    财富：2341万

    新技能：咏春拳

    魏凛在浴缸里打了一套咏春拳，还不错，想着要不去找个拳馆练练？

    洗完澡。

    魏凛搓着湿漉漉的头发走出浴室望向厨房。

    阳光洒进厨房的木地板上，光着脚的蒋梦婕穿着一件宽大的白衬衣，刚好遮住臀部，她正在制作早餐。

    又纯又欲。

    这画面不要太美。

    魏凛放下毛巾，走上去从后面搂着她，在她脖颈处吻了一下，她脖子缩了缩觉得好痒。

    “蒋梦婕你特么真不是个人。”

    蒋梦婕咯咯咯的笑了几声解释道：“人家没做好准备嘛，再缓缓，哎呀我今天要去学校，赶紧吃早餐。”

    蒋梦婕逃脱魔爪，端着两份早餐去了餐桌。

    蒋梦婕的早餐也就是荷包蛋和烤面包加火腿肠。

    “我第一次做早餐哦，魏公子请指教。”

    双手递上刀叉。

    “好吧，看在你第一次做早餐的份上，我暂且原谅你。”

    “蟹蟹。”

    “傻子。”

    “略～”

    蒋梦婕很幸福能和他的初恋一起睡觉，一起起床，一起吃早餐，一起下楼，一起去学校。

    所以，蒋梦婕觉得爱情就要握住，千万别有拿起的放得下的想法。

    我蒋梦婕放得下柴刀，拿得起沙漠之鹰……就够了。

    “好吃吗？”

    “女朋友做的当然好吃。”

    “真乖。”

    蒋梦婕摸摸对面魏凛的头，然后举起手机，两人比了个耶。

    咔嚓定格了暖暖的时光。

    9点40，送蒋梦婕到了魔都美术学院门口，，车上蒋梦婕抱着男朋友好久。

    “魏凛你不会又玩失踪吧？”

    她痴痴的问。

    “放心不会了，想我就打给我。”

    魏凛递上一张纸条，蒋梦婕打开看是很长一串数字。

    “银行卡号。”

    “呵呵呵，幼稚，拜。”

    她相信他。

    松开手依依不舍的进入学校。

    人非磐石，孰能无情。

    你对我有意，我便对你有情。

    我本想好好的渣几年，没想到被逼成了痴情汉，真该死。

    回酒店的路上电话响了，是王思明打来的。

    “还活着吗？”

    “没死。”

    王思明大笑，然后说肇事司机已经被控制了，保险公司吓傻，赔不起，而且保额都不够空运四辆车去欧洲车厂。

    魏凛诚恳的向王思明道了歉，毕竟是自己的女人把他的车给搞报废了，王思明很爽快一点都没介意，他和蒋梦婕也是从小玩到大的，真不差这点钱。

    很纯粹，不掺合任何金钱利益的友谊，让人羡慕。

    至于肇事司机，王思明说有案底，前年开大货车深夜撞死了一个22岁的年轻女性，当时走保险赔了100多万，而且那名女性还有1个月就要结婚了，让人心痛不已。

    有前科还不守交通规则，现在好了摊上大事了。

    魏凛是对那些极少数不守交通规则的大货车司机很厌恶，每次一拉货就不顾红路灯真不怕出事似的，再加上这位是个惯犯，一切按照法律办吧，该怎么陪就怎么赔，赔不起就进去坐牢，当做给那位逝去的年轻女性赎罪。

    王思明也是这样想的，于是达成一致。

    J酒店。

    所有人都知道昨晚柯尼塞格出了大新闻，六车连环撞击，其中四辆天价豪车，两辆警车。

    本以为魏凛脸色会很难看，没想到一脸轻松的进来和前台黑丝小姐姐调侃几句后上楼。

    憋了一晚上好难受。

    问了格尼三上老师在吗？

    格尼说一早的飞机回国了，好像是要有个女职员被上司欺负的戏需要她去拍。

    魏凛略表遗憾没能三上…悠亚。

    前台的莉莉不错，但天天影响不好，还是睡素的吧。

    当一个人没有烦恼之后，睡眠质量就格外好，一觉睡到下午2点才醒。

    醒来后托尼已经按照魏凛的吩咐买回来了木人桩立在客厅。

    魏凛是真把总统套房当家住了，这里什么都有，而且服务一流，暂时没想买房子。

    而且魏凛是有家的——阳光小区。

    打了会木人桩，格尼看傻眼，这个是个宝藏男孩。

    啪啪啪。

    “魏少的咏春拳打的太好了，比曾子丹都要打得好。”

    “呵、下次我去香江你就有机会在网上看到我和曾子丹决斗的新闻。”

