 然而富饶归富饶，十万年前的变数，却令得战金荣出身的势力大伤元气，如今也只能坐镇一方界域当中。虽

    然一方界域广袤无边，每年收获的供奉极其丰厚，但再如何也是固定的，你在原地踏步，别人在一步步扩张，那你就是在退步！

    要想翻身，要想打破这一切，就得行非常之法！

    所以，战金荣选择了来流域……

    正当此时，却见秦逸尘想到什么，疑惑道：“林前辈，恕晚辈冒昧，您和城主大人真的是北战界出身，甚至群雄逐鹿之下不慎败北，但以你们的实力，也不至于落魄到流域吧？”“

    晚辈若没记错，梁前辈出面，天麟城赫泽仙君可谓放低姿态……”说

    到一半，秦逸尘却发现林化仙竟是双拳紧握，眉目间流露出深深的不甘！是

    啊！以

    他们的实力，哪怕曾经底蕴大损，但也不至于是北战界垫底的存在！

    但秦逸尘不知道的是，战金荣的一脉，乃是和战无渊最为亲近的一脉！

    十万年前，战无渊就算悲壮，但也无法改变成王败寇的事实。所

    以战金荣这一脉，自然被连带着处处受到压迫。秦

    逸尘刚才的话，可谓戳中了林化仙的心底！是

    啊，凭什么天麟城那帮家伙能够拥揽一方富饶之地，而我们却要低声下气十万年！

    十万年！！！战

    金荣有自己的格局，有自己的打算，为了重现当年之辉煌，纵是屈居于这贫瘠之地又算什么？

    良久过后，林化仙才是叹了口气，淡淡道：“今后若有机会，你会知道的。”

    说罢，林化仙更是投去抹希冀的目光。

    他只希望到时候若秦逸尘知道了战金荣的格局后，还愿意继续追随。

    可惜，林化仙并不知道秦逸尘是如何来到流域的，否则的话，或许会当场将埋在心底的事情都一一告知。

    秦逸尘也并未多问，毕竟无论是对战无渊还是战金荣来说，自己如今都太弱了。

    但饶是如此，秦逸尘依然心底思索，战无渊和战金荣是同姓，又都受到了十万年前的事情影响，这之间究竟有何关系……

    正当此时，却听林化仙道：“你还有什么想问的，老夫顺便帮你解惑。”

    秦逸尘闻言，想了想开口道：“林前辈，我想了解仙君境界的情况，譬如……仙君境应该也有境界划分吧？”没

    办法，白虎传承的那道仙术，他可是一直期盼的很。

    林化仙瞥了眼秦逸尘，才是道：“仙道不可言传，何况你才刚突破天境。”

    秦逸尘颔首，确实，仙君强者哪怕在各大界域，那都是颇有地位的存在，而那等一指便可灭杀天境至强者的仙威，如今的他还无法窥探。

    但林化仙又道：“不过关于仙君境的一些琐事，老夫倒是可以告诉你。”

    “正如你所说，仙君境的确也有境界之间的划分，而且不同于至强者，共有九道桎梏，我们通常称为一到九重天。”

    “九重天？”

    秦逸尘剑眉微蹙，这境界之称确实配得上仙君强者的超然，哪怕还没摸到门槛，但他却感觉，仙君境已经一定程度上能够借助天地力量，甚至与之融为一体。举

    手投足有天地相助，弹指挥毫仙威降世！毕

    竟目睹北极仙君的万剑灭尽四方妖兽，那貌似已经不只是力量的碾压了，而是另一个层次……

    不过秦逸尘并未想那么多，毕竟他才刚跻身天境，随即又问：“那不知林前辈是何等境界？”

    林化仙闻言，神色间竟扬起抹傲意：“老夫这些年，已经有些感悟到二重天的巅峰了。”

    “二重天巅峰？”

    秦逸尘和血池天对视一眼，眸光皆有惊讶，果然堂堂君使绝非寻常仙君。

    林化仙又笑道：“老梁比老夫差点，但也是在二重天有所不凡。”

    秦逸尘恍然，又道：“那东南西北四位仙君呢？应该都是仙君一重天吧？”林

    化仙颔首：“不错，西极倒是厉害些许，在一重天中，应该和老梁在二重天差不多。”

    听到此话，秦逸尘惊容更甚。

    要知道仅差一重天，林化仙便能一己之力创伤能和两位仙君不分伯仲的妖兽！看

    来这一重天所言不虚，一重差距，便是天壤之别。恍

    然过后，却见秦逸尘又泛起抹好奇，试探道：“那林前辈可知道城主大人是何等境界？”林

    化仙道：“城主大人刚来流域时，乃是三重天，这么多年也有所突破，应该算是半步天仙了。”

    “半步天仙？”见

    秦逸尘蹙眉，林化仙解释道：“也就是仙君四重天，不过仙境九重天，被分为了三大境界，分别是你们所以为的仙君，再往上便是天仙，以及最高的金仙！”话

    锋一转，林化仙凝重道：“或许你们现在还不了解，但这划分，可不仅仅是尊称而已，若你们有朝一日真能跻身仙境，会知道其中差距的。”

    秦逸尘撇了撇嘴，心想自己现在也知道差距啊！就城主大人那一掌令东极跪伏不起，带给他的震撼历历在目！而

    血池天却是在旁感慨，怪不得城主大人当初能横扫流域，原来当年就已经是仙君三重天了！

    不过秦逸尘却想到什么，星眸一振。

    白虎兄当初将传承给他，而那煞气令城主大人都不愿轻易剿灭，那也就是说，白虎生前的境界，还要凌驾于战金荣之上！

    现在想来，恐怕是真正的天仙强者，甚至是更为强悍的存在！想

    到此，秦逸尘不由激动，这等级别强者的传承，那可不是寻常仙君能媲美的！

    至于再高深的金仙，如今的秦逸尘恐怕连仰望都不及，恐怕就算是城主大人在其面前，还要比东极在他面前更为渺小！但

    这一番交谈，无疑是让秦逸尘长了见识，同时也明白为何梁右使降临天麟城，赫泽只能乖乖退让，这就是实力的差距啊！

    又是畅谈许久，秦逸尘才是告退，回到府邸后，他不禁长叹口气，星眸中充满了斗志：“一年时间，我得好好准备才行！” 