
        李嫣想到萧辰真的有可能离她而去之后，李嫣真的处于崩溃的边缘了。

    那怕现在萧辰出现在她的面前，李嫣依旧感觉是那么的不真实。

    “是我，这是一场考验，现在我们不都进入到这里了吗。”萧辰轻声说道。

    为了让李嫣恢复过来，萧辰希望那只凤凰出来说一下，毕竟老凤凰是要带李嫣进行最后的传承。

    果然在萧辰想完之后，在这片世界的上空，出现一道庞大的身躯，正是之前出现在萧辰面前的凤凰。

    它浑身燃烧着火焰，十分美丽，而它身上的火焰，仿佛根本燃烧这里的一草一木。

    李嫣看到这庞大的凤凰，到现在依旧有些迷茫，之前的打击确实有些大了，幸好萧辰几十的出现了，否则真的不知道李嫣会变成什么样子。

    “真的是考验吗？”李嫣握着萧辰的双手微微用力，似乎想要确认，眼前的萧辰就是真人，而不是幻化出来的。

    “当然，我就在这里，不要害怕了，接下来去接受你的传承吧。”萧辰低声说道，有些心疼李嫣。

    这里的考验，确实太扎心了，经历与自己最爱的人那种生离死别，确实不是什么人可以接受的。

    李嫣现在才稍微缓了过来一点，但是她没有看向那让人无法移开目光的神兽凤凰，而是依旧盯着萧辰看。

    就像李嫣害怕再一次的失去萧辰一般，想要一次看的够。

    可是她发现，无论她怎么看，都无法看够。

    凤凰悬空，本来是要传授李嫣传承，但是现在竟然就这样被晾在一边，身为神兽，还是沈氏的守护神兽，它不要面子的吗？

    “咳咳。”

    实在是受不了，神兽也是要面子的，只好提醒两人，它还在这里呢。

    “快去吧，我等你。”萧辰说道。

    确实，一只凤凰等在那里，他们这样有些不合适。

    李嫣点点头，她也是耍了一点小脾气，因为她知道，之所以会经历这种残酷的事情，应该是因为这只凤凰的原因，所以李嫣才会这样。

    “走吧，萧辰你可以去这里。”一道火光冲天，直接指到一个地方，之前凤凰就说了，他们两个人都会得到传承的。

    但是萧辰和李嫣得到的好处，显然不是一个级别的。

    李嫣被凤凰带走了，而萧辰顺着那到火光找到了凤凰给他指定的地点。

    这里有着恐怖的天火，萧辰看着这里的环境，不得不佩服这只神兽。

    活了无尽岁月，果然眼光毒辣，自己都没有展示过自己擅长的力量，它就知道自己需要什么。

    刚刚突破到神境，正需要巩固淬炼一下自己，这里的天火正适合自己。

    天火当中，有着神韵存在，对萧辰来说，是巩固境界最好的场所了。

    两人就这样，在凤凰栖息之地当中修炼。

    而在外界的凤凰女王一直在等待着，随着时间的推移，凤凰女王的目光越发的明亮。

    她知道，在祖地当中时间越是长久，就越是说明一些问题，至少李嫣和萧辰绝对没有死在里面是肯定的。

    既然这么久还没有出现，那就说明两人走的足够远了，说不定已经到了传承的最终之地了。

    “女王大人，最近太康皇朝那帮人越来越过分了，似乎已经等不下去了。”可是就在这个时候，一直住在沈氏的那个太康皇朝的皇子，似乎也失去了一开始的耐心。

    最近频频前来大殿，想要面见凤凰女王。

    一开始想要稳住这些人，凤凰女王也接见了。

    但是后来，次数越来越多，也是让凤凰女王无法忍受，尤其是那个皇子看她的眼神，让凤凰女王十分厌恶，要不是因为沈氏，早就将太康皇朝这一行人彻底留在这里了。

    “不用管，就告诉他们祖地还没有开启，要是想要联姻，就等着李嫣出来。”凤凰女王挥挥手，实在是不愿意去管太康皇朝的这些人了，就随他们闹腾吧。

    反正也闹腾不了多久了，沈氏已经准备就绪，李嫣和萧辰一出来，他们就会直接撤离青州。

    除非太康皇朝他们早有防范，否则根本来不及阻止他们的。

    而在沈氏的这一行人，看那皇子的样子，更加不可能发现什么不对的地方了。

    所以现在太康皇朝的人在来大殿，到是被沈氏的人唐塞过去，让他们自己去祖地等着。

    这样的话，也无法证明沈氏在耍什么手段。

    毕竟李嫣已经进入祖地，而且在沈氏还有李嫣的命牌，可以证明李嫣没有出事，祖地也就只有这一个出入口。

    那怕太康皇朝在着急，也只能等着了。

    “哼！”

    太康皇朝的皇子，因为已经失去耐性，想要趁此机会在多弄点好处，或者多寻觅一些联姻对象，给自己也找一个。

    可是这凤凰女王根本不理他，一开始还会见见他，到后来甚至连影都看不到了。

    “等沈氏落入皇朝手中，就算是凤凰女王又如何，不也一样得想法设法的讨好我。”这个皇子露出淫笑，显然是在幻想一些不堪入目的场景。

    在他身边护卫他的人，虽然面无表情，但是在心中也是叹息。

    那怕是皇子，每个人也是有差距的。

    这个皇子心中在想什么，他们根本就不用猜就知道。

    就算沈氏真的被太康皇朝控制，以凤凰女王的身份和实力，又岂是他可以驾驭的。

    之前面见凤凰女王的时候，他们这些手下就看出自己的这位皇子，在看向凤凰女王时的眼神就有些不对。

    那个时候，他们心中就有些不详的预兆，幸好之前落枫学院的事情震慑了天界诸多势力，尤其是沈氏，要不绕他们真的不会怀疑，凤凰女王会直接对他们动手。

    那怕你是太康皇朝的皇子，要是对沈氏的凤凰女王不敬，人家出手教训你，也只能是受着。

    不过好在是他们之前展示了自己的实力，在加上沈氏的没落，那怕凤凰女王在想动手，估计也不得不考虑一下后果，他们沈氏是否回事下一个落枫学院。
  