    第105章温女神太刚了

    温宜明白了，就是让她与时俱进，跟随时尚的潮流呗。

    说明白点，就是让她开通微博。

    “好的袁总。”温宜微微一笑。

    开微博也行，以后可以用来干老本行。

    她原本也有这个打算，她的职业不是助理，而是相师，是风水师，当助理是为了走剧情得善终，但不能因此放下家伙事儿。

    袁总大概也没想到她答应的这么痛快。

    实在是她之前拒绝他和拒绝其他传媒公司的态度异常坚决，才导致他总觉得这个女人固执己见。

    从袁总那里回来了，温宜就把微博开通了。

    谭可可成了第一个关注她的人。

    温宜开通微博之后就没再关注，直到谭可可拿着手机找到她。

    “姐姐，你看手机，你又上热搜了！”

    温宜呵呵一笑，是看到她开通微博的原因吧，这算是‘正名’了。

    “不是的，是因为你没开会员，也没认证。”

    温宜：“……”

    他们是不是有什么大病？

    她没开通微博，这些人送她上热搜。

    她开通了微博，没开会员，这些人还要把她送上热搜！

    哦，还有认证。

    等一等……

    “他们怎么知道那个账号是我？我还没认证。”

    谭可可露出一口洁白的牙齿。

    “我发微博艾特你了呀。”

    不知道为什么，温宜对此毫不意外。

    就，心里很平静。

    温宜登上微博，发了第一条状态。

    “会员不开，认证不改，你奈何我！”

    看到这条微博，谭可可都懵了。

    这也，太刚了！

    温宜发完就将手机放在一旁，她可没有惯着别人的意思，网友也不例外。

    你们想让我干嘛，我就干嘛？

    一个小时之后……

    温宜的微博变成了会员。

    温宜：“？？？”

    会员智能到可以自行开通了？

    很快，她打开评论，伴随着谭可可一声声惊叹，她陷入了沉思。

    网友A：‘你想不开就不开？经过我同意了吗？’

    后附一张开通会员的截图，被开通账号正是温宜的，时效一年。

    网友B：“你以为不开会员，我就奈何不了你？”

    后附一张开通会员截图，时效半年。

    网友C：“我要让你是会员，你就必须是会员！”

    后附一张截图，时效一年。

    ……

    类此这种发言和截图，足足翻了三页。

    而温宜的会员，六年之内都不用再续费了。

    网友N：“笑死我了，温女神这么刚，以为没人能奈何她吧，哈哈哈！”

    网友G：“第一次见到网络打架这么友爱的。”

    网友C：“以温女神的性格，会这么说一点都不意外，她可是连猛兽都敢一刀干死的人！”

    网友O：“温女神开通微博不到两个小时，粉丝已经560万了！”

    截图.jpg。

    温宜的微博粉丝以肉眼可见的速度增长着，看的很多人都不自觉地刷着她的首页。

    又过了大概半个多小时，她的粉丝数量已经八百多万，超过了她的艺人谭可可。

    网友W：“温女神，微博的规矩用不用和你科普一下，一千万粉丝是要发福利的。”

    温宜看到这一条，问谭可可：“发福利？福利是什么？”

    (本章完)

