    于小冬的交际能力很强，这一带的店老板都跟她很熟，看到他过来，方才知道张扬是她的熟人，于小冬道：“林大姐，这是我们领导，您可不能拿高仿a货蒙他，要正品！”这一带的小商贩良莠不齐，看到陌生客，就会以次充好，牟取暴利，于小冬对他们的经营手很熟悉，一眼就看出了其中的猫腻。

    那店老板这才去后面拿了几双越南出产的鞋子，张扬挑了一双，穿着刚好合适，准备结账，于小冬道：“不用，先记着，林大姐，月底给你一起结账。”

    张扬穿着那双新鞋子跟着于小冬走了出来，一阵子不见于小冬略显富态，出门之后她赶紧把墨镜给戴上，张扬发现她的手上多出了一颗钻戒，不由得好奇道：“戒指不错！”

    于小冬笑道：“还是你眼尖，我未婚夫送的！”

    张扬道：“未婚夫？于姐，你这么快就找到未婚夫了？”

    于小冬笑道：“快什么快？我都三十岁的人了，再找不到对象，就要成老始娘了。”

    张扬道：“我未来姐夫是哪位啊？”

    于小冬道：“军人，挺老实的。”说到这里，她有些歉意道：“晚上我和他约好了看电影，恐怕不能陪你吃饭了。”

    张扬笑道：“赶紧去，当然是陪我未来姐夫要紧，我这两天挺累，打算好好休息休息。”

    ………………………………………………………………………………………………………

    于小冬走后，张扬回到房内，马上就觉着孤单了起来，这次楚嫣然走后带给他的失落感是清晰而深刻的，张大官人开始后悔，自己还不如留在网球馆和查薇那帮同学凑个热闹，张扬正琢磨着是不是偷偷出去买醉，就听到敲门声。

    拉开房门一看”门外站着查薇，张扬有些意外，诧异道：“你又跟我玩跟踪追击？”

    查薇道：“我是怕你情绪低落，一时想不开寻了短见。”

    张扬笑道：“我是那种人吗？”

    查薇道：“少说废话，走，喝酒去！”

    张扬道：“咱们俩？”

    查薇没说话已经率先下楼去了。

    张扬跟查薇走了出去，发现她没有动车的意思，有些诧异道：“去哪儿啊？”

    查薇道：“青岛啤酒huā园，江光亚都订好位子了。”

    张扬道：“谁请客郸”

    查薇横了他一眼道：“你真俗，我请行了吧？”

    张大官人乐呵呵道：“你们都是学生，huā得都是家人的血汗钱，还是我请吧。”

    查薇道：“我怎么觉着你今天说话句句带刺啊？”

    张扬道：“我是说真话，你千万别多想。”

    查薇道：“我才懒得多想呢，你别觉着我们一个个都跟二世祖似的，我可告诉你”我已经毕业了，现在是自由职业者。”

    张扬乐道：“能自力更生比什么都强。”

    查薇道：“我怎么听你的话还是讽刺我呢？”

    张扬的目光却被远处的一个人所吸引，他看到顾养养来了，张扬有眸子没见过顾养养了，这丫头比过去出落得越发美丽了，过去到哪儿都是一副楚楚可怜的样子，身体状况的恢复让顾养养充满了健康和活力，红扑扑的俏脸上，一双明眸充满了自信的光芒，这走过去在她身上找不到的。

    她远远向张扬挥舞着手臂，一溜小跑奔过来了。查薇小声向张扬道：“不好意思，我打着你的旗号把养养约出来了。”

    张扬无奈的叹了口气道：“你要是搁在古代也是一奸妃，假传圣旨的事情肯定不会少干！”

    如果不是在大马路上”查薇肯定要向张扬拳脚相加，不过她没这么做，得注意个人形象，淑女气质害死人！

    顾养养跑到张扬面前停下脚步，俏脸越发显得红扑扑的，不知是因为跑得急了还是羞涩，一双明眸秋水般温柔，洋溢着欣喜的光芒：“张哥，你什么时候来北京的？”

    “到了两天了”办事呢，所以也没顾上去看你！”

    顾养养笑道：“总算还知道请我吃饭”没把我这个妹妹忘了！”

    张扬忍不住向查薇看了一眼，查薇一脸的笑意。除了江光亚之外，还有五名同学都过来了，其中除了顾养养是低两届的学生，其他人都已经毕业了。

    江光亚已经点好了菜，看到顾养养如期而至，他笑着迎了过来：“养养，有眸子没见过你了！”

    顾养养对他却不怎么客气，淡然道：“上周六你不走到学校去过吗？”

    江光亚脸上一热，慌忙岔开话题道：“最近学习忙吗？约你都不出来。”

    顾养养道：“还行！”马上转向张扬道：“张哥，你来京城呆几天？这两天我休息”要不我陪你到处转转？”

    张扬笑道：“呃，明儿就走了，没时间玩了。”

    顾养养芳心中一阵失落。

    查薇看在眼中，心中暗叹，感情真是个说不清道不明的事儿，江光亚对顾养养如此殷勤，顾养养却对他不假辞色，顾养养对张扬明显青眼有加，可张扬却又时刻保持距离。查薇道：“都坐下再聊啊！”

    张扬今天明显有些心不在焉，喝酒的时候，往往是别人找他才端起杯子，很容易走神，连顾养养都看出来了，关切道：“张哥，你是不是遇到什么事情了？”

    张扬摇了摇头道：“没事儿，就是有点累了。”

    查薇道：“累了就早点回去休息吧，咱们今天也早点结束！”

    张扬歉然道：“你们喝你们的，别因为我干扰到你们的心情。”他本来以为自己想喝点酒，想借着热闹把楚嫣然的事情尽快给忘了，可越是在这种场合，他的心底却生出一种难以描摹的孤独感，张扬决定尽快离开。

    望着张扬远去的背影，江光亚道：“薇姐，张扬这是怎么了？”

    顾养养也望着查薇，期望从她那里得到答案，查薇笑了笑道：“他说工作挺忙的，人家好歹也是一副市长，可能公务在身吧。”

    张扬并没有马上返回春阳驻京办，而是沿着这条街道漫无目的的向前走着，这一天他过的很糊涂，几乎可以用浑浑噩噩来形容，他讨厌这种状态，急于摆脱，他甚至不想继续在京城呆下去，也许只有回到江城，尽快回到工作中去，才能让他从这种低迷的状态中彻底摆脱出来。

    走了没多远，就看到查薇开着汽车从后面追了过来，张扬无可奈何的苦笑道：“查薇，你今儿看来是要把跟踪追击进行到底了。”

    查薇一边开车，一边道：“当你是我朋友才跟踪你，你要是一路人，我才懒得理你。”（启航更新组提供文字，医道官途吧首发.）

    张扬停下脚步，查薇把车停在路边，推门走了下来：“我还从来没有见过你这个样子，过去一直都觉着你是个没心没肺的货色。”

    张扬道：“你可着劲的糟蹋我吧，咱俩好歹也有一场旧情，你就算做不到雪中送炭，可也不能落井下石吧？”

    查薇啐道：“谁跟你一场旧情啊？美得你！”

    张扬道：“今晚没影响你们这帮同学吃饭的心情吧？”

    查薇道：“主要是为了请你，你走了，大家当然就散了。”

    张扬道：“拉倒吧，你还不是拿我当借口撮合江光亚和顾养养，我算看出来了，没戏。”

    查薇道：“事物是在发展变化的，你怎么知道他们没戏？我就看不得你这种人，自己的感情悲剧了，就巴不得全世界所有人比你还要悲剧。”

    张扬哈哈笑了起来，他指了指前面的酒楼：“走，我请你喝酒！”

    查薇道：“没劲，吵吵闹闹的”听着就烦！”

    张扬道：“要不我去买点卤菜”咱们去我房间喝！”

    查薇道：“你该不是打什么坏主意吧？”

    张扬道：“别逗我了，我至多想听你安慰我两句，又不是求你慰安我！”

    查薇红着脸骂道：“流氓！”（启航更新组提供文字，医道官途吧首发.）

    张扬买了点油炸huā生米、卤牛肉、油烫鸭，查薇点名要了两瓶二锅头，两人回到了春阳驻京办，现在的春阳驻京办租用的是明远招待所的五六两层楼，查薇突发奇想要到楼顶天台上喝酒，六楼刚好有铁楼梯通上去，两人爬到楼顶天台，就坐在楼顶喝了起来，张扬灌了一大口二锅头，因为没有酒杯只能对着酒瓶喝，他喝完将酒瓶又递给娄薇，查薇也没推辞，对着酒瓶喝了一口。

    张大官人乐道：“咱俩这是间接接吻吧！”

    查薇呸了一口：“你再这么说话我可就走了，好歹也是一国家干部，动不动就耍流氓，难怪楚嫣然把你给甩了。”

    张扬道：“就兴你往我伤口上撤盐，不许我耍流氓，这是什么道理？”

    查薇道：“你是不是挺难过的？想哭吧？哭一个给我责看，反正这儿只有咱们俩，我向你保证，跟谁都不说！”

    张扬又喝了一大口酒，捏了一颗huā生米放在自己嘴里：“查薇，你觉着我这人怎么样？”

    查薇道：“痞气太重，不过总体来说，还算是一好人，称不上风流倜傥，可跟低级下流也挨不上。”

    张扬道：“你对我评偷这么高，真是让我感动。”（启航更新组提供文字，医道官途吧首发.）

    查薇接过他递来的酒瓶又喝了一小口，皱了皱眉头，这二锅头的确有些不好下咽。张扬掰了各鸭腿递给她：“多吃点菜！这油烫鸭挺好吃的。”

    查薇笑道：“今晚，我发现你有些爱心泛滥。”

    张扬道：“所以你得小心了，千万别有趁着我悲观失望的时候，趁虚而入的打算，搞不好就得作茧自绊。”

    查薇道：“拉到吧你，你什么人我还不知道，整天就会甜言蜜语，见一个爱一个的huā心大萝卜，你这种男人，根本就是女人公敌！”

    张扬愣了下：“你就这么看我？”

    查薇道：“我怎么看你并不重要，关键是你女朋友怎么看你，说说吧，到底怎么回事儿，你们俩不是已经谈婚论嫁了吗？好好的怎么突然就分手了？”

    张扬灌了。酒道：“查薇，我要是说实话，你会不会看不起我？”

    查薇道：“应该不会！”

    张扬道：“我有毛病！”

    查薇多少带了点酒意道：“别说了，我对你的生理问题不感兴趣！”

    张大官人真是佩服查薇的想象力：“我说查薇，我生理上没毛病，我是心理上！”

    查薇道：“说吧，本小姐最擅长的就是帮人分析心理问题，你说！你究竟有什么毛病？”

    张扬道：“我见一个爱一个！”

    查薇道：“最讨厌你这种喜新厌旧的人。”

    张扬道：“我不是喜新厌旧，我是喜新不厌旧，我同时喜欢好几个女人，你明白吗？”

    查薇道：“那就是huā心，那就是不对，你也不想想，你这样做，对别人公平吗？就算你管不住自己感情泛滥，可婚姻你只能给一个人，如果你结婚了，其他人会怎么想？她们会不会因为你而受到伤害？”

    张扬道：“就是因为害怕伤害到其中任何一个，所以我才觉着难办，真的”我谁都放不下！”张大官人咕都灌了一大口酒，借着一点酒意道：“我恨不能把天下间的好女人全都据为己有。”

    查薇柳眉倒竖，美眸圆睁，这是她听过的最厚颜无耻的一句话了，于是她送给张扬三个字的评价：“不要脸！”<!--over-->

