    究竟这大年‘开席’的头号儿好事儿是什么好事儿呢？

    那就是股票！

    今天三月份，因为试运营的理想化，国家正式承认了内地股票上市发行，揭开了国内股票来开序幕的元年！

    而陈昂在去年试运营期阶段买下的股票，那些被人大吐口水，认为是糟蹋钱的股票，无一例外，都是大涨。

    这真就应了那句话，这个年代买股票，可以说是人人都是专家，傻子都能发大财！

    原本陈昂挑选的那支‘深发展5股’，因为起步单价太高，很少有人买。

    但深度刨析就会发现，深发展5股发展前景相比一般的上市公司，要好太多了，即便上市初期价位高的离谱，却也不影响他的大幅度涨幅。

    由于股市的活跃，买入的人增多，深发展5股进行了拆股，1股拆成了32股，由于供给数量过少，深发展受到了投资者前所未有狂热追捧，股价一路狂飙，这也造成了陈昂无心插柳柳成荫，大赚特赚的局面。

    加上其他一些股票的盈利，陈昂将手里的股票全部兜售过后，净赚了1800万！

    从200万投资，不到一年变成了2000万，翻了足足十倍！

    这赚钱的速度让人叹为观止！

    再说跟投的苗家兴，投了100万，最后变成了760万，翻倍7.6倍，也可是细思极恐！

    至于那个刘忠诚，在得知陈昂和苗大少都去买了股票，想着自己反正闲来无事儿，自己的那一摊工作都被自己老婆拿捏了，手里有点小钱儿也没地方得瑟。

    于是一个人在经过老婆的同意后，偷摸来到了深圳，不声不响买了40万的股票。

    因为买的太多，还被老婆怒骂，说他飘了，浪费钱。本来两口子说好，最多花十万的。

    结果这40万投进去，居然翻了六倍多，变成了250万！

    虽然赚了个傻子数，但那可是钱，谁在乎数字傻不傻？

    只能钱多就是好事儿！

    也因为于此，刘忠诚摇身一变，成为了所有兄弟股东们，财富第三的存在，仅次于陈昂和苗大少。

    后面大家伙儿都开玩笑的管刘忠诚叫刘百万，管田玲叫小富婆。

    哥仨股票暴涨，这让所有人都惊的难以言喻。

    他们没想到，机会是一夜之间，股票居然可以这么的值钱。

    按理来说，股票这么赚钱，接下来，陈昂应该乘胜追击才对。

    但陈昂见好就收，玩了一把，体验了这辈子没有体验的快感，这就算够了，毕竟以后还不知道怎么玩呢。

    而且他应该把心思放到自己的实体上面，这才是他的根本。炒股实际上是一种变相的赌博，偶然性太大了，不踏实，早晚得被炒糊了。

    不过他不买，却鼓励手里有闲钱的手下人去买。

    还特别告诉他们，除了去证券公司买股票，如果有时间，有精力，也可以私底下多跑跑，比如去上海、海南等地收购内部职员股，就是股民口中长谈的‘原始股’。

    早期的原始股那绝对是最大的获利来源，操作好，翻个十几倍甚至是几十倍都不在话下。

    不过陈昂也说了，这一系列操作就在这两三年，因为他忘记了是93年，还是95年，国内股市发生过一场动荡，到那个时候再盲目投资，是会翻车的。

    大哥赚了钱了，还亲自讲了这些东西，指路牌儿已经高高挂起来了，这个时候，有想法的兄弟那肯定要往上冲啊！

    第一个吵吵把火去买的人，就是王德龙。

    王德龙现在有钱，如今不仅自己是股东，老婆也能拿到股份分红，上次的红利，两口加在一起就有30万。

    加上这两年攒的，大几十万手里是有的。

    反正现在有钱，生活上也不需要用钱干啥，就准备拿出一半儿来，去深圳搞投资。

    反正自己在旅大闲着也是闲着，在深圳忙一阵儿就回旅大，两头跑也不耽误。

    刘忠诚也不会放过这个机会，哥俩都是媳妇管事儿，他们负责吃软饭，便决定组团一起去了。

    至于其他人，则是因为身居要位，离不开，但有想法的都给了哥俩转了钱，让他们俩帮忙代卖，赔了无所谓，赚了也过过瘾。

    不过有几个思想保守派的，却对此一点儿都不感兴趣儿。

    比如李满江，虽然他最早成鼓励陈昂集团上市，进军股市，但反过来轮到自己买股票，他确实坚决不肯的。

    比如唐振中，如今也是能分到红利的有钱人，可以操作一下。但他本本分分惯了，不信这个，宁可把钱放在银行里躺着长毛，也不玩儿什么股票。

    在比如苗远东老爷子，坚决认为，这就是一个骗局，是玩物丧志的存在……

    向他们这样上了岁数的人，总觉得这东西太过于虚幻了，跟做梦一样，不怎么靠谱。

    总之，股市大门打开了，至于谁想要试水，谁能不能试水，就看他们自己的了。

    经过股市这一波，加上陈昂自己本来手里有的钱。

    陈昂现在的个人账户里，多达了3300多万！

    这么一大笔钱，一大串零儿，看的都眼晕。

    不过这样的一大笔钱，却没有给了陈昂往日激情劲儿，甚至没有第一次出摊儿赚到几块钱要来的激动。

    可能就是盘子做大了，钱来的相对容易了，就不觉得怎么样，真就好像阿里的马总说的那样，钱都只是一串数字而已……

    这么一大笔钱，陈昂最初是想通过张娜，直接投入公司账户，用做集团运营所需。

    但这个操作被张娜拒绝了。

    目前公司虽然很难，但资金还能周转的开，一码归一码，虽然集团是他陈昂的，但属于他个人的钱，还是他自己留着。

    真到了集团需要急用，他在拿来也不迟。

    而且他的钱打进来，账容易混淆了，不利于后期的梳理，说陈昂别总给她添麻烦。

    这好嘛，有钱都送不出去。

    当然，陈昂知道，这是张娜砸为自己着想。

    攥着这么一大笔钱，陈昂就总想着做点事儿，不然都觉得对不起这些钱。

    重生一世，除了让老婆过得幸福，让自己赚到大钱，为国家发展做出应有的贡献外，似乎也可以做另外一件事儿。

    也就是说，陈昂可以当一把有钱的大善人。

    于是乎，陈昂决定搞一个基金会！

