    办完凯文的事，张承武与韩进汇合一处交车，然后便直接来到滨河鸣翠小区接宋琬与两名孩子。

    宋总今天的心情似乎不太好，小脸紧绷，眉头微蹙，上车之后便一言不发了。

    张承武还以为是儿子给人添了什么麻烦呢，连忙以眼神询问元元发生了什么事。

    后者聪明伶俐，自然懂得老爸的意思，但他也不知道琬阿姨为什么不开心，只得摊摊手摇摇小脑瓜。

    张承武见状，冲着后视镜里的宋琬笑道：“宋总，清河沙石运输的问题已经彻底解决了，你放心，我们大王庄的优质沙石之后会源源不断运往绿色新洲项目部的。”

    宋琬抬起头淡淡一笑，轻启朱唇道：“那就好，绿色新洲这个项目对于集团来说非常重要，绝对不能耽误工期，如果这个项目做好了，咱们集团来年就能启动上市流程了。”

    张承武道：“宋总放心，成润集团规模庞大，资产优质，一定能够成功上市。”

    “呵呵，借你吉言！”宋琬说完，便再次陷入了沉默当中，兴趣明显不高。

    张承武心中一动继续道：“那个，宋总，元元在你家这几天给你添麻烦了！”

    宋琬摆摆手，一脸怜爱的摸了摸身旁张元元那嫩滑的小脸蛋道：“元元非常懂事，这点你不必担心，自从家里有了他之后欢声笑语也多点。”

    另一边的陈暖也欢快的道：“张叔叔，你几时也来我家住啊，咱们四个人住在一起多开心！可以玩超大型的地毯飞行棋！”

    此话一出，张承武差点吐血，小丫头也太没心没肺了吧，居然把个大男人往家里招。

    至于宋琬则是苦笑两声，轻抚着女儿的脑袋解释道：“暖暖乖，张叔叔不能来咱们家住。”

    “为什么呢？”陈暖睁着迷茫的大眼睛问道。

    又冲另一边的张元元说：“元元，你也劝劝你爸爸呀，让他来咱们家里一起住，你不是老说想爸爸吗？”

    张元元明显要比对方成熟不少，此刻一脸黑线，宋琬则耐心的继续解释：“暖暖，你就别为难你元元哥哥了，张叔叔不能来家里住，因为他结婚了啊，他要是来了，他的老婆怎么办呢？”

    “嗯？”陈暖还不太明白老婆的含义，于是问：“妈妈，非要有老婆才能住一起吗？”

    “是啊，要结婚了才能住一起！要不然是不合法的。”宋琬说，心中却微微叹了口气，女儿想让张承武去家里住也是有原因的。

    小家伙从记事起便不知道爸爸是什么，属于严重缺少父爱的类型。

    再加上她与张承武特别投缘，又有救命之恩，所以才会说出如此出格的话。

    陈暖抬着小脑袋想了想，老半天挤出一句话来：“妈妈，那我要跟元元哥哥结婚，这样一来我们就可以永远在一起玩儿了！”

    还真是童言无忌，陈暖这番话一出口，车内的两个大人全都笑出了声。

    就连人小鬼大的张元元都是一脸的尴尬表情。

    张承武笑道：“暖暖，你还太小了，怎么能结婚呢？还是长大了再说吧，元元哥哥这两天也要回家了，等周末我带你俩一起去游乐园玩，你去吗？”

    小孩子就是小孩子，一听到游乐园的字样便瞪大了双眼，连连点头回答：“去去，我要坐摩天轮，吃棉花糖！！”

    至于宋琬则惊讶的问：“你准备接元元回家了？跟老婆和好了？”

    “呵，没有，不过元元也不能老住在你家啊，我准备今天放学就接他回家里住！”张承武笑道。

    宋琬本想挽留一番的，但一想到人家张元元有爹有妈，老是住在自己家确实不像话，便没再挽留了。

    主动搂了搂身旁的小大人叮嘱道：“元元，记住回家之后得听爸爸妈妈的话。”

    后者乖巧的点头答应：“知道了琬阿姨。”

    正说着话，沃尔沃已经来到了沿江区机关附属幼儿园门口，宋琬推开车门，牵着两个活蹦乱跳的小孩下了车。

    十分钟后返回，张承武利落的发动汽车向集团大楼驶去。

    来到集团停车场时已经是二十分钟后了，沃尔沃缓缓进入地下，没多久便听见了一阵阵喊号子的洪亮声音。

    宋琬好奇心起，让张承武带路过去瞧瞧，没多久便看见安保部训练的场地那边整整齐齐的站着两排公司保安。

    今天早上值班的是武军，就见韩进与他此刻正站在队伍前方，指挥着二十名保安做早操队列。

    往日还是马茂德当政的时候，这群集团保安可是懒散的代名词。

    因为工资对比保镖编制人员较低，所以大家伙儿全都出工不出力。

    再加上马部长喜欢搞小团体等恶心的操作，人心更是难以一致。

    但现在却不一样了，自从张承武上台之后，便指派副部长韩进对安保部的所有在职人员实行了军事化的管理。

    每天早上要搞早操，夜晚还得拉练，至于工资方面虽然没有提高，但却在晋升上定下了标准。

    只要表现好的保安，训练科目优等，便有资格升职成为保镖编制，而三十名的保镖队伍也并不是铁饭碗。

    一旦专业技能不过关，或者在职期间出现开小菜等违规行为，就会扣除操行分。

    扣多了自然降职，这样一来谁也不敢偷懒了，一方面拼命精化自己的专业技能，另一方面则认真工作，负责好自己的一摊子事。

    在这样良性的竞争之下，保安部可以说是旧貌换新颜，不论是保安还是保镖一个个全都容光焕发，充满了十足的干劲儿。

    宋琬赞赏的看了眼雄赳赳气昂昂的队伍，微微叹息道：“要是咱们集团楼盘旗下物业公司能有这样的安保队伍，也就不会接到那么多住户投诉了！”

    说完，又冲着张承武纳闷问道：“你干的不错，不过你训练这批保安花了多长时间？”

    “呵呵，大概，大概一个星期吧，主要还是靠大家伙的积极性！”张承武谦虚答道。

    其实他并不知道这些，他属于那种甩手掌柜式的领导，习惯于权力下放这一套。

    所以在调换岗位之后，便将安保部的这摊事全都交给韩进去操办了。

    韩进是什么人他清楚，当初在部队就曾担任过两年的教官，手底下全是各个军区选拔的精英特种兵和侦察兵。

    那种刺头儿都能在他手下服服帖帖，更何况这些地级市的区区保安了。

    宋琬听见这话，眼里赞赏的神色就更浓了，只觉得自己运气好，招了个武力值爆表的司机，并且管理能力还是一流级别。

    想到这，她忽然生出一个念头，不过并没有言明，而是话锋一转说：“元元今天就在我家住一晚吧，明天再回去。”

    张承武一愣，不知道对方想干嘛，后者笑道：“你今晚陪我去参加一个宴会，有空吗？”

    “呃，有空！”张承武赶忙答道。

