    一直跟着秋笙来到他家，伊清浅坐在他的床上，好奇的四下打量。

    不管是以一个成年男性的标准，还是以一个普通人的标准来看，这个房间都太过单调。

    一张床，一套桌椅，一个占了半面墙的书架，这就是房间里全部的家具。书桌上空荡荡的，书架上只有书，墙壁上没有海报也没有挂画。

    窗帘是白底红花，很普通的款式，床单、被子和枕头同样如此。

    这个房间太没有个人色彩。

    “还不错，至少比何夕的房间有人样。”伊清浅轻声说。

    她抛出何夕的信息，想引起秋笙的兴趣，打破沉寂，可秋笙没理她。

    “怎么还不理我，你是小孩子吗！”

    她从棉鞋里抽出脚，戳了戳椅子上的秋笙。

    秋笙把椅子往外移了移。

    他用手揉按两侧的太阳穴。这些天来，他的头疼就没有好过。

    今天的运算不算复杂，但时间长。

    他跟踪常兴秀的时候不止是在等待时机，还是在根据对方的行动演算他的性格，不断预想在各个路段动手的场景。

    “我现在有点儿相信，你可以覆灭东山武馆了。”伊清浅说。

    秋笙还是没理她，头疼的状态下，除了舞草，他谁也不想搭理。

    “你想知道何夕有多大吗？”伊清浅又问。

    秋笙离开房间，从厨房端了一杯水回来。

    伊清浅换了一个话题：“听说除了超能力，还有修行法的存在。”

    “什么修行法？”秋笙转过头。

    “……比起你的何学姐，你更关心这个吗？”伊清浅往秋笙的下身看去。

    “不想说的话就算了。”秋笙喝下一口水。

    灼热的水滚过喉咙，落入胃里，给身体带来一阵温暖，头疼暂时弱了些。

    “我也是听说，你知道超能力的起源是什么吗？”

    成功让秋笙开了口，伊清浅的心情愉悦，她躺到床上，伸了一个懒腰。

    “陨石带来的K因子？”秋笙回答。

    这不是秘密，在网上就可以搜到。

    “K因子是之前的叫法，我们把它称作幻想粒子，正如名字的含义，它几乎可以实现人的一切幻想。”

    伊清浅翻了个身，面朝秋笙侧躺，用手撑着脑袋。

    她继续说：“在百年前，超能力是幻想中的存在，修行法也是幻想中的存在，这么一想有修行法也很正常。”

    “你跑题了。”秋笙提醒她。

    “不是闲聊吗？有什么跑题不跑题的。”

    伊清浅打了个哈欠，她平躺下来，给自己盖上被子：“那是北半球一家研究所的一项猜测。前阵子扶光岛的一家研究所入侵了对方，盗走了大量资料，对方气得接连谴责了三个月。”

    “物理入侵？”秋笙更关心其中一个小细节。

    “嗯，一只超能力者小队干的。”

    看来扶光岛也不太平。

    也是，哪里有真正太平的地方。

    回到修行法的话题上，秋笙继续问：“就是说，修行法只是个假设，现在还没有成果？”

    “最多有一些试验性的成果吧。对方的谴责没起到什么风波，前景肯定很小，估计暂时还不如因子药剂。”

    “……”

    就是说，你完全是个标题党？

    秋笙叹了口气，本来高涨的情绪低落下来。

    他还以为，没有超能力的自己，可以走修行法的道路来提升自身，结果修行法还在猜想阶段。

    “失望了？”伊清浅的话里带着笑意，她是故意的。

    秋笙不想理她。

    “不要沮丧，等你去了扶光岛，加入那家研究所，三下五除二把猜想化作现实不就行了？我相信你有这样的能力。”

    伊清浅看向秋笙的表情严肃，态度认真。

    三秒后，她噗呲一声笑出来。

    猜想不一定正确，就算正确，从试验到运用需要极长的时间，以及几代出色科学家的努力。伊清浅不认为秋笙可以做到。

    秋笙也不认为自己可以做到。

    不过，去尝试一下也好。

    他记下这条信息，决定去扶光岛后，想办法看看修行法猜想的相关资料。

    万一他真能三下五除二的完成呢？

    “K因子为什么改名叫做幻想粒子了？”他又问伊清浅。

    “这个问题明天再说吧。”伊清浅又打了一个哈欠，她闭上了眼睛。

    秋笙看了看对方身下的床，很确定这是自己的房间。

    这女人居然在他的房间，他的床上睡了。

    如果他上去袭击会发生什么？

    秋笙倒不是想对伊清浅怎么样，只是好奇事情会怎么发展而已。

    压下这份冲动，他望着伊清浅的脸。

    他想到见到尸体时，伊清浅寻常的表情，以及她只是一眼，就能判断对方生死的事情。

    明明和自己差不多大，经历却广了那么多吗？

    是我过得太安逸了？

    话说她不脱衣服就盖被子，能舒服吗？

    大概是真的困了吧。

    她来龙宫市有她自己的事情，白天忙那件事，晚上跟自己出门，十分辛苦。

    秋笙轻手轻脚的取出衣橱里的备用被褥，摊在地上。

    临睡前，他给舞草发了一个消息，让女孩不用准备自己的早餐。

    ……

    王山浩的头从来没有这么疼过。

    他睡得正香，突然被一道电话叫醒，他以为这已经足够不幸，没想到电话的内容更加不幸。

    苏家武馆的一个人死在了外面，凶器就插在他的背上。

    换做平常，苏家武馆的人死再多也和他没有关系，可就在前一个晚上，自己的师弟们刚和苏家武馆的人起了冲突，而且是自己的师弟们吃亏。

    这两件事凑在一起，不得不让人联想到，是不是某个人私下进行了报复。

    他立即下床，披上衣服。

    “师兄？”李迪被他的动作惊醒，抬头问。

    “醒了就起吧，出事了，我们一起去一趟。”王山浩说。

    “好。”

    李迪睡在里侧，他推开身上的一个女人，再跨过另外三个，下了床。

    凌晨时分，天蒙着薄薄一层雾，空气寒冷。

    王山浩先联系昨晚的师弟们，确定不是他们中的某人动的手后，去了苏家武馆。

    他吃了个闭门羹，对方看他的眼神带着怒火。

    他得知了一个非常不妙的消息，死掉的人是小组长常兴秀。

