
　　火鬼王存在岁月悠久，乃上古受天火焚烧而亡的人族，死后因贪图鬼界自由，竟宁可不投胎，也要在此修行了几千年。就算战力远不如阎王，平时却也没人来此寻衅。

　　唯一可叹的，大概就是这货脑子里缺根弦，而且是个野狐禅对诸多隐秘知之甚少。

　　否则，火鬼王几百年后，也不会看不出紫萱乃女娲神族，竟然还敢大放厥词一次性教训景天几个，结果被打得落花流水。

　　不过，此时壬癸提到他，却是恰到好处：“火鬼王虽活得稀里糊涂，但意外得到一些孤魂野鬼的拥戴。想我鬼界亡魂做得尽是些苦活计。住得离他近的一些鬼差，偶尔偷个懒也会听他差遣。你们想要知道情报，去找他正是最佳选择。”

　　“火鬼王……那，麻烦你指一条路。”

　　“跟我来吧。不过，火鬼王的脾气很臭，我不敢太靠近。如果没有对付他的能力，你们最好还是不要轻易冒犯。”

　　壬癸拿人手短，好心地提了个醒。但谢云书自问有些把握，一行人遂先跟着壬癸，抄近路绕过放逐渊，直到离无常殿不到十里路时才停下。

　　鬼界天色一直阴暗幽沉，冰冷森寒，令人颇为不适。壬癸却若毫无所觉，站定了之后指向一处温度似乎高了一些的山崖下方，说道：“真要去找火鬼王，你们就自己去。我这就去采几根翳影枝，等你们处理完事情，还是到这里等我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，有劳壬癸先生了。”

　　“嘿嘿，没什么劳烦不劳烦。你们真要有心，回去后多给我烧些纸钱便是。”

　　壬癸说完消失无踪，而谢云书也不耽搁，接着就和柳梦璃一起，往壬癸指路的山崖下方找去。至于白月盈，她想要了解闲梦如今魂魄下落，却还是得跟云天河他们一起去转轮镜台，才能有最大的收获。

　　不久之后，难得在阴森森的鬼界里，感觉到切身的热感。谢云书心知到了地方，正要搜寻火鬼王的下落。结果这浑身赤红的大家伙却跟没事人一样，就那么明晃晃趴山脚下不挪窝，在一群鬼魂簇拥下呼呼大睡。

　　这火鬼王一身火红，不时有热浪散发。除了佩戴两个护腕，下身穿了条破布遮挡外，几乎全身都是光溜溜，看得人极为辣眼睛。而他脸庞丑陋，头生三支黑褐尖角，橙黄色的头发爆炸立直，还很有几分乡村非主流的味道。

　　谢云书不禁心中暗叹：唉，颜值作怪啊。就连电视剧里那个养眼的美人，都比这衣服不穿整齐的丑鬼强多了。

　　“云书，他好像醒了……”

　　似乎感受到生魂的气息，这火鬼王隐有所觉，蓦地挠着脑袋坐了起来，迷迷糊糊朝着左右看了看，把旁边的小鬼吓得一哄而散。

　　紧随其后，火鬼王像是听到了柳梦璃的话，突然咧起嘴龇牙烂笑，鼻孔里呼出两个鼻涕泡，望着从上而下的山道底部，憨憨地问道：“哈哈，你们也是来投靠我的吗？”

　　“嗯……我们两人确有事相请。”

　　“好，只要你们发誓和阎罗老儿作对，在他画像上吐痰踩上几脚，我就收了你们两个做小弟。哇，好漂亮的女娃子。我可以给你一个优待，不如就给我当——”

　　“得罪了！”

　　阎王乃是有资格能与衔烛之龙相互讥讽的正神，谢云书脑子抽风了才会答应火鬼王的无理要求。

　　明白只有教训过这火鬼王，才能让他的脑子清醒一点。谢云书都没等他把恶俗之言说出口，心念甫动郢雪已凭空聚灵而现。一股澈寒清灵之气，登时直透火鬼王脑门。

　　“哼，竟然用这冷飕飕的剑吓我，你们定是阎王小儿派来的爪牙。好啊，我今天非要把你们碎尸万段！”

　　“……”

　　火鬼王的脑子的确不怎么正常，第一时间居然不是衡量双方战力，彪呼呼地就捏紧拳头，拳背“啪啪”对了两下，然后就往谢云书这边肆无忌惮地冲了过来。

　　不过，按照五灵属性生克，火鬼王却非常不走运，刚好碰到了最精通水系仙术的谢云书。而柳梦璃术法资质极为突出，首先修炼的同样是水系仙术。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　虽说这个时代的仙术，与后世并不完全一致。但她抬袖轻轻一甩挂帛，弹响箜篌的一刹那，如从寒冬腊月而生的冰雪之息，便已率先弥漫四野，蔓延向火鬼王，无情冰棱将他身上的火焰之气都熄灭了一部分。

　　只不过火鬼王现在虽没有火灵珠，但也修行了上千年，却也只觉不痛不痒：“哼，我好久没洗澡了，正巧先纳个凉，游个泳！”

　　谢云书暂未动剑，而是手诀数变，继续寒属灵力：“……你洗不洗澡和我们有什么相干？”

　　“咦，也对哦，好像是没什么关系？”

　　火鬼王脑筋一轴，莽冲之势却未丝毫停滞，硬是顶着一层刺骨冰霜冲了过来，抬起拳头就往谢云书头上砸去。

　　然而，他这一拳尚未落实，便发现一击中了幻影落在空处，蛮横力道将地上轰出一个黑不见底的深坑。强烈的震荡使得离他最近的一片山岩，都崩塌半边，稀稀落落地坠在他的身上，弄得火鬼王一阵皮痒刺痛，更添躁怒不安。

　　“小子，你跑什么跑？”

　　非常不满被人晃点，这火鬼王当场勃然怒吼，一股炙热气息登时从它体内冲散而出，将这片山脚全数化作炼狱火海，不予两人立足之地。从火鬼王体内释放的火焰，乃是鬼界独有的冥火，对魂魄杀伤效果极为突出。

　　那朝着天空吞吐不息的火舌，更在他操纵下飞腾自如，显然颇具高热破坏之能，一直跟踪着谢云书和柳梦璃，宛若活物追索不放。

　　差不多摸清了火鬼王的脾气，谢云书临时起意道：“想要我不跑也可以。但只要你输了，就得答应我三个要求。”

　　“快说吧，你有什么要求？”

　　“……”

　　这就跳过胜负谈条件是吧？

　　有人谈判，会像火鬼王这么谈的么？

　　索然无味！

　　这么一来，倒是闹得谢云书不太好意思继续欺负他，于是祭剑举天。同样一招风雪冰天，却使整片山谷范围陡坠深寒，狂风暴雪连天而至，竟使那阴毒非常的冥火，都被凄迷之势遮盖黯淡。

　　融合望舒本源后的寒气，显现出冥火无从抗衡的极冷，转瞬湮灭了无尽火海。火鬼王只来得及将双臂抱在头前，周身便被暴雪寒流淹没，整个人就像霜打的茄子一般，哆哆嗦嗦打起寒颤，显然冻得够呛！

　　谢云书见状，本想着一劳永逸，第一个提出的条件是让火鬼王无理由认栽。但谢云书一寻思，火鬼王连阎王都不服气，便放弃了了这个念头，索性对他说道：“以后，你要是碰到一个男人带着三个大美人过来找你晦气，一定要记得催那个男人还了祖上的债啊！”

　　“谁敢找我的晦气？！”

　　“那就不关你的事了。”

　　“好，到时候我定帮你讨债。”

　　火鬼王上颚下颚磕磕撞撞，却丝毫看不出他还有这股硬气。而谢云书提这么一个莫名其妙的条件，他哪里有不接受的道理，当即用力点点头。

　　不过，就他这脑子，能记住几百年之后的事么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十一章 被安排的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 