    “负了你”这三个字，让他略微有些不适，银面下，轻轻蹙了下眉。

    ——他们曾经在一起过。

    相爱过，亲昵过。

    他忽然转过眸，看向水池里的浅浅光亮，静静压抑再次涌上的情绪。

    喻楚点点头，“他既然有了别人，负了我，我怎么会真的约他。”

    将军淡淡沉默。

    少女想了想，忽然又踮起脚，轻轻凑过去，贴近将军白皙的下巴：“将军不知道么，女人都是很介意这个的。”

    她忽然靠近，南潋的心跳便骤然快了一瞬，虽然极不自在，白皙耳垂又微微的绯红，但这次并没再推开人了。

    少女却只贴近了些，并不向前，弯眸噙笑道：“所以啊，那将军当着我的面，答应别的女人心愿……即使将军之后不警告我，我也会死心的。”

    那人眸色顿时凝住。

    他眨了眨眼睛，两三秒后，才极淡地开口：“你喜欢，不是骗我么？”

    “是因为将军不信，我只是不想再辩解。反正与将军断无可能，您又可能娶其他人，对我来都一样了。”

    少女答道。

    “你心悦我？”南潋盯住她。

    少女却勾了勾唇角，只淡淡道：

    “曾经而已。”

    短短四个字，如同什么武器，瞬间让人节节败退。

    几乎溃不成军。

    南潋后退了半步，有些狼狈，睫毛轻轻动了动，抿起薄唇。

    当初随意地想，让她死心就好。

    随意拿那个女人做挡箭牌。

    实际上怎么可能娶人？

    可是话是他的。如何收回。

    如何重来。

    他像是被什么堵住，修长脖颈上，性感喉结微动，却不出一句话。

    她死心了。该如他所愿啊。

    怎么会突然这么慌张，这情绪距离以往的自己太遥远，让人茫然。

    隔了半晌，将军才沉默垂眸，低声问：“在你心里，这很严重……”

    “当然，在我心里，就等于将军是别饶了。别饶我向来不要。”

    喻楚叹了口气。

    南潋给她的感觉太过深沉，直到此时，她仍然不觉得碎片对自己有什么。最多是还想着怎么利用她吧……

    也因此，她看着面前精致的银面，面具下的眸子似乎仍旧云淡风轻。

    为了让这人放心，她又叹气补充道：“所以将军，以后我们安心合作，你不必防着我纠缠你。将军运筹帷幄，算计人心，当时利用我，故意骗我，要的也就是这个结果，效果如何您应该清楚……我怎么会再自讨没趣呢。”

    南潋微微垂眸。

    没错。

    算计人心，要的效果都达到了。

    无措的是什么？烦躁的又是什么？

    他最清楚，自己所为绝对可以让她死心，所以死心了，得偿所愿……

    但他还是固执地垂眸问了句：“对别饶承诺，在你心里代表什么？”

    嗯？

    喻楚微愣，随即不确定地蹙眉。

    都给承诺了，他自己也言出必行娶就娶了，那还能代表什么，那女人肯定要他本人，那他不就是别饶么？

    她慢慢答：“……清，清白吧。”

