    （未修改完，请稍后……）

    “新视野号捕获成功！”

    听到花神星的语音，王猛立刻打开了系统面板，

    然而新视野号的倒计时依旧在那里跳动着，

    看到这一幕的王猛，

    脸上出现了古怪的神色，

    “这是怎么回事？”

    王猛习惯性的向花神星询问了一句，

    但花神星，哪里知道王猛这莫名其妙的嫁一句是在问什么，

    就算将处理器运转可以做铁板烧也给不出王猛的答案，

    因此在稍稍运转了一下后，

    便判定为王猛在自言自语，

    此时的王猛已经开始穿着航天服了，

    虽然不知道是什么情况，

    但王猛还是决定去亲自看一看，

    “也许系统对于回收和摧毁的判断条件不同！”

    想着这种可能性的王猛，

    已经穿好了航天服，

    离开了人造重力返回舱，

    通过洁白色为主的通道，

    王猛很快便进入了下方的主体舱段，

    而后通过舱段外的电动滑索，

    来到了大型机械臂所在的区域，

    也终于看到了这个原版的新视野号，

    原版的新视野号并不大，

    其大小远不及生活中常见的小车，

    整个新视野号接近正三角形，

    在三角形的正面是一个巨大的锅形物，

    而这个锅形物，不用多想便能猜测出，这就是卫星信号发射接收装置，

    除了这个极为显眼的锅形物，

    另一个突出的地方便是，新视野号三角形结构的一个角上有着充满小疙瘩，和镂空结构的棒状物，

    他隐约记得这好像是，新视野号携带的宇宙尘埃检测仪器，

    当然除了这些，最引人注目的，

    包裹着整个新视野号的那层金箔，

    在航天服探照灯的照射下，

    整个新视野号都变的金晃晃的，

    要是换做蓝星上的他一定会感慨，

    光是这样的包装恐怕要花上不少的钱，

    但对于现在的王猛来说，

    金银这样的东西，对于他来说，已经没有了意义，

    现在的他心中很是困惑：

    “为何！系统的倒计时还存在，

    难不成我还要碰一下，才算回收成功！”

    想到这里，

    王猛尝试性的触碰了一下新视野号，

    就在他触碰到新视野号的那一瞬间，

    他的耳边响起了一段语音：

    “新视野号，捕获成功！”

    听到这段语音，王猛愣了一下，

    “花神星，你怎么又把刚才的话重复了一边？”

    “我没有说话啊！”

    “等等！”

    “这不是花神星的声音！”

    在宇宙航行的这几年，

    能与他有直接交流的只有花神星，

    花神星的声音他已经极为熟悉了。

    虽然刚才那道语音只说了短短的几个字，

    但现在会回起来，王猛顿时反应过来什么，

    这竟是他数年间没有听到的系统语音，

    想到这里，他赶忙打开系统面板，

    果然发现在系统最上方的那个任务倒计时列表中，

    关于新视野号的倒计时已经消失了，

    见已经完成了五分之一任务，王猛心中一动，叫唤了一声：

    “系统！”

    “我不是系统，我是花神星！”

    “呃……花神星你些不要说话。”

    “好的！”

    王猛等了片刻，无奈的发现，自己携带的这个系统，依旧在装死，

    他也不也纠结什么，

    毕竟这几年这系统，一直是这样的状态，

    这样突然诈一下尸，又恢复正常也是一个很正常的现象，

    而此时的王猛又回想起，系统的那道语音，

    因为系统的话一直很稀少，

    以至于他现在才注意到，

    系统的语音也是女音，

    这是一件很奇怪的事情，

    要是这所谓的系统是外星文明所设计，

    那必然是调查过人类的喜好，

    或者是这系统有自我学习能力，能从社会关系出发确定自己的声音，

    “嗯！话说我想那么多干嘛，系统作为程序是男音还是女音有区别吗？”

    “倒是这系统要是能时常交流就好了！”

    想到这里王猛无奈的摇了摇头，

    再次看向了眼前的新视野号：

    “没想到回收的条件住么苛刻，需要我的触碰！”

    “那要是选择摧毁……”

    王猛依稀记得当时系统发布这个任务时，

    对于两种处理深空探测器的方式，

    似乎更倾向于回收，而不是摧毁，

    如今王猛看到回收都要面临着这样的条件，

    那摧毁的条件恐怕不是那么简单，

    系统从未提醒过他将那五颗卫星摧毁到什么程度，才算成功，

    是打碎，还是碾成粉末，或者是连渣都不剩，

    而且在核聚变技术突破前，

    以他的技术，能对深空探测器进行深度破破坏的方式并不多，

    如果换做现在，

    有壳层氦闪脉冲推进器技术的情况下，

    若他选择摧毁的办法，最好是发射一颗核弹过去……

    奇怪的想法在王猛的脑海中闪过，

    他收敛神思，再次看向了，面前的新视野号，

    虽然新视野号已经回收成功了，

    但事情还并不算结束。

    “现在也该看看，这新视野号身上有什么问题，值得系统如此注意！”

    此时的王猛有了拆解新视野号的打算，

    当然并不是用金手掌拆，

    而是用真正的工具拆解，

    新视野号所在的地方依旧在外太空，

    王猛花费了一点时间，

    专门为新视野号，建造了一个新的拆解舱段。

    随着工具准备齐全，

    王猛便是打算上手了，

    可正准备上手之际，王猛突然想到了一件事情，

    手中的动作停了下来：

    对于新视野号，

    他还是比较熟悉的，

    毕竟他曾利用帕克号太阳探测和新视野号探测，改装过捕获卫星，

    因为那些捕获卫星的速度缓慢，

    直到现在也没有任何一颗卫星越过海王星轨道，

    以至于，他在壳层氦闪脉冲推进器，突破后，

    竟将这些小卫星渐渐遗忘了，

    一开始的时候，

    花神星还曾向他播送过那些卫星的位置，

    但随着他所发射的探测器越来越多，

    被动播送方式，也被他改成了主动查询的方式，

    要是不是，现在新视野号捕获成功，

    在进行拆解的时候，他终于想到了那些改装过探测器，

    恐怕只要等到那些探测器到达，预定位置他才会想起，

    “如今有了壳层氦闪脉冲推进器，那些探测器该怎么处理？”

