
　　第156章

　　叶萌萌捂着胸口，咳血，无法回答。

　　而马阳威，环视众人，大声喝道：“江州大学，魔女营的人，你们看到了没有？你们奉为女王的叶萌萌，现在跪在我青龙社马阳威的面前，你们，可愿臣服？”M.23sk.com

　　林炎眉头一皱。

　　看出叶萌萌这是再次妄动内劲，伤势再次发作，如果不及时救治，会留下严重的后遗症，到时候，就算自己出手，也会让她影响深远。

　　不过，就在他准备出手的时候，魔女营人上去，把叶萌萌扶了下来。

　　秦香等人连忙过去，问是怎么回事。

　　然后才得知，叶萌萌之前就受了伤。

　　秦香轻哼一声：“我去打败他。”

　　叶萌萌道：“你要小心，马阳威的实力，比以前强了不少。”

　　秦香点头，朝擂台走去。

　　林炎不关心擂台的打斗，却必须关心叶萌萌的伤势，当即抬脚上前，不过，马上被韩无双拉住了，小声道：“你干嘛去？不要再过去了，萌萌姐的脾气不好，现在又受了伤。”

　　林炎笑道：“没事，我本来就是来找她的。”

　　韩无双哭笑不得道：“大哥，你就不要给我添乱了，算我求你了，你站着看擂台就好了，不要动。”

　　正在这时，叶萌萌看见林炎，马上朝他招招手：“你，你可终于舍得来了，快过来啊，我疼死了。”

　　啊？

　　韩无双愣住了，张大嘴巴，看看林炎，又看看叶萌萌。

　　感觉，是不是，自己做了什么蠢事？

　　叶萌萌身边的魔女营组员，也齐齐看向林炎，满脸不解，这个男的是谁啊？

　　林炎朝韩无双眨眨眼：“你看，我没骗你吧，我真的认识叶萌萌。”

　　然后，走向叶萌萌，皱眉道：“你是不是嫌自己的命不够长，要提前将它结束掉？”

　　叶萌萌一脸痛苦，下巴上面还有血，抓住林炎的手，就往自己身上拖：“快，你快摸，快点啊，我撑不住了，受不了啊！”

　　“吓——”

　　周围一群人都瞪圆眼睛。

　　这什么情况？

　　他们心目中的王者，居然拉着一个男人的手，放在......咳咳，女孩子那种东西，要他摸，简直是颠覆三观，辣人眼睛。

　　韩无双张口结舌，好悬才接受一个现象：林炎好像是萌萌姐的男朋友。

　　林炎摇摇头，叹了口气。

　　但还是手按在叶萌萌的心脉范围，真元输入，压制伤势，然后又以雷针治疗。

　　很快，伤势就好了不少。

　　而此刻，再次爆出喊叫，以及魔女营这边成员的惊呼，却原来是秦香也被打出了擂台，输了！

　　马阳威哈哈大笑：“怎么样？现在你们魔女营的第一第二两大高手，全都被我打趴下，你们还不臣服，更待何时？”

　　“叶萌萌，你服不服？”

　　“你们魔女营，就是一群乌合之众！”

　　叶萌萌脸色难看，马上就要跳起来再战，不过被林炎按住。

　　他朝韩无双招招手：“你叫韩无双，是吗？你愿意相信我吗？”

　　韩无双啊了一声，轻轻点头。

　　林炎道：“好！”

　　他一把抓住韩无双的手，一道特种真元输入进去，三秒后就放开，拍拍她的手道：“你现在上去，把那家伙打败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第156章免费阅读。https://xs.23sk.com 