    [你触发任务【遥远来客】！]

    [任务介绍：看到她的第一眼，那双眼眸印在你的心灵，恰似迷雾朦胧，如同幽暗的井、深邃的渊，你的心底响起了声音——你想带走这个女人。]

    [任务要求：从奴隶市场解救她，将她带在身边，保持6天时间，视为任务完成]

    [奖励：180w经验，一项未知奖励]

    “这任务介绍是要做成文字恋爱冒险游戏吗？！”韩萧起了一身鸡皮疙瘩，无力吐槽。

    仅仅看一眼就触发任务，这女人肯定不简单，他前世没见过这个人物，完全没有印象，可能以前没有玩家发现她，属于没被曝光的隐藏人物。

    韩萧好奇问道：“她有什么特殊之处？”

    霍莱德道：“投射仪显示她的身体构造不是普通的宇宙种族，体内蕴含某种古老生物的血脉，找不到匹配档案，不清楚她是什么种族的混血，经过能量探测器检验，她体内的能量反应远远超过正常生物，水平在不断波动，最低的时候至少是C级超能者水准，最高的时候甚至突破了B级……”

    “这么强的超能者为什么会被你们掌控？”韩萧诧异，指了指女人身上的镣铐与自爆项圈，“那些东西杀不死一个B级超能者。”

    霍莱德手指摩挲珠宝戒指，笑眯眯道：“当然，我们没能力控制超过C级的强者，然而她不会使用体内的能量，没有战斗力，而且，她自愿留在这里。”

    韩萧一愣。

    “她的记忆出了些问题，记不得自己绝大部分的经历，仅仅记得语言，但她的智力水准不是婴儿，具备很高的智能，可以进行对话交流……”

    “所以她是个失忆的人？”

    “哈哈，没失忆那么简单。”霍莱德指了指脑袋，“一般的失忆者会对自己的身份、所处的环境产生恐慌与好奇，然而她的思维活动很奇特，并没有探寻自己是谁、为何在这里、要去做什么的好奇与冲动，也不因为没有记忆而惊慌，就像半梦半醒的人，安心留在这里，没有追寻记忆的想法。她的生命形态很特殊，貌似没有本能和欲望，不需要吃饭，不需要排泄，多么特别的个体啊。”

    韩萧眼神一闪，这个女人越奇怪，就代表蕴含秘密越大，他起了不小的好奇心，道：“她叫什么名字？”

    “我给她起了个名字，阿罗希娅·西索拉玛·朵尼尔斯……”这串名字足足有五六十个词汇，霍莱德嘴皮子嘚吧嘚了好一会才说完，道：“……我通常简称她阿罗希娅。”

    韩萧眼角抽搐，有毒啊，没事起这么长的名字，你吃多了撑的吧！

    还是说你一个卖奴隶的黑心商人拥有传说中的金色中二之魂？！

    这个突发任务经验很可观，还有一个未知奖励，奖励一定程度上与难度成正比，韩萧决定试一试，既然不能用抢的，那就用钱买，韩萧问道：“她卖多少钱。”

    霍莱德挂起商人的笑容，“不贵，只有三十万伊纳尔。”

    “告辞。”

    韩萧面无表情，转身就走。

    学我抢钱是吧！奸商何苦为难奸商啊？！

    霍莱德急忙追上来，喊道：“嫌贵可以讲价，二十万怎么样……十万？五万？行，算我亏本，最低一万卖给你！”

    韩萧一脸狐疑，降了三十倍的折扣，哪有这样的事，所谓事出反常必有妖，肯定有古怪，想到任务要求里的六天时间，他顿时心生警惕。

    想了想，韩萧暂时把这个任务扔在一边，继续自己的试探，道：“这个价格还差不多，但是我还想买其他的珍稀奴隶，你没有别的货吗？”

    霍莱德闻言，咧嘴笑了笑，道：“哈哈，你运气不错，我这里最近要新增一批珍稀货物，到时你可以再来看一看。”

    韩萧心里一动，这一批新货应该就是银灵人了，还好没送过来，佣兵们的截胡计划有机会实施。

    “那可太好了！到时候我再来看货，顺便把那个阿罗希娅一起买了。”韩萧故作喜悦，表达出购买的诚意，然而就是不交钱，敷衍了一通，准备闪人，霍莱德无奈，只能让小弟把韩萧送走。

    地下囚牢走廊只剩霍莱德，撇了撇嘴，嘀咕道：“说什么到时再给钱，肯定是不想买阿罗希娅……”

    在他接手这家奴隶市场的时候，阿罗希娅就已经被关在这里了，上一任店主告诉他不用特殊对待，正常出售就行。然而，曾经有个客户买走了阿罗希娅，才过了几天，被带走的阿罗希娅在这座囚房凭空出现，吓了他一大跳，客户怒气冲冲回来，他才知道阿罗希娅被带走之后会自己突兀消失，莫名其妙回到牢房。

    霍莱德问了前任店主，才知道阿罗希娅在龙坦浮岛建立没多久的时候就已经存在了，当时的店主上报情况，传到了龙坦掌控者耳中，那位任性的超A级大佬过来看了一眼，本着“弄不懂的东西杀掉就好”的原则，杀掉阿罗希娅，让其灰飞烟灭。

    然而过了几天阿罗希娅再次出现，就像什么也没发生，大佬又过来杀掉她，重复了三十多遍以后，最终得出结论——这是一起宇宙奇观，即是某种难以解释的诡异现象。

    根据观察，“阿罗希娅”只会同时存在一个，如果死亡，隔一段时间会突兀重生，然而上一次生活的短期记忆会消失，恢复一开始的失忆状态。如果离开这间牢房，也会突然从别的地方消失，无论这里是什么建筑，都会回归牢房所在的位置。

    根据总结的规律，无论死亡还是被买走，阿罗希娅不会离开这里超过六天。

    龙坦掌控者很随性，把宇宙奇观扔给奴隶市场处理，于是店主将其当做货物出售，骗买家的花钱，无本万利。

    霍莱德摇摇头，下意识望向阿罗希娅的牢房，原本坐在角落的阿罗希娅不知何时站在窗子前，透过窗子只能看到一对深邃又宁静的眼眸！

    霍莱德被吓了一跳，缓了一会才转头离开。

    牢房里，阿罗希娅的眼珠随着霍莱德的身影移动。

    然而，这是一扇单面窗，牢房里面看不到外面的景象。

    ……

    “我打听过了，银灵人还没送过来。”回到队伍，韩萧说了情报，三位领队精神一振。

    “太好了，可以实施救人计划！”紫金领队法瑟雷尼道：“时间紧急，我们不知道拾荒者什么时候抵达，也不知道他们的身份，最好分头行动，埋伏在通往奴隶市场的所有要道，机会只有一次，不能漏掉任何一个可疑的对象，必须在银灵人俘虏被卖进市场之前救下他们。”

    几人敲定了分头埋伏的分工，埋伏地点从码头延伸到奴隶市场，每段街道、路口都要配备佣兵。

    以距离奴隶市场的距离为标准，埋伏防线从地图上大致可以被分成四层，第一层最远，是起步的码头，第四层则离奴隶市场最近，就在市场周边。

    三位领队考虑到了黑星不像他们一样不怕罪犯，所以韩萧被分到第三层，这个位置比罪犯云集的码头稍微安全一些，而最后一层防线则有歌亚的队伍负责。

    简单伪装后，每个团队到各自的位置埋伏了下来，守株待兔。

