    让我们把时间稍微倒转几天,倒转到专案组还没成立的5月19日。

    还未被国家机器布下天罗地网的罐头同志已经结束了医院生活，此时正在家里不得不拿起了宅斗剧本开始斗极品大姨。

    这件事要从乐景晕倒的原因开始说起。

    世界意志虽然是出于维护剧情的需要才把正在考试的乐景给弄晕了，但是弄晕也是要讲基本法的。

    世界意志不可能因为看你不顺眼就直接把你给弄晕或者干掉了，这样是违反世界意志（或者称之为系统程序）内部的算法逻辑的。

    所以世界意志就给乐景的晕倒安排了一个符合逻辑的原因,即因为吃了大姨谢艳端来的未熟豆角导致了急性食物中毒,在考场上突然昏厥,然后被老师送进医院,从而错过了接下来的考试，从而让乐景的成绩水平符合原着剧情设置。

    对此极品亲戚谢艳女士对谢母和邻居们发表了一番声泪俱下的演讲：“那豆角可是我自己种的，我自己也经常吃,又水灵又嫩,我这个老婆子吃都没事,怎么年纪轻轻的大小伙子就吃出事了呢？唉,都是我的错,我要是不给你送那盆豆角就好了。我做了大半辈子饭了,现在就连个豆角都炒不熟了嘤嘤嘤……”

    邻居们还没说什么呢,谢母倒是火气全消地也跟着哭起来了：“大姐,快别哭了，你对我们的心我和小景都知道的,小景也不会怪你的,这件事你也不是故意的,弄成现在这样只能说是我们走了背运。”说罢,她还给乐景使了个眼色：“快劝劝你大姨。”

    乐景头回体会到什么叫做无语凝噎。他也是第一次见到如谢母这般包子的人。

    如果是乐景的亲生母亲陈曼思女士，估计现在都开始在心里暗戳戳谋划怎么样杀人碎尸了吧。别误会，这倒不是他亲妈出于对他的母爱要为他报仇,纯粹是因为这能给无聊的陈曼思女士提供一个理直气壮杀人的理由。

    也怪不得原着里谢母会被自己的姐姐骗光家财，最后一命呜呼。

    对此,一向叫嚣着要乐景虐渣打脸的系统77号，做出了画风突变的清奇回答：【宿主！我帮你报警！把你大姨抓起来！你就别理这些事情了，你的未来可是星辰大海！你可是要帮华夏作弊的男人！！】

    乐景挑了挑眉，‘你不想着让我虐渣打脸，提升收视率了？’

    77号还没回答，直播间的观众就争先恐后做出了回答：

    【趁时匀染：收视率算个毛啊啊啊啊！！！像主播你这样有知识有想法的人，就该去建设社会主义啊啊啊！】

    【于静秋：77号，国家看了那封信是什么反应？？国家到底什么时候会来找主播啊！！！】

    【镇静剂：我现在连光脑都懒得玩了，现在每天都待在直播间，抓心挠肺地想要知道主播什么时候才能和国家接上头，然后帮助国家作弊改写世界史（小黄鸡期待地搓手手.jpg）】

    【月雨：我还是第一次见到穿越后主动自爆，要帮助国家作弊的主播！！这样意想不到的剧情走向，我！好！喜！欢！】

    【是一一不是依依：曾经的我，是一个热衷虐渣打脸的庸俗女人，但是现在我的思想境界已经得到了升华！虐渣打脸不如国家开挂（大拇指）】

    【璐zi：星博来的，这就是把自己上交给国家的新人主播？666！】

    【诺诺：我已经脱离了虐渣打脸的低级趣味，我现在是一个只想看大国崛起的铁血直女╮(╯▽╰)╭】

    【伊人谓来：一人血书求主播别玩了！早点把自己上交给国家！有了国家爸爸做靠山，你大姨这种炮灰算个屁！】

    【我自妖娆我自生：同星博来的，主播不是要利用穿越者的优势给国家开挂吗？怎么直播间的名字这么……emmmmm】

    【天缘：系统，你记得改一下直播间名字。】

    【系统提示：系统77号已经把〖炮灰逆袭虐渣打脸〗直播间改名为〖穿越**之我帮国家作弊〗】

    【宿主，你知道现在直播间的在线人数有多少吗？没错，是一千万！！！而且这个数字还在迅速攀升！你的个人粉丝量也达到了惊人的200万！你现在是当之无愧的新手金榜第一！】

    77号性冷淡的机械音也掩盖不了他此时情绪的激动：【这一切的变化都是在你选择向国家寄去那封信开始的！宿主！你知不知道你现在已经上了星网热搜了？！包含主星地球在内的八颗人类星上的华夏人正在源源不断地涌进直播间！就这几秒钟，直播间的在线人数就又多了二十万！宿主，你真的火了！】

    乐景：……

    ‘我一直认为所谓的打脸虐渣都是浪费时间，现在我要说，我错了，系统你之前的要求还是有点道理的。’

    系统：？？？

    乐景这段时间一直在沉迷学习，的确有意无意地忽视了谢艳这个导致原着中的原主一切悲惨下场的罪魁祸首。说到底，还是因为他太傲慢了。

    因为太傲慢，所以就没把谢艳这个阴险的小人物放在眼里，从而导致了他自己的阴沟里翻船。

    虽然即便不是谢艳，为了维护剧情，世界意志也会用其它方式阻碍他的考试。

    但是他这次的食物中毒的确是因为他的傲慢导致的。

    他在仰望头顶星空时，忘记低头观察地上石头的方位了。

    从哪里跌到就要从哪里爬起来。乐景会吸取这次的教训，再也不会轻视任何一个小人物了。

    “我说，你们也哭够了吧。”他双手抱胸，不耐烦地对抱头痛哭让邻居看笑话的两姐妹说道。

    谢母哭声一听，有些惊愕地看向乐景，“小景？”

    谢艳也微讶看着他，眸光闪烁，似乎在打着什么鬼主意。

    乐景也懒得和她费心思玩什么宅斗，打算以力破之：“我不管大姨是不是故意的，但是我生病从而错过了考试这也是事实。”

    “妈，你知道吗？以我的成绩这次本来是可以考宏志班的，我都和老师说好了，这次参加理科班的月考好考进宏志班，只要进了宏志班，不仅每个月有30块的补助，以后铁定就能考进大学。

    可是现在因为大姨的那盘儿没熟的豆角，我的前程都毁了，以后我考不上大学，就找不到工作，以后说不定也没钱养你了。”

    乐景笑的一脸云淡风轻：“不过没关系，这不是还有大姨的吗？”他似笑非笑地看着眼睛乱眨的谢艳：“因为大姨的不小心而毁了我一辈子的前程，你做姐姐的帮衬照顾一下妹妹的晚年也不过分吧？”

    “你这孩子，怎么说话这么吓死人的呀！什么我毁了你的前程……”

    乐景直接打断了她的话：“好了大姨，你也别解释了，反正我就是心眼儿小，这件事我迈不过去心中那个坎儿，以后肯定也无法像以前那样真心实意的相信你了。”

    他看向谢母，对她下最后通牒：“妈，就看您的选择了，您是要我这个儿子还是要您姐姐。如果您觉得还是姐姐比较亲的话，那么我现在就走，绝不在家里多留，如果您觉得儿子比较亲的话，那么现在就和我大姨断绝关系，以后再也不要来往了。”

    谢母怔愣当场，不知所措：“你怎么突然说这种话？事情怎么就严重到这种程度了？你小孩子家家不要乱说话……”

    乐景嗤笑一声，也懒得再说些废话，直接点头道：“看来你是选择了你姐姐，那行吧，我现在就走，不在家里待了，你以后就和你姐姐两个人好好过吧。”

    “哎！你要去哪里？”谢母拉住了他的胳膊，不让他走。

    乐景回头看了她一眼，目光是她从未见过的寒凉，仿佛是在看着什么陌生人一般，“我妈为了自己的姐姐都不要我了，我还在家里呆什么？”

    趁着谢母因为他的表情而愣神的功夫，他飞快挣脱了她的胳膊，下楼跑走了，充耳不闻身后谢母的哭喊声。

    他决定先在外面住几天招待所，好好冷落一下拎不清的谢母，让他好好想一想，到底是她的姐姐重要，还是自己的亲儿子最重要。如果到时候谢母还是拎不清的话，那么以后他们也不必再见面了。乐景会每个月跟她打笔生活费，算是全了她和原主母子一场的情分。

    ……

    ……

    乐景这次在考场上晕倒的事在整个年级都引发了轩然大波。因为有很多人都听到了救护车响亮的警笛声开过学校，然后稍微一打听就知道高二（9）班有个男生考试的时候晕倒了。

    然后一传十十传百，乐景因为食物中毒晕倒这件事最后变味成了：高二有个男生因为考题太难，在考场上吐血晕倒了（…）

    这个有些沙雕的传闻很受学业压力沉重的高中生欢迎，所以这个传闻越传越广，最终就连白城的其他高中也隐隐有听闻。

    在乐景不知情的情况下，他火出圈了。当然这都是后话了。此时还没来上课的乐景，正成为了老师办公室的谈资。

    月考结束后的两天，老师加班加点对卷子进行批改，已经统计出来了全部成绩，然后老师们对着成绩表开始啧啧称奇。

    让他们感慨的不是考了650分的第一名同学，而是考了448分，在五百名理科生中排名258位的的乐景同学。

    乐景是在政治考场上晕倒的。然后他就被监考老师紧急送到了医院，从而也错过了接下来的英语、生物和化学考试。

    为了进宏志班，乐景这次特意参加了理科班的月考，考试科目分别是：语文，英语，数学，政治，物理，化学和生物。语文数学120分，英语政治物理化学100分，生物70分，满分710分。

    这个年代，政治是文科生理科生的必考科目，也就是说这个时候的高考，理科生要考7门，而文科生只考6门，所以文科的满分是640分。

    也就说乐景在缺考英语、生物和化学考试，且政治试卷只做了三十分题的情况下，考到了468分。除了语文扣了两分外，其余各科成绩均是满分。

    王蕾忍不住唉声叹气道：“这真是可惜了，要不然常景辰肯定能考全校第一的。”

    政治老师：“没事儿，月考还多着呢，常景辰下次铁定能进宏志班。”

    地理老师也感慨道：“啊啦教书那么多年，还是第1次见到这么厉害的学生。他那个新同学侬晓得伐？哎哟嚣张得不得了呀！结果呢，不就比常景辰多考了两分吗？人常景辰可是有4门没有考的呀！”

    吴忠明冷笑道：“所以你说，有钱有什么用？有钱就能买来智商了吗？还不是该怎么笨就怎么笨？”

    闻文钟躲在办公室外面把老师们的交流都尽收耳底。

    然后他大摇大摆走进了班，趾高气扬的站在了李易安面前，鄙夷地看着吊儿郎当翘着二郎腿的他。这货在知道常景辰因病缺考后就嘚瑟地格外欠揍。

    “垃圾。”闻文钟喷道：“你有啥好得瑟的？人常景辰四门没考，总分就比你低两分，不比不知道，一比显得你更加弱智了。”

    李易安：……

