    时间缓缓流逝，到了第二天，张阳迫不及待地测试传送前往星河世界。

    如他所料，他成功了，在十来秒的传送之后到达了那个他在北门四号太空城平民区购买的小房子里。

    “果然成功了……那么，接下来就弄个飞船开开……”

    张阳之所以想到这个世界来，很重要的一个理由就是开飞船，那是他小时候的梦想，如今感觉有希望实现了，自然不会放过这个机会。

    想了想，他给林清清发送了消息：

    【张阳：我成功了，已经来到了星河世界。你之前说的那个买飞船的事，需要怎么弄？】

    张阳打算先试试通过常规手段搞到个飞船开开，不然直接肉身跨越宇宙也太辛苦了些，毕竟宇宙实在太大太空旷了。

    看了看窗外，太空城的穹顶上还挂着人造月亮，张阳估计林清清可能还没有睡醒，就离开了这房间，在阳台上叫了一辆飞车，让它把自己送到了第七大街上散步。

    北门四号太空城的第七大街上此时行人不少，但看不到行驶于地面的车辆，因为那种东西已经被淘汰了，这太空城内如今只有在不同高度飞来飞去的大量飞行器。

    “真是繁华的高科技世界……和我梦想中的一样……”

    看着眼前如山岳般的巨楼和楼房间那一层层宽阔的街道，以及穿行于空中的各种飞行器，张阳不禁暗自感叹。

    随后，他取出了自己的身份牌，按照上次来林清清教过的方法，激活了上面附带的虚拟电脑，只见这身份牌于一侧在空气中快速铺展出了一个光屏，在光屏上显示了大量的文字、图片、视频。

    这就是身份牌附带的一个作用：随身电脑。

    张阳在之前已经使用沟通术向林清清学习了这个世界的语言和文字，所以光屏上的内容他基本都能看懂。

    “我联盟S3059舰队于近日收复了被卡多星人占据的MB1033星域……”

    “NH6526星域总督与外星势力勾结，公然反叛，联盟议会已向军部下达讨伐令……”

    “ZK0016星域疑似失去联系，联盟议会督促军部派遣舰队调查……”

    ……

    只是看了几眼，张阳就发现在光屏的醒目位置都是些大新闻，不是哪个星域收复了就是哪个星域反叛了，或者失联了，让人感觉这个世界很不太平。

    “果然如林清清所言，这个世界情况非常复杂……”

    张阳想起了林清清给他的介绍，这个星河世界的形势非常复杂，三言两语说不清。

    张阳目前所在的势力是个古老的人类联盟，全称有点长，一般都是叫星域联盟。

    星域联盟下辖的星域范围极为广大，统治范围多达几十个星系，但正是因为它过于庞大，导致了管理非常困难，天天都有各种糟心事发生。

    如今的星域联盟只有重点星域的高分星球或明星太空城才比较和平安定，其他地方就说不准了，就是潜伏着外星敌对舰队也不稀奇。

    高分星球就是星域联盟评分在七分以上的星球，一个星球出产的资源越多、价值越大，它的评分就越高，最高可以评十分，最低零分。

    明星太空城也很类似，就是些价值大、影响力强的巨型太空城，张阳如今所在的这个北门四号太空城就属于明星太空城。

    张阳看了一会儿光屏上的联盟新闻就看不下去了，因为涉及到的星域太多，让人头昏眼花。

    就在这时，林清清在系统上给了他回复。

    【林清清：真的成功了？那太棒了。买飞船的事，我想过了，我等会儿帮你买个民用飞船，然后再转交给你。你等我消息。】

    【张阳：OK。】

    张阳因为只是这个太空城的普通居民，权限不高，所以他自己是不能直接购买到飞船的，要出行只能乘坐公共飞船，所以需要林清清的帮忙。

    一个小时后，在张阳研究这个世界的情况正头昏脑涨的时候，林清清发来了消息，告诉他去港口领货，飞船已经买好提出来了。

    张阳随即叫了一辆飞车前往这太空城的港口。

    很快，他在热闹的港口见到了正站在一个卡车大小梭形飞船旁的林清清。

    “这是一艘民用长途旅行飞船，最高速度可以达到十分之一光速，配备有能量护盾和简单的自卫火力，勉强可以用用。”

    林清清一看到张阳过来，就给他介绍身旁的飞船。

    “嗯……看起来还行，能跑长途就好……”

    张阳对这个飞船没有太大指望，真正的好飞船是不容易买到的，得靠别的方式去获得。

    “花了多少积分？”

    他接着又问林清清花了多少钱买下了这艘民用飞船。

    “很便宜，也就十万多点。”

    林清清笑了笑。

    “十万？我手头上没有那么多积分，等以后搞到好飞船了再还你。”

    张阳目前身份牌上没有多少剩余的积分，之前他用黄金换来的积分都用来买那个小房间了。

    “没事，这飞船是送你的，以后我还指望你带我去你那边玩呢。”

    林清清并没有想要张阳付钱。

    “嗯，有什么事你随时可以找我。”

    张阳也不墨迹，拿出身份牌，利索地和林清清办完了飞船交接，准确点说是林清清将这艘飞船赠送给了张阳。

    接着，林清清就带着张阳进入了身旁这梭形的民用飞船，开始手把手教他驾驶。

    这个世界的飞船驾驶比较智能化，可以完全智能驾驶也可以完全手动，手动驾驶也不是很难，关键操作就那几个，在林清清的讲解下，张阳很快就了解了一个大概。

    “谢谢，我要去遨游星辰大海了。”

    几十分钟后，张阳就告别了林清清，驾驶着这梭形飞船升空，离开了这处港口。

    林清清也在港口地面向他挥手告别，随后开始返回自己的工作岗位。

    “这就是开飞船的感觉吗……感觉四周的景物都不带变化的……”

    此时，张阳已经驾驶着自己的飞船远离了北门四号太空城，来到了他特别挑选的不安全区域，他准备在这边钓鱼，看有没有什么星际海盗之类的上钩。

