
猎杀者两次攻击林风未果，变得有些怒不可遏，张开血盆大口朝着林风的脑袋咬去，林风只得向后顺势一倒，手中的双刀已经换成了雷明顿，

“砰！”的一枪，直接朝着猎杀者的大嘴里面打了进去，近距离之内，雷明顿的杀伤力还是非常强悍的，直接打碎了猎杀者的脑袋，但是它没头的尸体冲势不减，依旧朝着林风落下，林风为了不被这个怪物压在身下，赶紧收了雷明顿，就地一滚，躲过了压下来的尸体。

“莱恩，好样的，你居然单独杀了一只这怪物，中国功夫真是厉害。”瑞恩见到林风杀了猎杀者，不由的夸奖道。

“哈哈，一般，一般，我......”林风刚从地上爬起来，想要谦虚两句，可是看到一个黑影正朝着瑞恩扑去，顿时把后半句话咽了回去，左轮手枪瞬间出现在手里，当即激发，

“啪啪......”

连续朝着黑影射去，黑影吃痛之下，不得不向一边退去，这时众人才反应过来，举着枪开始对着黑影疯狂扫射，或许是黑影刚刚被林风打中了的缘故，动作没有之前那么灵敏了，直接被众人打成了筛子。

“这玩意儿当真是防不胜防啊！”瑞恩心有余悸的道，刚刚要不是林风反应快，她早就被咬掉了脑袋了。

“恩，所以大家要时刻提高警惕，这玩意儿说不准就从哪儿冒出来了，一个疏忽就可能送命，我们现在把这里的丧尸清理干净，然后就在这里等着吧。”

等他们把所有的丧尸清理干净，然后在不远处找了一片干净的地方席地而坐，开始休息，林风也开始仔细回忆脑海里的电影剧情，生怕漏掉了什么关键性因素，稍微有点疏忽就可能一命呜呼啊。

“对了，卡普兰和瑞恩，你们俩去楼顶，如果发现又狙击手直接搞死，免得到时候坏事，完了之后你们也不用下来了，我会把直升机开上去接你们的，走，我们先掩护你们进入电梯，这样安全一点。”

卡普兰和瑞恩点头应是，几人走到电梯前，林风走在最前面按下按钮，电梯门缓缓打开，一个穿着职业装的金发美女正背对着他们站在里面，

“喂，是活人的话就转过了，不然我要开枪了！”瑞恩对着那道身影喊道。

那美女似乎听到了瑞恩的声音，缓缓转过身，满头金发遮住了她的脸，一时之间还看不清楚到底还是不是人，瑞恩还准备继续问，结果金发女忽然张开了她和整个脸有些不相符的大嘴朝着林风咬来，林风一扬手直接一刀结果了她，

“唉的，可惜了，这么漂亮一个美女。”

“怎么，你看上她了，那你可以找个没人的地方好好享受一番啊，反正你也不怕她们身上的病毒，说不定这位更狂野呢，正合了你的心意。”瑞恩听到林风的话，不由的怼了一句。

“哦，那就不必了。怎么听你这话好像满满的醋意啊，你该不会是看上我了吧，我劝你还是死了这条心吧，哥是你永远得不到的男人。”

林风说完就骚包的转身走了，瑞恩却是有些不好意思的和卡普兰上了电梯，这看的马特和爱丽丝觉得有些不可思议，难道这位看起来有些冷酷的瑞恩还真的有些喜欢上了林风？

不过林风并没有看见这一幕，他已经去到玻璃墙边查看外面的情况去了。

见外面没什么情况，直升机也还没有来，林风感觉肚子有些饿了，从空间取出两只烤鸡和一些巧克力分给了马特和爱丽丝，

“吃点东西吧，这么等着也是有些无聊。”

“莱恩，你刚刚杀丧尸的时候身上还带着烤鸡？”马特看着手里的烤鸡不由的问道。

“是啊，怎么了，我们天朝人有一句俗话说‘民以食为天’，还有一句话叫做‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。’，完美的诠释了食物对于人的重要性，吃饱了才有力气杀丧尸啊。”

“那你刚刚是把这些东西藏在那儿了？”爱丽丝也是好奇。

“不是告诉过你们吗，我在家乡的外号叫做魔术师，魔术师的世界你们不懂，他们无所不能，我也只是学了一点皮毛而已。”林风信口胡诌着。

不过看爱丽丝和马特的表情，仿佛是有些相信了林风胡扯的话，不然眼前的事也没办法解释啊。

三人就这么有一句没一句的聊着，大多数时间是马特在提问，林风在胡扯，爱丽丝偶尔会插上一两句，大概过去了一个小时的样子，三人终于听到了隐隐有直升机的声音传来，于是立马停止了闲聊，全部聚精会神的看着外面。

只见一架军用直升机缓缓的停在了市政厅前面的广场上，等停稳之后，从里面下来了几个人，其中就有那个林风之前想杀了的西装男，后面还跟着一个坐着轮椅的男人，应该就是那个叫艾舒服的博士了，就是他研究出了这个病毒。

然后林风就看到他们走到了旁边的一个建筑里面藏了起来，或许是在等待救了艾舒服女儿安其拉的人吧，林风不知道没有了爱丽丝之后，他们那些人还能不能把安其拉救出来。

这一等又是十几分钟过去了，就在林风忍不住想要出去干掉那几个守卫开上飞机走的时候，终于有动静传来了，只见距离他们不远处几个人鬼鬼祟祟的慢慢朝着直升机靠近，其中就有一个小孩子，看样子应该是瓦伦汀他们了。

见人已经到了，林风决定不再躲着了，于是直接一枪解决了距离他最近的一个守卫，然后和爱丽丝两人直接撞破玻璃就冲了出去，马特紧随其后，M16不断朝着外面喷射着子弹，七八个守卫不到五秒钟的时间全部找上帝报道去了。

直接把刚刚赶来的瓦伦汀几人惊得呆立当场，不知道这是怎么一回事，也不清楚对方是敌是友。

解决完他们几个以后，林风对着西装男他们几个藏身的地方道，

“喂，差不多可以出来了，杀了你们我还赶着吃完饭呢，把你们那个所谓的追踪者拉出来让我们瞧瞧，到底他有多厉害！”

林风喊话的时候是藏在直升机的后面的，他不会傻到把自己暴露在敌人的枪口之下的。

“你是谁？怎么知道追踪者的事情的？”

西装男缓缓的从旁边走出来，身边还跟着几个满身装备的保安，而那个追踪者也跟在他的身后。

“我是谁不重要，我想知道你这个追踪者是不是用杰迪改造的？”林风有些不敢确定，因为他的变化实在是有些大了，林风还没办法距离这么远用眼神来确定这人是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69077503"  chaptername="第二百一十九章  追踪者">加入书签</a>
</div>
