    萧易先拿起酒杯，对着杜浣溪敬道：“我还是先敬杜姑娘一杯。”

    说完，萧易一口饮尽杯中之酒。

    酒一入喉，萧易便是讶然道：“这酒，竟是用天寒山脉独有的天晶雪莲以及山脉顶层冰雪消融后的寒液所酿制的。一般人，可喝不起这种酒。”

    杜浣溪见萧易尝了一口，便将酒液的材料都给说了出来，更加肯定萧易是某个大家族出来的子弟。

    若非如此，岂有这等见识？

    她刚想夸萧易见识广博，便听萧易又是揶揄道：“看来杜姑娘还真是一个小富婆呢！”

    杜浣溪脸庞又是一烧……

    她羞嗔道：“我哪里是什么小富婆，这雪莲寒酿不过是我父亲特意为我酿制的罢了。其中的天晶雪莲和天寒冰水也是我父亲亲自去天寒山脉找的。若真要谈其价值，于我而言，这便是无价之宝。”

    萧易眯了眯眼，点头道：“确实。杜三爷虽然身为仙神境的强者，但亲自去天寒山脉这种地方，还是有些冒险的。杜三爷，用心良苦啊！其实……也大可不必。”

    萧易这突然一言，让杜浣溪眼眸微惊，不由道：“你这话何解？其实我……”

    “我知道。”不等杜浣溪说完，萧易便是轻笑道，“其实是因为杜姑娘体内的火毒，需要极寒之力压制。而这雪莲寒酿正是极寒之力。杜三爷酿制的不是酒，而是为了帮助杜姑娘镇压体内的火毒之气。我想，杜姑娘一直戴着这半截面具，想必这半张脸上，定然是聚集了极为严重的火瘤吧？”

    杜浣溪眼神一震，颤声道：“你……你如何知道的？我体内的火毒已被我父亲封印，这张青玉脸罩上，同样被我父亲刻了阵纹在上面，神魂之力是无法穿透过它的……”

    萧易摇头一叹，道：“恕我直言，杜姑娘你火毒深重，以你父亲的修为，又岂能完全将它封印住？若能完全封印住，你也不用喝这雪莲寒酿镇压体内经常无端升起的燥热之气了。”

    “我也并没有以神魂穿透青玉脸罩窥伺过杜姑娘，这种无礼之举，我又岂会去做？只不过，我与你父亲一样，同为炼丹师，对火毒之气感应极为敏锐。自我第一次见到你时，我便已经知道你身染火毒之苦了。”

    杜浣溪再次震惊了。

    她没想到自己一直不想去面对，更不敢去提及的事情，眼前的青年居然都早已知道了。

    她黯然的低下头，叹声道：“没想到你也是炼丹师。既然你都知道了，那我的事情，也不用多说了。你说吧，你找我何事，我会尽可能帮你的。待你事情完成，便离开神风镇吧！”

    萧易不解道：“杜姑娘为何要催我离开神风镇？”

    杜浣溪咬着嘴唇道：“因为我不想看到一个已经知道我秘密的人，这会让我很不自然！你若再不说你的事情，便直接离去吧！”

    说完这话，杜浣溪直接站起转身，以背对着萧易。

    萧易知道，杜浣溪这其实是自卑了。

    半张脸都聚集了火瘤，那青玉脸罩下的面容，定然是恐怖的不能看的。

    也许，这便是她新婚之夜就被退婚的原因所在。

    萧易眯眼道：“杜姑娘，你这火瘤我能帮你去了。”

    杜浣溪眼神一颤，忍不住惊震回眸道：“你……你说真的？”

    萧易揶揄笑道：“你还是赶紧坐下来吧，你这个姿势，万一放个屁，我这菜还怎么吃，酒还怎么喝？”

    “……”杜浣溪露出来的半张脸上，满是涨红，简直快被萧易羞哭了！

    这家伙好歹也是一个大家族的少爷啊，说话怎能……怎能如此粗俗呀！

    杜浣溪只是转过身，却没有坐下，嘴里急匆匆问道：“你……你还没有回答我的话呢！你真的能够去掉我脸上的火瘤？”

    萧易咧嘴嘿笑道：“难道我上门而来，便是为了欺骗杜姑娘吗？那样的话，即便杜姑娘肯饶了我，恐怕杜三爷也得杀了我呢！”

    杜浣溪心中惊喜不已，这么说，自己脸上的火瘤真的能去掉了？

    可是，这火瘤哪怕是她的父亲，也无法将之彻底清除啊！

    杜浣溪记得她父亲说过，想要彻底除掉她体内的火毒，只有两种方法。

    第一种便是找到一个冰属性的神王强者，以强大冰属性神力直接化解火毒根源，如此火瘤可渐去！

    第二种，便是找到一个精修火属性的神王强者，直接将她体内的火毒之力渡引出体，从来达到化解之效！

    可是，这两种方法，都需要神王级强者出手帮助，而符合条件的神王级强者，又岂会帮助他们这种小镇之民……

    即便通过关系能够找上，请神王出手的代价，也不是他们父女二人能够承担的。

    所以，杜浣溪几乎已经不抱希望了。

    可现在，萧易的出现，让杜浣溪心中升起了一抹希望，并且她对萧易的话，更有一股莫名的信任。

    不知为何，萧易那吟吟笑意的眸子，落在她的眼中，便如漫天星辰，照亮了她那颗早已冰冷而绝望的心。

    “张狂，你……你要怎么帮我去掉火瘤？”杜浣溪激动的颤声问道。

    萧易微笑道：“杜姑娘可否先摘下青玉脸罩，让我看看火瘤究竟已经凝聚到什么程度了。”

    杜浣溪一怔，随即猛地摇头，连道：“不行，我的样子，已经被人看过一次，那人当场就吐了……我差点提剑杀了他！这种经历，我不想再有第二次！”

    萧易苦笑道：“那人便是吴家的公子吧？”

    杜浣溪点了点头，没有否认。

    这件事，是她一辈子的耻辱。

    新婚之夜，夫君看着她的脸，吐了一地，这种遭遇确实让任何一个女子都难以接受。

    虽然杜浣溪也知道，这件事不能完全怪对方，可她依旧接受不了。

    她也不想让萧易看到自己那丑陋的样子。

    萧易冷沉道：“杜姑娘，你若相信我，便揭开脸罩。万界森林初见，我便看出你是个直爽可交的朋友，也因为这层原因，我来到了这里。我若在乎皮囊之丑美，我根本就不会对你说我有救治之法。”

