    即便是现在，秦月池低着头，依旧是脸色平静，她虽然衣着朴素，未施粉黛，但却依然是整个大殿中最为夺目的存在，任何人看到，都不得不感叹一声，好一个倾城倾国之人。

    她仿佛天生就是一个尤物，能够吸引所有男人的目光。

    这一点，正是赵凤最为不爽的地方。

    “哼，让你装清高，等你宝贝儿子来的时候，看你还能不能这么从容下去。”

    想到这里，赵凤心中便不由得阴阴的笑起来，十分期待接下来的一幕。

    秦月池此刻目光平静，静坐在大厅之中，那么的优雅，那么的宁静，但她那紧攥衣角的双手，还是展露了她心中的焦虑，为秦尘感到担忧。

    得罪器殿的炼器大师，尘儿他怎么这么傻？秦月池虽然不知道具体发生了什么，但对秦远雄却是十分了解，如果没有十足的证据，他肯定不会同意长老们的请求，搞出这么大的架势来。

    看着神色兴奋、愤怒的赵凤、秦奋、以及秦家的诸位长老，秦月池心中已经对秦家彻底的寒了心，这个家族，真的已经没有待下去的必要了，她心中冰寒如铁。

    而此时的赵凤，在看到秦月池那冷漠的目光之后，也顿时被激怒了。

    “秦月池，你还要不要脸，你生的野种为秦家带来这么大祸事，你居然无动于衷，早知道这小畜生这么能惹祸，早就应该把他浸死在猪笼里。”

    一名秦家长老冷哼一声，怒道：“秦尘人呢？为什么秦刚还没把那小畜生给带回来！”

    秦月池抬起头，就这么平静的看着赵凤，嘴角突然露出一丝嘲讽的冷意，她的目光冷冷的扫过在场的诸多长老，嘲讽道：“我儿子是小畜生，那么你们呢？岂不都是老畜生！”

    “你……”

    赵凤和诸多长老气得浑身发抖。

    “秦月池，你敢这么对老夫说话，我可是你长辈，不知廉耻！”那老者气得头发都竖起来了。

    他是秦月池的三叔，也算是家族的老一辈人物，身份颇高。

    秦月池冷冷看了他一眼，漂亮的眸子中蒙上一层水雾，脸上却浮现一抹倔强的笑容，不置可否。秦家的这些人，当年自己回来就不待见自己，现在又骂尘儿，还要自己尊重他，简直痴心妄想。

    秦月池算是早就彻底看透秦家的这群人了。

    老者见秦月池看都不看自己一眼，脸色更怒，咆哮道：“秦月池，我在问你话呢。”

    这时秦远雄身边的一个中年男子开口了：“三叔，你消消气，三妹她也是担心秦尘，你老就别和她计较了。”

    此人正是秦颖的父亲，秦月池的二哥秦远志，整个秦家，除了老爷子秦霸天之外，也就秦远志对秦月池一家还算照顾了。

    “我这是和她计较么？当年如果不是她私奔出去，我们秦家岂会成为大齐国的笑柄。”老者气得胸口起伏，吹胡子瞪眼。

    秦远志苦笑一下，刚想再说什么，突然——

    “咔！”

    门外传来一阵凌乱的脚步声，议事大厅的大门一下子被打开了，所有人都抬头看去，就看到秦刚等一群护卫，带着一名少年走了进来。

    那少年走在诸多护卫中间，脚步稳健，神情淡定，眉宇间充斥着英俊之气，那气度仿佛押送他们的秦刚是他的护卫一般，有一种莫名的从容。

    秦尘身后，秦颖也跟在护卫身后走了进来，对着秦远志苦笑着摇了摇头。

    秦远志叹了口气，他让女儿守在门口，就是为了让秦尘避避风头，没想到秦刚还是将秦尘带过来了，这就麻烦了。

    看了眼秦远雄，秦远志心中也不知是何滋味，他知道自己的这个大哥，何等傲气。

    如果三妹当年没有私自离去，而是嫁入皇宫，国舅爷的身份足以令大哥在朝中更进一步，封个国公，开宗立府也不是没有可能。

    后来这些期待伴随着秦月池带回秦尘而化为泡影，这些年大哥心中一直对此事耿耿于怀，始终没有放下来。

    家族长老们对秦月池心怀不满，也都是因为这个。

    议事大厅中。

    秦尘走进来后，先朝秦月池看了一眼，发现母亲并未受到什么伤害之后，这才微微放下心，抬起头，目光审视着大厅上首的众人。

    这些人中，有秦尘熟悉的，也有他不熟悉的，但给秦尘的唯一感觉，那便是冷漠。

    仿佛，这秦家的议事大厅，并非家族议事之地，而是一个刑堂，一个审问犯人的刑堂。

    “秦尘，见到家主为何还不跪下。”一名长老看到秦尘自若的模样，勃然大怒道。

    秦尘淡淡扫了对方一眼，道：“家主，这里哪位是家主？”

    那长老一拍座椅，怒道：“放肆，当然是秦远雄家主。”

    “哈哈。”秦尘大笑一声：“我记得这府邸应该是定武王府吧，什么时候变成安平候府了？难道是我记错了。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    几名长老顿时勃然大怒，纷纷怒喝道。

    连坐在首座，至始至终保持冷漠的秦远雄此时也是一皱眉头，眸中闪过一丝冷芒。

    赵凤在一旁心中暗喜，尖声大叫道：“家主，诸位长老你们都看到了，这小畜生无法无天，现在连家主都不承认了，这样的家伙留在我们秦家就是一个祸害。”

    秦远雄冷冷的看着秦尘，道：“秦尘，这一次把你叫过来，是为了梁宇大师一事，说吧，你在器殿是怎么得罪梁宇大师的？”

    “我没什么好说的。”

    “哼，我就知道这小畜生会耍赖。”赵凤尖声道：“奋儿，将这小畜生怎么得罪梁宇大师的，一五一十的告诉各位长老们听。”

    秦奋顿时从人群中走了出来，阴冷的看了眼秦尘，大声道：“诸位长老，前几天，我带着父亲在拍卖场上耗费重金拍来的黑耀冥石，去器殿找梁宇大师炼制宝兵，当时，梁宇大师已经答应我要求了，可是这秦尘，却非要惹怒梁宇大师……”

