    这一整天，宇文直的眼皮都在狂跳不止。怎么说呢，下令的时候很爽快，但是下令之后，却感觉很不稳妥。

    没错，就是不稳妥。

    刺杀宇文宪的计划，几乎就跟儿戏一样，完全没有成功的可能性，而且也没有考虑善后。

    这在孙子兵法中，算是昏招中的昏招，除了给自己招来祸端之外，不会有别的什么用。

    一时间，宇文直都有把亲信杀掉的恶念了。

    当然，如果无缘无故杀掉亲信，这事儿肯定瞒不过宇文邕。宇文邕到时候一定会查，到时候就类似于“此地无银三百两”了。

    所以亲信杀不得，只能指望那些长安郊外的“流民”，能够放机灵点了。宇文直现在没指望他们能杀死宇文宪，他只希望对方不要被朝廷的人抓到，然后顺藤摸瓜找到自己就好了。

    “主公，事情办成了！”

    书房外面传来某位亲信的声音，压抑着兴奋。

    真的？

    一时间，宇文直简直以为自己听错了。

    他走到书房门口，并未开门，而是压低声音问道：“你亲眼所见么？”

    “回主公，确实是亲眼所见啊！”

    这下放心了！

    宇文直像是热锅蚂蚁一样，来回走动，恨不得跳一跳蹦到房顶上唱歌！

    太爽了啊，居然这么容易就达成了，简直不可思议！

    “你给我说说看，到底是怎么办到的？”

    宇文直拉开书房的房门，结果愣住了！眼前之人，根本就不是他的亲信，而是一个身材矮小的陌生人，相貌平凡无奇，就是那种丢人堆里就会忘记的那种。

    “你是谁？”

    宇文直皱着眉头问道，心中有种不好的预感。因为他才醒悟过来，此人居然可以模仿他亲信的声音和语调……这是一般人能做的事情么？

    只怕是，来者不善啊。

    “给你送终的人。”

    对方直接拔出腰间短刀，向宇文直刺来！

    这一刀快如闪电，宇文直平日里也是喜欢玩乐，根本就没好好练武。更何况在这种短兵相接的地方，战阵上的武术也不堪大用。

    最多让反应快一点。

    可惜，心口一阵阵的绞痛，宇文直一脸错愣的低头看着胸前插着的短刀，全身的力气都在流失。

    “人算虎，虎亦算人。你想杀宇文宪，可人家也想杀你呢。”

    这位刺客对着宇文直嘿嘿冷笑了一声，随即转动刀柄，此举直接搅碎了宇文直的心脏！

    “你问我是谁，我是来给你送终的人。”

    矮个子刺客脱下身上的麻衣，盖在宇文直身上，那把刀根本不曾抽出来，就直直的插在对方胸口。

    宇文直平日里喜欢豢养门客，玩信陵君的把戏。因此经常有不三不四的人出入府里，门口的守卫也不敢多问，生怕遭遇宇文直的猜疑而送命。

    这位矮个子刺客就这样扬长而去，居然都没有人来盘问，或许是因为对方走得实在是太过于从容了吧。

    ……

    “洛阳，我一定要得到洛阳！”

    长安皇宫的书房里，宇文邕眼睛直直的盯着地图上洛阳的位置，想起了周朝时候的事情。

    周公旦的封地在洛阳，这里山河险固，物产丰饶，乃是王者之地。这里就是“中国”最早的来源。

    一个多么令人神往的地方啊。

    拿下洛阳，会极大提振周国的民心和士气，从此以后，北周就不再是“偏安一隅”的割据势力，而是王朝正统！

    这带来的好处，简直难以用语言去描述，只能说只要得到了，并且能站得住，那么，胜利的天平，将会朝着北周剧烈倾斜，根本不需要怀疑。

    “将高伯逸死死钉在晋阳，高伯逸不在，我看齐国还怎么在洛阳跟朕斗！”

    宇文邕摩挲着地图，喃喃自语的说道。

    正在这时，宇文邕的贴身太监匆匆而来，跪在地上道：“陛下，齐王今日在渭河边遇刺，还负伤了，索性没有大碍。太医已经看过包扎过了，只是皮肉之苦。”

    宇文宪遇刺？在渭河岸边？在自己眼皮底下？

    宇文邕一阵错愣，完全没明白这到底怎么回事。

    长安周边的治安，已经差到如此地步了么？他特么的说出去谁信啊！

    “传朕的口谕，去把京兆尹叫来，就现在。若是半个时辰内朕没有看到他的人，他这个官就不必做了，朕准许他告老还乡！”

    宇文邕咬牙切齿的说道。

    刺杀宇文宪的人，不是在杀人，而是在打自己的脸！

    是可忍，孰不可忍。京兆尹如果这次办不好案子，那么此人也该挪挪位置了。

    贴身太监急匆匆的走了。

    宇文邕在御书房里来回走动，宇文宪此番已经被他任命总览一路大军，同时还有很多老将辅佐。

    宇文宪的作用，不是为了在大军中一言九鼎，而是为了压住那些骄兵悍将，防止出现从前八柱国并立的现象！

    而现在宇文宪被人刺杀，到底是谁指使的？

    那些看似乖巧，实际上却蠢蠢欲动的老将？

    还是皇室里的人，比如说：一直跟宇文宪不对付的……宇文直？

    还是齐国的密谍所为？

    如果说是齐国的密谍做了这种事情，那也说明，周国实在是太菜了，首都周边居然可以被敌国渗透成这样？

    然而如果是皇室中人做了这种事情，那就很危险了。宇文宪都敢刺杀，那下一个是不是轮到自己？

    宇文邕的心一点点的往下沉，这件事细细想来，居然牵扯极大。他长叹了一声，还好只是受伤，没有死人。如果死人了，这事情就不好收场了。

    “陛下，陛下，大事不好了！”

    一个负责通传的太监跑了进来，直接跪在，吓得瑟瑟发抖。

    “有事直接说，朕恕你无罪！”

    宇文邕有些不耐烦的说道。这人磨磨唧唧的，不知道整天在想些什么。

    “陛下，卫王殿下，被人行刺于书房，现在已经……过世了。”

    虽然人人都知道宇文直不是个好东西，但哪怕他很坏，那也是个身份很尊贵，地位很尊贵的坏东西！

    说句不好听的，除非是宇文邕下令收拾这个人，否则，任何人动宇文直，都要三思后行！

    “你刚刚说什么？”

    宇文邕以为自己出现了幻听。

    “陛下……请节哀。卫王，被人行刺于府邸书房。”

    真的死了？为什么会这么巧？

