
　　简简单单三个字，就将盛盼和陆言昭的恋情坐实了。

　　盛盼以前混娱乐圈的，对这种事情早就免疫，她甚至都不太关注学校这种小论坛，所以一直都不知道这件事情。

　　她这几天一直在烦恼上哪里去找女主的事情——她当然是想自己上的，毕竟她是真的喜欢崽崽那张脸。

　　但前几天发生过的一切还历历在目……陆言昭对她只有姐弟之情，并无其他想法。

　　所以她就有些纠结，毕竟这一次和之前不一样，男女主的感情线也是她的任务之一。

　　如果完成不了，很有可能这个世界就会崩溃，她自己有没有下一世她是无所谓，系统可以通过解绑来解除危机，但陆言昭呢？

　　他是这个世界的男主，如果没有女主来和他一起稳住世界主线，对他是否有影响？他还能不能有下一世？

　　其他位面的崽崽会不会也跟着崩溃呢？

　　这些都是不得不考虑的问题。

　　如果陆言昭对她的喜爱程度和前两次一样，盛盼也不至于如此束手束脚，但重点是现在陆言昭不喜欢她！

　　这个念头让盛盼有种作茧自缚的糟糕感觉……早知道事情会发展成这样，当时她就不控制自己的渣女属性了。

　　困恼一直伴随着盛盼，直到这天放学，回家吃饭洗漱，然后各自回房，盛盼烦得很，起身去陆言昭房间，想探探他的口风。

　　结果过去的时候，发现少年门没锁，她一开始并没有多想，敲了敲门，喊他：“崽崽，我能进去吗？”

　　里面顿时一阵兵荒马乱的声音，几秒钟后，盛盼听见重物落地的声音。

　　她脸色微变，推开房门进去，映入眼帘的，是摔到书桌底下的笔记本和鼠标，少年同样从轮椅上摔了下来，连轮椅都是侧翻的状态。

　　盛盼吓一跳，赶紧过去要扶他起来。

　　少年却有些艰难的先勾到笔记本，把它给盖上，然后才对上盛盼的视线，笑道：“姐姐，我没事。”

　　他解释道：“笔记本没放稳，摔到地上了，太里面，我有些捡不着，弯腰的时候坐太前面，把轮椅带翻了。”

　　盛盼嗯了声，将他扶起来。

　　等他坐稳，她才道：“在看什么呢？不能让我看见是吗？怎么一听我的声音就那么紧张，还把笔记本打翻了？”

　　少年脸色微白，眼神闪躲，不敢看向她，支支吾吾的道：“就是……就是一些股票研究页面……”

　　“正好，我也有一些这方面的问题要问你，我们一起看看吧。”她作势就要打开笔记本。

　　少年修长白皙的手赶在她前面死死压住笔记本，他神色慌张：“姐姐……我……”

　　少年语无伦次，似乎在想要怎么骗过她，但偏偏却因为不擅长说谎反而将自己完全暴露了。

　　几秒钟后，少年颇有些自暴自弃的松开手，主动打开笔记本，把最后浏览页面呈现在她眼前，语气丧到不行：“我在看学校论坛，里面有个帖子……说我们正在交往。”

　　盛盼心下一动，面上却不动声色：“这有什么好怕我知道的，以前又不是没有这种帖子。”

　　少年看着她，张了张嘴，欲言又止。

　　盛盼的视线这才落在帖子的最新回复上，是一个全英文，一看就是小号的游客回复：“他们肯定会很幸福的。”天籁小说网

　　而右上角，登录信息显示的昵称和这个回复的昵称是一样的。

　　她蓦然看向陆言昭，就见少年脸色雪白，带着惊惶，伸手小心翼翼扯住她衣服下摆：“姐姐，你别抛弃我，我会把心思藏好的，我们还和以前那样相处好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第227章 早恋不可以57免费阅读。https://xs.23sk.com 