    秦逸尘哑口无言：“您不说我怎么懂啊？”

    好在阙天璇不是文晴公主，没有回怼一句有些事不用说也该懂，懂得都懂，不懂的再说也不懂……不过秦逸尘也看出来了，这灭道钉，不好解决。

    帝境强者或许在灭道钉面前能好受些，但绝对无法帮他人拔出灭道钉。

    毕竟，以帝阙族的底蕴，耗费人脉请来三两尊帝境强者相助，还是不难的。

    可这么多年，也没见帝阙族请动道友相助，只是帝阙帝君在自己支撑。

    何况如今的白观星只是帝君强者，阙天璇一众的担忧不无道理。

    然而，白观星从未让他们失望过。

    “轰！！！”

    就在那一瞬，圣山之巅爆发的滔天黑云，令端坐在磐石上的秦逸尘一个踉跄，险些脸着地。

    “什么情况！？”

    那一瞬，守护在圣山之下的强者，无不是齐齐抬头，眸光凝重。

    而当秦逸尘抬头看去时，竟见得一道黑色钉刺冲天而起！“灭道钉出来了！”

    秦逸尘忍不住放声高呼，这就解决了？

    ！阙天璇一众抬头仰望间，也无不是欣喜若狂！然而，秦逸尘一众高兴的太早了！只见这灭道钉冲天而起，凌空立于圣山之巅的天穹上，当秦逸尘一众惊呼落毕时，这灭道钉竟一个腾挪，再次钉刃朝下，轰然降临！“不好！”

    当灭道钉降临的一瞬，秦逸尘一众的笑容便赫然僵住了。

    降临的不只是灭道钉，更掀起滔天黑光，随着灭道钉一同向帝阙圣山镇罚而去！黑云压圣山，那一刻，令万道枯寂，令众生绝望的气息，再次涌荡在秦逸尘眼前！“咯崩……”灭道钉轰然降临，只见文晴公主喉间鼓动，娇躯不禁发颤，只觉得脚下发软。

    放眼看去，这灭道钉似乎只是被拔出帝阙帝君的道躯，但威势不减。

    而这尊灭道钉炼就之时，似乎就烙印上了注定要令帝阙帝君在劫难逃的力量。

    无论飞至天涯海角，它都将重新刺入帝阙帝君的眉心！“拦住灭道钉！”

    阙天璇率先高呼一声，而文晴公主也回过神来，那一刻，圣山之下的诸多强者纷纷祭出神威。

    “轰轰轰……”一道道神威纵横澎湃，甚至阙天璇还拿出了秦逸尘没有见过，在梦魇中成为破绽的帝君道兵！然而，当一道道神威向灭道钉轰袭而去时，却见黑光一振，万道枯寂的破灭，顿时席卷八方！“轰！！！”

    那一瞬，阙天璇连连倒退，就连一尊道兵，都被卷入灭道钉掀起的黑云之中，难以救回！“怎么可能！？”

    这一幕，令同样准备祭起碧海帝器的秦逸尘倍感诧异！灭道钉的力量怎么可能如此强横？

    一瞬之间，就令阙天璇损失了一尊道兵！要知道，灭道钉的威势，在当年都没有将帝君大圆满的帝阙帝君杀害。

    也就是说，这一尊灭道钉，应该是不及帝兵的。

    可是，当他们的神威去试图摧毁灭道钉时，无不被碾碎轰飞。

    只见灭道钉似目标明确，降临之际，帝阙圣山的天穹上都被掀起一道旋涡，而灭道钉，就是这旋涡的中心！秦逸尘的神威也被卷入了黑云之中，不过几息，便消失无踪，与他再无感应。

    似乎这黑云所过，万道不存，千般道威都将化作无形！“这怎么办？

    ！”

    秦逸尘剑眉紧蹙，他原本还准备祭起碧海帝器，毕竟这可是堂堂帝器。

    但刚才阙天璇损失道兵的这一幕，令他犹豫了。

    曦霞娘娘亦是脸色凝重，如临大敌，她决不允许这尊灭道钉，再刺入她夫君的眉心之中！秦逸尘一众神威尽显，可在这似足以压垮圣山的黑云面前，只觉得颇为无力。

    “这黑云似乎并没有强到灭世的地步，可偏偏就是如此古怪…”万道不存，千般神通难以逼近，这已经不是力量强弱的问题了。

    在那一瞬，秦逸尘只觉得，黑祖掌握着比帝威更高层次的力量！这是层次的碾压！就如黑祖睥睨众生一般的深不可测！但就在此刻，却见圣山之巅照映出一尊道印！那道印雪白神圣，一经显现，便令帝阙圣山好似雪山一般。

    “你们保护好自己就行！”

    只见圣山之巅，白观星昂首而立，脸色冷厉，手中的星晷朝天而照，折映出的白泽无天印，在天穹无限放大！“轰隆隆……”白泽无天印冲天而起，向着灭道钉轰杀而去！而显然，白观星刚才那句话，是说给秦逸尘他们听的！“保护好自己……”那一刻，秦逸尘一众对视一眼，曦霞娘娘率先颔首，尽管此刻众人都很担忧帝阙帝君的安危。

    不过既然白观星让他们不必擅动，那他们便暂时将担忧挂念压抑心底。

    “凝！”

    只听曦霞娘娘一声轻喝，锦袍涌动，看得出来，那是其嫁给帝阙帝君时，族中诸多老祖摘下羽毛为其织成的嫁妆。

    “铿铿铿……”万千神羽犹如金剑开屏，曦霞娘娘更是将秦逸尘一众护于身后，阙天璇又取出一尊道兵。

    诸多强者严阵以待，而真正的较量，却在圣山之巅！“月空兄！”

    只听白观星一声怒喝，一轮血月冉冉升起，只见妖月空手持血月圆刃，鬓发飘舞，妖威凶狂。

    “轰隆隆……”血月如染满无数鲜血的磨盘一般冉冉升起，向着灭道钉碾杀而去，狂暴嗜杀的妖威，不断与黑云碰撞厮杀着！此刻，秦逸尘甚至能隐约看到盘坐在山巅的帝阙帝君，而阙臻，就守护在前者身边！“轰……”当阙臻绽放那象征着帝阙族的神翼时，秦逸尘顿时感到一股庇佑八方的气势，宛若这道神翼不灭，帝阙族便不会遭受任何苦难！阙臻脸色肃然，此刻，两尊帝境强者，白泽之子，齐齐发力，只为碾灭头顶的黑云旋涡！“逸尘，我喊开眼之时，你便爆发炽阳尊龙天瞳，决不能让这灭道钉跑了！”

    这声逸尘，是来自于白观星的传音！然而令秦逸尘一肃的是，这句话，只需换换称呼，根本无需特意传音的。

    但白观星依旧选择了传音，似乎灭道钉好似能洞察一切般，生怕被其听到！ 

