
　　“《中庸》云：忠恕违道不远，施诸己而不愿，亦勿施于人。吾深以为然！只可惜......哎......”

　　叶华一行人从画舫出来没多久，正准备四处游玩时，却发现一男子竟然站在不远处，连连叹气，似乎想要跳河！

　　清影指着不远处的男子，说道：

　　“叶叶，那书生满脸焦急，愁眉不展，却看着又气质斯文，不像是个坏人，不如我们去帮帮他吧！”

　　囡囡点点头，跟着说道：

　　“对呀对呀，我们过去听听看他有什么心事。”

　　什么鬼，你刚刚还说要去找杨梦言算账呢，现在又要去管别人书生的事啦。

　　不过，叶华看到那书生没有任何面板提示，就是一平凡人而已，他也不想看到别人在自己面前跳河，便对众人点了点头，然后一起朝那男子走了过去。

　　等走到那男子身边之后，忆初好奇地问道：

　　“喂，你是哪来的傻书生，为何要跳河？”

　　那男子听闻忆初的声音后，马上转身，就看到了叶华一群人也都好奇地看着自己。

　　他觉得叶华一群人都不像是凡夫俗子，便连忙回道：

　　“小生姓祝，名离尘。家住郭北县，初到临安城，人生地不熟。原本就生活在水深火热之中，谁知又遇上了这雪上加霜之事，愁得我只想跳进西子湖畔去了。各位大侠，你们......你们能不能够帮帮我？”

　　囡囡小声嘀咕了一句：

　　“竟然又是从郭北县来的临安城......”

　　清影也无语地吐槽了一句：

　　“这郭北县是不是有什么问题？怎么老是出事......”

　　忆初抢着问道：

　　“哦？是何事啊，说出来听听看。”

　　“多谢各位大侠！”

　　祝离尘马上拱手，回道：

　　“家父在临安城中经商，遭人陷害，蒙冤入狱，我变卖家产，凑足百金，风尘仆仆赶到临安城，途中我家黑犬一直跟随，屡赶屡追。”

　　“汪！”

　　哮天犬叫了一声，然后嘀咕道：

　　“这黑犬不错，忠心！”

　　祝离尘又说道：

　　“我路过荒郊野外的黑风林区时，遇上了几个美貌女子，对我热情备至......”

　　突然，祝离尘见面前众人中，有好几位的脸色变了，他以为面前这些人以为自己是好色才导致的，便急忙解释道：

　　“咳咳......小生并非好色之徒，当时却不知为何全身酥软、浮想联翩、任凭摆布......”

　　诸葛流云的脸色瞬间就变了，然后非常肯定地说道：

　　“你这是中了妖术！”

　　哮天犬惊讶地叫道：

　　“妖术？难道这傻书生遇到妖怪了？”

　　祝离尘有些懊悔地说道：

　　“当时我家黑犬突然窜出来，对那几个女子又撕又咬，凶恶癫狂，把她们惹恼了悻悻离去。我一时怒极，将黑犬一顿猛踢，赶得远远，只身来到临安城。”

　　哮天犬愤怒地叫道：

　　“什么？那黑犬舍身保护你，你竟然还踢它！”

　　诸葛流云感觉拿着哮天犬，说道：

　　“他当时被妖怪迷惑了，这种事，岂是他一阶凡夫俗子能控制的.....算了，听听他后续的说辞吧。”

　　祝离尘更加懊悔地说道：

　　“来到临安城之后，我才闻知荒郊野外的黑风林区常有妖魔鬼怪夺财害命。我吓得一身冷汗，赶紧检查包裹，果然发现百金丢了大半。回想我家黑犬当时种种表现，完全是为了保护我，我却如此糊涂待它......”

　　哮天犬气愤地叫道：

　　“哼，活该！”

　　诸葛流云又对哮天犬说道：

　　“如今，他也是受害人，这要怪还是要怪那些妖怪。”

　　清影、囡囡、丫丫、苏小小以及忆初还是都没有说话，毕竟，她们虽然看得出祝离尘十分懊悔，但是，也确实是他做错了事。

　　叶华想了想，问道：

　　“那你现在希望我们如何帮你？”

　　祝离尘仿佛找到救星了一般，马上对叶华拱手说道：

　　“如今，我不但丢了百金，就连我家黑犬的安危也不知......我真是又悔又急，只想马上回去找它，可如今知道荒郊野外的黑风林区事情之后，才知道我一介书生，手无缚鸡之力，哪里有能力去对付那些妖魔鬼怪......

　　“各位大侠，我看你们气宇轩昂，定是身手不凡之人，小生斗胆恳请各位大侠帮忙打探一下我家黑犬的下落，只需探得半分线索，各位大侠有何要求，小生但凭吩咐！”

　　叶华想了想，然后看了看众人。

　　这种任务，肯定也是能得到经验的，对于送上门的经验任务，叶华可是求之不得。

　　不过，他还是想看看有没有愿意一起去的。

　　丫丫看了看叶华，顿时就明白他心中所想，便开口说道：

　　“叶叶，荒郊野外的地图，你不是拿到了吗？上次我们急着去兰若寺，还没有去过荒郊野外的其它地方呢，不如我们就去那黑风林区，查看查看吧？”

　　说完之后，她又看向了其她人。

　　忆初想了想，也说道：

　　“既然他如今已经知道了真相，那就去找找那只黑犬吧，免得那只黑犬被那些妖怪给吃了。”

　　诸葛流云笑着说道：

　　“既然如此，那我们都去吧，我也想去看看那黑风林区的妖魔鬼怪！”

　　祝离尘感激地说道：

　　“那小生就先多谢各位大侠了！有众位大侠在，小生也愿意一同跟去！”

　　“汪！”

　　哮天犬大叫一声，说道：

　　“我也去，我要把那黑犬救回来！然后让这傻主人给它道歉！”

　　随后，叶华便带着一行人离开了。

　　从临安城北出去之后，又走了一段路，才到达荒郊野外区域。

　　叶华看到面板上的地图那一栏中，荒郊野外的地图上黑风林区并不是很远。

　　不到一个小时，众人便到达了黑风林区。

　　“汪！”

　　哮天犬突然大叫一声，便朝前方飞奔而去。

　　囡囡看清哮天犬停下的脚步旁边有一只黑狗，她神色复杂地说道：

　　“那，那里有一具黑狗尸体......”

　　“尸体？”

　　清影大叫一声，然后跟着其他人一起快速地跑到了哮天犬的身边。

　　诸葛流云看着地上的黑犬尸体，平静地说道：

　　“此犬四肢修长，全身皮毛漆黑，俨然就如那祝书生所描述的黑犬......ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是，眼下这黑犬尸身冰凉，血迹斑斑，看来已死去多时......”

　　哮天犬生气地瞪了眼还在朝这边跑来的祝离尘，然后怒吼道：

　　“那混账书生！”

　　丫丫看到闪闪发光的东西后，疑惑地说道：

　　“咦，这黑犬的尸体下有东西。”

　　哮天犬挪开黑犬，众人才发现那竟然都是黄金。

　　清影神色复杂地说道：

　　“没想到这黑犬的身下还紧紧保护着这些黄金......”

　　苏小小感慨道：

　　“看来，这黑犬是想保护主人，又为了抢回这些财物，与那些妖魔鬼怪进行了搏斗，才不幸身亡的。”

　　由于祝离尘没有修为，他现在才奔跑到叶华的身边，他看到地上的黑犬尸体后，一边喘着气，一边自责地叫道：

　　“小黑，小黑......呼......呼......我......”

　　顿了顿，他又看向叶华，说道：

　　“各位大侠，我心里实在难受......那些妖怪一路缠我、魅我，我竟毫无察觉，远不如家犬聪明，我冤它害它，它却为我而死......

　　“各位大侠，您们都是非凡之人，小生再次斗胆恳求各位大侠能帮我除去那些害人的妖魔，也祭家犬在天亡灵。”

　　见祝离尘悲痛的样子，诸葛流云看向叶华，说道：

　　“叶兄，斩妖除魔原本就是我们正道人士的本分，何况这黑犬如此忠心护主，便是为了它，也要将那些妖孽除去！”

　　叶华点点头，回道：

　　“这是自然！只是不知那些妖魔鬼怪在何地。”

　　“汪！”

　　哮天犬大叫一声，然后四处嗅着鼻子，且说道：

　　“交给我！我来找！我一定要找出那些妖孽，将它们通通消灭！”

　　“丫丫！”

　　叶华看了看祝离尘，然后又看向丫丫，说道：

　　“你们几个女生就不用去了，我和流云以及哮天一起去就行了，你们在这里保护蒲先生和祝书生吧！”

　　“为什么不让我们去......”

　　清影嘟了嘟嘴，却看到叶华面无表情地脸色后，她只好讪讪说道：

　　“好吧，那我们就在这里等你们，你们也要注意安全哦！”

　　忆初笑了笑，说道：

　　“叶叶，你们去吧，我们就在这里等候，兴许会等来漏网之鱼也说不定呢。”

　　叶华点点头，又看向众人，说道：

　　“好，那你们就在这里等候，也别走远了。”

　　随后，叶华和诸葛流云以及哮天犬一起朝前面继续走去。

　　“咦，这里有些古怪！”

　　三人查探了许久，哮天犬终于在其中一处嗅到了不一样的气味。

　　诸葛流云谨慎地看着哮天犬所指的地方，然后严肃地说道：

　　“嗯，这里确实有着浓郁的妖气，但是，这里却太奇怪了，竟然什么都看不到，难道是那些妖怪使用了障眼法？”

　　叶华看着前面的一片大树林，和之前的平原地带确实相差很大，但是，他也什么都没有看到。

　　接着，他马上点开属性面板的地图那一栏，找到了荒郊野外的地图。

　　他看到地图上居然出现了他现在所在的位置，也正好是显示着大大的黑风林区四个字。

　　难道这黑风林区是一处隐藏的地方？

　　还是说，应该是从这里的某个地方，才能进入真正的黑风林区？

　　想到蒲松龄之前送的燃犀，叶华拿出燃犀认真地四处看了看。

　　顿时，他发现面前出现一股奇怪的波动，仿佛是有什么妖怪要从其它位面进来或是出来了。

　　叶华连忙对诸葛流云和哮天犬使了个眼色，然后拉着他们俩躲在了一旁。

　　这里幸好大树森天，也有很多树干非常粗的大树，他们三人便躲在了一棵正好能隐藏他们身形的大树后面。

　　没一会儿，竟然出现了两个女子。

　　可是，那两个女子的面容却异常恐怖。

　　其中一个女子的脸像是被咬了一口似的，半张脸都凹下去了。

　　另外一个女子只有一边胳膊，走路也是一瘸一拐的，另外的一边胳膊上浑身都是伤，好像也是被什么给咬了一样。

　　“昨天那只该死的黑犬，把我们都咬成了这样，今天一定要找到它，然后把它给吃了！”

　　“只可惜那些金子也遗失了，哎，当时真的是人财两失啊。”

　　“快去找吧，找到了才好给姥姥上贡，不然我们就都要被赶出来了。”

　　“哼，那个姥姥也是被别人从兰若地界打跑出来的，如今来到我们这地方耀武扬威，真是不要脸。”

　　“哎，没办法啊，谁叫她的修为比我们高呢。快去找吧，找到那黑犬了，我们吃了它，伤势说不定就能恢复了。”

　　“昨天也是运气不好，偏偏遇到的是黑犬，若是其它颜色的狗，我们自然不会怕，也不会被咬伤了。”

　　那两个女子没再说话，而是互相扶持着朝叶华等人藏身的大树后走了过来。

　　想必这两个女子就是什么妖精变化的了。

　　只是，却没想到这事居然和姥姥有关......

　　而且，听她们两人抱怨的话语中，姥姥竟然从兰若地界跑到了这黑风林区为非作歹。

　　“汪！就是这两个妖精害了黑犬！”

　　哮天犬低吼一声，差点就准备冲出去了。

　　诸葛流云拉住哮天犬，小声说道：

　　“不行，若是直接杀了她们，那我们也无法进去，也不知道她们是怎么弄出来的秘境。”

　　叶华想了想，也低声说道：

　　“流云，哮天，我们不如让这两个妖精抓住，让她们带我们去那真正的黑风林区，你们觉得怎样？”

　　诸葛流云想都没想，便赞同地回道：

　　“好，就这样办，我们假装路过，然后被她们看见，她们肯定会抓我们回去给那姥姥交差。”

　　“但是，我们这里三个人，就怕那两个女妖精害怕而逃跑......”

　　叶华想了想，又看向哮天犬，说道：

　　“唔，不如这样，哮天，你就变回狗身吧？”

　　哮天犬看了看越走越近的两个女妖精，点了点头，回道：

　　“汪！行吧，既然她们说不怕其它颜色的狗，那我就恢复我的狗身，让她们抓去看看，我这白色哮天犬是不是她们能够欺负的！”

　　说完之后，他就变成了一只浑身白毛的狗。

　　叶华想了想，说道：

　　“哮天，你叫几声，让那两个女妖精知道我们在这！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0169、寻义犬又闻姥姥下落免费阅读。https://xs.23sk.com 