    情人眼里出西施。

    妹控眼中的自家妹妹那肯定会是全世界最好的妹妹，不管是哪方面都是最优秀的。

    叶雨柔在叶旭阳的眼中就是这样子，没有哪一个女人可以比得过他的妹妹。

    小柔比起沈烟不知道好多少倍，小柔温柔又单纯，哪里像沈烟这样子，爱慕虚荣的，到处撩男人，好像没有男人就活不下去一样。

    这样子水性杨花的女人，哪里有资格站在时慕寒的身边，霸占时少奶奶的位置，真的是很让人生气的。

    况且，小柔从小就喜欢时慕寒，喜欢了这么多年，对时慕寒的感情是不输任何一个女人的。

    沈烟这种女人都可以嫁给时慕寒留在他的身边，凭什么小柔不可以。

    “她是什么样的人？”时慕寒凉凉的开口。

    声音不大，但是语气极冷。

    叶旭阳听他这种生气的语气，还以为是在生沈烟的气，心底美了起来。

    毕竟时慕寒越生沈烟的气，对他来讲就越有利。

    最好，恨透沈烟这个女人，然后和她离开，让她滚蛋。

    “寒哥，我真的是没有想到沈烟是这么一个水性扬花的女人，这么缺不得男人，你一不在就去外面勾搭男人，我现在十分的肯定，当初她和季琰川肯定也是真的，都不知道她有过多少个男人了。”叶旭阳是越说越多，就好像他亲眼看到的一样。

    现在对叶旭阳来讲，就是要把沈烟的形象诋毁的越坏越好，这样子的话就能让时慕寒越来越讨厌沈烟。

    “寒哥，幸好这一次让我遇上了，不然的话你还一直蒙在鼓里，真的是没有想到会是这样子的一个人，幸好一切还来不及，寒哥，这种坏女人一定不能留在身边的。”叶旭阳继续说着。

    “最好，让她永远离开你身边。”叶旭阳很认真的说着。

    这就是他给的结论。

    “说完了？”时慕寒冷冷的开口。

    他算是听出来了，叶旭阳说这么多的话，无非就是为了最后的一句做铺垫。

    让他和沈烟离婚，然后沈烟就永远离开他的身边。

    “寒哥，我说完了，我就是想告诉你，沈烟这样子的女人不配留在你身边，你最好趁早把让她滚蛋，不然的话只会背着你做更多对不起你的事情。”

    叶旭阳是越说越起劲，整个人处在兴奋的状态之下。

    对于他来讲，能把沈烟这个女人从时慕寒身边赶走，腾出位置来给小柔。

    “那个男人的资料我也查到了，马上发给你看，一个兽医来的，是沈烟的中学同学，两人认识这么多年了，谁知道是什么样的关系，又发生了多少次这样子的事情。”叶旭阳殷勤的给时慕寒示好。

    这一下子时慕寒算是明白了叶旭阳的良苦用心了，这是要彻底的在他心中把沈烟的形象败坏。

    时慕寒调出来邮箱，果然看到了一封新的邮件躺在那里，来自叶旭阳发的。

    点开看了一眼，是那个搂着沈烟的男人的资料。

    郁祁峰，宠爱宠物店和宠物医院的老板及兽医，长得算是一表人才，比之前叶旭阳传给他的相片好看，清晰。

    可惜，并没有长在沈烟的审美点上，颜值还差那么一点。

    时慕寒太了解沈烟这个颜控女人的喜好了，很早以前沈烟口口声声说喜欢他，长大要当他新娘的时候，就说过原因，因为他长得好看，最让她喜欢的那种好看，只会喜欢他这样长相的男人。

    全世界，时慕寒独一份的，没有哪一个男人会和他长一样。

    “寒哥……”

    “旭阳，我的事情谁都没有资格来管，再好的哥们也一样。”时慕寒冷漠的打断他的话。

    叶旭阳直接有些愣住了，寒爷这话是什么意思呀。

    这是在警告他，让他不要多管闲事吗？

    这哪里算是什么多管闲事呀，就是因为好兄弟他才这么尽心尽力的帮。

    “寒哥，寒爷，这话是什么意思呀？我好心的帮你认清了沈烟这个渣女的本性，你为什么要这样子说呢？我知道你的事情，我当然没有资格管，我也是站在好兄弟的角度帮你，不想你被沈烟这个渣女给骗了。”叶旭阳满是委屈的说着。

    “叶旭阳，我和沈烟离婚，对你有什么好处？”时慕寒的声音淡淡的专过来，却让叶旭阳浑身一颤。

    寒爷是真的很生气了。

    “寒爷，我就是想，你这么好的男人，值得配更好的女人，安城名媛千金比沈烟优秀的那么多……”

    “我会跟叶叔他们反应一下，他们应该会尽早安排你和名媛千金们见面的，反正你闲着也是闲着。”时慕寒很淡漠的开口。

    等一下！

    叶旭阳完全没有反应过来，时慕寒这话是什么个意思。

    要给他相亲？

    “寒爷，寒爷，我错了，我……”

    “祝你好运。”时慕寒说完把电话给挂了。

    这头电话一挂，洪野就进来了，手里拿着个平板。

    “时总，祁郁峰的资料查清楚了，晚上发生的全部事情也查清楚了，你看一下。”洪野现在心情稳定不少，是因为看过了事实经过，沈烟并不是那种坏女人，果然是没有看错的。

    时慕寒接过来看了一眼，忽略掉郁祁峰的个人资料，专注的去看今天事情的经过。

    经过很简单也很详细，沈烟今天早上是把卡索寄养在宠物店，事先并不知道那是郁祁峰的店。

    沈烟学生时代不和男生太亲近，毕业之后更是几乎没有联系，

    只不过沈烟学生时代就是校花兼学霸级的人物，自然是很受男生关注喜欢的，郁祁峰是喜欢她的，但没有表白过。

    这一次是他们毕业之后第一次偶遇，夜宵的局是许歆娅组的，他们一起去吃了夜宵，郁祁峰喝醉了，沈烟和许歆娅才送他去的酒店。

    至少郁祁峰抱她……

    “时总，这个郁祁峰当初就暗恋沈小姐，直到现在也喜欢着，现在久别重逢就借酒劲抱了沈小姐，最后是她把人推开在沙发上面的，房间也是许小姐和服务生扶郁祁峰去的，这中间是误会，沈小姐并没有做任何对不起你的事情。”洪野赶紧的解释一波，就是怕时慕寒误会。

    “我知道了，你先出去。”时慕寒把平板递还给他，语气淡定。

