    范汐汐这会儿也刚刚上床睡觉，见米米给她打电话，她立即伸手去拿手机。

    不过，没等她拿到手机，坐在另一边的锦程哥哥已经帮她把手机拿过来了。

    电话一接通，范米米刻意压抑过的声音便传了过来：“二姐，我跟你说哦，我刚刚听到姑姑和姑父聊天了……我一点也不喜欢那个姑父，我觉得他看着我的时候，笑得好虚假……还有还有，我感觉他在打量东西的时候，就像是在评估什么，像是怕我们家占乔家便宜似的……”

    范汐汐微怔，立即坐直了身体。

    “米米，你真的是这种感觉吗？说起来，我昨天刚看那江元华时，也非常的不喜欢。”

    范米米一听，自己二姐和自己是一个想法，立即来了精神。

    “对对对，我也很不喜欢他。他前面跟姑姑说话，看起来没什么，但我觉得那话里话外的意思就是爸爸从小没吃什么苦，不用对我们家太愧疚，不用对我们太好给我们压力，不用总想着补偿我们，他们不亏欠我们之类的意思……”

    范汐汐皱了皱眉，米米都看出来这个江元华没安好心了，那这个人恐怕真没那么简单。

    米米的心性很单纯，但人很机灵，她相信米米的判断。

    “二姐，爷爷奶奶还让我们去京都呢，不过爸爸拒绝了。我现在想想，爸爸拒绝时，那个江元华好像是松了一口气……”

    范汐汐沉吟片刻后道：“你们就算来京都，也不用住乔家。我也很忙，我以后也不会去乔家的。”

    “嗯。二姐，跟你说说话我心里舒服多了。你早点睡觉，我这两天多盯着点，有发现再给你打电话。”

    “好。但也别太刻意了，就算不喜欢，表面上还是要照顾爷爷奶奶和齐恩哥他们的面子的。”

    “放心吧！我知道的。”

    乔家有钱又怎么样，他们家也不是那么稀罕的。

    再说了，她有预感，她二姐以后一定比乔家更有钱。

    ……

    因为乔宁玉还要管公司的事，所以她在宁城待了三天就回京都了。

    跟着一起回京都的人还有乔爷爷和江元华，最后只有白老爷子和白奶奶两人留在了密城。

    国庆假期后，范汐汐则又恢复了一三五上学，二四六去师父那，周日去军医院的忙碌生活。

    不过，等到月底，锦程哥哥生日的前一天，她却是悄悄跟师父请了个假。

    她逛了半天街，给锦程哥哥精心挑选了十几套衣服、鞋子，就连小裤裤都顺便帮他买了一大盒。

    买的东西她没拿回家，就藏在了车里。

    第二天是星期五，她是打算一早起来，给锦程哥哥做个爱心早餐的，哪知才睁开眼睛，就发现自己身边多了一张帅气的脸。

    “锦程哥哥，早啊！”

    范锦程伸手将还在被子里的小丫头抱进怀里，笑着轻点了下她的小脸。

    “早！汐汐，我要来收礼物了。”

    话落，不等怀里的小丫头反应过来，他已经吻上了她甜软娇嫩的唇瓣。

    他想吻汐汐很久了，今天终于如愿了。

    他的小丫头真的好甜，明明只是想轻轻一吻，可是浅尝过后他却有些失神，忍不住又亲了一下。

    范汐汐的脸瞬间如染了朝霞，心跳也格外的快。

    她没有想到，锦程哥哥一大早的就过来要礼物了，她都还没有准备好呢！

    一个甜蜜的吻过后，范锦程亲亲她的脸颊，声音仿若低沉的琴音在汐汐耳边低语。

    “我很满意这份生日礼物！”

    范汐汐娇羞地捂住自己敏感的耳朵，“锦程哥哥，你先让开，我要起来了。”

    范锦程隐忍了笑意，亲了亲她的脸颊，这才松开她。

    等范汐汐慢悠悠地换了衣服出去，她发现锦程哥哥其实已经做好早餐了。

    享受着锦程哥哥的爱心早餐，范汐汐计划着今天上午就上一节大课，早点回来。

    准备去上学的时候，范锦程拉住了汐汐的手。

    “今天我们一起去学校。”

    范汐汐眨了下眼睛，“我自己开车去吧！我今天下课比较早。”

    要是跟锦程哥哥一起去学校，那她到时候怎么提早回来呀，自己开车要方便得多了。

    范锦程却没松开她的手，直接将她抱上了副驾驶的位置。

    “今天我要带女朋友去学校，你要乖乖配合，知道吗？”范锦程坐上车，轻轻揉揉小丫头的脑袋，这才启动车子。

    范汐汐没有办法，只好乖乖地配合了。

    到学校的时候，范锦程帮汐汐解开了安全带，这才说道：“下课后去找我，我们一起回家。”

    “嗯。”范汐汐点点头，但总觉得哪里怪怪的。

    两人手拉着手进入校园后，突然一个穿着白色长裙的女孩从一侧的木荫小道跑了出来。

    “范锦程……”

    范汐汐听到声音侧头看去，只见女孩手里一个礼物盒径直跑到了锦程哥哥的面前。

    而这个女孩，范汐汐分明是见过的。

    当时她第一次去南华山庄，除了奚瑶，还有一个女孩也在，虽然不知道对方叫什么，但这张脸她是认识的。

    聂云西抱着礼物，看着范锦程与范汐汐紧握的手，再又看到范汐汐那张脸，她整个人都怔住了。

    “你有什么事吗？”范汐汐冷着脸问道。

    “我……范锦程，我只是想跟你说生日快乐！”聂云西鼓起勇气将礼物递给了范锦程。

    范锦程却是没要接的意思，他非常冷淡却非常平静地说道：“谢谢，不过我不需要。除了我女朋友送的礼物，其他女人送的东西我都不会要。”

    范汐汐抬眸看了看锦程哥哥那张正经又禁欲的脸，原来他非要她坐他的车来学校，还有让她挡桃花，公布恋情的意思。

    聂云西这会儿已经尴尬到脸色泛红，见范锦程不接她的礼物，又见他一直没有松开她女朋友的手，她内心受到了极大的伤害和打击，眼眶一红，转身就跑了。

    等人跑远，范汐汐这才问道：“那女孩是你们系的呀？叫什么？”

    范锦程轻咳了一声，“我从来就没有多看过别的女生一眼，不记得她叫什么了。”

    范汐汐轻笑了一声，明显的不相信。

    锦程哥哥记忆那么好，那女孩都要送礼物了，能不自我介绍？

    他肯定是怕自己生气才说不记得的。

