
　　神秘的密室内，陈飞宇打量着眼前熟悉又陌生的巫飞尘，心里充满了凝重，对方实力如此强大绝对是陈飞宇来到圣地后第一次遇到，莫非对方是“通玄”境界强者？

　　“你这一剑的威力，已经具有了‘问玄’境界的实力，可惜在我面前依旧是蝼蚁。”

　　“巫飞尘”站在原地没有追击，看了看自己右手的手心，只见上面有一道浅浅的痕迹，显然是被龙渊剑所伤，说道：“好剑，真的是好剑，要不是这具身体没办法承受我的真元的话，刚刚那一掌别说是你了，就连‘通玄’强者也会死在我的手上。”

　　陈飞宇心里陡然一惊，表情越发沉重地道：“你到底是什么境界？”

　　“是你这辈子永远都无法企及的境界。”“巫飞尘”贪婪地道：“不过等你死后，我会好好利用你的身体，成为凌驾于圣地众人之上的最强者！”

　　“你的想法很好，可惜想法再好也没办法成为现实，因为你很快就会死在我的手上。”陈飞宇手中的龙渊剑“嗡嗡”作响，散发着凛冽的杀意。

　　“大言不惭。”“巫飞尘”轻蔑而笑，话音刚落，突然纵身冲向陈飞宇，主动展开攻击，散发着强大的气势。

　　陈飞宇眼中瞳孔瞬间收缩，想也不想，立即向前挥剑，接连迸发出三道紫色剑芒。

　　“区区三道剑芒，就想挡住我吗？”

　　“巫飞尘”神色轻蔑，正准备轻松破掉袭来的紫色剑芒，突然发现从自己的左右后三个方向，竟然各有三道紫色剑芒凌厉袭来。

　　他神色虽是惊讶，可面对突如其来的剑芒，竟然一点都不慌乱。

　　只见他伸出右手并指如刀，原地旋转一圈，挥出一圈肉眼可见的绿色刀罡，不但将四周袭来的紫色剑芒全部斩断，而且凌厉的刀罡突然暴涨了数圈，顺势斩向陈飞宇。

　　“嗯？”陈飞宇神色惊讶，反应极快，手腕翻转，挥动龙渊剑迎向了袭来的刀罡。

　　下一刻，刀剑相交。

　　陈飞宇浑身大震，“哇”的一声，口吐鲜血向后倒飞出去，重重地撞在身后的墙壁上。

　　也不知道这些墙壁是什么材质做的，被陈飞宇如此猛烈的撞上去，竟然一点裂缝都没有产生。

　　陈飞宇擦掉嘴边的鲜血，重新站稳了身形，只听“巫飞尘”开口说道：“这是什么剑法，竟然能在其他地方凭空产生剑芒，就算我自负见多识广，也是第一次见到。”

　　“如果这就让你感到惊讶了，那接下来，你会更加震惊！”陈飞宇神色凛然，对方实力之强，简直是闻所未闻，见所未见，单凭寻常的招式，根本不是对方的对手，甚至还会死在这里。

　　为今之计，只能施展出“裂地剑”才能有取胜的机会。

　　“好嘴硬的少年。”

　　“巫飞尘”轻蔑地笑道：“你可知道，如果不是我不想伤到你的肉身，刚刚那一招你已经重伤垂死了。”

　　陈飞宇不言不语，豁然举剑向天，爆发出一股玄奥至极的剑意！

　　紧接着，在他身后凝聚出七道细小的剑芒，同时紫色光芒闪耀，在龙渊剑的剑身上，猛然凝聚出一道巨大的紫色剑芒，直接刺穿了密室的顶部，将整个密室都给照耀成了一片紫色。

　　正是“裂地剑”！

　　“巫飞尘”眼中闪过讶异之色，从内心深处涌出一股心悸的感觉，忍不住道：“好强悍的剑意，这已经超越了人间武学的范畴，这是什么剑法？”

　　“剑仙遗招，裂地剑！”陈飞宇神色凛然，此刻“裂地剑”已经凝聚成功，已经可以施展出来，但是陈飞宇知道眼前的敌人是他生平所遇到的最强敌人，是以不敢掉以轻心，继续向“裂地剑”上凝聚真元！

　　玄奥的剑意不断暴涨，只见“裂地剑”上的紫色光芒越发闪耀，隐隐然有一丝黑光。

　　紫到极致，已经隐隐产生了黑色！

　　“如此强悍的剑招，的确配得上‘裂地’之名。”巫飞尘点点头，眼中竟然闪过一抹复杂的神色：“没想到在我沉睡数千年后，这世间竟然还有人会仙法，也不知道千年之后的仙法，比起千年之前的仙法，又有何玄奥之处。”

　　听他话中含义，竟然在千年之前就已经见识过仙法！

　　不过想来也正常，活了数千年的人，自然见多识广。

　　“见识此剑的后果，将会是你死在此剑之下！”陈飞宇神色凛然，握紧了龙渊剑，已经随时可以出招。

　　“反正逃不过我的手心，好久没碰到这么有趣的年轻人了，就先陪你玩一玩，你出招吧。”

　　“巫飞尘”自信而笑，双手缓缓合拢在袖口中，意思很明显，不用双手，就足以接下“裂地剑”！

　　陈飞宇瞳孔瞬间收缩了下，面对“裂地剑”，对方绝对是第一个双手合拢起来的人。

　　不过这样也好，既然对方如此自负，那就趁此机会，一举将对方斩杀，因为陈飞宇会的，可不仅仅是“裂地剑”而已！

　　当即，陈飞宇一声轻喝，身后七道细小剑芒如同七道迅捷的流星，纷纷袭向“巫飞尘”！

　　“巫飞尘”眼神轻蔑，正准备有所动作。

　　突然，七道细小剑芒飞到中途，骤然变成密密麻麻的七十道剑芒，扩大了十倍！

　　“有意思。”

　　“巫飞尘”眼中闪过一抹惊讶，紧接着就轻笑一声，纵身向后退去，速度迅捷如风。

　　与此同时，在他身后不远处，竟也同时出现七十道细小剑芒进行夹击！

　　“有趣，不过仅仅凭借着这种招式，还没办法对我造成威胁！”

　　“巫飞尘”说罢，突然转过身面对袭来的七十道细小剑芒，张嘴发出一声“哼”声，宛若佛门的狮子吼，发出一道无形的声波。23sk.Com

　　只见他正面的七十道细小剑芒瞬间溃散！

　　“如此仙法，也不过如此。”

　　“巫飞尘”一声轻蔑冷笑，在半空中再度转过身来，向后快速退去的同时，又是发出“哼”声，面前的七十道细小剑芒再度溃散。

　　“太弱了，令人失望。”

　　“巫飞尘”轻轻落在地面，摇摇头，一脸轻蔑。

　　陈飞宇神色惊讶，不用双手，仅仅是张张嘴，就轻易击溃如此多的剑芒，如此情况，他还是第一次见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1706章 仙法？不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 