 夜碧心将时间点卡的刚刚好，散修神女刚刚从轮回峰的正南方撤离，刘浮生就率领七万巫师赶到了。

南宫蝠对夜碧心下令控制正南方向，其实是早就盘算好的。

正南方是南疆七万巫师的必经之地，一旦真的出现了乱局，巫师，散修神女，赶尸匠唯一可以撤退的方向，就是向南。

控制的南部空域，就等于控制了进退的门户。

开始诸方势力对峙的时候，正南方向是天女司的修女占据的，四万散修神女往这边靠拢，天女司为避免与散修神女发生冲突，于是就向西南方向挪动了，将南方空域给让了出来。

东面的佛门弟子距离太远，且中间隔着东南方向的战场。

东南方的天山一系的修真者，面对如狼似虎的三万巫师，自身难保。

魔教的大批人马在东北方向，距离更远。

如今轮回峰的局面是牵一发动全身，魔教，佛门，散修等势力的弟子不可能穿越整个轮回峰来补位的。

此刻迅速能补位的势力，只有天女六司。

天女司的高层看到南面空域出现了一个巨大的缺口，心知不妙，立刻命令混元司、青木司、离火司的三司修女去堵住缺口。

可是向西南方后撤的散修神女，看似乱糟糟的，其实行动有度，她们不仅用身体挡住了三司修女想要补位的通道，看到混元司的修女想要从侧翼绕过去，这些散修神女竟然亮出了法宝。

散修神女用实际行动告诉天女司，想要阻拦巫师进场，就先过了她们这关。

此刻轮回峰上方有十万天女六司的修女，而散修神女只有四万。

在人数与战力上，天女司自然远胜于散修神女。

但是一旦发生冲突，十万修女想要击溃这四万神女，也需要花很长时间。

而且她们两脉毕竟同属昆仑仙境，都是一个老祖先，也不想彻底撕破脸皮。

修真者御空飞行的速度何其之快？

只是稍作耽搁，刘浮生所率领的南疆七万巫师与赶尸匠，便从散修神女空出来南部缺口长驱直入，期间没有遇到任何抵抗与阻拦。

看到此刻轮回峰上方的两片战场，刘浮生当机立断，没有去管正在外围东南方向与巫师交手的天山一系的修真者，七万余人全部冲向了观礼台上方的那片战场。

正在观礼台上方斗法的是巫师与昆仑一系的修真者，昆仑一系的修真并不多，只有三万多人，他们似乎并没有死磕，从交手之初，就只是远距离的与那一万巫师对射法宝，还没有外围天山一系的修真者与巫师打的激烈呢。

此刻七万巫师从后面压来，一旦形成前后夹击之势，这三万多昆仑一系的正道弟子，绝对挡不住八万不要命的巫师的攻击的。

领头的昆仑三怪与玄天十二仙，立刻招呼昆仑一系的弟子，向东面后撤。

看到昆仑弟子在后撤，杨灵儿心中咒骂一声。

昆仑一系的弟子都不敢与巫师正面硬刚，自己在外围拼死抵抗还有什么意义？

于是，杨灵儿立刻命令天山一系的弟子，向东面佛门弟子那边靠拢，将东南方向也给让了出来。

木化林见状，立刻率领三万巫师迅速插入，与刘浮生所率领的七万巫师，以及观礼台附近的一万巫师，在轮回峰的正上方完成了大会师。

这些巫师还算克制，并没有去追击天山与昆仑弟子的意思，十一万人虚悬在半空之上，形成了四个法阵。

轮回峰，轮回大殿。

所有人的目光都集中在刚才的那番混战之上，几乎都忘记了轮回大殿内发生的事情。

在轮回大殿的内部，云乞幽盘膝而坐，双目微闭。

李子叶站在云乞幽的身前，掌心那枚昊天古镜射出一道淡白色的光芒，笼罩在云乞幽的身体上。

光芒所及，云乞幽的身体仿佛失去了重力，原本是盘膝坐在轮回大殿的地面上，此刻却缓缓的腾起。

李子叶道：“小池姑娘。”

小池姑娘深深的吸了一口气，慢慢的伸出右掌，右掌的掌心上迅速出现了那朵冰心奇花。

冰心奇花白光闪烁，虚悬在小池掌心的上方五六寸处缓缓的旋转着，随着旋转，九片白玉花瓣上慢慢的释放出纯净无暇且澎湃无比的生命之力。

小池左手捏兰花指印，轻声道：“去！”

兰花指指向凌空而坐的云乞幽，从冰心奇花上释放出来的纯净的生命之力，仿佛化作了九道白色的生命之源，缓缓的融入到了云乞幽的身体里。

这冰心奇花还真不是吹的，生命之力融入到云乞幽的身体里之后，云乞幽惨白的脸颊，忽然有了几分红润，似乎生命再度被点燃。

在一旁紧张至极的鬼丫头，清影姑娘，玄婴三人见状，都是暗松了一口气。

而这时，宁香若走了过来，道：“我们刚离开，流云仙子便袭击乾坤子，二人皆受伤，外面的巫师与正道弟子已经打起来了。”

玄婴道：“什么？

流云与小川怎么样？”

宁香若摇头道：“不太清楚。”

玄婴想出去看看，却被李子叶叫住了。

道：“玄婴，想救活云乞幽，你的那枚六道轮回盘起到决定性的作用，你不能离开这里，否则她必死无疑。”

玄婴似乎生平里第一次陷入了两难的抉择。

云乞幽是她的亲妹妹，她自然不可能见死不救，眼睁睁的看着云乞幽死去。

可是她长出来的心，也十分担心外面流云仙子与叶小川的安危。

她无法想象如果叶小川有什么三长两短，自己会变成什么样子。

现在流云仙子竟然对乾坤子行刺，不论乾坤子死没死，这事儿已经闹大了，根本不可能在以和平的方式收场。

流云仙子受伤，叶小川奇经八脉被封，继续留在万仙台，还不是任人宰割的鱼肉？

玄婴心中有些后悔，刚才光顾着给云乞幽疗伤，就该将流云仙子与叶小川也带进轮回大殿的，只要远离了观礼台那片是非之地，只要他们二人留在自己的身边，就不会有人能威胁到他们母子的性命。

 