    虽然早就见识过燕琅的嘴炮能力，但现在再次亲眼见到她完成这样出色的发挥,在场的人也不免被惊了一下。

    系统头一个反应过来,啪啪鼓掌说：“秀儿，会说话就多说一点！”

    “倒不是单纯为了耍嘴皮子,”燕琅说：“而是罗建良把事情做的太恶心了。”

    谢雨宁也是书香门第出身的姑娘，十六七岁才因为这场运动到了乡下去,她会做什么农活？

    一个柔弱女人带个孩子在山村过了这么多年,不知道要吃多少苦、受多少罪,而罗建良呢,他一走了之之后,居然连写一封信都不肯——哪怕是稍微帮帮忙,叫她能离开山村回京也好啊！

    可他什么都没做。

    到底是觉得谢雨宁早就组建家庭,不愿打扰,还是怕她缠上来，破坏他好容易才得来的婚姻和前途？

    现在他温声细语的对燕琅说话，究竟是因为父女之情，还是因为婚姻不顺，所以才虚伪的缅怀起当年看似纯真、但早已被他亲手割断的爱情和亲情？

    更可笑的是，真正的谢欢已经死了,孤零零的死在风雨之中。

    燕琅看着面前这个儒雅斯文的男人，真是觉得讽刺,提着手包站起身，她对沈卓风说：“走吧，这里的空气太污浊了,人也很恶心，我想出去透透气。”

    沈卓风轻轻说了声“好”，又礼貌的问钱春玲：“要一起离开吗？时间晚了，我可以送你回娘家。”

    “不用了，谢谢你。”钱春玲感激的笑了笑：“我在这里呆了小二十年，还怕再呆一晚上吗？”

    燕琅向她点一下头，跟沈卓风一起走了出去。

    罗建良被她骂了个狗血淋头，脸上神情讪讪，见她要走，又像是被扯了心肺似的，猛地站起来，神情悲凉道：“小欢……”

    燕琅头也不回的走了。

    罗家人虽然是躲进自家院子里去**，但是因为动静太大，周围邻居们或多或少的都能听见，附近院落里也没几家人熄灯，就是不知道今晚之后，罗家人在周围的风评会变成什么样子了。

    院子外边儿的路灯还亮着，树影婆娑，沈卓风看了眼腕表上的时间，说：“我送你回酒店吧。”

    燕琅有些疲惫的揉揉额头，轻轻说了声：“好。”

    时间已经很晚了，路上行驶的车辆少，道路也空旷，燕琅坐在后排位置始终沉默着，沈卓风专心开车，一句话也没说。

    到了燕琅下榻的酒店，沈卓风把她送到了房间门口，临分别前才低头亲了亲她额头，又低声说：“别想太多了，好好睡一觉，明天就什么事都没有了。”

    燕琅倚在门上抬头看他，这**相生的好，气质清冷而又端肃，实在叫人喜欢，她弯唇一笑，说：“谢谢小叔。”

    这一次沈卓风没再纠正她，唇角翘起来一点，抬手在她脸颊上掐了一下，转身就走了。

    ……

    沈家人这会儿还没睡，都坐在客厅的沙发上，电视机被调到了新闻频道，里边的主持人神情严肃的说着国家大事，但是这么个时候，根本没人有心看这个。

    沈老爷子不说话，沈老夫人也不吭声，沈明杰如坐针毡的陪在一边，好容易听见门响了，赶忙弹起来去迎，屁颠屁颠的问候了声：“小叔你回来了？”又主动帮他把外套挂起来。

    沈老爷子见儿子回来，身体略微前倾一点：“小谢呢，回酒店去了？”

    沈卓风点点头，说：“我已经送她回去了。”

    沈老夫人这才道：“究竟是怎么回事啊？闹的这么厉害，小钱的嗓门也大，在家里都能听见。”

    沈卓风组织一下言辞，就把今天自己听见看见的事情原原本本的说了：“小谢是不想再见罗家人的，没想到在这儿碰见了，至于钱姐，她应该是打算离婚了。”

    “造孽啊，搁古代小罗不就是个陈世美吗？”

    沈老夫人说起罗建良，满脸都写着鄙夷：“而且还是个骗婚的陈世美！小钱那么要强的人，现在知道自己被人骗了，丈夫不仅结过婚，而且之前还有女儿，不定怎么膈应呢——小谢跟她妈妈也是可怜人，平白遇上这么个狼心狗肺的东西！”

    沈老爷子也是眉头皱起，思量了一会儿，又问：“那边怎么打算的？”

    他示意一下罗家所在的方向。

    “人家怎么想，怎么会告诉我？”沈卓风想起钱春玲说的话，摇头道：“钱姐是一定要离婚的，罗建良没有生育能力，离了婚之后会不会再娶，那就不一定了……”

    沈家老两口一阵唏嘘，彼此搀扶着站起身来，打算回房去睡了，要关门的时候，沈老爷子又多说了一句：“卓风啊，你也不是小孩子了，为人处世也都不需要教，咱们家不惹事，但也不怕事。”

    沈卓风“嗯”了一声，沈老爷子也没多说，把门合上，老两口一起歇下了。

    沈明杰坐在旁边，看爷爷奶奶的房门关上了，才小声问：“小叔，爷爷那话是什么意思啊？我怎么听不懂。”

    沈卓风想起他今天说的那些蠢话，原本想把这憨批一脚踹开的，只是回忆起分别前的那个吻，心情又好了起来，和蔼的说了声：“滚。”就自己上楼去了。

    沈明杰疑惑的挠了挠头：“这都是怎么了……”

    第二天一大早，罗家那边就闹腾起来了，罗建良跟罗老太还没睡醒，就听门外传来汽车刺耳的喇叭声，迷迷瞪瞪的起床一看，就见钱春玲的娘家兄弟来了，正指挥着人帮忙搬东西，钱春玲叉着腰站在院子里，看起来元气满满，又是一条好汉。

    钱春玲性格剽悍，她娘家兄弟更甚一筹，将近一米九的个子，站在那儿的时候像一座铁塔，巴掌比罗建良脸还大。

    罗建良打量了一眼，就知道钱春玲是在搬运她自己的东西，有这些年她自己置办的，还有当年结婚时候钱家给的嫁妆。

    他好歹也是个有头有脸的人物，没打算为了这个再吵一架，叫大院里的人看热闹，沉默着进了屋，算是默许了这件事。

    他不出去吵架，钱春玲更不想看见这张令自己作呕的面孔，东西收拾的差不多了，才去找罗建良，说：“明天周一，咱们去把离婚手续办了。”

    斜一眼猫在旁边偷听的罗老太，她冷笑道：“也好给你腾位置，叫你娶个年轻的回来，看能不能再生个儿子啊！”

    罗建良听她故意揭起自己的伤疤，脸色就不太好看了，只是他自恃是个有修养的人，不想搞得太难看，嘴角扯了一下，漠然说：“好啊，那明天见。”

    钱春玲嘲讽的笑了笑，最后看一眼锁住她将近二十年青春的这个屋子，转身离开了。

    汽车发动，起步，声音越来越远。

    就一晚上的功夫，罗老太仿佛苍老了二十岁，眼角嘴角的皱纹都更深了。

    她颤颤巍巍的走过去，说：“儿啊，钱春玲说的……都是真的？”

    罗建良别过脸去，痛苦道：“是。”

    罗老太嘴巴一瘪，差点又哭出来，好在她昨晚上哭的已经够份儿了，现在没力气再折腾，只想找个靠谱儿点的办法，看能不能再叫老罗家的香火苟下去。

    罗建良是小儿子，也最受罗老太疼，他上边还有一个哥哥，一个姐姐，都已经成家了。

    罗建良的爹前几年没了，哥哥也在一场意外中丧生，只留下妻子和两个女儿。

    因为大儿媳妇生了两个女儿，罗老太一直不喜欢她，大儿子死后更是挖空心思的折磨人，最后大儿媳妇的娘家人看不过去，把自己家的闺女和外孙女一起接走了。

    走了才好呢，罗老太心说，两个赔钱货，留着也没用！

    她心里边这么想，过了两年听说大儿媳妇带着两个女儿改嫁的时候却火冒三丈，甚至专门打电话去骂了前亲家一通——要是搁在早些年，就你家闺女这水性杨花的劲儿，那是要浸猪笼的！

    那边人气个半死，从此跟罗家老死不相往来，大儿媳妇的两个女儿本来就害怕这个老妖婆似的奶奶，听说她这么侮辱自己亲妈，后爸又憨厚会照顾人，干脆就改名跟后爸姓了，罗老太知道之后气个倒仰，人也大病一场，从此以后除去偶尔会咒骂那边人几句，竟是一个字都不提了。

    罗老太龟缩在家里边想主意，但时间总算是一点点的过去，第二天罗建良跟钱春玲去办了离婚手续，结束了将近二十年的婚姻生活。

    这时候离婚还不是什么光彩事，罗家人当然不想往外说，但架不住钱春玲高兴，专门买了喜糖回来发，等到了吃完饭的时候，整个大院都知道罗家发生的那档子事了。

    罗老太臊的没脸出门，她亲闺女知道自己妈在想什么，就来劝她：“要不，就把锁儿过继到我弟名下，咱们罗家不也就有后了吗？”

    罗老太一双三角眼往上一翻，仍旧是精光闪烁：“你别以为我不知道，你不就是看你弟弟现在前程广大，想叫你小儿子跟着沾光？”

    罗大姐尴尬的笑了笑，低头去吃瓜子了。

    罗老太从鼻子里哼了一声，说：“你都嫁出去了，那就是你夫家的人，你儿子也是你夫家的种，怎么能跟罗家姓呢！”

    她从厨房里找了几斤腊肉，叫女儿带回去吃，然后就把人给打发走了。

    燕琅没有刻意再打听过罗家的事，只一门心思的想着她的生意，第二天她睡饱了，就把之前写的企划书拿出来修改调整，这时候门铃却响了。

    门外边站的居然是沈明杰。

    燕琅奇道：“怎么是你？”

    “我爷爷说的啊，叫我多跟你学习，”沈明杰两眼亮闪闪的说：“姐姐，你要做什么生意？也带我一个嘛，我任劳任怨，一定不给你添乱！”

    燕琅听得笑了，推拒的话到了嘴边，又给咽回去了。

    她问：“你说的是真心话？”

    沈明杰认真道：“黄金都没有那么真啊！”

    燕琅又道：“你身边有没有想做生意的朋友？有的话就叫出来看看——不过得是靠谱的那种才行，别什么人都找。”

    沈明杰打包票说：“抱在我身上了！”

    燕琅手里边有钱，但这时候许多事情不是有钱就能办起来的，开设工厂需要跟当地政府沟通，需要采购仪器，需要走动关系，沈明杰做别的不行，但这方面却是个顶个的。

    这群人关系硬，又没事儿干，一闲下来可不就是要四处找事吗，还不如就找个正经营生做着，既能赚钱，又能维护社会和谐，一举两得。

    沈明杰办事倒还利索，没过多久就把人给找齐了，大概六七个的样子，他也算是燕京大院子弟里挺有名气的，几个人听他对着燕琅一口一个姐姐叫得亲热，又毕恭毕敬的，还以为这是沈家的姻亲，连带着也挺客气。

    他们平日里其实也没什么正经事，无非就是玩，这个燕琅可是精通极了，相处了一个多月，就把他们的脾性摸清楚了，确定不会坏事，就把自己的打算说了。

    几个人都不傻，知道这事儿办起来肯定不会小，一时间都不怎么敢拿主意，燕琅也不强求，笑着说：“都回去问问家里人吧，看他们怎么说，行的话当然好，不行咱们也还是朋友，明天我请客，都得来啊。”

    众人这才放下心去。

    沈明杰回家之后也专门去问沈老爷子了，后者听他说完就笑了：“明杰啊，跟着小谢好好学吧，你能有她十分之一的本事，将来也就能在这燕京立足了。”

    沈明杰只知道爷爷是同意了，别的却是似懂非懂，他摸了摸头，说：“噢，我知道了。”

    沈老爷子同意了，其余几家也没异议，这些老人吃的盐比他们吃的米都多，这会儿都点了头，那还有什么好担心的。

    年轻人们聚在一起商量过后，转头就把公司给办起来了，名字就叫东方，日出东方嘛。

    燕琅是提议人，也是领头人，因为沈明杰管她叫姐，到最后所有人都跟着叫了，她年纪其实是这群人里边最小的，这会儿居然成了大姐头。

    公司审批下来之后，众人聚在一起吃饭，酒也喝了不少，到最后椅子上歪着坐的，地上软着倒了的，还有抱着人家包间里的盆栽说自己是只猫的，应有尽有。

    沈卓风过去的时候，就见里边一群醉鬼，谢欢却不见踪影。

    他走到沈明杰旁边，拍了拍他的脸，说：“小谢呢？”

    “嗯？”沈明杰左右看看，茫然摇头说：“我不知道啊！”

    沈卓风“哦”了一声，转身合上门走了，快到楼下的时候才发现沈明杰还跟在自己身后。

    他回过头去，说：“你跟着我做什么？”

    “……”沈明杰难以置信道：“小叔，难道你不是来接我的吗？”

    沈卓风说：“不是啊。”

    “……”沈明杰震惊道：“那你来做什么，找我姐？”

    沈卓风说：“是啊。”

    沈明杰伤心了，他说：“小叔，你得搞清楚，我姓沈，你也姓沈，咱们才是一家人，你不能胳膊肘往外拐啊！”

    说到这儿，他也不知道是想到了什么，又愁眉苦脸起来：“说起一家人，我就有点头疼，有个事我已经困惑很久了，不知道怎么解决才好……”

    沈卓风忍着把他拍开的冲动，说：“什么事？”

    沈明杰左右看看，见没人注意，才小声说：“我怀疑，爷爷想撮合我跟我姐！”

    沈卓风：“……”

    他说：“你喝多了，去醒醒酒吧。”

    “真的，”沈明杰急了：“小叔你别不信啊！”

    沈卓风不做声了，目光淡漠，静静的看着他。

    这么过了一分钟，沈明杰就察觉出不对劲儿了，下意识的站直身体，胆怯的看着他，说：“小叔你别这样，我怕。”

    沈卓风温声细语道：“我有那么可怕吗？”

    沈明杰眼眶里憋出来两泡泪，说：“没有！”

    然后沈卓风问他：“那你抖什么？”

    沈明杰哽咽道：“那、那小叔，你是为什么生气的？”

    燕琅出去接了个电话，再回来就见沈家叔侄俩在大厅里说话，沈明杰看起来跟个鹌鹑似的瑟瑟发抖。

    她心下不解，走过去道：“怎么了？”

    沈卓风侧目看她一眼，说：“他太蠢了，那么明显的事情都看不出来，我在教训他。”

    燕琅于是又看向沈明杰：“你干什么了？”

    沈明杰委屈道：“我什么都没干啊！”

    沈卓风笑了，他皮肤白皙，嘴唇红而薄，实在是非常英俊的相貌，冷不丁这么一笑，当真是风流舒朗。

    他自然的拉住燕琅的手，说：“这是我的女朋友，我的爱人，将来也会是我的家人，明白吗？”

    沈明杰难以置信的捂住了嘴。

    燕琅听得莞尔，沈卓风则低下头去，神态自若的在她唇上一吻，然后他看着自己的憨批侄子，温温柔柔的说：“再敢对我的人说些有的没的，我打断你的腿，听明白了吗？”

    作者有话要说：　　沈明杰：这世界对我的恶意真的太大了！

