    或许四级之前，他的狂铁还能够稍微的压制一下杨凡的露娜，可是现在杨凡的露娜已经到达了四级。

    别说是他了，哪怕是去巅峰榜上面把那些全国前十的大佬拉出来都未必敢保证压制得了杨凡。

    所以就更加不用说是他这区区的一个低星王者了。

    得到了经济和等级的双碾压，那么他打这个狂铁简直是不要太轻松的。

    而原本想要赶紧把这波兵线清理掉升到四级的梁猛，看到了突然从旁边草丛当中冲出来的露娜也是脸色微微一变。

    没办法，他到现在为止都还想不通自己第一波到底是怎么输的？

    可是现在他很清楚自己的处境，他才三级，根本就不可能打的过四级的露娜，更何况还他在经济上面根本不占有什么优势了。

    这就更加的坚定了他的信念！

    开溜！

    吃塔兵！

    利用防御塔来清理掉兵线也是一样的，虽然说或许会漏掉一点补刀的经济，但是总比直接被击杀一点都拿不到的好。

    所以在看到露娜冲出来的第一瞬间，他也是直接就怂了。

    再有也没有了刚刚那个气势凌人的架势。

    看到狂铁交出二技能想走，杨凡也是瞬间就笑了。

    在刚刚第一波的时候哪怕是手里捏着闪现他都跑不掉，更不要说这一波没有闪现了。

    所以在这样的情况下，他怎么逃？拼位移？他还想拼得过露娜不成？

    笑话！

    狂铁的二技能刚刚拉出去的一瞬间，就是直接被露娜的二技能给拉了回来。

    也就是说相当于他的这个二技能白瞎了，没有任何的卵用！

    在被露娜二技能拉回去的那一刻，他的心中就已经绝望了。

    因为他知道根本就没有任何生还的可能了。

    哪怕是借助一技能打中了露娜和兵线，回复了不少的血量，但是这也不过是让他多扛了几秒而已，根本就逃脱不了死亡的的结局。

    第二个人头，不到一分钟，再度收下。

    可以说，这一刻所有的人都是愣住了。

    如果第一波他们还看不太清楚杨凡是如何成功的击杀掉梁猛的话，那么刚刚这第二波他们就看得很清楚了。

    而也正是因为这样，他们才会感到震惊……

    现在双方比分，2:0！

    还差最后一个人头，也就是说，如果梁猛再被单杀一次，也就意味着这一局的solo是他输了。

    这是所有人都没有想到的结局。

    原本他们还以为一个不过荣耀黄金段位的杨凡在面对班级里面段位最高的梁猛的时候，那不过就是打菜鸡的局而已，没什么好看的看头都能够知道最后的结局。

    可是现在事实却狠狠地打了他们的脸一巴掌。

    杨凡将梁猛碾压得很彻底。

    现在双方的经济差已经是拉开了一千多的差距。

    可以说已经很难能够有什么希望了。

    只不过这个时候的梁猛还在苦苦地支撑着，因为一旦拖到了后期的话，那么他的坦度还有回复能力，绝对是露娜所打不死的存在。

    只要到了那个时候，他就可以重新找回面子了。

    所以再度复活之后的他，这次没有再贸然的走出防御塔的范围了，而是直接猥琐在了塔下，选择吃塔兵猥琐发育。

    到现在他也是终于知道了那个河蟹的重要性了。

    尤其是第一次河蟹的归属权基本上就决定了，到底谁是占优势的一方。

    可是现在他明白过来的时候已经太晚了。

    看到梁蒙选择了猥琐发育的战略，杨凡也是皱了皱眉头，因为这样的情况下他根本就不好杀。

    越塔？

    他现在的经济还并没有达到那种绝对碾压的地步，与狂铁一技能的回复能力，再加上大招的高额护盾，她根本就没有可能再承受得了防御塔这么多下的情况下将对方给击杀掉。

    除非再碾压1000的经济，还有这个可能……

    而一旁的林冉冉此时已经看呆了。

    她是无论如何都怎么没有想到杨凡居然会这么的厉害。

    在他的印象当中，杨凡也只不过是一个刚刚接触王者荣耀的菜鸟罢了，真实水平最多荣耀黄金。

    可是现在呢？

    杨凡居然能够将班级里面最强的梁猛给碾压成这样？

    而且最重要的一点就是再看到那个金牌第一的称号的时候，他居然觉得没有一点的违和感，好像感觉这就是杨凡的真正实力一般。

    这个想法一冒出来，她就感觉到有些荒唐了。

    这怎么可能呢？

    这只不过是杨凡借来的一个账号罢了，哪怕号主本身的实力十分强劲，就算是拥有国服称号，那也不是杨凡他自己的呀！

    可是眼前所发生的这一幕，她却无法解释。

    身为最强王者的梁猛。居然被荣耀黄金的杨凡给吊起来打，这要怎么解释？

    这里除了苏溪之外，根本就没有任何的一个人可以站的出来解释清楚这个事情，她又怎么可能知道呢？

    眼看着游戏时间已经进行到了八分钟，这个时候的杨帆也是已经有些不耐烦了！

    因为这对于他来说实在是太久了，但是同时看着现在双方的经济差，他也是已经没有必要再继续去这样和平发育下去了。

    因为一旦如果真的让他拖到了大后期，那么露娜其实是真的很难能够打得动狂铁的。

    如果说是5v5的王者峡谷，那么到还未必真的不一定。

    可惜的是，这里是1v1的墨家机关道，这里根本就没有蓝BUFF去支撑他大招月下无限连的消耗。

    梁猛也正是因为想通了这一点，所以才会选择这样的策略。

    随着兵线的交接，杨凡也是直接就快速的清理掉了并线，购买出了法穿棒。

    既然这件装备已经出来了，那么这局游戏也该结束了！

    猥琐？

    全峡谷唯一可以做到真正无视防御塔乱秀的英雄只有两个，貂蝉和露娜！

    前面是因为经济不够，装备叠加的属性根本就不足以在防御塔之下击杀掉狂铁，可是现在就不一样了。

    随着兵线进入防御塔，原本一直在塔下不动的梁猛这个时候也是直接就走了出来。

    只不过在看到露娜也是来到了防御塔的范围之后，他也是直接就愣住了。

    这是要打算越塔了吗？

    所有的人也都是忍不住心神一震，因为如果说这一次越塔成功了的话，那么也就意味着这一场的solo是时候结束了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

