    []

    “呵呵，我不紧张，倒是刚好去旅游一番，挺好！”

    易枫悠悠笑道，站在飞舟上，看着远方的风景，一脸惬意。

    易枫这话，顿时让沉神静气的江左投来目光。

    旅游一番？

    是天真还是傻？

    莫非不知道接下来面临的是什么吗？

    天霸宗。

    武界当之无愧的圣地之一。

    在天霸宗的统领之下，如百炼宗一般大小的宗门足足有一百多个。

    可以说，每一次的大比，都是各大宗门天骄齐聚的场合。

    虽然明知不可能是天霸宗弟子的对手，但是他们这些下门还是会争个你长我短，少有他们百炼宗这种破罐子破摔的。

    所以看的出来，竞争是激烈的。

    试想一下，如易枫这种没有什么实力的，和他们一群天之骄子在一起比试，最后的结果会是什么？

    毫无疑问，是会被虐的体无完肤！

    “你最好别有这个想法。”

    江左声音冷淡地说道。

    “为什么，难道天霸宗风景不好吗？”易枫反问道。

    江左脸色一抽。

    脸色有些发发寒，他发现自己跟易枫说话完全就是对牛弹琴，浪费自己的口水。

    他干脆闭上了嘴巴，不再跟易枫多说一句话。

    一旁的江右也是无奈苦笑，同样不再多说什么，盘坐下来吐纳修炼了起来。

    飞舟一路飞过。

    易枫带着苏白一路看着风景，就这般三天之后终于是赶到了天霸宗。

    此刻天霸宗的山脚下，天空中悬浮着上百艘飞舟，各种各样的高手带着各路青年才俊从飞舟上飞下。

    下了飞舟之后，不少人熟络的打着招呼。

    但也有不少人针锋相对，差点动起来手。

    虽然同是天霸宗的下宗，但是天霸门可从来不会管他们之间的恩怨，哪怕这一个宗门将另一个宗门灭了，他们也不会说什么。

    甚至暗地里，他们还比较提倡这一种做法。

    说白了。

    就是养蛊模式。

    胜者为王，弱者淘汰，只有这样，才能激励这些宗门奋进成长。

    而在这种混乱的场合下，江左和江右将易枫带到了一个不起眼的角落，似乎是生怕碰到熟人，遮遮掩掩了起来。

    毕竟别人一个个都是带着宗内什么什么首席弟子来的。

    而他们的，实在是拿不出手。

    若是碰到敌对的宗门，那更就免不了被一番嘲讽和羞辱。

    易枫倒是不然，一边打着蒲扇，一边带着墨镜抬头看看四周的风景。

    “静！”

    这时，天霸宗一名护法从天空降临而下，传出低沉的声音。

    随着他声音一落，原本嘈杂的现场顿时安静了下来。

    便是上宗的一名护法，也足以让他们这些下宗长老毕恭毕敬。

    护法一脸傲意，居高临下的看着众人，片刻后才说道：“将你们的飞舟都收起来吧，尔等不允许在山门飞行，所有人登梯而上。”

    说完，护法一挥袍袖，便飞离而去。

    “是，护法！”

    下首众人应声便开始纷纷登梯。

    天霸阶梯共有九千九百九十九层，除了简单的高度之外，台阶上还布置有简单的阵法。

    加持起来，一般的修仙者还真登不上这阶梯。

    所以天霸宗每年招收弟子的考核也非常简单，只要在一定的年龄，一定的时间内登上这阶梯，便可加入其中成为弟子。

    当然，通过这种考核的，也只是能成为天霸宗的外门弟子而已。

    不过这九千九百九十九层阶梯肯定也拦不住下宗的众人。

    毕竟能够来这里的，都不是泛泛之辈。

    “我们也赶紧登梯吧！”

    江右说道。

    “嗯！”

    江左点了点头，两人朝阶梯走去，却发现易枫并没有跟过去。

    两人回头看向易枫，问道：“愣着干嘛？”

    “这么多台阶，爬上去？”

    易枫指着天霸宗山门，瞪着眼睛问道。

    “不然呢，没听到刚才上宗护法所说的么？”江左没好气的说道，似乎是想起了什么，又忍不住惊讶问道：“你不会爬不上去吧？”

    “当然爬不上去！”

    易枫想也不想就说道：“这鬼阶梯一看就有几千上万阶，爬上去不得累死？”

    闻言。

    江左和江右脸色阴沉的可以滴出水。

    这他娘的。

    连山门阶梯都爬不上去，还来参加大比？

    这到时候真比起来得有多丢人？

    两人在这一刻差点生出立即跑路的想法，但是想起离了百炼宗两人也没地方可去，这才硬着头皮忍了下来。

    “先出发吧，你能上到多少就上多少，实在上不去了我们兄弟两人自然会帮你。”江左脸色难看地说道。

    说完，江左江右率先朝前走去。

    “娘的，早就知道不来了。”

    看到江左江右已经开始登梯，易枫撇着嘴巴，在一阵骂骂咧咧的声音中，这才满不情愿的登梯。

    而苏白，也老老实实的跟在易枫的身后。

    “记住，先自己登，若是实在上不去了再叫我！”

    江左再一次朝易枫交代道。

    “行行行。”

    “别在跟我说话了，我爬楼梯不想说话。”

    刚爬几个台阶，易枫便撑着双腿不耐的说道。

    江左点了点头。

    显然也是有心想要看看易枫究竟能够登到多少阶，也算是对易枫的真实实力有个了解。

    两兄弟对视一眼，便如疾风一般朝山门上去。

    两兄弟一口气就爬到了五千阶，这才停下，面色如初，脸不红心不跳。

    他们怎么说也是百炼宗的护法，也是有着日月仙境接近真仙的实力，这种层次的台阶对他们还是没有什么压力的。

    “就算再不济，五千阶总能够爬吧。”

    江左悠悠说道。

    回头看了一眼下方，根本看不到易枫的踪影。

    因为在台阶上，已经就处于一定的阵法当中，这些阵法屏蔽了众人的五感，所以肉眼看去，能见度也不过百丈。

    “嗯，原地盘坐等一等吧！”

    江右说道。

    说完，两兄弟在原地盘坐了下来，便进入了纳气的修炼状态。

    然而。

    他们体内的仙气在经脉内运转了几个周天，足足两刻钟过去，却压根就没有等到易枫。

    低头看了看山脚，也依旧没有看到易枫。

    两兄弟傻眼了。

    这小子不会这么废吧，真的五千阶都爬不了？

