    周嬷嬷被苏陌凉突如其来的要求吓了一跳，赶紧低下头，惶恐道，“姑娘恕罪，焚天君的事情，老奴不敢妄议。”

    她好歹在宫里这么多年，宫里的规矩她都谙熟于心，在这种吃人不吐骨头的地方，处处都蛰伏着危险，要是被人拿了话柄，她们这些做奴才的生来命贱，一个不小心就会丢了小命，更何况还是议论焚天君的事儿。

    所以，还是多做事儿，少说话的好。

    苏陌凉看她不愿说，也没有动怒，表情冷淡的盯着她，平静的语气中却是夹了几分冷意，“周嬷嬷，焚天君是派来伺候我的，还是来囚禁我的？”

    周嬷嬷听她用了囚禁这么重的字眼，吓得身子一抖，立马跪在了地上，面上的惶恐比刚才还要厉害几分，颤抖着声音，赶紧解释，“老奴哪里敢囚禁姑娘，老奴的的确确是焚天君派来伺候姑娘的，现在姑娘就是老奴的新主子，老奴不敢造次啊！”

    周嬷嬷是个人精，得知焚天君风风火火的回宫，连夜将焚血帝都所有的太医都宣进宫，还扬言治不好眼前这个苏姑娘就要所有太医人头落地。

    现在还花这么多心思，特意从浣洗坊把她调派过来伺候，足以见得焚天君对这位苏姑娘是超出常人的重视。

    严格论起来，就连宫里的皇后都没有从焚天君那里得到过这样的待遇。

    所以，她断定，这位姑娘在焚天君心中的地位不低，甚至超过了后宫其他嫔妃。

    虽然这个苏陌凉现在没有任何名分，是个普通平民女子，但周嬷嬷清楚，这样的人物，被封为贵妃不过是时间上的问题。

    所以不管她是什么人，什么身份，只要得到了焚天君的宠爱，那她就是不能招惹的角色。

    很显然，周嬷嬷将这一切看得很透，言行举止才表现得极为的恭敬。

    苏陌凉闻言，微微眯眸，眼睛里泄出一道冷光，忽而发出冷笑，浅浅勾起的唇畔带着刺目的讽刺，“呵呵，新主子？若真把我当成主子，有主子问话，奴才拒绝回答的道理吗？”

    周嬷嬷听到她低沉而又阴冷的反问，感受到那扑面而来的压迫感，心底一颤，脊背瞬间涌上一层冷汗，老脸惊骇的磕了一个响头，抖着声音求饶，“老奴知错，姑娘有什么话，尽管问，老奴一定知无不言，言无不尽！”

    在来之前，周嬷嬷还想着这位姑娘不是家族千金也不是后宫妃嫔，应该是好应付的人。

    哪知道，这才说上两三句话，她就被此人散发出的气场震慑得惴惴不安。

    这个女子从始至终，态度平静，面无表情，让人摸不准情绪，足以见得是个心思深沉的人，而从她身上散发出的冷意和无形的威压，又让人无法抗拒。

    看得出来，这个女子比那些刁蛮任性的千金小姐还难打发啊。

    想着，周嬷嬷心底发虚，不知道苏陌凉此刻有什么反应，忍不住好奇的抬眸瞧了她一眼，此时却正好对上那双漆黑如墨，幽深如潭的双眸。

    那双眸子波澜不惊，却溢着让人胆寒的阴冷，周嬷嬷整个人都好像坠入了深渊一般，毛骨悚然。

    下一秒，她就被吓得匆匆收回了视线，摸了一把额头的冷汗。

    那些刁蛮千金，好歹知道她的心思，知道察言观色的办事儿，可眼前这个姑娘，太过深沉，根本摸不准她的心思。

    就拿她突然问起焚天君小时候的事儿来说，就来得有些怪异。

    现在没有如实回答她的问题，还被扣上了囚禁她的罪名，何其冤枉！

    苏陌凉看她识时务，随即满意的点点头，一改刚才的冰冷，声音开始带了点温度，低笑着开口，“周嬷嬷，别紧张，我只是躺在床上无聊，想跟唠唠嗑，瞧把吓的，又是下跪又是磕头的，不知道的，还以为我把怎么着了呢。”

    听到这种话，周嬷嬷忍不住腹诽。

    她那架势，可不就是要把她怎么着吗！

    然而，就在她冷汗涔涔的时候，头顶再度响起苏陌凉的声音。

    “年龄大了，地上凉，要是跪出了病，还要怎么伺候我啊，赶紧起来吧。”

    说着，苏陌凉便是亲切的朝着她抬手，完全没了刚才的气场，唬得周嬷嬷一愣是一愣的。

    只是，刚才被她震慑过了，现在的周嬷嬷就算面对她的和颜悦色，也有些忐忑不安，不过还是照着她的吩咐，站起了身子，一五一十的回答，“回苏姑娘，老奴没有伺候过焚天君，只知道焚天君小时候是跟丽贵妃住在一起的。”

    听到丽贵妃三个字，苏陌凉反应过来，这是太后年轻时候的封号。

    听闻，焚天君还没登上皇位之前，这位丽贵妃算是宫中地位最尊贵的女人了。又因为是焚天君的生母，后来理所当然的坐上了太后的位置。

    想到这里，苏陌凉心底对这位太后多了些许好奇，眸底划过一道精光，压低声音，幽幽问道，“听闻，焚天君亲手害死了太后，这是真的吗？”

    在围场的时候，赫连钰枫亲口告诉她，这位太后是焚天君故意设计害死的。

    虽然苏陌凉对焚天君是什么人，不感兴趣，但从赫连钰枫口中得到那么多可怕的秘密，她也生出了几分好奇。

    最主要的是，她从焚天君的口中听到了云浅歌的名字，忽然很想了解他的过去。

    周嬷嬷突然听到这么惊世骇俗的话，顿时吓得变了脸色，惊恐的立马摆手，“苏姑娘，这话可不能乱说啊，当年太后可是把焚天君当亲生儿子一样的照料，两人的感情可好了，焚天君怎么会杀害太后啊！”

    苏陌凉闻言，顿时捕捉到不得了的信息，猛地睁大眼睛，不敢相信的反问，“说什么？当亲生儿子一样照料？”

    他们不是亲生母子吗？

    周嬷嬷刚才一激动，一害怕，口不择言，竟然一下子将真相吐出口，此时也被自己吓了一大跳，立马捂住了嘴巴。

    “周嬷嬷，好像说了什么不得了的事情，好在这里只有我，不会怪罪的。不过，要想不传出去，怕是就有点难了——”苏陌凉唇角勾着淡淡的笑容，目光清幽的盯着周嬷嬷，语气却带了些威胁的意味。

    当初，苏陌凉听平南王妃说起焚天君身世的时候，说他可是丽贵妃的亲生儿子。

    焚天君和他的哥哥还是双胞胎，一起出生的。

    怎么到周嬷嬷的嘴巴里就成了不是亲生的呢？

    看样子，这还是个不为人知的大秘密呢！