    我看着白莎莎一巴掌一巴掌的打在自己脸上，心里那个乐啊！这人竟然想用两百万来买云熙，真是找死。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “道长，我女儿这是怎么回事？”白森着急的问。

    我看他们现在的注意力都不在我们身上，就小心翼翼的划破手指，我曾经在康康身上滴过血，现在想要知道康康在哪里，就只有靠血来感应了。

    很快，我就看到那道士身上闪现出一个红点，证明康康就在那道士身上，想要救回康康，就只有打败那道士了。

    “小姐是被鬼魂附了身，我现在要把她体内的鬼魂给打出来，你们远点。”那道士说着就从包里拿出一个圆形的罗盘，之后又拿出红线，和铜钱剑，就准备布阵作法。

    顾阳凑到我身边说道：“等会儿他布阵作法的时候，我就趁机偷袭，你找时间偷走康康。”

    我立刻点头。

    不过，很不巧，白森刚好转头看我们，之后大喊一声来人，外面就立刻窜进来十几个黑衣人，把我和顾阳团团围住，刚讨论好的作战方法又泡汤了。

    就在那道士去白莎莎身后布阵的时候，一道红影嗖的一下钻了出来，穿过黑衣人到我身边，我惊喜的现，那红影不是别人，正是康康，而它现在一袭红衣，眼珠也变成了红色。

    康康……变成红厉了？

    我惊讶的瞪大眼睛，不过却不敢声张，如果让那道士知道，必然又要来收服它。

    “姐，那个道士就交给你和顾阳了，这些人交给我！”康康突然说道。

    我心里很是激动，没想到康康竟然能够逃出来，现在这剧情已经向好的方向展。

    “算了，我们来的目的就是为了救你，既然你出来了，那我们就走吧！”不是我胆小，而是现在我们人少，万一一个不小心被生擒，那可就麻烦了。

    康康却满脸气愤的说：“不行，这个臭道士差点把我打散了，如果不是小静牺牲自己让我成功升级成为红厉，我根本没办法逃出来，我一定要报仇。”

    我一听康康受了欺负，心里也不平静了，不过现在不是感情用事的时候，如果不走，说不定就要吃亏。

    那边白莎莎指着我们这边突然尖叫一声，身体一软就倒了下去，那道士立刻朝我们这边跑来，我想拉顾阳逃走已经太晚，那道士指着我身边的康康大喝：“孽畜，你竟然敢吞魂体，本道今天非灭了你不可！”

    康康也不怕，立刻上前要和那道士斗一斗，虽然现在康康是红厉，可我担心它还不是那道士的对手，就立刻拉住它：“你去对付那些黑衣人，这里交给我和顾阳。”

    只是普通的人，根本就不可能是康康的对手，我交代它只能打伤，不能打死，康康明白的点头。

    那道士看到康康要逃，用红线绑着的铜钱剑对着康康就打过去，我知道那铜钱剑的威力，自然不可能让它打到，就身后一把抓住红线，可手刚碰到那红线，就有一股像是电流一样的东西窜入手臂，瞬间整个手臂都麻了，还有一股弹力将我的手臂给震开。

    我奇怪的看着红线，那分明是对付鬼的，为什么对我也会产生作用？

    不过，现在根本不给我机会想这些，那道士似乎看出了我的异常，收回铜钱剑，对着我打过来，顾阳一把将我拉开，铜钱剑打在他身上，他伸手抓住红线， 用力一扯，把那道士扯的一个踉跄。

    道士看到顾阳也会道法，就拿出一个咖啡色的小瓷瓶，之后就开始念念有词。

    “糟糕，他要放小鬼！”顾阳着急的说。

    我心里一阵紧张，如果这道士再放出他养的小鬼和康康斗，那我们就真的只有被生擒的份了。

    “那小鬼交给我！”突然的声音让我心中一喜，转头看到大叔和包大哥从门口进来。

    “大叔，包大哥，你们怎么来了？”我高兴的问。

    “因为这是我们的计划，你还不知道吧！这家伙手里还有你的一魄呢！”包大哥指着那道士说道。

    “真的吗？”我惊喜的问，难怪云熙一直不肯放过白家人，原来他们还抓着我的一魄。

    “青山，既然你想斗斗法，那我就陪你。”大叔突然说道。

    等等！

    这是怎么回事？刚才大叔叫他青山？可青山不是早就在破庙里死了吗？难道这个人刚好也叫青山？

    一瞬间，我的大脑有些短路！

    等我抬头看那叫青山的道士时，现他身边正站在一只红厉，而那红厉不是别人，正是之前消失不见的秀娟。

    它现在看起来比之前更加阴狠，牙齿跟僵尸一样，黑色的指甲又长又尖，这指甲要是刺入人的胸口，绝对能把人的心脏刺破而亡。

    不过，最让我担心的是，这秀娟的厉鬼没有什么智力，只懂得听从命令和杀人，而康康不同，它是有智力会思考的，单纯就这一点就足够秀娟把康康吃掉。

    那青山指着康康说道：“把她给我吃掉，这样你就可以顺利变成青厉。”

    青山话音还没落，那秀娟就朝着康康冲了过去，康康看到也是吓了一跳，转身就逃出去，我想阻止已经来不及，它们的度太快了。

    “包大哥，求你救救康康，它不是那厉鬼的对手。”康康不过是刚变成红厉，而那秀娟已经往青厉变化了，它们根本不是一个等级的。

    包大哥快的结了一个手印，我还没看出清楚，就看到一个很复杂的金色图案出现在空中，那青山道士脸色一变说道：“束魂咒？你竟然会束魂咒？”

    我虽然不知道什么是束魂咒，但是听意思也能明白，大叔快的念咒语，而那边青山道士也没有闲着，一样捏出一个一个指诀，大叔也跟着捏指诀，一瞬间，客厅里狂风大作，白家一家三口立刻往楼上跑，那些黑衣人被吹的捂着眼睛东倒西歪。

    “趁现在！”顾阳拿出一个护目眼镜戴上，穿梭在那些黑衣人当中。

    我也没有闲着，慢慢的凝聚气力，掌心的风球越来越大，趁着那道士捏指诀的时候，我对着他的胸口狠狠的退出去，风球在冲向那道士的时候被道士阻挡一些，不过还是直直的撞在他胸口，把他撞的一个踉跄差点摔倒。

    青山狠狠的瞪着，之后就慌乱的要从包里拿东西，而大叔快的将刚才捏的指诀打出，那指诀在空中变成一个小人模样，也是重重的一头撞在那青山道士胸口，他站立不稳，摔在地上，一口血喷了出来。

    这时，刚才跑出去的厉鬼秀娟嗖的一下回到那道士身边，一双血红的眼睛冷冷的看着我们，之后，它的脸和身体开始变化，脸上血肉模糊，身上也是往外渗血，样子比她死的时候还恐怖。

    “杀了他们！”那道士用尽力气喊道。

    秀娟嗖的一下朝我们扑过来，而它的目标很明显是我。

    我看着秀娟狰狞的脸，吓的直往后退，奇怪的是，包大哥和大叔竟然眼睁睁看着那厉鬼向我扑来，却不动手阻止。

    一阵恐惧让我闭上眼睛，心想，这下死定了。

    “灵儿，驱鬼符！”突然的声音让我立刻睁开眼睛，从口袋里拿出一张符箓，也不管是不是驱鬼符，就对着面前冲过来的厉鬼的恐怖的脸贴了上去。

    那厉鬼一声凄厉的惨嚎，瞬间回到那道士身边。

    我惊讶的瞪大眼睛，不过，看着手里已经燃烧的驱鬼符，很是疑惑？

    不过，有了这一下，我的胆子立刻就大了，不过，刚才的声音是云熙吗？

    我转头看着周围，却没有看到云熙的身影！