    纵然这两口子现在知道忏悔，好话说的天花乱坠，也无济于事。

    “姑丈我做的东西，只要是从我手上流出去的，每一样下面都有一串小字，也不知道他们做的那上头有没有……”

    锦玉眼睁睁的瞅着这两口子被官差拖拽着下去。

    起初，他去往大洼县要去找人的时候，心底那是一腔怒火，恨不得将他们给千刀万剐了的。

    可如今，见了人，也不知为何，严锦玉的心里释然了。

    苏允弦低沉的嗯了一声，又注视着地牢的方向，“没什么事，该忙你的，忙你的去。”

    这么快，可就要撵他走了？

    “嘿，姑丈，你看你这算不算是典型的卸磨杀驴？”

    只见苏允弦高举起了手，斜睨冷瞥了他一眼。

    严锦玉这小子，也很是识趣儿的连忙住嘴，深吸了一口气后，从这县衙里走了出去。

    算起来也有一阵子，没来过这儿了。

    他这看看那瞅瞅的，瞧着院儿里的大水井里面养的那几条鱼，各个都还生龙活虎着呢！

    “锦玉小公子，万不能往这里面撒东西，撒鱼食儿啥的，这里头的，都是吃的水。”王嵩也不知打从哪儿冒出来，神色担忧的站在锦玉边儿上，小声念叨着。

    “王大人这话说的，我能是那两岁小儿，这点事，我心里还能没谱了！”

    这……

    一时间，这一句话，将王嵩给说的，也不知该说些啥好了。

    衙门里面最近的变化确实是不少。

    瞧着王嵩先前种在这附近的那些菜苗儿，全都被拔了，锦玉又戏谑的说道：“王大人，你那些菜呢！”

    嘿！这要说，他还真是哪壶不开提哪壶。

    王嵩的脸上掀起了一阵伤感之色，皱着眉头，抿了抿唇：“这里毕竟是衙门，不是在自儿个家里……”

    “得嘞，我改日啊，有空子，领着人，在县衙后面那块地，给你开出来一块荒地，到时候让你想种啥，种啥。”

    “不了不了，现下，我也没有空子，不用再劳烦锦玉公子了……”

    二人谈话之际，严锦玉瞧着林州这孩子从外面进来。

    手里，好像还拿着什么东西。

    笔墨纸砚？

    “你们衙门里面当差，一个月的月钱，有那么多的？”严锦玉站在原地，远远地注视着那个林州。

    都是他，不是因为他的话，他宝儿弟之前也不会受罚！

    王嵩也察觉到了一丝的异样，就算是刘瑛一个月的月钱，不吃不喝，给他买笔墨纸砚，一下买这么多，上哪儿买去？

    这城中，也没啥地儿卖文房四宝的。

    唯一的一家，里面的老草纸，都已经硬的，用手一敲，就能给直接，敲碎了！

    “没啥事，我就先走了。”

    严锦玉和王嵩打了声招呼后，步履匆匆的，从衙门离去。

    苏家的小院儿，又是齐聚一堂。

    孩子们各个脸上喜笑盈盈的，都围在苏愉辰的身边，有模有样的握着笔杆子，桌前还摆着纸。

    对于家里人的吃穿用度，他宝儿弟在家的‘造次’，锦玉素来是不爱说什么的。

    “宝儿弟，刚好你们都在这儿！咱们说件事。”

    严锦玉从那杂物房里面，拿出那些香樟木。

    这些木头块，有啥稀奇的么？

    李木材他们一帮孩子们都纷纷朝着苏愉辰递去了目光。

    “大哥哥是不是想让我们起来你，来帮你劈柴？”

    “我来，这差事，我常在家中做！”

    这些孩子们争先恐后的站起身。

    这幅场景可是给苏愉辰吓坏了，连忙放下手中纸笔，朝着大家摆摆手，大声喊道：“不不不！不是，不是砍柴。”

    娘亲先前有说过，这种木块十分的好，不过，车成珠子，做成手串，到底是色泽上，不怎样。

    做挂坠儿？

    他们又没有人家那能雕出来龙凤的手艺。

    思前想后，苏愉辰想到了最妙的好法子！

    将这些木头块，木头板子，全都切成小块，完事儿给木木他们一人一点，拿回家里去，放在衣柜，多好。

    “宝儿弟，你说我姑姑说的话，能信么，这玩意儿，当真能防止木柜子里有白蚁？”

    “娘亲说的，当然是真的了！”苏愉辰几乎是想也没想的一口应道。

    严锦玉这贱骨头，眼睛珠子滴溜溜一转悠，朝着他宝儿弟吐了吐舌头：“那，那我姑姑先前还说，你是从外头捡回来的呢！”

    换做是平时，苏愉辰肯定是气的直跳脚，不得追他大哥哥几条街。

    今儿个，这小胖墩儿，却惊人的平静，啥事儿也不做，啥话也不说，就用着一种一言难尽的眼神，看着他大哥哥。

    “你好像是个，二愣子！”

    噗……

    院儿里的欢笑声一阵，孩子们都顺着苏愉辰的目光，朝着严锦玉看去。

    住在原先苏愉辰小屋里的女人，鬼鬼祟祟般的探出个脑袋，往外瞄了一眼，良久，又收回了手。

    她似乎，和这个小院儿，格格不入。

    “承欢姨姨，这是才洗好的尿片子，娘亲说干了，让我送进来给你的。”

    昀儿站在屋门口的时候，先是轻手轻脚的扣了三声门。

    承欢坐在床上，怀里还抱着个小儿，一直都不声不响。

    她看向怀里孩子时的眼神，是温煦，柔和的。

    看得，昀儿晃了神。

    先前的时候爹爹和娘亲都曾说过，天底下，就没有一个当娘的人，不爱自己的孩子……

    “谢，谢谢.”承欢的嘴角扯起了一抹笑颜，几乎是硬逞着，从牙缝里挤出了这几个字。

    “承欢姨姨会说话啊！”

    昀儿听的，心头是一阵惊喜。

    等着今儿个爹爹和娘亲，从外头回来的时候，她一定要把这个好消息，告诉他们。

    日子一晃过的飞逝。

    眨眼间的功夫，可就到了这小矜言百日的时候。

    照着苏家的风俗，孩子百日大，可是要大操大办一场，名为百岁。

    也是好的寓意。

    虽说，这孩子本是和苏允弦及敏敏，没有旁的干系，但，只要入了苏家的门，便是他们苏家的人。

    办酒席的事儿，允弦就交代给了严敏，她索性，将那城中唯一的一家客栈，给全包了下来。

    一大清早，天都还没亮呢，门外一阵喧哗声。

