    在戏台下，摆放着四五张桌案，涿州衙们的几个文吏正在检查核实壮丁们的“身份证”--由各村保长开的证明身份文书，俗称保书。

    随着卢象升的话，守卫戏台的兵丁开始往上放人，核实过身份的壮丁排着队一个个往戏台上走，挨个来到卢象升面前。

    卢象升简单看了几眼，问了一两个问题后，便让人下去，通过的一旁的随从会给壮丁一个竹牌，吩咐收好到一边等着。

    黄炯发现卢象升速度很快，一会儿的功夫，从面前走过了百十个壮丁。

    而且黄炯发现，卢象升选人的标准自己根本看不懂。比如有些壮丁，明明长得很精神，皮肤白皙，人也机灵，卢象升偏偏就不要。而有些壮丁，长得憨不拉几，一看就笨的要死，卢象升偏偏喜欢这样的人！

    “建斗兄，刚刚那个就不错啊，长得挺高大的，你为何不要？”

    趁着卢象升喝水的功夫，黄炯低声问道。

    卢象升把茶碗放下，淡淡道：“皮肤白皙，手掌细腻，一看便是没有吃过苦没有做惯体力活，不适合当兵。”

    “那前一个呢？皮肤粗糙，体格健壮，你为何也不要？”黄炯不解的问道。

    “目光游离，言语机巧，一看便是城里的油滑之辈。”卢象升摇头道。

    “这也不好，那也不好，愚弟真的搞不清楚建斗兄你到底要选什么人了。”黄炯叹道。

    在他看来，刚刚的两个人都不错，竟然都不入卢象升法眼，让他真的想不明白。

    卢象升道：“我的要求很简单，最好是乡下农户，体格健壮，老实听话，吃苦耐劳！”

    黄炯瞪大了眼睛：“这是什么选兵方法啊？选的根本是一群木头啊。”

    卢象升微笑道：“戚少保的《纪效新书》子明兄看过没有？我的选兵办法正是从那里学来的。”

    黄炯茫然摇头，他知道戚继光，但没听说过戚继光还写过兵书。他是一个正经的读书人，以前为了功名读的都是四书五经，哪有功夫看闲书？考中进士外放做官后，整日想的便是风花雪月，看的是淫词浪曲儿，更不会对兵书感兴趣了。

    卢象升便不再理他，继续挑选合格壮丁。

    台下不远处，雷子和阿镇一前一后站着排队，看着一个个壮丁从台上下来，有的喜气洋洋，有的垂头丧气。

    “兄弟，官老爷问的啥啊？”雷子一把拉住一个垂头丧气者，低声问道。

    “问啥你上去不就知道了？”被问者正难受呢，哪有心情理他。

    “别介啊兄弟，”雷子从怀里掏出几枚铜钱放在他手中，赔笑道，“闲着也是闲着，给我说说，若是我能选中，回头请你吃大餐！”

    看着手中的十来枚铜钱，那人眼睛一亮，看了看左右，附嘴在雷子耳边悄悄道：“那当官的有毛病，他问我为啥当兵，我说要保卫大明要驱逐鞑虏，他便让我滚蛋......”

    “是有毛病，连好赖话都听不懂。”雷子点头符合道，“兄弟你先走，回头我要是被选中了请你吃大餐。”

    “就这么说定了。”那人笑道，便离开了城隍庙，走了一会儿突然意识到，两人并不认识啊，他如何请自己吃饭？

    “雷子你干嘛给他钱？”阿镇不解的问道。

    雷子看了看左右，悄悄道：“先别管钱的事，阿镇我告诉你，一会儿官老爷问你为什么当兵，你一定要实话实说。”

    阿镇点点头：“我本来就不会扯谎。”

    “姓名？”

    “俺叫李重镇！”

    卢象升诧异的看着面前傻大黑粗的汉子：“你这名字有些意思。”

    “是俺爹花了十个鸡蛋请集上的算命先生给俺取得，说是叫这个名字将来指定有出息。”阿镇老老实实道。

    卢象升露出了微笑：“为什么当兵？”

    “为了填饱肚子，俺家的田没了，俺只能给人种地，可种了一年收了粮食，大半都交给了东家，剩下的不够俺吃一个月，俺便整日给人打短工，可那些老爷们除了农忙时候，其他时间不愿要俺，说俺吃的太多。听人说朝廷招兵，管饱饭，俺就来了。”

    卢象升脸上笑容更深了，吩咐道：“给他竹牌。”

    “官老爷，俺通过了吗？”拿着竹牌，阿镇惊喜的问道。

    卢象升微笑道：“暂时通过了，先等着吧。”

    阿镇便欢天喜地下了戏台。

    “姓名？”

    “俺叫雷时声，他们都叫我雷子。”雷子努力模仿阿镇说话的风格，装作一副憨厚的样子。

    “为什么来当兵？”

    “俺......”雷子想说是为了吃饱饭，可看看自己滑润的皮肤，根本不像是经常饿肚子的。

    “俺想当将军，想出人头地。”雷子一咬牙，“俺读过两年书，给张举人家做帮佣，打打杂收收租什么的，饿到是饿不着，可天天被当奴婢下人。都是娘生爹养的，凭什么我就得给人当下人？听说朝廷招兵，若是表现好了以后能当将军，俺便过来了。”

    卢象升盯了这叫雷时声的两眼，从雷时声眼里看到的只有真诚。

    眼前这人很有野心，让卢象升有些不喜欢，他更愿意找的是刚刚叫李重镇那样傻大憨粗的庄稼汉。

    可是这雷时声说的也对，同样是人，为什么人家就不能有野心？当年自己读书时，不也野心勃勃想要中状元吗？

    “给他一块竹牌。”卢象升想了想，决定还是给雷时声一个机会。

    “雷子，你不是说要实话实说吗，为何说瞎话？”离戏台远了些，李重镇拉着雷时声低声问道。

    雷时声翻了个白眼：“我说的是你要实话实说，我要是说了实话，官老爷能要我吗？”

    李重镇愣了下，猛然想到雷子是偷了张举人小妾怕被打死才来当兵的，这要是被官老爷知道了指定不要啊。

    “兄弟，看你喜气洋洋，指定被选中了是吧，走，咱兄弟庆祝一番。”

    就在此时，一个热情洋溢的声音响起，雷时声和李重镇扭头一看，正是不久前雷时声答应请吃饭的那个。

