
　　林地上躺着十余具精灵的身躯，他们歪歪斜斜地躺着，一动不动，只有那些微的起伏能够看出他们还未死去，只是由于毒素而陷入昏迷。

　　但这不代表他们的伤势并不严重，被龙蝇咬伤的地方可没有得到治疗。而离拉兹最近的一名精灵甚至失去了他的左臂，那失去臂膀后模糊的半身就这么对着拉兹，让这名半精灵的呼吸都不由得加重。

　　嗡嗡的震颤声让人听得心烦意乱，那种噪音似乎能够引起胸腔的共鸣。拉兹抬头向上望去，看到还挂在一旁树木树枝上的粗壮的藤蔓，它们曾经交织成可靠的藤网，但此时藤网已经被彻底撕碎了。

　　而龙蝇们似乎接管了剩下的藤蔓，此时那些修长的黄色或是青色的身躯正穿梭在树枝间，将散落在地的藤蔓与因为激战而断落的树枝叼起，向着高处飞去。

　　拉兹有些惊讶地看向西里尔，这名至今没有和他交流过身份问题的少年说的显然是对的，这些龙蝇确实在筑巢。

　　让拉兹稍感宽慰的是，他那些英勇的同伴们的抵抗确实不是徒劳的，他看到地上被切断的几截龙蝇的身躯，只是不知道巡林队究竟斩下了几只龙蝇。

　　而就在他尝试数清的时候，一旁少年的声音已经响起：“九只，算上你杀的，一共十只。还剩下刚好十只，比预料的要轻松。”

　　西里尔轻声说道，“你们在这里等着，我去开怪。”

　　“开怪？”拉兹呆了一下，眼睛忽然一花，再向少年所在的地方看去之时，却发现那里已经空无一人。

　　“他人呢？”他疑惑地回头，那名金发的少女朝他笔了一个“嘘”的动作，手里握着一把没有剑刃的剑柄，一副严阵以待的样子。拉兹只好转回去，静静地等待着。

　　西里尔遁入阴影界中，在密林这种本就较为阴暗的环境里，就算是普通的潜行都能做到几乎完全藏匿身形，他的阴影界潜行更是不会流露出丝毫破绽。

　　他一跃便攀上了一边的树木，这棵树上方龙蝇振翅的声音最为密集，显然是龙蝇筑巢的选址。

　　这些高大的树木枝杈极多，在埃勒金丛林异常的自然元素滋养下又都极其壮硕，西里尔爬这样的树就像是走楼梯一样轻松。

　　这让他更加能够展开手脚，快速地向上爬去，转眼间就爬到了十余米高的地方，那嗡嗡的声响已经近在耳边。

　　他一手搭着粗壮的树干，探出头向着树干的另外一边看去，同时在搭建的巢穴有两座，其余的龙蝇正从下方飞上来，将枯枝和藤蔓堆叠，然后用唾液将其稳固。

　　而在他面前，交错的树杈尽头，被当做龙蝇巢主体而盘起来的藤蔓中，正蜷缩着一头受伤的龙蝇，它透明的翅膀被斩断了一截，应该是哪位精灵的手笔。

　　它并非在睡眠，蜷缩起来的身躯不时耸动几下，当它抬起头时，西里尔看见几滴液体自它的嘴边甩出——

　　是精灵的血。

　　而后它复又低下头，咔嚓咔嚓的碎裂声与咀嚼声传入耳中，刺耳无比。

　　——它在啃食的，是一条精灵的手臂。

　　它吃的正香，食物可以加速它的生长，在下一次蜕皮之前，它的翅膀都无法被治愈，因此它需要大量地吞食。它能够感受到自己距离提升已经不远了，只要吃完这一次的猎物，它肯定能够获得更加强韧而有力的翅膀——

　　但它不知道的是，一道身影悄悄地踩过那道道枝杈，走入它的巢穴，目视着它啃食那一截手臂。

　　而后举起了剑。

　　无名之剑魔力灌注下不会发出刺眼的光，反而有一种将一切都吞噬、内敛于其中的意味。西里尔破隐而出的一瞬间，长剑精准地落下，洞穿了这头龙蝇带有翅膀的中段身躯的位置，接着狠狠向着侧边一拉，将那坚忍的带有鳞片的外甲撕裂，直接斩断。

　　血肉还含在龙蝇的口中，这让它甚至未能发声提醒自己的同伴，那对复眼似乎想要找寻偷袭者的踪迹，但还未看见西里尔的所在，就彻底失去了生机。

　　潜行加上背刺，游荡者的高破甲能力对龙蝇这样有一定防御但是血少且有致命弱点的生物而言，效果再好不过。

　　西里尔深吸一口气，他不顾那龙蝇身上腥臭的味道，屏住呼吸，向着龙蝇的尸体下一钻，再次发动潜行。而就在他完成这一系列动作之后没几秒，嗡嗡的声响立刻逼近了耳边。

　　那是回来筑巢的龙蝇，从声音听来，应该是……两头。

　　“嘶——呀！”

　　难听的叫声自龙蝇的口中发出，它们在攀到巢穴口的一瞬间，就已经发现了自己同伴的异常。而在龙蝇发出讯号的一瞬间，下方密集的振翅声便向着巢穴迅速靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　“居然这么聪明？”

　　龙蝇这一毫不放松警惕，直接呼唤同伴的行为超出了西里尔的预料，但是他没有任何地慌张。最先飞上来的两头龙蝇中的一头已经钻进了巢穴里，用那张类似鳄鱼的嘴翻动着同伴的尸体，似乎想要通过嗅闻的方式找到凶手的所在。

　　但它才刚刚开始它的寻找，便听到一声有些异常的声响，像是什么东西踩在枯枝上发出的一样。它疑惑地停顿了一下，可下一秒，一股剧烈的疼痛便从它的背上袭来！

　　西里尔一步飞跃而起，借助巢穴的侧壁完成了一次蹬墙的跳跃，巧妙地落在了龙蝇的身后，接着没有任何留手，长剑上劲力灌注，直接洞穿了龙蝇的背部！

　　背刺，第二头龙蝇，拿下！

　　他利落地将长剑抽出，接着向后一个侧滚，反手搭住巢穴的边缘。在外的那头龙蝇已经察觉到巢**的异常，此时正探头而来。西里尔看准它的所在，再一次跳跃而起，一把抓住了龙蝇的后半截身躯！

　　“嘶——呀！”

　　这头龙蝇发出了凄厉的嘶吼，它发了疯一样的扇动翅膀，但人类的体重对于它而言还是太过沉重，将它一路向着下方拉去。

　　而半空当中，正是剩下的正在升空的龙蝇！

　　西里尔深吸一口气，手中长剑猛地一挥，斩断了抓住的龙蝇的下半截身躯，在这头龙蝇吃痛的惨嚎声中，长剑上劲气灌注，青色的风化为一道巨大的风刃，凝聚于剑上。

　　宛如一柄青色的巨刃，穿破那飞舞的龙蝇群。

　　从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十九章. 龙蝇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 