    法格内斯地理位置比较特殊，背靠斯堪的纳维亚山脉，西面和北面都是山区，南面和东面则是河谷，可以说是个易守难攻的要塞城市。

    进入这座城市的唯一办法就是通过跨越河流的两座桥，东面的东桥是通往奥斯陆方向的，西面的西桥则是通往卑尔根的。

    所以法格内斯是整个二号交通线最关键的节点, 可以说谁控制了法格内斯，就等于控制了二号交通线。而谁控制了这两座桥，就等于控制了法格内斯。

    “也就是说，如果我们能以最快的速度攻占东桥，就等于打开了法格内斯的门户。他们一定会调动兵力防守或者夺回桥头，而我们不去攻打西桥，他们就没有道理将其炸毁, 把自己搞成孤城。

    所以关键点从来不在于是否攻占西桥，而是什么时间去攻占西桥。

    这次行动的主要目的是占领法格纳斯, 而不是围歼敌军。如果我们提前占领西桥，把他们困在法格内斯，必然会发生激烈的战况。所以留下西桥作为他们的退路，如果战况一直是劣势方，他们自然会想撤从西桥撤退。

    他们会炸毁西桥，不过是在他们撤退以后，只要我们在他们炸毁前夺下西桥便可。

    因此，我提议派出一支魔导士部队和一支小规模步兵，偷偷渡河，埋伏在西桥附近。等到两军交战他们大规模撤退时，袭击其尾部，从而夺取西桥即可。”

    卡尔用手指着法格内斯周围的区域说道，不过身高原因够不着地图，所以提前搬了一个椅子站上去，样子有些滑稽。

    不过他的对策让在场的所有人都开始思考，逻辑性和可行性都是毋庸置疑的，但里面如果有一环失败的话，这个计划就是一团糟。

    这场短暂的讨论很快就结束了, 众人都十分满意的点了点头，认可了卡尔这个计划，因为确实有很强的实际操作性，所以计划，通过了！

    “刚才您说还需要一支步兵部队，那请问，您至少需要多少步兵来支援这次的行动呢？”

    上校眼神里充满了赞赏，对于这个指挥官小将十分的认可。

    “两个连即可，不过需要四挺以上重机枪，足够的弹药，用以封锁道路。另外还需要一个轻型迫击炮连，提供火力支援。”

    卡尔淡淡说道，然后把目光扫过全场，看看有哪位指挥官，自告奋勇，派出手下的部队。

    结果让卡尔失望了，没人与他做眼神交流。

    “呼, 还真是前途未卜的一场战斗呢。”

    卡尔叹了一口气, 表示了无奈。

    “全员继续保持魔力静默，没有我的命令，不许做任何动作。”

    卡尔带领1033中队，潜伏在一片密林中，这里是一块小高地，遥望法格内斯城，也能清楚的观察西桥的状况。

    这次任务，与卡尔同行的是挪威王国军的一个营，说起来，这个营也是不情不愿的被推了过来。

    经过一番讨论，不，或者说争论更合适。大家“互相谦让”到最后，才定下来由挪威王国军的一个精锐营，随同卡尔执行这次任务。

    他们在前一晚，借助夜色悄然渡河，然后隐蔽入树林，翻上山丘，才到了这么一个地方。

    因为机械师无法从这里退出战场，所以搬运载具的“粗活”只能由这个营代劳。

    重机枪，迫击炮和弹药箱，等他们到达这里隐蔽的时候，这个营的大部分人，早就累的不成样子，趴在地上一动不想动。

    所幸，留给他们休息的时间还很多。

    卡尔看了看手表，距离东桥发动突袭的时间，还有三个小时。随着增援部队赶到，攻击东桥的部队，由原计划的一个营，增加到一个半营，而且挪威王国军的航空魔导士大队，会协助他们完成任务。

    三个师和一个旅，如此大量的人员调动，不可能不引起叛军的注意，所以主力部队的出发时间，定在桥东发起战斗的一个小时前。

    这样一来，他们可以在叛军探哨发现大部队出动前，就先发致人，占领那座重要的桥，等到主力部队到达后，便可以直接对城区，发动进攻。

    执行坚守任务的部队，不需要坚持太多时间。因为已经有一个团，在分散前进。预计在战斗打响后四个小时内，就到达东桥的战场，所以他们最多只需要坚持四个小时即可。

    拿起望远镜，卡尔开始观察状况，西桥的两端，大概各有一个排在驻守。

    从这些英格兰士兵的样子来看，他们似乎根本没想到这里会遭到攻击，主要火力仅仅是两挺轻机枪，根本无法对大规模进攻，起到阻拦作用。

    距离西桥不远处，有一个兵营，地处法格内斯郊区。从规模上判断，驻军不会超过一个营，大概是防备西桥有事，可以快速支援吧，所以才安排到了那个地方。

    总体来看，一切正常，都在事先的预料内。于是卡尔收起望远镜，靠在一棵树下，也开始休息起来。

    毕竟他们很快就要投入战斗，那需要很多的体力和精力，能够多休息一会儿，就多休息一会儿。

    时间一点一点流逝，很快到了东桥发动进攻的时刻，只听一阵枪炮声骤然响起，滚滚浓烟从远处升上天空。

    东桥的战斗开始了。

    因为从这里无法看到东桥的情况，所以他们大概只能从枪炮声里判断状况，目前看，应该打的比较顺利。

    虽然遭到攻击的不是西桥，但这也让驻守的英格兰部队紧张起来，他们收起那副懒洋洋的模样，纷纷打起十二分的精神，机枪架了起来，保持足够的警戒度。

    枪炮声一直没有停息，打了大概半个钟头，才有缓和的迹象。不过这种状态并没有持续多久，很快，再度如同暴风骤雨般响起。

    “只要这些枪声没停，就意味着东桥的进攻还算顺利。”

    卡尔嘀咕着，虽然他看不见那边的情况，但依然可以从枪炮声里来进行判断。

