    看着老戴他们的钟离一言不发，只是目光落在昆钧身上的时候，眼瞳中似乎闪过了一丝惊异，但这个变化实在太过细微，所以根本没有人能注意到。

    昆钧在看到钟离后，表情也是出现了一些变化，就和当初看到林彦时一样：“这位先生...我是不是在什么地方见过你？”

    当昆钧说出这句话的时候，林彦的第一反应居然是觉得正常，因为钟离是往生堂的客卿，在璃月有着不小威望，就连璃月七星都十分认可他的能力，就算被人觉得眼熟，也不是什么奇怪的事情吧。

    “并没有。”但钟离的回答却让昆钧有些失望，“我平日无事时喜欢在璃月港内散步，或许你是碰巧遇见过我一次吧。”

    的确，钟离号称【尘世闲游】，整个璃月都找不出比他更闲的人，放眼提瓦特大陆，应该就只有温迪的闲散程度能和他做比较吧。

    当然，现在可不是管这些的时候，林彦把钟离请过来，可是为了即将发生的大事。

    “林彦先生，这位是？”昆钧还觉得钟离眼熟，但老戴就是完全不认识钟离了，这倒也不奇怪，作为一个资历丰富的工人，老戴常年都在矿区工作，很少会回璃月港，就算回了也不会待太长时间，所以不认识钟离属实正常。

    “这位是钟离，往生堂的客卿，是我找来的帮手，关于刚才的那个小女孩，他或许会知道一些事情。”林彦跟老戴他们介绍着钟离。

    随后，他将一切事情的经过都跟钟离讲述了一遍，并猜测那四个工人可能是去了天遒谷或者南天门。

    “钟离，你知道天遒谷和南天门那边有没有发生过什么奇怪现象吗？比如镇压着什么妖怪之类的。”

    这个提问，林彦已经是在明示钟离了，所以他不相信钟离没有明白他的意思。

    “有。”钟离面无表情的回答道，“在魔神战争时期，岩王帝君曾有一位故友，那位故友并非人类，而是一只体型庞大的巨龙，为当初岩王帝君统一璃月并登上岩神宝座做出了不小贡献。”

    “可是好景不长，在岩王帝君成为岩神后没多久，那位故友却突然发狂，开始无差别袭击璃月百姓。它的实力远超璃月仙人，在当时，只有岩王帝君才具备与之匹敌的实力。”

    “于是，二人从岩层巨渊开始，一直打到璃月西边，也就是南天门。岩王帝君成功将其击败，并封印在南天门的地底，时至今日，那道封印依旧存在。”

    听完钟离的讲解，小白和老戴的脸上露出了一种在听人讲故事的表情，林彦没有多大反应，因为他知道这件事，至于昆钧...不知为何，听完钟离讲述的他，表情显得十分的不自然。

    “那你认为，那四个工人莫名失踪，会跟那个被岩王帝君封印的巨龙有关吗？”林彦问道。

    钟离回答道：“不如可能，如今千年时光已过，那封印自然会出现一些松动，而且那四个工人还带上了自己的矿稿，很有可能是那巨龙想借助他们的力量接触封印。”

    “如今的璃月，已经失去了岩王帝君的庇护，若是那巨龙破封，那么迎接璃月的，将会是比旋涡之魔神奥塞尔复苏还要更加恐怖的劫难。”

    这话说完，在场所有人都陷入了沉默，小白听不懂钟离在说什么，在现在的气氛却告诉她，闭嘴不说话是最好的选择。

    “那我们还等什么，既然现在有了线索，那就赶紧去南天门那边看看吧，如果真的像钟离所说那样，那可就麻烦了。”

    说完，林彦走到小白身边，轻轻摸了摸她的脑袋：“小白，你先回去跟主母汇报，就说我出门一趟，今天大概率是不会回来了。”

    “可...可主人你在出门之前，已经跟主母大人留下字条了啊，为什么还要我再回去汇报一遍。”看得出来，好不容易出来一趟，小白并不想就这么快回去。

    事实上，如果不是莫娜说小白会死在南天门，林彦也不会这么快让她回去，虽然现在已经找来了钟离，但谁又能确保一定不会发生意外呢？

    所以，让小白先回去是最好的选择，老戴或者昆钧死了林彦倒还能接受，但小白已经被他当成了家人，谁都不希望自己的家人死去吧。

    “听话，等我这次回来，就带你去万民堂大吃一顿，到时候，你想吃多少都行。”看着小白不愿回去，林彦只能使出自己的杀手锏。

    “真的吗？”果然，小白的内心开始动摇了，但还是有些犹豫不决，一边是出去玩的机会，一边是去万民堂大吃一顿的机会，她实在不知道该如何选择才好。

    最终，她还是选择了回去，因为不管怎么样，她都会听林彦的话，而且，不论她如何选择，最终的结果对她来说都是好事。

    小白走后，原地就只剩下了林彦、钟离、老戴以及昆钧四个人。

    现在有了线索，他们肯定会沿路去寻找，天遒谷和南天门，离这里都不是很远，而且还有灵矩关，那也是位于这片矿区北边的地方，他们也可以去那里调查。

    不过现在，还是在路上找找，能不能发现什么新的线索吧。

    于是，林彦、钟离和昆钧三人便开始沿路寻找那四个工人的踪迹，至于老戴，他说是去找自己的其他几个兄弟一起调查，毕竟人多的话，调查起来也会比较轻松吧。

    “对了，你们两个人有听说过【镇龙石】吗？”走在路上，昆钧突然看向二人问道。

    “镇龙石？”林彦当然没有听说过这种东西，所以他只能把目光看向见多识广的钟离。

    而钟离也确实知道镇龙石：“镇龙石一般用作于锻造业，你找这个有什么用？”

    锻造业，就如字面意思那样，镇龙石是用来锻造东西的一种矿石，具体可以锻造什么东西...像什么武器、盔甲还有工具之类的应该都可以吧。

    对于钟离的疑问，昆钧是这样回答的：“其实...我也不知道。抱歉，我说不清原因，这几天我一直浑浑噩噩的，除了名字和家庭住址之外，我什么都想不起来。”

    “说实话，我一直觉得很焦虑，似乎有什么事还没有做就被我忘记了。想不起来，好难受。”

    看着昆钧的样子，林彦的第一反应就是莫名其妙，像这种突然失忆的情节，他在电视剧和小说里也看见过不少次，而且一般在失忆之后，他还能获得一项特殊能力。

    说起来...昆钧能看到矿石的记忆，不会就是他失忆后获得的特殊能力吧？

