    大中国有人的地方就有小道消息传播，在小***里传播的更加迅速。今天但凡过来参加开业典礼的多少有那么点人脉，那么点关系。平海驻京办主任郭瑞阳也听到了这个传闻，在他看来张扬这个年轻人越发显得深不可测，过去他因为张扬和顾佳彤的关系而对张扬高看一眼。现在知道了张扬和文副总理的关系，看张扬这个小小副科更是觉得此人非同寻常，这个省驻京办主任正厅级干部主动凑到张扬这个春阳县驻京办主任，副科级干部的身边。脸上带着热情洋溢的笑容，多少还有那么一点点献媚的含义，不过人家拿捏的比较到位，献媚的成分隐藏的很深，郭瑞阳低声道：“张扬，待会儿东江市委梁书记也要过来！”

    张扬微微一怔，邀请名单是他和顾佳彤商讨决定的，在邀请名单上并没有梁天正的名字，不过张扬也知道梁天正是东江市委书记，副省级干部，平海省常委之一。

    张扬把这件事告诉了顾佳彤。顾佳彤表现得和张扬也要惊奇，不过她很快就明白梁天正为何会突然前来，此人肯定是听说了罗慧宁到来的消息，临时决定前来的，这消息十有**是郭瑞阳透露出去的。顾佳彤处理这些事情的经验要比张扬丰富的多，轻声道：“马上让人多准备两桌饭菜，招待这些不速之客。”

    2010-3-2708:25回复

    xiaozhutousan

    2楼

    剪短的开业仪式之后，张扬作为主人邀请众人入席，这时候东江市委书记梁天正坐着平海驻京办的奔驰车到来，梁天正今年五十一岁，属于很有希望入主一方的人物，他之所以听到消息后马上到来，还有一个重要原因，他一直是文副总理的班底。身为平海省常委，春阳驻京办的事情多少和他有些联系，罗慧宁亲自前来，他既然身在北京，知道后就必须出现，这不仅仅是为了拉近关系，也是起码的礼节。

    梁天正也送上了四颗发财树，跟他一起前来的还有东江驻京办主任。梁天正此时到来有他的原因，可估计爱她却对他产生了极大的反感，既然梁天正身在北京，听说酒店开业为什么不提前到来？这显然是没有打算给父亲面子，而郭瑞阳身为省驻京办主任，居然和梁天正走的那么近。一定是他通报的消息。身为省委书记的女儿，顾佳彤的政治嗅觉也非同一般，从一件简单的事情是她联想到了许多。

    梁天正微笑着来到顾佳彤面前：“佳彤，怎么开业这么大的喜事也不跟梁叔叔说一声？如果不是我昨天听郭主任提起，还真的要错过这么热闹的事情呢。”

    顾佳彤笑得很亲切，嘴巴也很甜：“梁叔叔，我真不知道你到了北京，加入我知道，一定亲自过去把你给请过来。”心中却暗骂梁天正虚伪，她又把一旁的张扬介绍给梁天正。梁天正显然没有把张扬这个驻京办主任放在眼里，很敷衍的点了点头：“小伙子很年轻嘛，不错，好好干，有前途！”

    张扬看出来人家对自己的敷衍，也就没自讨没趣的把手伸出去。

    让张扬没想到的是，除了梁天正以外还来了不少人，这些人多数是他不认识的，其中有不少是宠着了梁天正来得，官场上的关系真是错综复杂。牵一发而动全身，张扬临时加的两桌坐满了，不得已又加了两桌，不过人家都不是空手来得，全都封上了红包。

    登记名册显示，这些人大多数来自东江下属的县级驻京办、大企事业单位驻京办事处，人家是来讨好梁天正的，张扬不得不感叹这帮人的消息灵通。这次张扬本来也邀请了春阳县长秦清，却没有想到秦清已经完成党校的学习返回春阳了，不知她出于何种想法，走的时候竟然连招呼都没打一个。

    还好酒店准备了足够的饭菜，张扬把后勤工作交给于小冬负责，自己则和顾佳彤主要负责招呼客人，当天并没有对外营业，单单是关系单位就已经把地方给坐满了。

    ……………………………………………………………………

    张扬逐桌开始敬酒，虽然今天来的客人多数对他没什么印象，可很快张大官人便用其强悍的酒量将客人们给震住了。顾佳彤主要的任务是陪好罗慧宁，她特地给罗慧宁安排了一个小包，原本打算让杜天野、自己、张扬三个陪同的，可梁天正来到后直奔这边而来，罗慧宁也没有想到梁天正会到这里来，她和梁天正很熟，笑道：“小梁啊，你也过来了？”

    当着年轻人的面被罗慧宁称呼为小梁，梁天正非但没有感到难堪，反而感到脸上有种说不出的荣光。罗慧宁的这句话等于告诉所有人，他和文家的关系很近，梁天正毫不客气的坐下道：“罗大家，春阳驻京办是我们平海的一部分，我是平海常委。是他们的分管领导，当然要过来了。”

    罗慧宁笑了笑，她才不会相信梁天正的这番鬼话，一个县城驻京办开酒店，怎么可能劳动省委常委的大驾，罗慧宁以为，梁天正之所以过来十有**是因为顾佳彤的缘故，她并没有想到是自己的原因，罗慧宁对这小小的驻京办有了全新的认识，看来地方的关系网真是层层相扣，负责得很。

    顾佳彤微笑看着梁天正，她忽然意识到梁天正出现在这里恐怕不仅仅是为了接近罗慧宁，他会不会想以这样的方式向自己传达某种信息？张扬懒得关注这些事情，在他看来。这些高层的政治斗争跟自己距离比较遥远，他只不过是一个小小的副科，用不着考虑太长远的事情。眼前对他最重要的是把副科转成正科，他所谓的升迁是堂堂正正的升迁。而不是国安给他的那种内聘，见不得光的升迁。

    酒宴的气氛很好，张大官人的豪爽，顾大小姐的关系都让这次的开业典礼笼上了一层特殊的味道，有不少单位已经表示以后要把农家小院作为长期定点单位，张扬几乎每桌都转了一圈，喝的正在兴头上的时候。于小冬走了过来，附在他耳边小声道：“张主任，外面有人找！”

    张扬点了点头，把手中的酒瓶和酒杯交给于小冬，大步走了出去。

    ……………………………………………………………………………………

    酒店的大门外站着一个笑眯眯的中年人，正是国安四处驻香港办事处主任邢朝晖，他驻足在那里欣赏着招牌上天池先生亲笔手书的大字。

    张扬看到这厮心里就是咯噔一下，他对国安有种发自内心的抵触感。邢朝晖因为上次用内聘副处糊弄他，更遭他腹诽，这家伙长着一脸的忠厚相，实际上确实狡猾无比。以张大官人的道行，上次都被他阴了。这笔账张扬还没有来得及跟他算呢，想不到他居然好意思主动登门，不请自来。

    人家邢朝晖却好像什么事都没有发生过一样，笑眯眯道：“恭喜！恭喜，几天不见，小张主任的事业蒸蒸日上，真是可喜可贺！”

    张扬虚情假意的嘿嘿笑道：“那是，我现在都是副处级干部了，升迁的速度那是前无古人后无来者。”

    邢朝晖一听就知道这厮对自己用内聘各应他的事情很不满意，心中暗笑，把手中的一个包装精美的小礼盒递了过去：“小小贺礼略表寸心！”

    张扬当着他的面就把礼物给拆开来，里面是一块手表，我日，又来这套，张扬脸上的笑容顿时敛去。低声道：“啥玩意儿？又搞窃听啊？”

    “这是真表，正宗劳力士，还有出厂编码呢，我说，你年轻轻的怎么那么多疑？做人要厚道啊！”

    “刑处，你还知道厚道两个字怎么写啊？”张扬挖苦道。邢朝晖仍然乐呵呵道：“我大老远来了，也不请我进去喝酒！”

    张扬说归说，对邢朝晖也没有太大的反感，还是收了他的礼物，把他请了进去，来到大厅的时候可巧杜天野从洗手间回来，刚好遇到，他和邢朝晖极熟，直接把邢朝晖请进了小包，张扬外面也进行的差不多了，也跟着去小包敬酒。

    他们走进小包的时候，罗慧宁正要起身离去，张扬笑道：“罗阿姨，要走也得等我敬完这杯酒再走！再说菜还没上完呢！”

    罗慧宁于是微笑着坐了下去：“张扬，菜味道还是不错的，很有特色！我看这饭店以后的生意肯定红火。”

    张扬走过去给她倒了一杯酒，端起道：“这杯酒我敬罗阿姨，祝你身体健康，青春永驻！”

    罗慧宁笑道：“身体健康要的，青春永驻是不敢想了，都老太婆了。哪里还有什么青春可言！”

    张扬端起酒杯道：“罗阿姨随意，我干了这杯！”

    杜天野笑道：“一点诚意都没有，换大杯！”，邢朝晖也跟着附和。罗慧宁害怕张扬喝多，摇了摇头道：“算了，张扬今天是主人身份。已经喝了不少了，别让他喝多了。”

    梁天正微笑看着眼前的一幕。心中暗自奇怪，张扬和文家到底是什么关系，怎么罗慧宁对他会这么关照。就像子侄一样？

    张扬豪气干云道：“大杯就大杯！”

    他抓起酒瓶自己满上了一杯：“罗阿姨，我先干为敬啊！”他仰首将一满杯白酒喝了下去，杜天野和邢朝晖同时叫好，两人都见识过张扬的酒量，知道这厮压根就是千杯不醉，这点酒对他算不了什么。

    罗慧宁也微笑着点了点头，把杯中酒喝了。在梁天正看来，罗慧宁能够饮干这杯酒已经是很给张扬面子。

    这时候服务员进来上菜，这道菜叫鞭打绣球，是用羊鞭和羊球烹制而成，也是刘大柱的拿手菜，服务员把菜一端上来，张大官人就有些愣了。我靠，这场合上这道菜，好像有点那啥。

    偏偏罗慧宁夹了一块羊球津津有味的吃起来，微笑道：“好吃，这菜叫什么？”

    服务员脆生生道：“鞭打绣球，是用羊鞭和羊球烹制而成，具有滋阴壮阳的功效！”

    在场的每一个人都申请尴尬。要知道这里坐着罗慧宁，顾佳彤的一张俏脸也红到了耳根，心中暗骂张扬混球，这么点细节都没有考虑到，居然把这玩意儿给上来了，这可麻烦了。罗慧宁要是怪罪下来，岂不是麻烦？

    罗慧宁看到这帮人鸦雀无声，马上知道他们在顾忌什么，心中暗笑。淡然道：“很雅致的名字，中国的饮食文化果然是博大精深。”化解这种小小的尴尬对他而言根本不成为任何的问题。

    张扬第一个反应了过来，笑道：“是啊是啊，也只有清台山上的野厨子才能做出地道的农家土菜！”略显尴尬的气氛在他们的笑声中重新变得轻松起来。

    罗慧宁又呆了一会儿，起身离去。张扬和顾佳彤一直把她送到门外，罗慧宁上车前向他们两人道：“开酒店搞活经济是好事，不过任何事要公私分明，千万不要忘了坚持自己的原则。”这番话显然是对张扬说的。

    张扬连连点头道：“罗阿姨放心，具体经营上的事情我不会涉及的。”

    罗慧宁轻声道：“好好干，你还年轻，有的是大好前途！”<!--over-->

