
    第616章被人敲诈

    听到这话，秦逸尘头上顿时垂下了一排黑线，感情这老头，是厚着脸皮来讨炼丹手法的？

    可是，就算明知道如此，他好像也没有别的办法，毕竟，现在风凌尊可是他与风族沟通的重要枢纽啊！

    若是这老头从中作梗，那他和风千雪就更加没戏了。

    风长老，到底确定了没有？

    秦逸尘试探性的问道，不过，后者仿若是没有听见一般，并未回答他。

    好，我再给你一套手法！

    秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    这么爽快？

    听到秦逸尘的话语，风凌尊心中一颤，不过，陡然间他的心思便是转动了起来，这一次，自己已经拉下脸皮了，若是只得到一套手法，是不是有点太亏了？

    毕竟，在他看来，丹玄和辰韵可什么都没做，就免费获得了几套手法啊！

    望着风凌尊先是一喜，然后强行压抑下情绪的面色，秦逸尘忍不住嘴角一抽，自己刚才还在和龙泽啸讨价还价，这才短短多长时间，就变成被人敲诈了？

    果然世事无常，角色间的变化实在是太快了。

    我只有两套了！

    最后，秦逸尘说完这句话后，一脸肉疼加无奈的躺在大厅的椅子上，一副你赢了的姿态。

    咳咳，那个，族长同意了！

    听到两套炼丹手法，风凌尊差点没高兴的咧嘴大笑，不过，碍于还有申凡古在旁边，他也是强行压抑着心中的激动，装成很是淡定的模样，对着秦逸尘说道。

    虽然心中早已猜测到有这个结果，但是听到风凌尊亲口说出来，秦逸尘还是忍不住狂喜。

    为了得到风族的认可，做到这一步，他付出的实在是太多了。

    所幸，一切的努力都没有白费，至少，他现在已经跨出了第一步！

    那个，逸尘，族长还说，让我把皇极化羽丹的配方带回去。

    虽然极其想马上见识下那两套手法，但是，风凌尊还是将风问天交代的事情先说完。

    嗯。

    秦逸尘随口应道，仿若，与能见到风千雪比起来，皇极化羽丹的配方根本算不上什么一般。

    见到秦逸尘这般痴样，风凌尊也是忍不住一阵感慨，若是风千雪与欧阳昊天没有定下婚姻的话，这小子肯定会是他们的首选啊。

    在知晓了风族的态度之后，秦逸尘也是有些迫不及待了起来。

    现在，他与欧阳昊天基本上已经是完全撕裂了脸皮了，而他要做的，不仅仅是阻止欧阳昊天对风千雪的伤害，更是要从根本上将整个欧阳世家连根拔起！

    但是，欧阳世家在天龙皇城立足已经有着悠长的历史，虽然经历了一场巨大的浩劫，但是最后他们还是挺了过来，而且，欧阳昊天还巴结上了风族这棵大树，甚至比起以前来，欧阳世家的底气还要更足！

    而摧毁欧阳世家，这种事情，他所结识的势力中，恐怕没有一个愿意站在明面上来支持他的。

    毕竟，一个天才炼丹师，与一个底蕴雄浑的世家比起来，绝大部分人保持中立，不站在欧阳世家那边，已经是很不错了。

    想要做这种事情，那么秦逸尘唯有凭借自己的势力！

    飞乐商会，无疑是他最好的选择。

    有叶良辰这种商界鬼才，舒如嫣的辅佐，再加上他的名声和配方，足以让一个公国的商会，在天龙皇城立足名扬了！

    最后，秦逸尘再弄了两套手法与皇极化羽丹的配方给了风凌尊后，后者才是如沐春风，满意的离开申府。

    而秦逸尘，也是在他一离开，便是骑着公输芷依的木鸟，动身前往暮光公国。

    在经过半月的时间，丹府大会之事，几乎已经传遍了整个天龙皇朝的地域，甚至，在别的皇朝中，也知晓了皇极化羽丹这个逆天配方的存在。秦逸尘之名，也是随着这个消息的传播，远远的传荡开来。

    而在天龙皇朝各方丹府地域中，却是有不少丹府察觉到了危机。

    比如罗元丹府，他们倾力培养之人罗修杰，原本是抱着丹府大会冠军之位的名头而去的，结果最后连前三都没进去。

    这并不是说他的实力差，而是半路杀出来秦逸尘与钱正晨这两个逆天的怪物。

    最后一轮，他也因为丹药效果的缘故，败于在某个遗迹中获得了不错配方的朱景行，仅仅获得第四名。

    这也是让得各大丹府极其重视配方，一时间，各方丹府都是在地域中疯狂的收集罕见配方。

    一路上，秦逸尘见到不少平日里难得一见的人级丹师都在各处寻找配方，也是让得他苦笑不已。

    蓦然，秦逸尘仿若是想到了什么，心中陡然一颤，在他意念的控制下，脚下的木鸟速度猛然暴增！

    在见到不少地域中因为搜刮配方带来的惨事时，他才突然想起复合丹之事，万一要是有哪方丹府知晓这件事情，恐怕将会有一场大祸降临飞乐商会头上！

    而秦逸尘所担心的，也并不是子虚乌有。

    因为这段时间的发展，飞乐商会复合丹的名头，已经不仅仅只是在暮光公国传播了，在其周边的一些公国，都是知晓了这个事情。

    在各大丹府大肆收集配方之时，暮光公国周围的那些公国，眼光都是看向了暮光公国。

    这种颠覆性的丹药配方，若是交给丹府，那绝对会获得巨大的嘉奖！

    在秦逸尘赶路期间，因为暮光公国皇室不肯交出飞乐商会，暮光公国已经是岌岌可危。

    新一届的战神李元霸，早就离开了暮光公国，外出历练去了，而面对周边数个公国的联军，哪怕是逍遥王，也无法阻拦那大于他们数倍的军队！

    短短不过数日时日，集结了六七个公国的数百万军队，已经冲破了暮光公国的防线，对着暮光之城形成夹击之势。

    与以往的暮光之城相比，现在的暮光之城无疑是要压抑与寂静了许多。

    在街道之上，人影罕见，就连四周的城门，也是被紧紧的关上，在那高大的城墙之上，寒芒闪烁，黑压压人的人头若隐若现。

    整座城市，都是一副备战的模样。
