    阴雨连绵天色阴沉，缩小版的宫野志保在街上深一脚浅一脚的向前艰难前行。

    宫野志保举目无亲，从小就生活在组织的她猛然间离开组织算得上无家可归。

    不过还好，这个世界上还有另一个和她境遇相同的人，那个服下APTX-4869之后并没有死亡而是变小的工藤新一。

    宫野志保此时意识已经开始模糊，这不是APTX-4869的后遗症，而是变小了之后身体抵抗能力变弱，再加上淋雨导致的发热感冒。

    嘴里念叨着阿笠博士家里的地址，凭着惊人的意志力，宫野志保并没有晕倒在半路，而是艰难的继续潜行者。

    隐约间，她似乎已经能看到那一片小别墅，目的地也近在咫尺。

    宫野志保在念叨着这个地址的时候，总是觉得这地方有些若有若无的熟悉，不过她并没有放在心上。

    大概是上一次她来过工藤家搜查，所以才会觉得这个地址莫名的熟悉...但是她忘记了，在认识江原之后，她曾经查看过江原的档案。

    那个时候江原还是一个努力准备升职的外围成员，所以她的权限能够查看到江原的档案。

    档案上面的住址赫然就在她念叨着那个地名的旁边！

    而且...按照宫野志保如果继续按照现在这个方向前进的话，第一个路过的恐怕就是......

    江原站在一楼客厅的落地窗前，欣赏着外面的雨幕。

    原本燥热的天气在这一场大雨之下变得凉爽起来，柯学世界一下子从盛夏变成秋高气爽的秋天。

    站在客厅的江原沉默着，其实不管江原站在家里的任何地方都应该是沉默的。

    毕竟自己一个人住这栋房子，要是平时没事的时候还能自言自语的话，要么是这个世界有问题。

    要么就是这个人精神有问题...

    按照剧情的发展，十亿円银行大劫案过后的第一个下雨天，就是灰原哀上线的日子。

    药江原已经偷偷给宫野志保了，能不能从组织活下来就看她自己的造化了。

    忽然原本单调的雨幕中出现了一个步履蹒跚的小女孩，小女孩有着一头漂亮的茶色头发。

    不过此时的小女孩显得分外的狼狈，穿着不合身的衣服，脚上连双鞋子都没有，就这么艰难的向前走着。

    江原嘴角勾起一抹微笑，看来剧情的惯性还是强大的嘛，他就知道灰原哀怎么可能就这么没了呢。

    心情大好的江原撑起伞走出门去，来到小女孩的面前低下头笑眯眯的问道：“小妹妹，你要到哪去啊？”

    宫野志保在街上艰难的前进着，还有三户人家就到阿笠博士的家里了，希望这个时候家里有人吧，不然的话她恐怕真的坚持不下去了...

    宫野志保一边走着一边胡思乱想，突然她现在小小的心脏猛地悸动一下，仿佛有什么可怕的事情就要发生一样。

    随后一股恐惧浮上心头，她知道这是组织成员的气息，她记得清清楚楚。

    此时宫野志保上方的雨停了下来，不更确切的说是一把伞撑在她的头顶，从宫野志保现在的视角她只能看到一双穿着黑色裤子的大长腿挡在路上。

    “小妹妹，你要到哪里去啊？”宫野志保被挡住之后听到了这句话，奇怪的是这个声音她觉得很熟悉...

    摇了摇已经有些发懵的脑袋，宫野志保艰难的抬起头看向来人的长相。

    “江原？！”宫野志保的小脸上瞬间涌上一抹喜色，不知道为什么她会出现这种遇到很久不见的老友的这种感觉。

    明明几天前才见过，大概是从组织逃出来之后对她来说算是恍如隔世吧...

    可是宫野志保的惊喜之情转瞬即逝，下一刻她想起江原还有另一个身份，那是外围成员闻风丧胆的乌尼古！

    随后宫野志保整个人惊恐起来，心里暗恨自己为什么要叫那声名字？自己现在浑身都是破绽，要是不出声的话说不定看在摩托车的份上江原还能放过自己。

    现在倒好，出逃2小时然后就被抓回去？

    “啊~~雪莉~~”江原看着面前小小一只的宫野志保一脸满足的说出这句话，“不需要自责，你现在身上的衣服还是我上一次见你时候身上穿的。”

    “不管出不出声我都能认出你来。”

    江原笑呵呵的给宫野志保解释了一下，然后一把拎起认命的宫野志保往自己家里走去。

    拎着宫野志保回到家的江原径直来到浴室，把宫野志保扔进去之后表示让她先把自己弄干净，至于衣服...

    就先用他小时候的凑活一下好了，家里没有小女孩的衣服。要是真的有小女孩的衣服，也许现在的宫野志保应该更恐惧一点...

    在热水的帮助下，宫野志保感觉现在清醒了一点，至少能够开始思考了。

    不过现在就算她再怎么思考也没什么用，别说现在只是一副小女孩的身体，就算是以前的样子估计也打不过江原。

    不过她这也算是和江原有缘吧？出来遇见的第一个组织成员居然是他...还真是孽缘。

    洗完之后的宫野志保穿着江原小时候的衣服来到客厅，茶几上面放着感冒药和退烧药。

    认命的宫野志保吃下药之后说道：“好了，现在你可以把我带回去了...没想到我逃出来之后竟然走到你家门口，真是缘分哈？”

    小小的宫野志保一副看淡生死的样子，表情可爱到江原好像扯一扯她的脸...

    算了算了，江原打消了这个念头，面前的这个是个过期的萝莉，这么干的话一定会被当成变态的。

    于是江原眼观鼻鼻观心淡定的开口：“看你这么执著一定有自己的目的地吧，原本你打算去什么地方？”

    听到江原的问话宫野志保神色一紧，自己被抓回去也就算了，但是不能把工藤新一也给卖了啊，于是脸色一板开始编瞎话。

    要不怎么说女人是天生的演员呢，江原愣是没有在宫野志保的脸上发现一点说谎的表现...不去好莱坞可惜了...

    “是去阿笠博士家吧，找你的同类工藤新一？不，应该是江户川柯南才对。”江原往后一仰，靠在沙发上，一脸你说的很不错，但是我不相信的表情。

    ！！！

    江原的话如同平地一声雷一样，在宫野志保心中炸响！他竟然知道！他竟然都知道！！

