    “小叶同志，听说你又在做新枪，能不能让我们也看看？”

    叶天抬头看见了一大票老师傅聚在门口垫着脚尖看着叶天放在旁边的图纸。

    “哦，来吧，注意别把图纸弄乱弄脏，我这可是想了很久才完善的冲锋枪。”

    所有人小心的翻看着图纸，然后又看着叶天组装着一个长方形的物体。

    “小叶啊，这个长方形的东西不属于这些图纸里面吧？”

    “咋不属于，这不是这个弹匣嘛！司登冲锋枪就有这个东西，咱们又不是没有在金陵兵工厂见过。”

    旁边两个老师傅差点打起来，声音一大，然后被其他师傅怒目而视。

    “不想看就滚蛋，嫩咋不懂事类！”

    叶天装好了弹夹的，剩下的就是要把供弹接口给做出来。

    “小叶同志啊，恁咋不做司登儿类，那个冲锋枪可省材料啊，突突突可带劲。”

    “可是司登容易走火啊，再说了，咱们国家又不是没有仿制过，原厂的英国产司登能有400米射程，日本人仿制的能有200米，金陵兵工厂和晋造的司登射程不到一百米。我是怕我造个一样的，咱们战士有抵触情绪。”

    旁边的一个老师傅笑了。

    “小叶啊，阿拉同你港，现在连枪都没有多少，没有几个战士会挑的。再说了，走火这个问题不是问题，只要能打出去一发子弹这个枪也算是好枪，土枪在前线都是抢的。”

    “可是战士们的安全不是更重要嘛？人保住了才能继续打鬼子啊！”

    叶天觉得人才是最重要的，但是在师傅们的眼里不是这样的。

    “不对，你说滴不对，哪个人会说人命值钱。现在这个世道就是个鬼世道，天天都在死人！我们造的枪只要能够杀死一个鬼子，咱们就是死了也值了。中国不缺人，现在国家都快保不住了，你还在给我谈保住人。

    我们这些人为啥子当兵，搞这个天天死人的工作，老子就是想我以后的孙子以后不用嗦日本话，唱日本歌，当日本的走狗。只要能够多造枪，多造子弹，老子可以把命捐掉。”

    叶天停下了自己的工作，现在觉得德国的枪械似乎有些不适合了。自己是不是太任性了，太追求士兵使用的可靠性和安全性而忽略的国情。现在这个是亡国灭种的时候，只要能够用仅有的资源造出足够使用的枪械，那估计就是胜利了。

    “各位师傅，我觉得现在这些图纸不适合了，看来还是我任性了。我总以为足够可靠的枪械才行，看来现在是要足够使用的枪械就够了。”

    叶天把图纸重新拿了过来，在反面没有画图的地方重新开始设计，这次设计的就不是mp34了，而是司登冲锋枪。

    “各位师傅，这些图纸你们先拿去加工零件，上面的尺寸和要求都写好了，只要按照要求加工就不会有什么问题。咱们要先做出来试试样品，如果射程也能和日本人的设计甚至原厂的射程那么就太好了。”

    晋造和其他军工厂造出来的叶天也不知道什么问题射程这么近，可能是金属加工的问题吧，让枪械的密封性不是很好。

    这水管枪的零件数目比mp系列少了很多，结构简单维护方便，就是国内仿制的射程还没有日本人仿制的好。这可能是设备和材料的问题，但是毕竟是正儿八经的国外设备，应该还是国内仿制的公差设计问题。

    系统的图纸就是很好，公差也是给你标好了，每个零件的公差范围。当然，这也省的叶天去实验公差范围了。叶天一遍重画图纸和写设计要求，其他的师傅开始拿起草纸出去了。不断的有师傅和学徒带着图纸从办公室里进进出出，手里的零件都要经过叶天的检测。

    “这个零件再小一个毫米，跟设计要求不符合了。”

    “那个撞针不能这么弄，材料不行，把钢锭拿去锻锤那里去锤两下再去加工，这样强度也可以跟上来了。”

    叶天手上的钳子还没有停，正在做弹匣的接口。

    “叶师傅，您看下这个枪膛怎么样？”

    “嗯，知道去锻锤那里趁热锤几遍，可以用。”

    叶天然后把零件放在一边，拿十字钳子把最后的一个螺丝拧上去。把弹夹做好了之后，然后就去各个环节去看质量了。

    “老叶，子弹壳都弄好了，你准备怎么弄？”

    “走走走，一边走一边说。”

    叶天带着老沈来到了子弹车间，里面有几个大缸扣上了罩子。

    “子弹呢？”

    “都在这盒子里，一共是228发，然后模具就不能用了。”

    叶天看了一下子弹壳和弹头，然后倒在了一个黄铜做的框子里。然后叶天一把掀开一个大缸上的罩子，里面是蓝黑色的液体。可能因为子弹壳里面的杂质，液体更加倾向于黑蓝色。叶天然后把框子慢慢放进了大缸里，然后扣上罩子。

    “好了，咱们今天就这样了，一起去看看新的冲锋枪吧。”

    “不是，这是什么意思？这就能变成铜的了？就用洗弹壳的废水？”

    叶天也不好解释什么置换反应吧，只能是把老沈拖到一边。

    “一会我在给你解释吧，现在咱们的冲锋枪你不想先看看？马上就好了。”

    叶天立马岔开话题，毕竟新枪还是比较吸引人的。

    “哪呢？新枪有这么快吗？”

    叶天拉着老沈就到了办公室里，此时大师傅们都拿着各自的零件到了叶天的办公桌前。叶天拿出尺子量了一下，然后在对照图纸看看。基本上尺寸都是合适的，叶天就留下了，质量经过了二次的检验，基本上没有什么问题了。

    手工生产只能说是暂时的办法，到时候所有的工序都要改成冲压为主，这样冲压出来的效率高，能够大量的生产。不过叶天估计根据地的情景，此刻基本上不可能大规模生产了，生产物资不足，粮食不够，基础工业也没有。

    叶天拿起零件开始慢慢的组装起来，一个一个零件慢慢的装在一起，所有的人都是十分希冀的看着叶天的动作。这仿佛不再是新枪，而是一个新的希望。