    明明晋军来自智氏，与之正面交战的吴军根据对晋国卿位家族的了解，有一种面对韩氏军队的错觉。

    一切只因为智氏所部射出的箭矢数量非常多，并且还组织箭阵一个又一个区域进行反复覆盖。

    硬要说智氏的弓弩手与韩氏弓箭手有什么不同的地方？大概就是智氏因为有弩兵的关系，射得比韩氏弓箭手更远这一点。

    吴军当然会安排弓箭手还击，很快就发现己方弓箭手一旦暴露位置，没有多久就会遭到智氏弓弩手的针对，几波箭雨下来就是一个死伤惨重的结果。

    “韩氏战法遭智氏偷窥？”夫差说的偷窥不是偷看，应该是韩氏训练弓箭手的秘笈被智氏偷了。

    组织箭阵一直以来都是韩氏“专利”的一部分，他们花了极长的时间才整理出相关的科学体系。

    其实吧？无外乎就是射箭角度的控制，再来就是能发号施令各军官的临场指挥。

    不要以为这样很简单，看似简单，真正去操作的难度非常大，一个不留神玩脱了就是不分敌我的覆盖。

    智瑶自小就挑选小伙伴，启蒙是最艰难的阶段，识字之后会有远超当前时代的知识教学，其中肯定是不会缺了数学这一类课。

    数学有多么重要，又能运用到哪些方面，懂的都懂。

    智氏军队这一边，现场有升起车斗的巢车，也有在远方高处充当眼睛的人手；在远方高处的人，他们还掌握着旗语，能够用旗语给某个箭阵提供指示。

    看似不起眼的应用上面，内在却是需要有多种知识支撑，以当前时代就一个智氏能玩得转，其他家族估计连数学是什么都不懂。

    一再遭到针对的吴军弓箭手死伤惨重，后面干脆不再聚堆，玩起了吴人很擅长的射冷箭。

    偷袭或是埋伏使用冷箭战术会很管用，大军直面对战再玩冷箭，不以杀死杀伤敌军的军官为目标，玩射冷箭其实作用不大。

    毕竟，战场上本来就是各种飞矢，施以冷箭射死射伤几名士兵又有多大用处呢？

    吴人的冷箭战术还真的就是针对军官，他们曾经用这种战法搞得楚军苦不堪言，用来对付智氏所部就有点不够劲了。

    智氏这边，但凡是军官就会列装甲胄，军职越高甲胄的防御力越强，除非是被射中脸门这种不受甲胄保护要害，要不然根本不是一发冷箭就能干掉，更通常是的是中箭之后受点轻伤，乃至于身上插着几根箭都还不知道被射中了。

    为什么会不知道被箭射中？单纯就是射来的箭矢没有破防，注意力在其它地方，没有感觉到疼痛也就根本不知道自己已经中箭了。

    吴人使用的大多是竹弓，箭矢也是轻飘飘的款式，超过六十步距离射中没有穿甲的人都很难一下子毙命。他们用竹弓和竹箭来射智氏的士兵？智氏的士兵绝大多数都穿着纸甲，没有穿甲的智氏士兵不会处在最前方，能够看到的是智氏的士兵从始至终压根没拿吴军弓箭手当回事。

    “我那么辛苦和努力是为了什么？暂时无法从装备上碾压国内的卿位家族，拉到国外遇上谁不是在欺负啊！”智瑶觉得要是甲胄产量上去，距离欺负国内的卿位家族也不远了。

    而智氏没有加大甲胄的生产并非不愿意，制作甲胄的工序比较多，相关的匠人数量短时间内难以增加，需要的是一批批进行培训，需要有个循环渐进的过程。

    甲胄的产量想要非一般的提升，或许只有等水力锻锤被研究出来？

    最现实的原因还有一个，智瑶想做的事情太多，摊子铺得着实是有点大了。

    夫差看着一再中箭倒下的麾下士兵，皱眉的同时脸颊也是一阵阵抽搐。

    吴军的着甲率并不高，再有智氏的箭杆基本是实木，射程和杀伤力绝对比竹子做的箭矢强。

    当然了，吴军并不是傻傻挨射，他们早就收集来了盾牌，或者搞来了木板、竹排，只不过智氏射来的箭矢太多，还是难免一再有人中箭。

    夫差已经下令组织冲锋的部队，需要时间用于准备。

    “智氏之富，令人瞠目！”夫差把玩着送来的智氏箭矢，强忍住才没有坡口大骂。

    知道以当前年代制作箭矢的不易吗？

    又知道十来支上好的箭矢就能换到一个奴隶吗？

    收集到夫差这边的智氏箭矢二三十支，不用仔细分辨都能看出质量上佳，更为令人惊讶的是规格上近乎一致！

    严格按照标准，又是流水线生产的箭矢，其实就是该那样的。

    只是呢，知道流水线的人不多，能够采取流水线生产的也就一个智氏。其他家族想要效仿的话，哪怕是弄清楚流水线是什么玩意，缺少相关的技术手段也一样搞不出来。

    从开战到现在，智氏射出了多少箭矢？怎么都有三四万支箭矢以上了。

    所以，夫差再看智氏所部的装备，真心认为智氏非常富有。

    夫差更知道富有跟善战是两回事，齐国和宋国也很富有，但是这两个国家的军队比不上晋军。

    曾经的吴国一穷二白，当下不也是区域霸主之一吗？

    基于吴国从艰难中迈步前行才有了今日的辉煌，夫差并不恐惧敌国多少富有，心中对晋国的忌惮跟财富无关，纯粹是晋人真的很善战。

    胥门巢过来汇报，道：“禀大王，南面敌军攻势极强，已杀进我军前营；西面敌军亦攻，观之战力尔尔。”

    南面的晋军来自魏氏，而魏氏的能打早就很出名。

    西面的晋军是狐氏，他们虽然是晋国的卿位家族，战斗力估计跟鲁军是一个档次？

    也就是说，狐氏顶着晋国卿位家族的排面，单挑齐军、郑军、宋军不一定能打赢，面对吴军的胜算就更低了。

    魏氏和狐氏也有弓箭手，只是他们携带的箭矢数量绝对没有智氏多，箭矢储备量更是跟智氏没得比，开战前会射几轮箭雨，很快就会与吴军进入到白刃战。

    其实胥门巢就一个意思，建议夫差从西面突围。

    夫差没有理会胥门巢，是那种完全没有回应，也不破口大骂胆小鬼，只是目光炯炯地看着正前方的晋军。

    吴国当然想要挑战晋国，再名正言顺地获得霸主的地位。两国的军队之前并没有展开过正面较量，今天的交战则不存在什么公平。

    夫差清楚什么叫“以彼之道还治彼身”，吴国经常逮住便宜就占，其余人可以追求公平，作为君主可别那么天真。

    一旦作为君主的夫差出口埋怨晋军趁火打劫什么的，显得自己没用的同时，还会灭掉麾下的心志，给予不利的局面造成一种雪上加霜的负面效果。

    没有得到任何回应的胥门巢行礼退下。

    胥门巢知道夫差可以没有回应，自己却是不能没有准备，下去之后找到展如，述说当前的战况，又说道：“我等身为臣子，不可使大王陷入险境。西面晋军乃是狐氏，观之战力不堪，我二人可先攻之，得待来日突围。”

    展如知道哪怕夫差在东面战场实地指挥，己方在东面还是遭到了智氏所部的全方位压制。

    那是吴军顶着一波又一波箭雨难以维持阵型，发动冲锋的部队先迎着箭雨造成的死伤，冲上去却是被一种没有见过的兵种挡住，一再试图冲上去，一次次不是被原地消灭，便是被逆推了回来。

    这里固然有智氏所部很强的关系，更多的是吴军早就疲惫，尤其吴军仓促之间迎战，遭到堵在营寨没有施展空间，无法发挥出吴军更加擅长的运动战优势。

    吴军真的很擅长打运动战，地形越复杂打起来就更加得心应手。这点跟吴人大多生活在山地与林区有关，简直就是天生适合打山地战的兵源。

    刚刚知道魏驹已经率部杀进吴军营寨的智瑶没有感到意外。

    魏氏本来就很擅长在平原作战，硬顶着敌军强攻更是他们的拿手绝活，别提夫差的注意力大多集中在东面，导致对其它方向有些忽视了。

    “攻打营寨不会在一天之内分出胜负，只能像剥洋葱那样一层层攻克敌军的营区，过程中还要小心别太过深入……”智瑶觉得自己不用特别叮嘱魏驹，以魏氏擅长打攻坚战的家族风格，应该是懂那些道理的。

    智瑶转头看向刚回来不久的智徐吾，问道：“吴军可有出营与狐氏交战？”

    相对于其他卿位家族，狐氏战斗力偏弱这个事实，没有道理智瑶不清楚的。

    智徐吾答道：“营外得见吴上军、右军将旗。”

    那就是吴军已经发现了晋军三面包夹的弱点，不能向北转进免得越陷越深，盯上了三支晋军中战斗力最弱的狐氏了。

    智徐吾不解地问道：“宗子既知吴军必攻狐氏谋求突围，为何……，为何仍使狐氏独当一面？”

    这个问题问得很好啊！

    智瑶不介意教自己人聪明，说道：“敌军留于营中，我军层层攻打必然死伤甚重，如敌军突围便是予我可乘之机。再则言，我部出现于此，‘艾陵’齐人如何不知‘谭’地已失？此战，我之敌非独有吴军，齐军是敌非友也。”

    其他人或许会觉得齐军哪怕是从“艾陵”出来也是攻打吴军，从来不吝啬猜测他人险恶的智瑶才不会那么天真。

    智瑶对吴军从西面突围，包括不知道会做出什么选择的齐军，不可能没有相关的预设方案。

    智徐吾明显就是没反应过来的人之一，一听之下有点傻眼，尤其是没有多久接到汇报，说是“艾陵”的齐军果然出城，并且是朝着这个方向过来。

    那么，齐军到底会不会像智瑶所料呢？

