    “德国人还是这样做了！”看着远处6个巨大的身影，托马斯脸色铁青。这些战舰的身份已经十分明确了，这是整个皇家海军最为忌惮的存在，也是这个时代海军造舰的巅峰！4艘装备着10门15寸舰炮和2艘装备这12门14寸舰炮的伊兹梅尔级战列舰！德国人把整个公海舰队的精华都投入到了前卫之中，这让托马斯感到压力很大！

    “准备接敌、开火！”双方的舰队越来越近，托马斯终于下达了开火命令。但愿杰里科将军的本队能够迅速压垮对手。我这里的情况可不乐观啊！托马斯心中颇为担忧的说道。

    “碾碎他们！让我们用舰炮和装甲高速时间，谁才是这个世界上最为巅峰的存在！”相对于托马斯的担心和忧虑，兵强马壮的希佩尔则是意气奋发。他手中握有了这个世界上最为强悍的分舰队，他做梦都没有想到有一天可以指挥这样一支舰队，来彻底终结自己的死对头！作为快速舰队的指挥官，他曾经多次和贝蒂交手，即使在情况不妙的时候也能全身而退，但是唯独吃了托马斯的亏，这让凶悍好斗的希佩尔十分的不满。而这一次，他终于获得了优势力量，可以和对手进行一次面对面的较量！

    缓缓转动的测距仪锁定了各自的目标，对方的航速和航向数据被传输到火控台，随后在火控台的指挥下，重达800多吨的双联15寸炮塔缓缓瞄准远处的敌舰。随后伴随着发射药包的点燃，一发发重达800公斤的炮弹从炮膛中飞出！橘黄色的炮口火焰连成一片，整个舰队似乎都被这凶悍的风暴所遮盖。仅仅十几秒钟的时间。希佩尔的舰队就将几十吨重的炮弹抛向远处的英国舰队，而托马斯也不甘示弱，几乎在同一时间开火！

    上百门大口径火炮的轰鸣瞬间响彻海面，从空中看去，双方的战舰几乎都被浓烟、火光和水柱所包裹，重达3万多吨，长度将近200米的超无畏在海面上若隐若现。火控人员艰难的分辨着目标。寻找着远处的炮弹落点，在开火后将近一分钟的时间里，炮弹才落入海中。形成一个个或远或近的水柱，而随后伴随着双方射击速度的加快，一**弹雨射来，很快使海面变成了一个沸腾的锅炉一般。

    剧烈的爆炸声和水柱不是出现在托马斯的视野中。此时双方距离m。在这个距离上即使15寸重炮也很难击穿对方的装甲，此时双方开战不过六七分钟的时间。双方的战舰都是采用了1对1的单挑模式，每艘战舰选择另外一艘战舰捉对厮杀。但是仅仅这几分钟的时间，经验十分丰富的托马斯就已经感觉到了双方的活力差距。对方的射速明显要快过自己。看了看自己手中的怀表，对方差不多30秒钟就可以完成一次射击，而自己的伊丽莎白女王号战列舰至少需要45秒才可以完成一个射击循环。看着远处和自己抓对的俾斯麦号战列舰，托马斯承受着巨大的压力！

    虽然双方吨位相近，但是火力上伊丽莎白女王级差了一个档次！曾经在听闻埃森的俄国舰队最后一战中居然没有取得什么像样的战果时。托马斯还曾经在心中小小的嘲讽了对方一把，毕竟3艘性能上和澳大利亚号相当的战列舰居然就这样完蛋了。这恐怕不仅仅是对方太强的缘故吧。但是这一次，当托马斯领教了德国人雪藏的利器后才真切的感觉奥俾斯麦号果然是德国海军建造史上的集大成者！至少从火力上来说，一分钟2发的射速配上优秀的立式成像测距仪以及先进的火控绝对可以让他成为欧洲战场上最为恐怖的存在！

    双方的战舰都要顾及整个队形。所以战舰在机动的范围极小，而且因为航向比较固定的缘故。双方很快形成了垮射，而垮射之后伴随的就是效力射，此时只要不重新出现大的偏差，炮手们只要根据数据尽最大努力把炮弹射出去就可以了。至于到底什么时候命中，那就只能看上帝的安排了，不过按照概率的原理，射出炮弹较多的一方获得的命中也会比较多。

    双方的舰队此时游走于弹雨之中，垮射形成后，再不出现意外的情况下，被命中只是时间问题，当每一轮炮弹落下的时候，双方的官兵都在承受着巨大的压力，眼睁睁的看着距离自己越来越近的水柱，以及仅在咫尺的近失弹，所有人的神经都被绷的紧紧的，等待着命中的那一刻！

    “见鬼，我们被命中了！”英国舰队中排在第二位的马来亚号侧面猛的爆出两个巨大火团，一发炮弹直接命中了马来亚号后部的烟囱，爆炸产生的巨大能量直接将烟囱炸成两截，无数的弹片在甲板上四处飞溅打的钢板上冰冰作响，而另一发炮弹则命中了尾部装甲带，并且从主装甲带的上缘击穿，最终在穹甲的上部爆炸，在船尾造成了一场不大不小的火灾。

    很快，当马来亚号被命中后，其它主力舰也连续被对方的命中，一声声巨响不时的后方传来，巍峨的巨舰上腾起了一个个高达几十米的火焰和烟柱。看的人触目惊心。接二连三的命中虽然因为距离的原因并没有对女王们造成太过严重的伤害，但是已经影响到了战舰的战斗力，不时有光学仪器或者位于装甲盒外的设备被摧毁，浓烟和火焰开始在战舰表面蔓延，损管队在舱室之中奔走对付越发猖狂的火龙！

    战斗都是双向的，与此同时德国人同样需要承受英国人的炮击。俾斯麦级战列舰修长的船体上不时闪动着橘黄色的火焰，那是被15寸l42主炮命中后的结果。不过因为英国战舰的射速比较慢，同时因为火炮数量的问题，德国战列舰被命中的次数显然要少于对手。

    当前方4艘俾斯麦级战列舰和4艘女王级战列舰打的难解难分的时候，后面的形势却已经出现了倾斜，两艘约克级战列舰在于巴列姆和澳大利亚号的交手已经开始慢慢的占据了上峰。“对方的投射量实在是太大了，大的惊人！”一名在巴列姆号上服役的英**官这样评价这两艘俄国人生产的战舰。

    和德国人的半齐射不同，俄国人更喜欢在垮射形成后以全齐射的方式提高命中率，当然，为了避免炮口风暴对散步的影响，一座炮塔上一般是1号和3号火炮首先开火，间隔半秒钟后中间的火炮再开火，这一切都由延时器控制。再加上整整12门重炮，在这场战斗中，两艘约克级战列舰的投射量绝对是最高的！如果说前面的4艘女王是偶尔被命中的话，那么这两艘战舰就可以用被连续命中来形容了。剧烈的爆炸不断在船体上响起，尤其是巴列姆号的船尾，在短短3分钟的时间里，居然被连续命中4次！其中一发炮弹命中了4号炮塔前部的甲板，剧烈的装甲形变直接卡死了这座炮塔，而剩余的3发炮弹则差点将4号炮塔后的整个船尾打烂！从指挥塔上望去，整个后甲板都扭曲了，扑在船上的柚木板已经被炸成了碎片，而下面的甲板则仿佛被一双举手反复揉捏翻折，火焰炙烤后留下的灰黑色痕迹以及不时从破口中涌出的浓烟让人胆战心惊。

    如果说巴列姆号还能支持，那么在短短的十几分钟的交战中，澳大利亚号则犹如在地狱中挣扎一般。女王的装甲防护好歹可以保证对方的炮弹在远距离上无法击穿装甲盒，但是澳大利亚号面对14寸52l主炮则明显有些底气不足。对方第一轮齐射就给了澳大利亚号一个下马威，一发主炮炮弹直接砸在了水平装甲和主装甲的连接处上，虽然因为角度问题侥幸没有被击穿，但是剧烈的撞击还是让装甲连接处出现了了崩裂，背板被震碎，无数的柳钉四下飞溅。甚至一块装甲板都差点脱落。而第二次命中则直接在澳大利亚号的前部装甲带上打出了一个足有3平方米的大洞！这发炮弹在穿透前装甲后顺便将后面的锚室和士兵主舱一锅端掉。爆炸产生的火焰点燃了舱室中的布料和木制品，一股股浓烟从破口处涌出，而在舱室内部，火焰也开始向后面蔓延。

    正当这个时代最为强悍的钢铁巨兽在厮杀的时候，两艘毛奇级战列舰和虎号、新西兰号也打的难解难分。这4艘战舰可谓是久经沙场了。从大战打响的那一刻起就为各自的祖国征战，而到现在，这些幸存下来的战舰依然在尽着自己的义务。双方虽然都取得了一些命中，但是在这个距离上，14寸短管炮的杀伤力却是比较有限，以至于连防护较弱的虎号和两艘毛奇级战列舰都可以抵御。从整体上看，英国舰队虽然目前没有大碍。但是已经有进入颓势的苗头。而这个时候，托马斯下达了一个颇为激进的命令！

    “舰队还能支持，但是我们却无法取得有效的战果。”看着远处虽然不断被命中，但是依然在努力还击的舰队，托马斯心中有了一些底气。“舰队偏左半个罗经典，我们需要拉近距离！”犹豫了片刻之后，托马斯终于决定拉近双方的距离，以便主炮可以击穿对方的装甲。这是一场决战，任何守成的想法都是极其危险的，不是你死就是我活！

    感谢书友zhouyu1976、huhaikaka的打赏~~~。以及书友天剑舞飘香、9166067813、allenmao的月票支持~~~。(未完待续。。)u