
    ?

    尘土散去，一阵军绿色的大卡车出现在众人面前。

    这些村民都懵逼了，看刚才那架势，这得开了多快啊。

    尼玛，当飞机开的吧。

    砰！砰！砰……

    不断有人从车上跳下来。

    哗啦！

    一群穿着迷彩服，作战靴，手持95式微冲的士兵，一字排开，将林海挡在了身后。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    一阵清脆的拉枪栓声，狠狠砸在每一个村民的心脏上。

    子弹上膛，十几个黑洞洞的枪口，对准了李家这群嚣张的年轻人。

    对面这帮人哪见过这架势啊？面对这些荷枪实弹的士兵，吓得腿肚子都软了。

    “三愣，这，这是国家要对咱下手了吗？”一个瘦猴缩着脖子，哆里哆嗦的朝为首的李三愣小声问道。

    李三愣抬手给他一巴掌。

    “下你妈比啊，就你这逼样，用得着部队动手吗？”

    李三愣心脏也扑腾个不疼，他也不知道这帮突然冒出来的士兵，是什么意思。

    这时，郭飞昂首挺胸的从车上跳了下来。

    李三愣一看，估计这是个当官的。

    赶忙屁颠屁颠的跑了过来，掏出根烟递了过去。

    “领导，来抽根烟，这是怎么回事啊？”

    郭飞理都没理他，一脸严肃的跑步到林海面前，啪的一个立正。

    “首长同志，歹徒是否当场击毙，请指示！”

    “啥啥啥？击毙？”李三愣吓得差点尿裤子。

    “领导，领导，我们都是这村的村民，不是歹徒啊，我……”

    当他看到这个军官称呼的首长是谁时，顿时懵逼了。

    林海！

    扑通！

    李三愣顿时腿一软，坐在了地上。

    玛德，完了！

    林海也让郭飞整蒙了，首长？击毙？什么玩意？

    可当他看到郭飞不停的朝着他眨眼睛时，心里顿时明白了。

    这是郭飞在众人面前，给自己抬高身份，威慑这帮人呢。

    “谁敢乱动，格杀勿论！”林海冷冷说道。

    “是！”郭飞敬礼答道。

    哗！

    林海话一出口，所有人都乱套了。

    “卧槽，老林家这孩子不是在上学吗？怎么这帮当兵的都听他的？”

    “你没听那个当头儿的叫老林家那小子首长吗？首长啥级别？就算县长市长来了，也不够资格叫首长吧？”

    “李二愣，李三愣算是踢到铁板了，玛德，最好把这帮王八蛋全开枪突突了。”

    村民们两眼冒光，又兴奋又新奇的看着眼前的事情。

    对面那帮李家的年轻人早就吓麻爪了，站在那双腿打着颤，一动不敢动，生怕不小心喂了枪子儿。

    更有胆小的，裤子都尿湿了。

    “哎呀，老林啊，这是怎么回事啊？”忽然，一个留着背头，五十多岁的男人，慌里慌张的跑了过来。

    啪！

    一个士兵猛的转身，将枪口对准了他。

    “站住，再往前就开枪了！”

    “别，别开枪，我是这村的村长李楚生，你先把枪移开，别走了火。”李楚生赶忙避开枪口，急急的说道。

    “让他过来吧。”林海一发话，士兵才把枪移开。

    “呦，小海回来啦。”李楚生舔着笑脸朝林海热情的打招呼道。

    “别叫那么亲热，我和你很熟吗？”林海一点面子也没给他。

    玛德，之前哥哥主动跟你打招呼，你鼻孔朝天理都不理，现在跑过来套什么近乎？

    李楚生顿时一阵尴尬，他在村里一向作威作福，谁敢给他使脸色？

    不过形势比人强，现在这么多枪口对着呢，李楚生只能将恼怒藏在心里，转头又奔着林文去了。

    “那个老林啊，你看都乡里乡亲的，这是干什么啊？”

    “哼！”林文脖子一横，“问我干什么？问你侄子李二愣去！”

    “李二愣？”李楚生还真不知道究竟发生了什么，赶忙回头找李二愣。

    “叔，我在这呢。”一个说话漏风的猪头，带着哭腔答道。

    “卧槽！”李楚生吓了一跳，这尼玛，打的太惨了吧，都没人样了。

    “二楞，这到底怎么回事？”

    “叔，我不小心占了他们家一分地，结果他们就不依不饶的过来把我打成这样了。”

    林海猛的一瞪眼睛，尼玛，都这个时候，还敢满嘴跑火车！

    “把他给我带过来！”林海一发话，两个士兵上去，把李二愣揪了出来。

    两个搀扶着李二愣的年轻人，吓得赶忙松手，根本不敢阻拦。

    “哎呀，这是干什么啊，这……”

    啪！啪！啪！啪……

    林海理都没理李楚生，抬起手，目光冰冷，大嘴巴狠狠抽着李二愣。

    李楚生一看，立马急了。

    “老林，快让你儿子住手！”

    “哼，有什么话，你直接跟我儿子说去。”林文直接把头扭了过去。

    李楚生急坏了，玛德，今天这事要是处理不好，自己在村子里可就没什么威信了。

    “给我住手！”想了想，李楚生也豁出去了，跑过去直接挡在了李二愣身前。

    “林海，你给我住手，告诉你，现在是法制社会，不要以为带着一帮当兵的回来就牛逼，再敢胡闹，我，我就报警了！”

    林海嘴角一撇。

    “报警？好啊，你报，现在就报！”

    “你，你别以为我不敢！”李楚生说着，气呼呼的掏出手机，真的拨了出去。

    “李村长，又找我喝酒啊？”张凡笑着说道。

    “张所长，我，我要报警！”

    “报警？”李楚生一句话，直接把张凡给整蒙了。

    尼玛，平时不都是村民报警告你们李家的吗？

    今天怎么太阳从西边出来了，你们李家报起警了？还是你这个村长亲自报？

    想了一下，张凡明白了，玛德这肯定是准备吭哪家村民，让我过去吓唬一下呢。

    “好的，马上到！”对于这种事，张凡还是很愿意去的，又能体现自己的威风，事后又能从李家得到好处，傻子才不去。

    又使劲在女警衣服里捏了两把，张凡带上几个警察就出发了。

    林家地里，李楚生挂了电话。

    “哼，张所长马上就到！”

    林海一撇嘴，既然派出所要来，那就等等呗，他倒想看看，派出所能把他怎么样。

    李三愣现在已经哆嗦着腿，爬回了队伍里，眼睛里又惊又恐。

    “三愣哥，玛德，不行咱叫人吧，否则今天肯定吃亏啊。”瘦猴又凑过来，小声说道。

    “叫谁？”李三愣早吓得不会思考了。

    “旁边杨村的费阳阳，费大胆！他们那伙人，可是敢拿刀砍人的。”瘦猴眼露凶光的说道。

    “好，你快点打电话，事后给他们一万块钱！”

    “好嘞！”瘦猴答应一声，打电话去了。

    不一会，十多辆摩托车呼啸着朝这边飞驰而来。

    瘦猴一见，眼睛一亮。

    “三愣哥，费阳阳他们来了！”
