    萧叶双手之间，猛地凝结了一个印记，萧叶身体闪动，片刻后，萧叶在房间之中，设置了一个禁制！

    随后，萧叶才拿出了钟红玉从钟家带来的药材。

    “等此间事了，助钟家一人，迈入神境！”

    萧叶低声自语，双手之间，赫然已经再度凝结了一个印记！

    大船在海上航行。

    钟红玉找的这二十一艘大船，是国内九个顶级势力，联合国内其他很多大势力，联合组建的一支船队。

    沈家一战惊动世界！

    但是，沈家一战，对于很多顶级势力来说，虽然震撼，虽然呆滞，但是对于各大顶级势力来说，除了震惊，暂时还并未有太大影响。

    而百慕大禁区的消息传开，却真正搅动了整个世界！

    尤其是，在两天前，欧洲古教廷，在百慕大外围区域，又发现了一具特殊生物的骸骨，并且，欧洲古教廷的人，在那特殊生物的骸骨之上，提炼出了一道惊世的法则！

    传闻，欧洲古教廷的一尊无上强者，强行融合那一道法则，直接一步跨越了两大境界，直接迈入了半步神境第七重！

    甚至，有望问鼎神境！

    在一天前，华武局沈醉，原本准备独自进入百慕大海域最深处，但是却在百慕大外围区域迷路，并未真正赶到百慕大禁区最深处。

    可他历经九死一生，在外围海域，却找到了一尊残缺的诡异青铜器。

    类似这样的消息，在这两天，在各大顶级势力之间，已经开始流传！

    百慕大禁区，不仅深处出现了传说之中的，通往百慕大禁区深处的安全通道，而在百慕大禁区外围，也出现了恐怖变化。

    外围的危险程度暴涨！

    平日里，在外围看不到的东西，也似乎隐约之间，在尘封的海水深处出现！

    国内各大顶级势力，以及一些算不上顶级势力的大势力，和一些隐世势力，还有一些散修，对百慕大海域的探索，也到了一个极致。

    钟红玉以散修的身份，通过一个朋友的介绍，交纳了三个亿的保证金之后，才得以上船。

    萧叶，钟红玉，熊剑飞三人，在这里，都是已经易容！

    轰！

    入夜！

    船楼之中，五楼之上，萧叶身体之中，真元运转！

    萧叶的身体之上，雷电法则和轮回法则，惊世运转，萧叶的身体，很多暗伤，在这一刻都已经快速恢复！

    隐约之间，萧叶身上，还有一股半步大帝的残存神韵，无声流转！

    而房间之中，萧叶设置的禁制，则在无声无息之间，阻挡着萧叶惊世威压的外泄！！

    唰！

    萧叶猛地睁开了眼！

    萧叶的左眼之中，一道异象出现，雷电劈裂虚空，而萧叶的右眼之中，则是一道漆黑诡异的通道乍现，那漆黑通道之上，赫然有无尽诡异法则流转！

    萧叶眼中的异象，皆是一闪而逝！

    “伤势，已经全部恢复。”

    “如果再有两株二阶以上的灵药，就可以迈入虚空炼体诀第二重后期。”

    萧叶睁开眼，低声自语。

    在沈家那一战之中，萧叶虽逆天重创三尊顶级半步神境，又一招斩杀了宫本神月，但是萧叶付出的代价，也是惨重的。

    修炼的时间，还是太短！

    才两个月！

    萧叶自己真正的战力，就算是巅峰战力，也应该只是在半步神境第四重和第五重之间！

    而论境界，则更低，萧叶算了一下，自己的真实境界，现在才堪堪算是半步神境第一重。

    如果没有那一个反向逆天杀局，想要直接重创半步神境第七重的铜面影皇，还真未必有这么容易。

    并且，周天元算是扛住了最初的绝大部分的压力！

    自己在那一战之中，已经算是在超极限的情况下爆发了，哪怕是自己，身体之中，也留下了很多暗伤。

    再加上，在山中，自己倾尽全力，爆发施展的那一个禁术，自己已经完全在透支身体。

    刚刚那十一株一阶灵药和一株二阶灵药，也算是堪堪，让自己完全恢复了伤势，状态再度回到了巅峰！

    “实力还是不够！”

    “要想办法，再快速提升一下实力！！”

    萧叶低声自语。

    嗡！

    萧叶一边开口，一边快速将收入丹田的星河禁鼎，拿了出来！

    “星河禁鼎的材质，是帝兵材质！”

    “这是大帝级别的存在，才能炼化的材质，以我现在的境界，就算我再逆天，也不可能完全将其炼化成真正的帝兵。

    我只是勉强，将其用神魂侵染，被我掌控。

    想要真正动用，还是很难。

    上一次，在灭杀宫本神月之时，这个鼎自身，几乎都出现了溃散的痕迹，它的本质，在没有被炼化之前，还是星河禁沙！

    就是沙子！

    我现在，需要把这个鼎，给重新修复一下。

    至少，在关键时候，这个小鼎，可以爆发出灭杀一击，也算是一张真正的底牌。

    不过，也仅仅只是能爆发一次。

    因为再爆发，恐怕就要真正散开了。

    不过，我可以在小鼎之上，再多刻画一个真正灭杀的阵纹！”

    萧叶双手凝结印记，小鼎在自己身前悬浮！

    萧叶开始重新修复星河禁鼎，并且，再度用自己的神魂，对小鼎，开始侵染！

    船，继续在海上航行。

    萧叶修复小鼎，整整用了三天的时间。

    鼎成！

    鼎身之上，一道惊世星河光辉乍现，而在这星河光辉之中，赫然还有一道惊世杀机的符文，一闪而逝！

    此时，二十一艘大船，距离百慕大海域，已经只有千里之遥！

    “还需要再留一张底牌！”

    “星河禁鼎修复，鼎中的一个杀阵已成，但是这个不到最后，不能轻易动用！”

    萧叶一边收起星河禁鼎，一边又一把从钟红玉放下的包裹之中，拿出了一个青铜牌子，朱砂，狼嚎笔，鸡冠血，帝王翡翠等十一个东西！

    萧叶，想要刻画一个真正修行界，才能用到的符箓！

    “小溪。”

    萧叶一边刻画，一边低声说出了一个名字。

    百慕大海域，地球上各大顶级势力汇聚，再加百慕大本身，就充满了各种意外，这一刻，就连萧叶，都在开始做出，真正的准备！

    萧叶也已经做好了，真正大开杀戒的决心！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    ……

    与此同时，入夜，俄熊组织！

    “报告！”

    “那口废弃的探井之中，一个红色的小纸人，再度出现了！！”

    在俄熊组织的一栋神秘高楼之中，在最高层，一个情报人员，在此时正在快速汇报！

