    火烧的不是很大，只是将一间宅院烧为了平地。

    这样的火情，在马邑并不少见。

    但传到李靖耳朵里的时候，味道却很不一样了。

    有心腹传书于李靖，密告兵曹参军王源与功曹参军李宗方纵容家人争产，李宗方妻兄卢俊达争产不成纵火事。

    李靖当时就笑了。

    这属于正瞌睡就有人马上送来了枕头，不笑不成啊。

    王源出身晋阳王氏，这是一个传承分外久远的姓氏，天下间能追根溯源超过它的屈指可数。

    当然，晋阳王氏显耀于世的可不只是传承，它如今也是晋地一等一的大阀名门。

    黄帝之嗣，王家有姓，说的就是当今的晋阳王氏一族。

    他们和山东琅琊王氏一脉相承，都是传承了上千年的族群。

    不管世间有多少风雨，晋阳王姓传承不绝，好像他们才是晋地真正的主人，其余人等，皆为过客一般。

    这样的坐地虎，根深蒂固，枝叶繁茂，别说李靖只是马邑郡丞，就算李靖成了晋阳王，也拿他们没什么办法，晋地人们心目中的晋阳王，只能是晋阳王氏，其他任何人都取代不了。

    衣冠之家，千年族类，晋阳王氏当之无愧。

    幸运的是，马邑兵曹王源，不过是晋阳王氏的旁支子弟，附在家族身上的又一只蠹虫而已，好相与的很。

    占据马邑兵曹之位，却对边塞兵事一知半解，无所事事间，却好与人谈文论画，与马邑这地方的民风可谓是格格不入。

    可见，晋阳王氏和许多传承久远的世间名门一样，满身的暮气，还在幻想着林下诸贤的风采，追慕不已呢。

    看看这些年就知道，北地王旗变幻，真正出身这些底蕴深厚的名门大阀的又有几个？

    当关西诸阀傲视天下群雄的时候，这些衣冠之族，也只能俯首称臣，只敢在背后偷偷的说上几句，胡虏之属，不与相谋的酸话了。

    是的，在这个天下用武的年头，这些汉家的名门望族，便纷纷黯然失色了起来，还在九品中正制中打着转悠，却不知天下豪杰，尽都蠢蠢欲动了。

    当然，霉运当头已经十几年的李靖，不会轻易去碰这样的庞然大物。

    但他的侄儿，李端幼子李宗方就另当别论了。

    李宗方是正经的关西世阀子弟的模样。

    有勇力，喜弓马，好游猎，不好女色，却喜杯中之物。

    才干嘛，谈不上，在李靖看来，这个侄儿若放出去，任其自生自灭的话，也就是一县守捉的本事，换句话说，也就是捕快头子。

    如今二十多了，坐在马邑功曹的位置上，还挺得意。

    正事没做过几件，呼朋唤友出城游玩的总有他一个，估计逍遥到现在，连父亲让他盯着叔叔的事怕是早也忘了。

    这把火烧的正是时候，对于这个侄儿，李靖下手可是不会有一点的手软。

    根本未回马邑城，快马密信来回了一次，便又有人告发马邑功曹李宗方，私录功薄，安插亲信，聚众游乐，尸位素餐，置公事于不顾等事。

    这回，李靖也就不客气了，直接将事情捅到了代州总管府。

    为官多年，他的政治手腕绝对是不缺的，随即便荐兵曹参军王源，出任马邑功曹参军之职。

    转头，李靖便派人给王源送信，信中重斥其纵容家人，与人争产，以及上任以来，兵曹日趋惰懒之事。

    直到末尾，才多了些勉慰之词，然后再言，荐其为功曹参军之事。

    这一番连敲带打，又送了果子的，直接把王源给弄蒙了。

    不过功曹参军的位置，对于王源而言，诱惑却绝对不小，自诩文人的他，在兵曹这地方呆的很难受不说，功曹又是诸曹之首，要真能当上的话，就算是升官了。

    又惊又喜之下，找人过来商量了一番，先就写信去了代州总管府，然后麻利的将表弟叫来，一顿训斥，让表弟老实的去军营呆着，无事不得踏入马邑城半步。

    于是，雁门的回函到的分外的快。

    李宗方和李靖当年差不多，还没纳过闷来，马邑功曹的职位已经莫名其妙的丢了。

    当初李宗方来马邑为官的时候，李靖的兄长李端还曾给弟弟写过一封长信，信中殷殷切切，满纸说的都是兄弟之情，隐约露出来的意思，还想让李靖亲自教导一下李宗方。

    当时李靖那个郁闷，就别提了。

    两兄弟多年不见，难道这个哥哥还当他是当年那个，顾念兄弟情谊，不断写信让兄长离史万岁远一些的无知小儿吗？

    别说收侄儿为弟子了，就算是每次看到这个侄儿，他心里都腻歪的不行。

    也许对于身在京师的李端来说，这些年的日子很平稳，对弟弟也没赶尽杀绝，算得上是仁至义尽了。

    但对于李靖而言，近二十年的岁月啊，多少雄心壮志，都在不断消磨，京师的繁花盛景，又多少次出现在他的梦中？

    若是身在京师，给他二十年光阴，他现在可能已经能巴望一下上柱国的位置了，李氏一门，也将因他而壮大。

    二十年啊，二十年，在李靖眼中，嫡亲兄长不但断绝了他在仕途上的晋升之路，也断绝了李氏崛起之机，实为家门之不幸，李端无疑便是李氏一门仰人鼻息，苟延残喘至今的罪魁祸首。

    如今，也轮到他给李端写一封信了。

    多年苦楚，这一刻齐齐涌上心头，不过李靖到底已经不是当年那个意气风发的少年了，如今的他，已经到了不惑之年，绝对不会意气用事的一个年纪。

    所以这封长信，和当年兄长的来信多有相似之处。

    道完兄弟之情，又说自己对侄儿管教不严，以致罢官，让侄儿饱受边塞风寒，却无所得，所以无颜以对兄长，唯有将侄儿送回京师，让兄长亲自教导云云。

    到了此时，马邑的风波差不多也就结束了。

    当年史万岁，李端等人留在马邑的痕迹，被李靖陆陆续续清理了个干净，转头，还和晋阳王氏走近了几分，也不怕来自京师的明刀暗箭了。

    李破放的一把火，却是让李靖心怀大畅，这是李破做梦也想不到的事情。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）