    第49章一起回佟家（一更）

    初三辰时刚过，佟国维夫妻来了主院落，准备接九儿一起回佟家。

    巴什克夫妻天色未亮就起身坐在婴儿床旁边，心里酸唧唧的瞧着九儿的睡颜，他们想着九儿今日就要离开，很长时间才能再见，心里有些羡慕的佟国赖了。

    “岳父，等天气暖和了，我领着妻女回来。”佟国维瞧见巴什克不舍的眼神，赶紧承诺道，“您和岳母可以去府上住一段时间的。”

    “罢了，我可不和佟国赖那个老顽固住在一起。”巴什克恼火道。

    “阿玛希望您能过去呢，”佟国维想化解二人的尴尬，次次见面都要争吵。

    “赶紧抱着九儿回去吧，趁着天气暖和就走，等太阳落山该冷了。”巴什克眼圈有些红红的赶人。

    佟国维夫人上前抱起了九儿，夫妻二人准备往外走着。

    巴什克特意叮嘱扎克善让马车停在主院落内，担心九儿会在路上着凉。

    佟国维夫人抱着九儿坐在马车内，巴什克夫妻站在石阶上，不舍的看着一行人消失在院落内。

    临近府邸大门，佟国维抱着隆科多翻身上马，叶克书和德克新骑马走紧随其后。

    这一日清晨，佟国赖也没睡懒觉，在院落内溜达了好几次，佟国赖夫人懒得理会他，让佟妃和玄烨陪着一起叙话。

    “额娘，宫内的情况是不是很糟糕？”佟妃察觉母子二人用的东西不是宫内送的分例，不知是否分例中有人动手脚。

    “应该是！”佟国赖夫人安抚道，“内务府的奴才不进府了，由佟忠在府邸外面领分例，你阿玛担忧分例有问题，直接让佟忠运送道后院去销毁。”

    佟妃得了解释，安心下来，承乾宫一直没消息，担忧有人再次对玄烨下手。

    “宫内小苏拉传旨，从现在到明年3月份的分例由佟家管着。”佟国赖从院落回来，正好听见母女二人说话，“等初五时，我让佟忠把东西送到你的院子。”

    “是！”佟妃双眸一亮：“阿玛，明年三月才开宫门？玄烨能在家里过生辰了。”

    “郭罗玛法，是皇玛嬷的懿旨还是皇阿玛的圣旨呢？”玄烨问道。

    “是懿旨！”佟国赖据实说道，“宫内暂时没传来万岁爷任何的消息，太后正在宫内主持大局。”

    佟国赖边说着宫内零碎的消息，边等待佟国维领着妻儿们归来，两日不见九儿，众人还挺想念，玄烨初二几乎什么事儿都没做，生活好似停摆了。

    在另外一侧，九儿正隔着窗纱瞧着窗外的景色，忽然远远的看到一队半遮面纱的御林军急速冲着胡同奔袭而来，她赶紧拽着佟国维夫人的袖子叫唤。

    佟国维夫妻二人同事都听见她叫声，佟国维警觉的看着四周，发现了御林军，仔细辨别了一下后，赶紧悄悄马车的车壁。

    “夫人，咱们要返回一趟，出事儿了！”佟国维下令调转队伍，迅速往回走着。

    队伍回到巴什克府邸门口时，正好碰上博西勒准备出去会友，他瞧见佟国维一行返回，赶紧策马迎了过去。

    “大舅兄，赶紧收拾东西，在借口瞧见了防疫的御林军。”佟国维没给博西勒说话的机会，赶紧说道，“德克新，赶紧进府通知。”

    德克新飞速的跑进了府邸，没多一会，九儿就听见巴什克的怒吼声，她双手捂住小耳朵，小脸埋在佟国维夫人的胸前。

    不到一盏茶的功夫，马车的门帘被先开了，巴什克夫妻走了进来坐下了，九儿因捂着耳朵，没察觉车内多了两个人。

    “九儿，郭罗玛法可以和你一起住了。”巴什克拽下了她一只小手，开心的说道。

    九儿紧闭双眼，一副熟睡模样，若是仔细观察，就能发现她压根没睡。

    “阿玛，你小点声，九儿刚刚才迷糊睡着！”佟国维夫人瞧见女儿的举动，只能配合了。

    “闹腾死了！”巴什克夫人也怒瞪回去。

    车队离开胡同口，防疫队伍远远的过来了，为首的副都统揽住了车队。

    “德克勒，你怎么在这里？”佟国维看向眼前遮面男人问道。

    “佟国维，你来岳家了？”德克勒挥挥手，让侍卫们去胡同内封锁。“再过两个时辰，胡同就要封锁。鄂硕从西北回来看皇贵妃，今早董鄂府管家进宫请御医，鄂硕发烧了。”

    在场的人都震惊了，九儿闭目听着外面的动静，发现无人会阻拦车队，才睁开眼睛。

    “博西勒，赶紧回去收拾东西”德克勒暗示道。“估计半年时间不能回来的，准备多些，别让老都统与佟大人闹腾起来。”

    “老子那边有宅子的，臭小子别担忧。”巴什克的怒吼声传进众人耳中。

    马车再次行驶起来，九儿哀怨的从爬到巴什克的对面靠垫坐着，哭唧唧的小模样使巴什克夫人怒瞪丈夫。

    “你不舍不得九儿吗？”巴什克夫人怒斥道，“你都如愿以偿了，干嘛还板着脸？”

    “额娘，你们何时在那边买的宅子呀？”佟国维夫人瞧着老两口又要吵了，赶紧岔开话题。

    “你出嫁就当额娘，父子三人担忧你会被欺负，”巴什克夫人解释道，“在那边买了一座五进的宅院，佟家敢怠慢你的话，他们父子三人就打上门。”

    佟国维夫人捂嘴开心的笑起来，巴什克是个外冷内热的人，说的少做的多。

    “有阿玛和额娘在真好。”佟国维夫人撒娇道。

    九儿拍着小手嘿嘿笑着，大大的水眸完成了月牙。

    消息传到佟家，佟国赖拍了一下右侧的扶手起身，大声命令佟忠收拾后面的两进院子，等着巴什克全家入住，等赫舍里氏的宅子收拾妥当在搬家。

    “巴什克能听你话？”佟国赖夫人瞧着激动的老头子。

    “有九儿在手，巴什克那只倔驴也该温顺的。”佟国赖得意道。

    佟国赖夫人扶额，俩老头凑到一起，府邸彻底的没了安宁。

    临近午时，佟家准备好了接风宴，佟国维护着众人抵达了佟家。

    佟国赖听到马车的声音，赶紧从大殿内冲了出来。

    “九儿！”佟国赖迅速走到马车旁叫道。

    车帘从车子内部掀起，一张带着伤疤的脸出现在佟国赖面前。

    “巴什克，你滚一边去。”佟国赖被吓到，声音都尖锐了很多。

    “安静！”巴什克怒瞪佟国赖，“九儿睡着了，你想冻着她？”

    巴什克的披风是最厚实的，佟国维夫人被迫把九儿交给了他来护着。

    话毕，佟国赖立马安静下来，外头看到车门没九儿的影子，安静的跟着巴什克走进大厅。他直接忽略了车队内的所有人，佟国赖与博西勒对视一眼，纷纷叹气，在老爷子们眼中，谁都没九儿重要。

    两位老头迈入大厅，扎克善赶紧为巴什克脱下披风，九儿已经被佟国赖吵醒，小手在揉着眼睛。

    “九儿，想玛法没有！？”佟国赖迅速抢过九儿，降低声音问道。

    九儿迷迷糊糊盯着佟国赖看了一会，露出一抹笑容，表达自己甚是想念。

    “佟忠，把热的牛乳送过来，”佟国赖得意的说道，“九儿好几日都没有用牛乳了，是不是！”

    “郭罗玛法，我每天都给九儿送过去的。”玄烨无奈道。

    佟妃领着玄烨走了进来，巴什克领着家眷给二人行礼。

    ?  ?拿错电脑了，刚刚发现这两天发的都是没改好的，从5号起，会恢复正常更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

