        下午就是学生会的招聘工作，北师大的学生会用了一年的时间，早就证明了它的在这个学校的地位。

        同时因为迎新工作的事，新生对于学生会不但不陌生，反而十分的看好和支持。

        所以对于学生会的招聘工作，也十分的热情。

        下午3点开始的招聘，不到2点半，学生会办公室外边就已经涌满了人。

        其中李思研和王春芳两人也在其中。

        “思妍，你怎么会突然想到去学生会工作，是有人点拨你了？”王春芳看着李思研问道。

        “你不是也一样。”李思研翻了个白眼说道。

        两人相视一笑，还真是，这段时间，大家想要争夺出国名额的都是八仙过海，各显神通。

        有人的找人，没人的努力学习表现。

        从1978年开始，第一批大学生出国留学，到了现在，每年出国留学的学生名额还是不少的。

        可是等分到了北师大，就没有剩下多少了。

        “对了，我听说今年因为学生会的迎新工作，学校受到了上边的表扬，出国留学的名额增加了几个。”王春芳开口小声的说道。

        倒也不是怕别人听见，这个时候大家最关心的就是出国留学的事情，整天到处都有人议论，各种小道消息满天飞。

        “真的？那太好了。”李思研激动的说道，名额增加了，大家的机会就都大了。

        “嗯，所以说来学生会应聘的人不少，很多都是大二，大三的班干部。你看前边穿格子衣服的那个男生，大三中文系的一个班长，学习成绩特别好。”

        “还有那个，穿白衬衣的……”王春芳指给李思研看着。

        “看来有想法的人不少啊。”李思研说道。

        “当然了，你以为大家都是傻子吗？”王春芳说着，转头看着李思研问道：“对了，姜小白不是学生会部长吗？你有没有……”

        “没有。”李思研摇头说道。

        “这样啊，那姜小白今天会来吗？”王春芳有些不死心的问道。

        不管怎么样？要是姜小白来的话，两人机会肯定大点，这一次想应聘学生会成员的人不少。

        相当的有竞争力。

        “我不知道，”李思研摇了摇头说道，她心里也有些后悔，要是去年自己同意的话，自己最起码也是一个学生会的处长。

        说不定自己这个时候就坐在里边招聘呢，还用得着现在排队等着面试。

        “哎，要是实在不行，我就去找个外国人嫁了。”一旁的王春芳叹了口气说道。

        这一次的竞争非常大，她也没有什么把握，之能够说尽力而为。

        两人聊天的时候，姜小白已经过了了，楼道里等着的人挺多的，李思研和王春芳在一旁的凳子上坐着，被周围的人给挡住了，姜小白也没有看见，直接就走了进去。

        “姜部长。”

        “姜部长。”排队的学生里边还是有认识的姜小白的，开口打招呼，这个时候混个脸熟也好啊。

        “嗯。”姜小白面带微笑的点头，然后朝着办公室走去。

        李思研和王春芳也听见了声音，抬头就看见姜小白已经朝着办公室走去的背影。

        李思研眼神有些复杂，王春芳却兴奋了起来。

        “是姜小白哎，他来了，”王春芳一边看着一边拿胳膊碰了碰李思研。

        “我看见了。”李思研说道，想着一会他要面试自己，李思研心里就五味陈杂。

        她当然也了解姜小白，姜小白来了的话，那自己进入学生会的机会，肯定要比没有姜小白大的多。

        可是她宁愿姜小白不来，这样的话，自己也没有什么负担。

        “这就是学生会的部长姜小白啊？长得也普普通通的吗？”有人小声的说道。

        “普普通通，人不可貌相，这姜部长能量可大了，别瞎说，一会面试就完蛋了。”

        旁边赶紧有人开口说道，他去年就来了，只不过没有面试上。

        可是她也看见了有个倒霉蛋，就因为说了姜部长两句坏话，直接就滚蛋了。

        其他的不说，这姜部长心眼确实不大，不过换位思考一下，也能够理解，有人在背后说自己也就算了，还被听见了。

        不完蛋才怪呢。

        另一边姜小白已经进入到了学生会办公室。

        赵心怡，侯元德，宋馨等人都在。

        “准备的怎么样？”姜小白笑呵呵的问道。

        “这有啥准备的，我们现在工作的重点是迎新晚会。”赵心怡开口说道。

        “这次咱们学生会的体育处的处长王进喜和卫生处处长钱胜利两人都毕业了，空了出来，您看是在原来的人员里边顶上还是，”

        侯元德拿着一份名单过来说道。

        “先招聘看看这一批的人怎么样再说吧。”姜小白拿过名单来看了看说道。

        “当然了，这家好要是有出彩的，能力强的，也可以推荐。”

        “嗯，咱们这次准备招12个人，都是上一批毕业补充进来的。”侯元德道。

        “估计这一次招聘，比去年的竞争要激烈很多。”一旁的刘茜开口说到。

        “什么意思？”姜小白问道。

        “什么意思，现在不是马上就是挑选出国的留学生了吗？要是有学生会成员这个身份可就占挺大优势的。”刘茜有些不屑的说道。

        她消息还是挺灵通的，知道门外不少人突然出现在这里是什么意思。

        还不是因为学生会成员的身份能够给出国留学选拔加分，真的要是对学生会工作感兴趣，怎么去年不来，好多都是班干部，能力不错呢。

        “是吗？学生会有这实力吗？”姜小白有些不敢相信的问道。

        “咱们这一年的工作，学校的领导还是十分认可的，其他学校也过来参观学习，再加上前几天的迎新工作做的也不错，还上了报纸，这些都是成绩。”

        刘茜说道。

        “哦，原来是想搭上学生会的顺风车啊，也也得看有没有这个实力了。”姜小白冷笑道。

        投机取巧这种，姜小白可是反感的很。

        你进学生会有目的可以，姜小白也理解。

        可是要是纯粹的就是拿学生会当跳板，那就不好意思了。

