    “问个问题，我能参战不？”李傕突然开口询问道，“第五云雀听说只是扑街了，还没有死透，我想去偷家。”

    “你少给我捣乱，换了马就回葱岭，小心你们的防区被拂沃德偷家，第五云雀躺了，你们差不多也就行了，真要弄死第五云雀，你换个时间点，至少等汉室从贵霜腾出手。”皇甫嵩瞪了一眼李傕说道。

    “啊，拂沃德啊，没意思，哥仨联手，瞬间就能将他重创。”郭汜非常自信的掏出自己的八卦放在面前的小桌上，东欧地面太冷，不适合席地而坐，所以也就不搞几案，主流变成了小桌。

    “少给说这些。”皇甫嵩掏着耳朵说道，对于这三个家伙绝对不能惯着，“李文儒给你们的指令还记得没？少插手汉室和罗马的战争，你们三个有一定的战争节制权利，睁只眼闭只眼没问题，尼格尔也心里有数，但你们做的太过分……”

    三傻在东欧意外遇到了第五云雀，双方大打一架，云雀被第二十二鹰旗军团背刺，尼格尔肯定不会给罗马汇报三傻路过东欧捣乱这种事情，毕竟大家心里有点数的。

    可你搞完了这一波，还冒头来帮袁家干架，就算尼格尔能看得过去，其他军团长也不会忍受，到最后只能让袁家更倒霉。

    “行行行，你说得对，哥仨马上就跑，将夏尔马还给我们，我们马上就走。”李傕被皇甫嵩顶回来有些不爽，但也知道在这里他不能胡搞，要是战争扩大的话，他背不住。

    毕竟李傕这三个家伙可没有让友军帮自己背锅的习惯，一贯都是自己惹出来的麻烦，自己解决。

    如袁家这种情况，三傻打的爽了，袁家肯定得挨揍，到时候三傻大概率不在这边，所以这哥仨也就不好意思再说要赖在这里这种话了，转而准备收拾收拾就地滚蛋的节奏。

    “夏尔马？什么夏尔马？你们不是骑着吗？”皇甫嵩拉着一张长脸，毫无底线的说道。

    “你该不会贪了我们的马吧！”李傕的脸也拉的好长，都是凉州出来的，谁不知道谁啊，你以为皇甫嵩是心慈手软，战马过手不摸的人吗？怎么可能，从我这边过，当然是先武装老子我啊！

    “马还在新什邡呢，雍家那边帮忙养着呢。”淳于琼赶紧开口解释，实际上先前一波在冬季运送过来的夏尔马确实是被皇甫嵩给截留了，就跟李傕的思维一样，从我这边过得军需品，当然先武装我啊！

    摩尔曼斯克州这边，一千多夏尔马已经有些将雍家吃垮的节奏了，本来以雍家坐拥不冻港，以及优渥的自然支援，外加去年又开垦了二十七万亩的沃土，算上耕种和收割的面积，一共搞了五十三万亩。

    理论上讲，雍家种一年，够他们家加上他们带的五万人吃差不多三年，可架不住淳于琼从大不列颠带来了一群吃货，又带了大量的夏尔马，在不能动种子粮的情况下，雍家好悬没被吃垮。

    不过好在目前局势已经稳定了，东欧这边虽说冷了点，但人雍家这边靠海的地区已经能种点耐寒的作物，等下锅了。

    所以雍家还在当废人，而夏尔马也被雍家放养了，貌似东欧的狼干不过这群马，不过精粮还是需要的，只吃草什么的，肯定掉膘。

    可就算如此，一路先行运过来的夏尔马，也震撼了皇甫嵩几十年，活了这么多年，皇甫嵩什么时候见过这种马，光是看那肌肉，看那大腿，皇甫嵩就觉得这马非常有前途。

    至于军需官说的这是人西凉铁骑的马？扣了扣了，李傕算个屁，让他来找我，没利益关系的时候，大家你好我好，有利益关系的时候，让你看看我的肌肉，这就是利益关系最好的解决方案。

    甚至在三傻和张勇等将校骑着夏尔马，其他人骑着普通战马往回走的时候，皇甫嵩已经给这批夏尔马安排好了下家，而且让自家的亲卫完成了全面的战马素质测评，并且拿到了雍家发来的完整资料。

    皇甫嵩对于雍家深感佩服，至于说是不是雍家从地方XX人手上抢来的，这都不重要，这么详细的测评一看就知道是特意做的，正经人谁会做这么详细的战马测评，不都是骑上去感受感受就完事了吗？

    不过这事皇甫嵩不在乎，不管是怎么弄来的，就这体型，就很符合汉室的审美，所以当然是汉室的了。

    自然在李傕浪的这段时间，皇甫嵩已经给夏尔马安排好了更正规的骑兵天赋，以凸显着战马的优秀。

    仔细研究了一番汉室从匈奴那边抄来的各种骑兵天赋之后，皇甫嵩找到了三河骑兵中河内骑兵的某个阶段的变种天赋——人马合一！

    这天赋是谁脑洞出来的不重要，皇甫嵩只想说这个天赋是真的非常合适，人马合一推进到相当的水平，获得宝驹三分之一的各项素质，然后再将借力天赋练上来，毫无疑问的讲，这就是神！

    只不过目前皇甫嵩还没有时间搞这个，他准备将越骑的士卒拆了搞这个，但是发现越骑的士卒都不够壮，张颌的士卒倒是挺合适的，但是皇甫嵩没敢让张颌见到马，因为张颌见了之后，马厩肯定要丢马。

    这是一种非常现实的逻辑，不会因为军令什么的发生转移，李傕能理解皇甫嵩，所以皇甫嵩也能理解张颌，故而还是不要让张颌见到比较好，逻辑大致就是这么一个逻辑。

    “哦，这样啊。”李傕有所怀疑，但是淳于琼说的这么大声，李傕还是相信的，毕竟这年头应该没人敢贪他们西凉铁骑的东西。

    “安心，安心，马肯定是你的。”淳于琼赶紧解释，实在是不想和李傕发生冲突。

    “马的话，三位将军的马确实是雄壮有加。”张颌颇为感慨的说道，他骑的那一匹马可是一匹顶级宝驹，结果光看腱子肉和体型，不到李傕三人坐骑的三分之二。

    不提内气的话，李傕三人骑得那三匹马，体型比赤兔还夸张一些。

    毕竟赤兔的体型按描述也就是普通夏尔马的体型，而李傕三人骑的这玩意儿是从里面精挑细选出来的，倒是有一匹超级马王，三傻谁都骑不了，因为太大了，太壮了。

    “那是当然啊，这可是我们从东海跑到大不列颠才找到的稀有宝驹。”李傕非常得意的说道，“等以后繁育起来，肯定也会有你的。”

    李傕和张颌没什么仇，而李傕骑了这么一个东西，当然喜欢被人夸了，张颌这么说，李傕当然会给个面子。

    “你们那个马得培育多久才能成军？”皇甫嵩看向许攸询问道，他之前知道审配去大不列颠执行任务，但还真不知道是去搞这马去了，要是知道皇甫嵩自己也会派点人跟过去。

    “按照我们找的凯尔特专业育马人，按照现在这个情况，七到九年应该就能成军，只是这个马啊，吃的实在是太多了。”许攸叹了口气说道，这马真的能将他们吃垮的。

    “养马不就是这么一回事，吃垮了也正常。”皇甫嵩神色淡定的说道，反正陈子川放话说是后勤是他的事情，皇甫嵩等马就是了，人到了，就等马了，吃的多少什么你找陈子川解决。

    许攸看了看皇甫嵩，有心要说点战斗力和饲料消耗的比例，以表示这马其实不太适合作为战马什么的，但最后还是没说。

    实际上汉室的智者和罗马的智者都不傻，往后各个时代的各国也都不是蠢蛋，战斗力强只是一方面，后勤也是需要考虑的，夏尔马拿到手的时候，袁家是非常满意的，甚至依托夏尔马构思了一系列反攻的计划，毕竟具装夏尔马，在消除了胆小问题，那就是没短板的战车。

    可这吃的太多太多了，战马的饲料是士卒的四倍，安达卢西亚马是普通战马的一倍多，而夏尔马在这个基础上还要攀升一截。

    这也是为什么后世阿拉伯马会成为主流，因为阿拉伯马是真的综合了后勤和战力的最优选择，而安达卢西亚马是在后勤更充足的情况下最优选择，蒙古马则是后勤垃圾下的最优选择。

    至于夏尔马，说实话，这马适合用来耕田，比牛还要猛一截。

    只不过这一世夏尔马体型没加大，胆子变大了，有作为战马的基础素质，只是这样一来，后勤的压力让人理智崩溃。

    一个五千人的重装夏尔马军团，相当于六万人的补给，这谁能养得起，皇甫嵩是不敢算，而许攸是心理有数，但袁家确实是需要，所以两人都没有深入探讨的意思。

    “那批战马还是送往马场进行繁育吧，目前并不是适合作为战马。”许攸过了一会儿建议道，李傕不明所以，以为说的是留在雍家的那批，实际上许攸说的是已经到了皇甫嵩营地那批。

    自始至终，进入皇甫嵩营地的那批，没有丝毫消息外传。

