    毕竟这只是一头九万多年的魂兽，虽然特殊了一点。

    但是毕竟不是一头十万年魂兽，不会必定掉落魂骨。

    现在不仅得到了一块魂骨，而且还是最好的躯干骨。

    所以，族长王刚才会小小的惊讶了一下。

    毕竟，他现在已经是一位九十六级的超级斗罗，而且还是金刚家族的族长，也是见识过大场面的。

    现在发现这么一块躯干魂骨，也只是小小的惊讶了一下而已。

    王刚接过了魂骨简单的看了一下，就把它又递给了三长老。

    “这块魂骨还是由你吸收。毕竟你吸收了这个魂环，现在吸收这块魂骨效果才是最大的。”

    “好！”

    三长老接过魂骨。把它又收回了储物魂导器中。

    虽然他知道这块魂骨必定是自己吸收，但是，他还是要先拿出了告诉家族的族长。

    毕竟，家族知道之后吸收，和自己偷偷摸摸的吸收是完全不同的。

    因为金刚家族最重要的就是团结，所以一般家族的魂师在外面吸收魂环得到了一块魂骨，都是由他来吸收的。

    除非是他已经吸收了一块相同的魂骨，那他就可以把魂骨上交家族，交换一块相同级别的不同魂骨。

    这样不仅是最大程度的利用了魂骨，而且也是极大的增强了家族凝聚力。

    等到那个魂师寿终正寝，亦或者因为特殊原因失去生命。

    那个时候，家族才会把他的魂骨收回家族的藏宝楼。

    而以后等到那个家族魂师的直系后代的实力达到了一定程度，就优先把从那个魂师那里得到的魂骨给予他的直系后代。

    这样一来，家族不仅可以得到一些不错的魂骨，也不会因为这些魂骨破坏了家族的团结氛围。

    当然了，如果在那个魂师的直系后代没有达到标准。

    但是家族里面又有了一个天赋惊人的后辈需要魂骨，那就会优先把魂骨给予那个天赋惊人的后辈。

    就好像王辰最开始得到的那块头部魂骨一样，那就是家族的先辈留下了的魂骨。

    当家族需要它来培养天赋惊人的王辰之时，于是就拿出了那块头部魂骨。

    现在三长老得到了这一块躯干骨之后，肯定是要给他吸收的。

    毕竟，这是金刚家族的规矩。不过在吸收之前，还是要提前给族长说一下。

    让他知道有这么一块魂骨，不然家族里面就会没有记载，就无法回收到这么一块魂骨。

    就好像上次王辰吸收魂环得到的那块魂骨，按照规矩是应该先回到家族，交给族长之后，再由族长交还给王辰，这才是合规矩的。

    但是，当时带着王辰的是大长老，也是可以在需要的时候决断的。

    等他回到家族再告诉族长一声，也勉强可以。

    所以，他才直接让王辰吸收了那块魂骨。

    ………………

    族长王刚他们在一边吃着王辰做的泰坦巨蟒肉汤，一边等二长老恢复。

    现在族长王刚的实力已经完全恢复，安全也是进一步得到提升。

    而且，现在二长老是恢复自身的实力，不像三长老吸收魂环。

    就算被打断了也只是受一点轻伤，不会留下什么严重的后遗症。

    所以，也就不用像给三长老警戒那样，必须全心的戒备四周。

    所以，他们现在才能吃着肉汤，慢慢的等待二长老。

    不过这次二长老消耗实在是太大了，而且在消耗完之后，也只是简单的调息了一下，就继续用精神力给三长老护法了。

    所以，现在恢复起来有那么一点慢。

    不过二长老也渐渐的恢复起来，就连脸色也是渐渐变得红润起来。

    只要有足够的时间，二长老恢复起来也是比较简单的。

    正好现在王刚他们出来需要做的事情已经解决完了，有的是时间等待二长老的恢复。

    时间流逝，天色从明到暗。

    二长老终于是完全恢复了。当他睁开眼睛、站起身来，就看到了族长和三长老从四周警戒回来。

    “二长老，你完全恢复了吗？”

    “是的，我现在已经完全恢复了，而且经过这一次全力的战斗，我感觉自己的实力又有了一点提升。”

    “这是好事。既然已经恢复好了，那就先过来吃肉，补充一下体力吧。”

    “好。”

    王辰做的肉汤还在火上面炖着。

    当时族长他们只是简单的吃了一点，补充体力，就继续在四周警戒去了。

    现在，二长老已经完全恢复了，整个队伍的战力达到了巅峰，自然是不需要太过警戒了。

    所以，族长王刚他们才从四周返回，招呼着二长老吃肉。

    ……………………

    “这次出来，我们的目标已经全部完成，可以准备返回家族了。”

    “不错，这次的运气真不错，居然就这么简单的找到了非常合适的魂环吸收，突破到封号斗罗了。”

    “也是，这次我们能够突破到封号斗罗多亏了小辰找到的那些仙草。

    不然，我们想要突破恐怕至少还需要几年的时间，而且身体素质也会不如现在，恐怕很难直接吸收掉现在的这个强大的魂环。”

    “不错，这次多亏了小辰。”

    “哈哈！也没什么了。而且家族不是也给了我非常多的帮助嘛。并且这次还允许我选择一块家族里面的魂骨嘛。

    虽然我贡献出了一些仙草，但是家族也是给了非常多的好处了。”

    “也对，家族本来就是应该这样互帮互助的。”

    “好了。不讨论这些了，先吃饭。吃完了就好好休息一下，我们明天就离开星斗大森林，返回家族。”

    “好。”

    随后王辰就开始吃饭，然后就回自己准备的帐篷里面休息。

    由三长老守夜，族长和二长老也是回到帐篷休息了。

    毕竟这次出来，战斗基本都是由他们两个解决的，所以自然是要趁现在好好休息一下了。

    而三长老在这次猎取魂环中由于武魂原因，基本都是没有出手的。

    战力保持的比较好，所以就由他来守夜了。

    这一夜风平浪静的过去了，没有发生什么意外。

    可能是因为这里本来就是一头强大魂兽的领地，附近没有什么厉害的魂兽。

    而且前面还发生了一场剧烈的战斗，已经把其他魂兽给吓走了。

    所以，这一晚上没有什么魂兽到达这里。

    族长王刚他们休息的也很好。

    ……………………

    翌日清晨。

    王辰他们简单的吃了一点东西，就离开原地，朝着星斗大森林的外围走去。

    准备离开星斗大森林，返回金刚家族了。

