一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章击杀凡圣

    以元宗的修为，承受玄圣境一击都死不了，老大也真是没谁了！

    纳兰梨和纳兰洙干脆小手捂嘴，目瞪如圆！

    秦浩的防御力简直变态的不像人！

    不过，此刻他骑狗的模样明明很搞笑，却令俩女有股子臣服的冲动。

    地上翻滚的汪大军见状，哪里还敢停留，涌动元气逃了出去。

    狗精的气势告诉他，那是条三阶妖兽，堪比三星凡圣。

    放在平时，汪大军倒也不惧！

    关键他现在受创极重，还附带脑震荡，根本不宜作战。

    逃，是他唯一苟活的机会！

    当即，化作一条光影眨眼冲出了百米之远，逃跑的速度令叶水寒感到叹服。

    “狗兄助我！”

    秦浩岂能任由汪大军逃生，此时不杀，后患无穷。

    一声高喝之后，便见狗精涌动橙色元气，粗壮的四肢猛然一弹，再次高高跃向空中。

    瞬间，缩短了秦浩与汪大军的距离。

    趁此机会，秦浩取出一把红弓，将紫陨剑搭在弓弦上。

    吱呀！

    直接拉成满月，手指一松！

    “落日箭法！”

    咻！

    堪比圣器材质的紫陨剑，如一道红色闪电飞了出去，剑身中途高速的旋转，发出尖锐的声音，从汪大军的后背穿透，前胸而出，一剑洞穿了心窝。

    汪大军如同一只老鸟被射了下来，落地后一命呜呼。

    但他想不明白，他明明把元气提升到极致，形成元甲术，为何却被秦浩穿纸片一般，毫无阻碍的射穿心脏。

    所以，他的脸上也充满了恐惧！

    他也后悔了，他不该替欧阳老头子办事，去招惹秦浩这头猛兽。

    他感觉秦浩不是人！

    嘶！

    这一次，叶水寒更震撼了，一口冷气差点没抽死过去。

    老大一剑……诛杀了凡圣！

    秦浩仅有元宗修为啊，箭法的威力是何等惊人！

    旁边的纳兰洙和纳兰梨已经头脑眩晕，眼看快承受不住摔在地上。

    秦浩未免太强悍了，简直离谱！

    但此刻，那少年骑狗的画面，已经深深烙印在了俩女心中，令她们终身难忘。

    可以说，秦浩仅凭一己至极，拯救了她们姐妹的性命。

    此恩将牢记在心！

    “哈哈哈，真不愧是我叶水寒的老大，我早就说嘛，得罪了我，对他们没有好处。宇文怀你个狗东西，还有汪大军，这便是你们暗算本少的下场，我特么踢死你们！”

    叶水寒狂笑俩声，走到宇文怀和汪大军尸体旁边，狠狠的踢上俩脚，但心头的怒气依然没有减退。

    敢与我叶水寒作对？

    不知死活啊！

    他一边乱踹，还一边抬头望向空中的秦浩。

    老大骑狗的姿势……真帅啊！

    此刻叶水寒考虑着，要不要他也弄一条狗来骑骑。

    不过他好像听老人经常说，骑狗烂裤裆。

    叶水寒摇摇头，还是算了。

    毕竟，像狗精这种品种的坐骑，恐怕世上再也找不到第二只了。

    但老大确实帅，你瞧瞧他身上的鲜血，多威武。

    再瞧瞧他遍体鳞伤的模样，多霸气！

    还有他长发乱舞，多魔性！

    就连他摔落的姿势，都摔得与众不同！

    叶水寒啧啧的称赞，随即，脸色大变，老大怎么突然掉下来了。

    却见高空中，狗精发出一声哀鸣，连同秦浩在内，同时坠落。

    实际上，秦浩早已经是强弩之末，硬撑着一口气，诛杀了汪大军。

    如今，翻人印彻底粉碎了。

    金钟护体也被击穿。

    如果不是危机时刻，空间戒指的狗精出来挡住那头猛虎，秦浩恐怕已经死了。

    尽管如此，也伤痕累累。

    狗精的伤势更重，它刚刚炼化了秦浩放入空间戒指里的妖兽内丹，还没来得及风骚一把。

    刚一露头，就遭受了重创！

    它觉得老天爷在故意找它麻烦。

    那颗内丹正是秦浩和药老打赌，从药塔赢回来的七阶妖兽内丹。

    凭此内丹，狗精顺利从玄兽突破妖兽，并且达到了三阶！

    ……

    痛！

    火辣辣的痛，好似骨头快被碾碎，浑身经脉不受控制的猛烈抽搐。

    秦浩不知道自己昏迷了多久，醒来时，已经痛得浑身狂流冷汗。

    此时，一股淡淡的药香味弥漫，有一道白发苍苍的老人身影，来到了秦浩的床边。

    秦浩吃力的睁开眸子，眼前一片朦胧，视线有些模糊，但眼前的身影给他的感觉很熟悉。

    让他有种如在梦境的感觉！

    下意识的，秦浩虚弱的喊了一声，“师傅”。

    话声刚落，眼角有一丝水痕流出。

    能在危境中把他从死亡线上拉回来，这手段让秦浩想起了丹玄。

    曾经，那老人一直默默守护着他！

    但是很明显，秦浩认错了。

    “别乱叫，老夫不收徒弟，你小子的命真大，承受那么重的伤势还能活下来。并且，你个兔崽子还杀了汪大军，真是令老夫刮目相看！”

    药老的声音响起。

    呵呵的笑着，笑容很欣慰，充满赞赏。

    “不好意思，小子认错人了！”

    秦浩尴尬道，此时，头脑有些清晰了，发现在药塔。

    但身上还是痛，他侧目望了一眼，看到浑身皆被涂满了药膏。

    这些药膏有丝丝凉意，也正是它，在贪婪吞噬着秦浩的伤势，导致肌肉酸痛，经脉抽搐。

    但秦浩明白，药膏的药力极强，可以在最短的时间内，修复好自己的身体。

    药膏应该是出自药老之手。

    “唉，谁要做了你的师傅，那可真是不幸，不知道要操多少心！”

    药老戳了一下秦浩的眉头，语气仿佛在责备。

    但有一缕元气顺着他的手指打入秦浩身体，探查伤势。

    点点头，药老继续到：“伤势好的差不多了，今晚可以清洗身体。话说，你小子是如何杀了汪大军？我十分感兴趣！”

    “汪大军死了吗？对了，我昏迷了几天，我的狗呢？”

    秦浩猛得一个激凌，当时射出那一剑之后，意识已经不清楚了。

    此刻才忽然想到，是狗兄救了他。

    “你昏迷五天，你的狗比你恢复的还快呢，喏，在那呢！”

    药老翻了个白眼，指向墙角。

    秦浩不是个正常人，连养的狗也不正常，他还从未见过恢复能力如此强悍的狗，一天就活蹦乱跳了，不知道秦浩整天都喂了它什么东西。

    秦浩笑了笑，终于安心了，看向墙角处。

    此时，狗精也正翻着白眼，身上缠了一圈布条子，嘴里叼着一根骨头，舌头时不时探出来，在骨头上卷来卷去，貌似很滋润的样子。