    “谢谢凌先生，时间不早了，凌先生早点回去休息吧，我也回病房了。”安以沫说着就要走。

    凌澈抓着安以沫的手，声音低哑充满磁性的问：“安医生还没有回答我之前的问题呢！”

    安以沫只觉得被他握住的手像着火了一样滚烫，想要试图把手挣脱出来，然而凌澈的手像钢铁一样牢固，她怎么也无法将手拿出来。

    “凌先生对陆小姐是什么情感，都是凌先生自己的事，凌先生自己知道就好，我管不着，也不想知道，你快给我把手放开。”安以沫声音颤抖，紧张至极的道。

    然而凌澈并没有松开安以沫的手，目光严肃认真的问：“如果我说和你想的一样，你是不是可以嫁给我？”

    凌澈的话让安以沫震惊至极，迅速抬头看向凌澈，一眼撞进他深如寒谭的目光中，只觉得他那双眼睛好看到不可思议，仿佛在他眼中能看到广阔无边的星辰大海一般，让人心生惊艳。

    “不会，我永远也不会嫁给你。”安以沫说完用力推开凌澈，快步跑开。

    不是喜欢他，不是和他谈恋爱，而是一开口就让她嫁给他。

    凌澈一定是疯了，他居然说让她嫁给他。

    她看到他就怕得要死，怎么可能嫁给他？

    更何况，她还怀着别人的孩子，怎么可能会嫁给他？

    他就那么喜欢喜当爹？

    该不会是他爷爷奶奶去世，千雅和清清醒醒又突然出事，让他伤心过度，把脑子伤心坏了，精神错乱了？

    否则，以他那全天下他最尊贵的骄傲性格，怎么会说娶一个怀孕的女人？

    看着安以沫像受惊的小兔子一样迅速跑走，背影消失在楼梯口后，凌澈对着放有太阳能的方向沉声道：“出来吧！”

    一个黑色的人影从太阳能后面走出来走向凌澈，那张脸也渐渐变得清晰，来人正是林初。

    因为担心安以沫对于自己突然怀孕的事情消化不了，林初陪了陆励行一会，就去陪安以沫，准备一夜守着安以沫。

    然而到了病房，却发现病房里没人，这让林初心急如梵。

    在医院里找了一圈没找到，林初便心急火撩的跑到天台上，看安以沫是不是来到了天台。

    安以沫是在天台上，只不过不是她一个人，而是和凌澈在一起。

    林初听到安以沫问凌澈和陆心儿的原因，然后凌澈故意撩安以沫。

    于是便悄悄的躲到太阳能后面，看凌澈还要做什么！

    “你不该现在就引起以沫的注意，你这样做会给她带来危险。”林初目光有些责备的看着凌澈。

    桃桃去世，苏毅，风千雅和两个孩子下落不明，从她回临城，已经发生太多的事，她真的接受不了安以沫再受伤害。

    “放心，我会保护好她们母子的。”凌澈也知道现在不该和安以沫有纠缠，可是看到安以沫，想到她肚子里怀着他的孩子，他就莫名觉得心安，忍不住想要逗弄她一下。

    看到凌澈愿意对安以沫母子负责，林初也很开心，只希望他们能快点找到苏鹏，彻底了解和他的恩怨，大家都可以过上幸福平静的生活。

    “你手的伤还是处理一下好，留下疤，会吓到孩子的。”林初看着凌澈手背上的伤口关心的道。

    对于这些小伤，凌澈是不屑处理的，在他身上有大大小小无数个伤疤，他不觉得伤疤难看，听到林初的话，凌澈心里变得有些紧张。

    “孩子真的会害怕伤疤吗？”

    “对于难看的伤疤，大人看了都觉得不适，你觉得孩子会喜欢吗？”

    “那我马上就去处理。”凌澈说完大踏步离开，仿佛走慢了一步，伤疤就会定型一般。

    看着凌澈的背影，林初不自觉的嘴角上扬。

    虽然她从来没有将凌澈和安以沫联系在一起，但看到凌澈撩安以沫，安以沫犹如小鹿乱撞的娇羞模样，是和乔少恒在一起时，从未有过的模样，林初觉得这大概就是冥冥之中天注定的缘份吧。

    ……

    陆公馆，晋园餐厅里！

    陆晋辉，唐玉如，陆心儿三人正在吃早餐。

    十几钟精致诱人的早餐摆满若大的餐桌，供三人随意挑选。

    “唉……”唐玉如把勺子放在粥碗里，无精打彩的叹了一声气：“那么好的机会没有弄死陆励行和林初那两个烦人精，真是太让人遗憾了。”

    “妈，你不用担心，想要弄死林初和陆励行，有的是方法，这次失败了还有下次。”

    “林初可是ＳＬ财团林弘业的女儿，这次让她大难不死，下次再弄她就难了。”想到她一直认为身份低贱的野种，竟然摇身一变，成为万亿财团的继承人，唐玉如就恨得牙痒痒。

    陆心儿同样也是，她好不容易成为临城第一名媛，又凭借自己多年的努力，成为全国第一女首富。

    可是林初六年后回归，轻轻松松凌驾在她之上，一旦她继承ＳＬ财团，她就成为全球女首富。

    不管是身份还是地位，都不是她能与之相比的。

    真是气死她了。

    “这个桃桃也是没用，给了洗了那么多年的脑，最后还是没能借她的手，除掉林初，真是白费我多年苦心经营。”陆心儿目光阴戾的道。

    “也不是她没有用，而是陆励行太厉害，如果不通知陆励行去营救，试图将他们两人一同击毙，林初必死无疑，早知道会有神秘力量，阻止我们派去的人拦杀，就不让你通知陆励行了。”陆晋辉脸上满是遗憾，就算一次不弄死两人，把林初弄死，也会间接伤陆励行几分。

    六年后，再次看到心爱的人死了，陆励行还不得伤心到疯魔？

    只对他们太心急，想一口吃成大胖子，最后落到陆励行和林初一个也没有死。

    陆心儿点头附喝，因为凌澈他们一直猜测苏鹏还活着，所以她就戴着苏鹏变声器，给陆励行打电话，让陆励行以为苏鹏现身，要伤害林初，借桃桃丧夫之痛的手，让宋旭带数十个武功一流的人，暗中除掉两人。

    却没有想到宋旭带的人走到半路，被一群黑衣人拦住，将他们个个打得手残脚断后，迅速消失在夜幕中。

    “这个神秘力量该不会真的是苏鹏吧？”唐玉如担心的问。

    陆心儿连忙反驳：“不可能是苏鹏，陆励行当年带人捣毁苏鹏的狼腾堡，苏鹏恨他还来不及，他要是真的还活着，火上浇油还差不多，怎么可能会帮他？”

    在陆心儿骨子里，她是最不希望苏鹏死而复生的，而且她觉得自己对苏鹏足够了解。

    以苏鹏那自私自利，有仇必报的偏执性子，若是还活着，不可能让吞噬他很多地盘的宋旭活着。

    “虽然我对苏鹏的了解不如心儿，但苏鹏那人给我的感觉就是天生的阴邪之物，让人看了都觉得可怕，如果他活着，一定不会让陆励行活着的，应该是有其他人势力，让人继续追查。”

    陆晋辉的话让陆心儿握筷子的手慢慢收紧，手指关节慢慢泛白。

    既然你觉得他是天生的阴邪之物，看了都觉得可怕，为什么还要把年仅17的我交到那个阴邪之人的手里？

    你有没有想过我也会害怕？

    “林小姐，你回来了！”门外传来女佣洪亮的声音。

    陆心儿知道这是女佣给他们递的信号，三人立刻换上一副假面，目光含笑的看向出现在餐厅门口的林初。

    “姐姐，你昨天去哪儿了？打你电话你也不……”

    “啪……”林初抬手狠狠一巴掌打在陆心儿脸上。

