    九月初九，征西大军得胜班师，与西夏和谈，竟再不提起曾嫁去西夏的崔莹——后者早已被救出西夏，就在边疆，隐姓埋名过自己的小日子去了。

    至于景王郁桢，在西夏时，因恒国公起意谋害，便已经知道京中怕是要掀起狂风暴雨。而当他跟着嘉定侯回到京城，却见如此巨变，当即便咳血病倒。

    后来请旨出京，终生镇守幽州，子子孙孙都没有再回过京城。

    至于如今在幽州的慎国公，接到京城的第一封密旨，也不管是给谁的，也不管是写的什么，直接先拿着，矫诏砍了靖安侯，接管了他的所部军队，并下令：

    “安心镇守者功延三代，私自逃亡者连坐九族。”

    待京城局势大定，慎国公直接在幽州写奏章辞职返乡：“老臣有子，功劳不小，老臣在朝，犬子路塞。老臣只为给儿子让路，求镇国公主成全。”

    微飏看见这道奏章，又气又笑，大笔一挥准了，又问他可有看得上的儿郎：“给你那苦命柔弱的孙女儿寻个归宿。”送了守寡的权思佩去了幽州，跟着心疼她的祖父过余生。

    至于嘉定侯一门，微琅头胎生了个女儿，高夫人愣了一愣才满面春风地给她道辛苦。微琅知道这是靠了微飏的面子，终于服软，替自家父母小妹给微飏写信，明明白白地表达歉意。

    微飏忙得要命，哪里顾得上这些，只让翠微走了一趟，送了些补品，再给才出生的小丫头亲手指了两个教养姑姑过去。也算是安了微琅的心。

    况之华等微谟却等得不耐烦，索性自己偷偷跑去了边境，直接在那边跟如意郎君成了亲。

    只有况雨霏，她的心上人满脑子都是案子，就只没有她。两个人一个追一个躲，直到三年后微飏的孩子出世，他两个还没有结果。这是后话。

    十月初一，旨意出千秋殿：“……俞氏、俞沛等，罪大恶极，夷族，并九族旁支三代内不得出仕。

    “……卢度谋逆，族中为虎作伥，夷族。

    “……徐氏一族知法犯法，罄竹难书，夷族。

    “……”

    酷烈到了天下噤声。

    崔集忍不住打着善国公的名义来找班信：“能不能劝劝公主，这也太狠了点儿，于她史册上的名声，可是不大好听罢？”

    班信正喂一只长喙鸟，小心翼翼的，怕被啄了手，口中散漫应道：“不错了，本人都只是一刀死了的。依着我的脾气，非留口气让他们活着受千刀万剐不可！

    “再说，那几个做的事情，族里没有不知道的……”

    说着想起来，笑着回头，“你看隋家，虽然永宁伯也混账，但是族里因为不大掺和京里的事情，又仗着先隋氏废太子妃和庄王的面子，不也只是悄悄在牢里赐死了永宁伯，又派人去送去族里几本书、敲打敲打就完了？

    “你放心，公主心里有数。她哪里用得着咱们教？先帝亲手教了六七年呢！”

    最后一句话堵得崔集一个字都没有，只好挠挠头，告辞。却又被班信叫住：“你姐姐，在边境，碰上没了媳妇的况家二小郎君，伤心人怜伤心人，湊一起了。你回去，偷偷告诉你祖父，让他安心。”

    崔集惊喜交加，高高兴兴地走了。

    十月十二，桓王郁衍登基为新帝，年号凤翔。当日，封镇国长安公主为安国长安大长公主，秦夏西北边境九州为封邑。大长公主辞封不受，唯保留大长公主府而已。

    十月十三，长安大长公主与布衣梁擎悄然离京，人莫知其所踪。

    十月十四，肃侯微隐辞官，被凤翔帝痛斥棒责罚俸，不准。

    十月十五，左相病，辞官。

    十一月初二，谈乾拜相，善国公掌禁卫，崔集出益州，微诤为御史大夫，重立班侯为察相，以汤轶为锦衣卫指挥使……

    凤翔三十六年，帝病榻缠绵，皇子争位，御史大夫怒而持械殴打皇子，后妃上殿哭骂，长安大长公主翩然而至，掌掴数人……

    凤翔三十七年初，帝病危，长安大长公主指定某宗室子为新帝，帝欣慰，当朝亲宣传位诏书，翌日崩逝。

    ……

    大秦三传帝位，长安公主均为持剑宣诏者，而大秦百年无事，繁荣昌盛。

    ……

    （全书终）

