 “这里的规则就是这样吗？”秦命反问。“

    这里，没有规则！”

    “我们只想知道你是在哪醒的，这个要求不过分吧。”女人露出一副讨好的表情，妩媚诱人，令人心潮澎湃，可惜在秦命眼里实在媚俗。秦

    命刚想开口，眼前景象突然崩灭，所有的所有都像是陷入无尽的深渊，漩涡翻涌，世界动荡，且在刹那之间，下面的黑暗深处突然冲出一头狰狞恶兽，张开血盆大口吞向秦命。突

    兀！剧变！令

    人惶恐惊悚！

    秦命微微失神，瞳孔骤然恢复清明，幻术？男

    人已经出现在秦命左边，腾空暴起，疾速翻转，呼啸的脊椎骨像是暴走的铁鞭，狠狠地抽向了秦命脑袋。又

    狠又准，脊椎骨泛着森森寒光，仿佛要一击爆头。

    啪的脆响，秦命精准的握住了脊椎骨。

    男人面色微变，秦命却在瞬间暴起，踏碎脚下枝条，抓紧脊椎骨腾空数十米，男人猝不及防，被狠狠地带向高空，没等他反应过来，秦命鬼魅般出现在他面前，一拳轰在了男人脑袋上，百万力量那释放，男人连反应的机会都没有脑袋当场碎裂，浑身眼看就要沸反击腾的能量都在这一刻全面失控，化作猛烈地气浪，在高空炸开。女

    人一看不妙，转身就要逃走，秦命却已经拦在了前面。“

    你这样的大人物，装傻充愣的欺骗我们这些小孩子，合适吗？”女人虽然心惊，却没有慌乱，她微微嘟嘴，眼神幽怨，妩媚动人，寻常人怕是看这么一眼，心就能酥了大半。

    “我骗你什么了？”秦命扔掉了手里的尸体，冷眼看着女人。“

    你能扛得住我的幻术，能秒杀的了我的伙伴，这种实力可不是刚刚苏醒，你肯定是个大人物。”女人莲步款款，走向了秦命，烟视媚行，分外诱人。看都没看自己同伴的尸体，好像死的那人跟他没有半点关系。

    “收起你的媚术，回答我几个问题，我让你走。”

    “当真？”女人在秦命面前站住，浓郁的体香让人沉醉。“

    这里是什么地方。”秦命不为所动。

    女人认真的看了看秦命，确定不是在开玩笑，表情渐渐变得怪异：“你真不知道这里什么地方？”“

    同样的问题，非要我问两遍？”“

    这里是轮回岛啊，起死回生的地方。” 

    “给我详细书说说。”“

    详细？详细到哪方面？”女人越看面前的男人越感觉奇怪，一种说不出来的感觉。“

    能详细到哪里就详细到哪里。”女

    人摸不准秦命的重点，迟疑了会儿，说道：“这里是神魔试炼场的中央。”“

    什么是神魔试炼场？”

    “你是认真的？”女人无语了。即便是刚刚起死回生，也不至于起码的世界概念都没有吧。“

    你尽管说。”“

    这要从什么时候说起，从上古时代？”

    女人开玩笑的一句话，却得到了秦命肯定的回答：“我有的是时间。”

    女人终于收起了笑容：“可我没时间啊，我来轮回岛不是散心的，我是赌命的。如果找不到生死花，我回去就是死路一条。”“

    那就简单地说。”秦命话音刚落，周围密林里接连出现轻微的脚步声，十多道身影听到之前的爆炸声从远处赶了过来。

    秦命浑身振起股猛烈气浪，向着四面八方狂卷而去，不过看似惊人的波动，并没有引起树木摇晃，而周围冲过来的那群人都聚在旁边看了看，完全没有注意到他们的意思，不一会儿便都悄悄退走。

    女人满脸惊讶，这是什么能力？“

    可以开始了。”女

    人看了看秦命：“你叫什么？”

    “开始？”秦命语气微冷。女

    人眼神幽怨，心里却暗暗吃惊，这男人竟然完全无视她的美貌和诱惑，稀罕了。“从最开始说？”

    “从世界怎么诞生的说起。”

    女人暗道一声怪人，别人见到她都迫不及待的开始幻想，这倒好，拖着讲历史。上

    古时代，九尊天神跨越时空，寻找到了一片鸿蒙领域！这

    片鸿蒙领域是无尽混沌中自我孕育出的一颗世界种子，初具规模，却混沌未开！

    九尊天神用他们开天辟地的无上威能，掌控了鸿蒙领域，加速混沌成型，并最终演变成了真实的世界！

    九尊天神来自遥远的世界，据说那里的世界已经枯萎凋零，走向毁灭，他们从那里带走了亿万生灵，并强行封印。当全新世界开始正常演变之后，亿万生灵接连苏醒，被分散到了世界各处。

    九尊天神联手守护着全新的世界，孕育着亿万生灵，也在新世界周围开辟出了九个小世界。

    每一尊天神掌控一个小世界，每一个小世界掌控不同的法则秩序。

    九座小世界从大世界里汲取能量，也掌控着新世界里的世界法则运转。

    一切的一切，原本非常美好，世界繁荣，苍生繁衍。他们都不知道曾经的故土是否已经毁灭，他们庆幸自己能够存活到这里，更敬畏着守护着他们的天神。但是……百年千年……万年过后，世界在繁荣中走向昌盛，接连诞生的新一代都逐渐忘记了曾经的历史，尤其是大量天武、煌武，乃至仙武的诞生，让新世界变得动荡混乱。越

    来越多的战争，越来越多的利益，让所有生灵都渴望着实力，渴望着永恒。不

    知从什么时候来时，众生对天神的敬畏多了几分好奇，对于小世界的展望混入了贪婪。

    开始的时候，人族、魔族、灵族、妖族，都还保持着克制，不敢冒犯小世界，不敢引起众生的讨伐。但是，好奇和贪婪并没有消失，而是一直在压抑，直到五万年前的一天，小世界因为某种原因，突然对大世界里九尊天帝出手，导致了九尊天帝联手对小世界展开反击。那

    场战役被后世称作 ‘弑神之战’，具体战役的情况被屏蔽了，知道的人很少，后世只知道那场战役足足打了三十年，大世界伤亡惨重，超过六十亿生灵惨死，仙武煌武战死数量超过八成。最终，小世界向大世界妥协，开放自己的秘境，允许苍生进入探索，允许各族各派入驻设立分部，前后经过五年的发展演变，最终成了现在地神魔试炼场。

    九座小世界，代表着九个神魔试炼场！

    不同的小世界里面有着不同的法则秩序、不同的禁制之岛！

    比如现在的轮回岛，就是六道轮回神的禁忌之岛，控制的这片小世界被称为六道试炼场！

    轮回岛里面有传说中的生死花，只要得到它，就能起死回生，带着生前的部分记忆重生。这

    类重生可以是正常的孕育出生，也可能是夺取别人的身体重新复活，堪称世间最珍贵的灵宝，引得无数势力争夺。但

    是生死花只在轮回岛存在，其他地方哪怕是幽冥地狱都找不到。

    轮回岛每隔十年开放一次，每次开放都会吸引数万强者涌入寻找。 