    第52章 眼瞎吗   

    何思瑜直嘀咕晦气。

    

    和她一块儿的一个小学同学有些奇怪，“傅清时不是说不来吗？

    怎么又来了？”

    

    她明明问过傅清时。

    

    傅清时说过不感兴趣，没有时间。

    

    何思瑜皱眉，“你叫他了？”

    

    “我这不是看他和苏浔要好，路上刚好碰到他，才想着叫他来玩嘛。”

    

    “你不知道吗？

    他和姜小曼谈恋爱了。”

    另一位小学同学接了话茬。

    

    “啊？

    他和其他女生谈恋爱了？

    那苏浔怎么办？

    我记得苏浔好像很喜欢傅清时啊。”

    

    她们没注意到身后的傅清时，说话也就没有刻意避讳。

    

    “你不在我们学校，不知道正常，傅清时因为姜小曼和苏浔都差不多闹翻了。”

    

    女生惊讶，“真的假的？

    以前我见过苏浔，她长得很漂亮啊，我还没见过比她还好看的女孩子。”

    

    话一顿，她朝旱冰场找了一圈，“哪个是姜小曼啊？”

    

    能让傅清时喜欢上的，长得肯定比苏浔还漂亮吧？

    

    “呶，就是那边穿JK制服装的女生。”

    何思瑜伸手指了下。

    

    女生往入口处看过去。

    

    一个穿着JK制服装的女生和一群男生有说有笑，似乎很聊得来。

    

    女孩儿长长的头发烫了微微的大波浪卷发，镶钻的发卡别在耳侧的头发上。

    

    妆容是带了点混血的艳丽，笑得格外明艳，又有几分可爱。

    

    女生又看了一眼扶着栏杆滑冰的苏浔。

    

    她穿着厚厚的白色羽绒服和浅色牛仔裤，脸上毫无化妆的痕迹，毛茸茸的帽子衣领将她那张纯素颜的精致小脸包裹住，俏生生的，露出来的肌肤白得像玉，仿佛会发光。

    

    她深深记得当初第一眼见到苏浔时，万分惊艳，盯着她看了好久都没办法回神。

    

    她觉得苏浔就好像是画里走出来的仙女，只要她在场，所有人的目光都会不由自主地追随她。

    

    美而不自知。

    

    两人一对比，原本装扮精致的姜小曼在苏浔面前，瞬间显得黯然失色。

    

    女生嘀咕了一句：“这傅清时眼瞎吗？”

    

    化了妆都比不上苏浔的美。

    

    何思瑜说：“算了，不要说啦，我去买几杯热奶茶，你们在这里等我。”

    

    全程听完的傅清时表情有几分僵硬。

    

    他看向苏浔，看见跟在她身后小心翼翼的陆泽，心中多了几分难以抒发的郁结。

    

    但这种郁结很快就被他忽视，身旁的男生拍了下他的肩膀。

    

    “傅清时，那个是你们班的苏浔吗？”

    

    说话的是和他们一块儿来的高三男生，他们几个早在进来的第一眼就看到了苏浔。

    

    苏浔是公认的校花，关注她的人一向很多。

    

    傅清时嗯了一声，不冷不淡。

    

    “你们都堵在这里干嘛呢？”

    穿好冰刀鞋的姜小曼滑到了他们面前。

    

    有人回答：“在说你们班的苏浔，没想到我们运气这么好，她今天居然也来滑冰了。”

    

    姜小曼望过去，看到场边的陆泽时，眼神微亮。

    

    “姜小曼，能把苏浔的微信号给我吗？”

    

    “我也要。”

    另一个男生也附和。

    

    其他几个也忍不住要苏浔的微信号。

    

    姜小曼有些为难，“对不起哦，我没有苏浔的微信号，阿时他有。

    不过，苏浔她不喜欢交朋友，应该不会加你们的。”

    

    那几个男生表情失望了，但也意料之中。

    

    苏浔在学校一向高冷，喜欢她的人估计都能绕操场好几圈，给她写情书的男生也非常多。

    

    可至今为止，没有一个成功的。

    

    就连追了她两年的校霸大帅哥陆泽都被拒绝了。

    

    但总有不死心的，转头问傅清时，“学弟，把苏浔的微信号给我扫一下吧。”

    

    傅清时手指握了下，裤袋里的手机好似在发烫，“我没带手机进来。”

    

    “没事，待会儿回去你拿手机我扫一下。”

    

    “你别为难阿时了，苏浔有点高傲，是不会通过好友申请的。”

    说着，姜小曼迟疑了下，“要不然我过去问问她？

    但我不保证哦。”

    

    说完，她如风般自由，一下滑到了陆泽和苏浔两人的面前。

    

    “嗨，苏浔！陆学长也在啊，好巧！”

    

    相比她的热情，苏浔只看了她一眼，陆泽连个眼神都没给她。

    

    姜小曼仿佛习惯了这种待遇。

    

    她对苏浔很热情，明明她们在班里都没说过几句话，关系也不好。

    

    “苏浔你不会滑，我可以教你啊。”

    姜小曼握住了她的胳膊，“身体不要往后仰，放松自己的身体……”   

    一旁的陆泽非常不耐烦，嗤了一声，“姜小曼，你是怎么做到脸皮这么厚的，我们和你的关系很好吗？”

    

    姜小曼转头看他，“陆学长，你别这么凶嘛，我知道你和苏浔的关系好……”   

    见陆泽一副要吃人的模样，她连忙说：“哎呀，好嘛，我就直说了吧，其实是高三的几个学长想要苏浔的微信号，我知道苏浔的脾气，所以不敢直接问……”   

    陆泽对姜小曼实在是烦透了，对苏浔说：“苏浔，你刚不是口渴吗？

    你在这里等我，我帮你去买瓶水，别理她。”

    

    他一阵风似的滑到了入场口。

    

    苏浔却压根没注意到两人的话，目光落在场外的一个年轻男人身上。

    

    

