    第611章 慕容倾雪的剑道！

    只见二师姐慕容倾雪坚定的看着叶辰说道。

    二师姐乃是叶辰的七个师姐之中最先突破进入天人境界的。

    实力也是七个师姐之中最强的。

    尤其是她那印刻在身体之中的剑道，更是让二师姐的修炼起来，事半功倍。

    教自己的师姐剑道，叶辰当然愿意。

    对于几个师姐，叶辰几乎没有私心，或许除了自己穿越者的身份和系统不会说出来，其他的，叶辰都愿意坦诚相待。

    叶辰笑了笑，只见叶辰的手中，也凝聚出来了一柄长剑。

    “好！”

    这个时候，只见慕容倾雪一剑朝着叶辰刺杀了过来，无尽的剑意，瞬间在慕容倾雪的长剑之上凝聚了起来。

    长剑形成了一道巨大的剑影，瞬间朝着叶辰斩杀了过来。

    只见叶辰嘴角轻轻一笑。

    长剑轻轻舞动，轻易的就震碎了慕容倾雪凝聚的剑影。

    “所谓剑道，乃是剑意和剑招的极致，师姐你剑意和剑招都非常的凌厉，可是师姐你还未找到自己的道！”

    “找到自己的道？”二师姐有些不解。

    叶辰点了点头道：“所谓悟道，只有悟，才有道。”

    “道传授不了，我只能将悟道的心境传授给师姐你，只是，体悟怎样的道，还得看师姐你自己。”

    慕容倾雪看着叶辰，点了点头。

    “师姐，你挥舞剑的时候，什么都不要想，你要忘记自己的剑招，忘记自己的剑意，随心挥剑！”叶辰看着慕容倾雪说道。

    只见慕容倾雪点了点头。

    她慢慢的闭上了眼睛。

    一席白衣，手上拿着一柄长剑。

    清秀的脸庞之上露出了凌厉之色。

    她什么都不想，什么都忘记。

    只是记着挥剑。

    只见她一剑挥出。

    瞬间，凝聚成为了一道剑意，瞬间涌过。

    轰——

    瞬间，只见一个石头，直接化为了齑粉。

    叶辰看着二师姐的剑意威力，似乎又精进了不少，但是，距离道，还差了一点。

    这个时候，只见二师姐不断的挥剑。

    一道道剑意纵横。

    叶辰凝聚出一个护盾，保护着周围的建筑。

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    无尽的剑道涟漪斩了出去。

    二师姐尽量的保持这内心的宁静，可是无论如何，她感觉自己静不下来。

    她闭上眼睛。

    脑海之中，全是叶辰的身影。

    她心中明白，她已经深深的爱上了自己的小师弟，深深的.....

    不仅仅是喜欢，而是爱，刻骨铭心的爱了。

    “师姐，你要想想，你是为什么而挥剑！”叶辰在旁边提醒道。

    “为什么而挥剑？”慕容倾雪在脑海中想着。

    “为什么？”

    “为什么？”

    这个时候，只见一道身影出现在了二师姐的脑海之中。

    看到了那一道身影，二师姐久违的笑了，两个酒窝，出现在了二师姐的脸上。

    “为什么挥剑，这还用说吗？”二师姐笑了笑。

    二师姐提剑，然后，一剑挥出。

    瞬间，无尽的剑意疯狂的凝聚，将所有的剑意凝聚在了一起，一种规则秩序之力，瞬间出现在了二师姐的剑上。

    叶辰惊讶的看着二师姐的剑。

    这不会错的。

    是道！！

    是剑道。

    二师姐，修炼出来了自己的剑道了。

    顿时，只见无尽的剑意凝聚，朝着叶辰斩了过来。

    叶辰明白，这一剑，即便是他凝聚的护盾，也很难挡住。

    只见叶辰长剑轻轻挥动，也是一剑斩出。

    纵横剑道，纵横两道剑光和慕容倾雪的剑光撞击了在了一起。

    轰——

    一声无尽的巨响。

    只见剑光不断的抵消，湮灭在世间。

    这个时候，只见二师姐瞬间脱离了，就要倒了下去。

    慕容倾雪不是叶辰，她可没有真气海，而且，她才是天人境界，施展剑道，非常的耗费真气。

    所以，这一剑，差一点就将二师姐抽干了。

    所以，差点就倒了下去。

    只见一瞬间，叶辰来到了二师姐的身边。

    一把揽住了她的纤细腰肢，抱住了叶辰。

    叶辰抱着二师姐，这个时候，二师姐躺在叶辰的怀中道：“小辰，我做到了。”

    这个时候，二师姐的脸上，露出了笑容。

    叶辰点了点头。

    “二师姐，你的剑道是那种剑道，为何我之前没见过？”叶辰看着二师姐问道。

    这个时候，二师姐脸微微一红，并未多说。

    她以情入剑道，她的剑道，乃是情之剑道。

    二师姐温柔的目光看着叶辰，指了指叶辰道：“你！”

    “我？”叶辰不解。

    “你便是我的剑道。”二师姐看着叶辰，说道。

    这一瞬间。

    叶辰明白了。

    在二师姐的眼中，自己便是她的世界，所以，即便是她的剑，也是为了自己而出的。

    所以，她才会说，她的剑道，就是自己。

    想到这里，叶辰的心中阵阵感动。

    他看向了怀中的二师姐，轻声道：“师姐，你刚刚消耗太多，我替你温养身体吧！”

    二师姐点了点头，默认了叶辰的做法。

    只见叶辰抱着二师姐，来到了房间之中。

    然后将二师姐放在了床上。

    慕容倾雪看着叶辰，眸子之中，尽是温柔之色。

    叶辰看着慕容倾雪的俏脸，然后慢慢的亲吻了下去。

    二师姐回应着叶辰的亲吻。

    叶辰在二师姐的身上上下其手。

    二师姐穿着一席白色的道袍，白色的裙底之下，一双无比匀称的长腿出现在了叶辰的眼前。

    长腿之上，没有任何一点多余的赘肉，似乎这一双腿便是上天最美的杰作一般，不肥不瘦，恰到好处。

    这是叶辰见过的所有女人之中，最美的腿。

    “师姐，我们来体悟阴阳大道吧！”

    二师姐有些娇羞的俏脸，顿时点了点头。

    叶辰和二师姐立即修炼起来了阴阳大道。

    其实，叶辰的七个师姐，都已经摸到了阴阳大道的门槛了。

    也正是因为这样，叶辰几个师姐的实力提升，才如此的快。

    二师姐双腿缠住了叶辰。

    顿时，阴阳二气不断的出现在房间之中。

    两人的身下，顿时生出了一黑一白，一个阴阳太极图。

    两人躺在太极图之上，无尽的符文出现，不断的围绕着叶辰和自己的二师姐。

    “小辰，我的剑道就是你，让我成为.......你的剑鞘吧！”二师姐忽然大胆说道。

    (本章完)

