
　　转眼之间，已经是最后一天，在围观的人，突然发现园林的外貌已经大概完成。

　　只剩下填充花草了，这好似一段奇妙的经历，不管是皇帝还是百官，亦或是普通百姓，都觉得若有所悟。

　　五行之力，和别的术法还不一样，所谓的道法自然，就是承五行、顺天地之自然。

　　当然，收益最多的，还是人群中或者通过法宝注视着此地的那些修士们。

　　他们见到了一种，与他们所修截然不同的术法，虽然也是修行，却与自然这般亲和，而不是逆天而为。

　　外面的人看的热闹，李渔早就忘记了时间。

　　等到他精疲力竭地时候，其实还在夜里，但是并没有等到想象中的道门出手。

　　并不是林灵素不帮他，而是五行之力这种方术，已经很久没有人练了。

　　眼下能帮他的，只有潘金莲和赵福金，两个经验宝宝估计全力帮忙，只怕还不够加一块砖的。

　　李渔清楚地感觉到，自己能够驭使的五行之力，已经竭尽枯竭。

　　一座座楼台亭宇，假山假湖，长庑走廊，让他手指都开始颤抖了。

　　李渔不想放弃，现在已经不光是因为皇帝和他的狗屁艮岳园林了，更重要的是，李渔真的很想完成这一次挑战。

　　他有一种预感，若是能顺利完成，对自己的裨益将会是前所未有的。

　　若是想清理一个池塘，最好的办法就是把池塘的水抽干，眼下就是这种情况。

　　但是抽水的动力，已经严重不足，李渔这时候吃个仙丹、人参果之类的，或许可以继续坚持。

　　突然，他的耳边传来林灵素熟悉的声音，“李渔，进风月宝鉴。”

　　进风月宝鉴？

　　李渔突然醒悟过来，该死，自己怎么把这事忘了，果然姜还是老的辣。

　　他手指捏了一个法诀，在他身体的周身，闪着微微的绿光。

　　一道白光闪过，所有人都被晃了一下，片刻的功夫，白光散去李渔的真身已进入了风月宝鉴。

　　留下的一个木人假身，从外表看不出任何一样，一样的在不停结印。

　　风月宝鉴内，依旧是一个水雾弥漫的池畔，白玉一般的石头围城一个浴池，里面水汽氤氲，明显就是温泉。

　　水池内，警幻仙子未着寸缕，疑惑地看着他，“你为何如此虚弱？”天籁小说网

　　李渔瘫坐在地上，笑道：“被掏空了。”

　　“被谁掏空了？”

　　“我自己。”

　　警幻仙子脸色一红，啐道：“那你为何不来？难道贱妾蒲柳之姿，还不如你的...手么。”

　　李渔怔了一下，骂道：“呸，什么乱七八糟的，误会了不是。我在外面施法，已经力竭，快到油尽灯枯的地步来，快些帮我恢复灵力。”

　　警幻掩嘴笑道，“原来如此，那你还在等什么，来啊。”

　　“不行了，你自己过来，自己动。”

　　......

　　区区自己动三个字，当然难不倒警幻，事实上她精通个中奇淫巧术，皆非凡间所有。

　　或者说，她就是为此而生，你可以当她是一团烟雾，也可以当她是一个精怪。

　　每个人在风月宝鉴中，幻化出的警幻仙子，又各不相同，她是根据你的所有喜好，精确地幻化而成。

　　如果说风月宝鉴是一个网游，警幻就好像是是一个角色，等到换了主人，警幻也就消散了，转而被另一个警幻仙子占据。

　　当然，里面的东西是不会变的。

　　青木诀不愧是生生不息之术，过了没一会，李渔就能动弹了。

　　他一有精力，就肯定不会老实，呼吸急促，手上发颤没头没脑地扇打起来。

　　警幻上下耸动，如同骑马，任其荒唐。

　　此时在水池畔，一个人偷偷地向这里看来，她并没有羞涩不堪，一双大眼睛中充满了好奇。

　　随着那两个人的扭动，风月宝鉴内，散发着浓郁的木灵之气。

　　这些木灵之力，让情花成精的秦可卿满面欢喜，她撅起嘴唇，浅浅地啜饮了一口，便打了个激灵，眨眼间俏脸便红了起来，晕晕粉粉的极是迷人。

　　“好舒服。”

　　几口过后，秦可卿面上已是酡红一片，眼中水汪汪的，慢慢朝两人走了过来。

　　李渔突然感觉到，一股气息如蒸似熏香郁甜腻，让人欲仙欲醉，他抬头一看，吓了一跳，秦可卿站在旁边，好奇地看着自己和警幻。

　　她贪婪地舔着嘴唇，使劲嗅着两个人散发出的木灵之气。

　　警幻咯咯一笑，突然扬起手来，两根藤蔓将秦可卿手脚缠住，举在半空。

　　“这小妮子偷吃上瘾了，你来帮帮她。”

　　李渔摸了摸头，说道：“这不好吧？”

　　警幻白了他一眼，嗔道：“利人利己，有什么不好的。”

　　“那好吧...”

　　“还不谢谢公子。”

　　秦可卿没有凡人的观念，也不知道这些事不该做，她只知道这样的木灵之气对她有好处。

　　身体的本能，让她十分渴望，兴奋得俏目异彩涟涟，急切地说道：“谢谢李渔公子。”

　　“额...不用客气，小事一件。”

　　----

　　随着风月宝鉴内的李渔逐渐恢复，外面的替身施法又快了起来，一时间姹紫嫣红开遍。

　　如今已经是初冬，百姓们久不见如此多的花开了，纷纷惊呼起来。

　　赵佶已经激动地让人取来笔墨，要亲自为这件盛事，作画一副。

　　更别提那些文人墨客，甚至有人激动地嚎啕大哭。

　　这最后的百花齐放，也把整个观礼的人群的气氛，推到了顶点。

　　人们尽情地狂欢起来，在这初冬的午后，沉浸在漫天花海中，香气扑鼻，绿意盎然，如果这是梦，那这该是何等奇妙的梦境。

　　谁都不知道，在城郊的外围，正有一群人，守卫着这个城邑的这场梦。

　　林灵素看着周围的道士，多半负伤，地上也有很多道袍死尸，他本人则毫发无损。

　　对面也好不到哪去，地上摆着几十具尸体，很多被打的面目全非。

　　“回去告诉智真，在汴梁，我打他可以，他打我不行。”

　　“孽障，你休要猖狂！”

　　林灵素伸手一拂，一道清风卷过，眼看要把蒙面人吹到。

　　蒙面人大惊，这风的厉害他见识过，碰到就死，刚才已经有很多同伴，死在这风里。

　　他赶忙侧身躲避，但是这股风就跟长了眼睛一样，追着他不放。

　　一声冷哼传来，蒙面人身后，突然出现一个白衣僧人，他按住蒙面人的肩膀，伸手一顿，一把抓住罡风。

　　林灵素如临大敌，死死看着这个僧人。

　　“你不过是一个佛门弃徒，竟然生出这么多的事端，今日，便是你的死期。”白衣僧人对着林灵素，朗声说道。

　　他的吐字清晰，声如洪钟，让人不自觉就信服皈依。大相国寺的主持智真，在他面前俯首帖耳。

　　林灵素没有受影响，他啐了一口，只说了三个字：“你放屁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零一章 青木免费阅读。https://xs.23sk.com 