    “秘制培根三明治。”

    第二天一早。

    大胡子带着早餐再度敲开了404号房间的门。

    “所以，又是隐藏菜单？”

    低头扫过餐盘上明显焦边过多的三明治面包，赵原语带嘲讽的问道。

    “没错。”

    毫不犹豫的点了点头，大胡子咧开嘴露出得意的笑容，却没有注意到自己衣领上那一抹无意间所沾染的番茄酱。

    “我都开始有些怀疑，‘约翰查理’这家餐厅是否真的存在了。”

    目光从鲜红的番茄酱上收回，赵原继续吐槽道。

    “这一点，毋庸置疑。”

    耸了耸肩，大胡子一脸夸夸其谈的说道。

    “‘约翰查理’可是魔鬼河地区附近最有名的烤肉店了，最为擅长的就是烟熏牛肉，任何人只要品尝过‘约翰查理’店里的烟熏牛肉，都会流连忘返……”

    站在房间门口，赵原一边听着大胡子描述的美味烤肉一边低头看了一眼盘子上的切的歪歪斜斜的三明治，表情莫名。

    “当然，三明治的味道也不错。”

    察觉到赵原脸上的表情，大胡子连忙止住了自己跑远的话题，强行回转道。

    “这可是‘约翰查理’的隐藏菜单，一般情况之下，还不一定能够吃的到这份美食。”

    事实上，我更希望吃点隐藏菜单之外的东西。

    心中无语至极的回了一句，虽然对于大胡子口中‘约翰查理’的烤肉有些好奇。

    不过，赵原并没有忘记自己这一次出来的目的。

    他伸手接过大胡子手中的三明治。

    然后，再一次的将大胡子留在了门外。

    “真没礼貌。”

    站在门口，看着眼前紧闭的房门，大胡子小声嘟囔了一下。

    “又赚了十美元。”

    不过，转念想到自己又从赵原所留下的餐费中扣下了十美元回扣，大胡子脸上的表情又变得开心了起来。

    ……

    “番茄酱和培根一点也不搭。”

    房间里，抓起三明治咬上一口，感受充斥口腔的酸甜番茄和烟熏的碰撞，赵原忍不住皱起了眉头。

    捏着鼻子，把剩下的三明治塞进肚子里。

    赵原拍了拍手上的面包屑，目光却已经回到了系统的面板之上。

    经过一个晚上的酝酿，剧本的各种背景已经基本铺垫完毕。

    剩下的，就等正式开演的那一刻了。

    “既然都花费了上万【剧情值】演化剧本，或许，应该再添加一点关注度，为未来的剧本演化做伏笔……”

    旅舍内伴随着赵原的喃喃。

    系统属性面板最上端的【剧情值】凭空减少了500点数值。

    与此同时，剧本内的部分剧情也迅速得到了修正。

    位于德州首府奥斯汀的骑警司总部，接到了一通报警电话。

    ……

    “很荣幸见到你们……”

    德克萨斯州魔鬼河地区边陲小镇附近的森林外，大量的警察正在现场搜集证据。

    长长黄色的警戒带将案发现场隔开，小镇警长看着来到现场的德州巡警，点头示意了一下。

    “你们应该对这种事情司空见惯了，不过对于我们这样的小镇来讲，这可是一件大事。”

    带领着两位德州巡警往森林当中走去，警长一边报告着案件讯息。

    “早上六点半发现的他，是一个森林冒险者，发现他的家伙被吓坏了，我们在接到报警电话的第一时间就赶到了现场……我敢保证，在小镇这么多年，我从来没见过这样的惨烈的死法……”

    “知道死者是谁吗？”

    注意到警长口中的惨烈字眼，阿曼达随即开口追问了一句。

    “是老约翰逊，本地的老猎人。”

    听到巡警的问题，警长扶了扶自己头顶的帽子，继续回道。

    “我们在案发周围发现了一支断裂成两半的猎枪，老约翰逊似乎是在狩猎途中遭受到了野兽的袭击，或者这就是他的死因。”

    伴随着警长的描述，小组长阿曼达和手下巡警罗宾来到了死者所在的灌木丛前。

    看着眼前血肉模糊的尸体，两人顿时明白了为何警长要用惨烈来形容对方的死法。

    “人一旦死了，看起来就不一样。”

    望着老约翰逊的尸体，警长似乎有些不忍。

    而阿曼达和罗宾则无视这些，蹲下对尸体身上的伤口做出了辨识。

    用戴着白色橡胶手套的手掌翻动尸体上的伤口，罗宾一脸平静的做出分析。

    “致命伤在脖子上，看起来似乎是野兽的袭击。”

    “并不单纯只是野兽的袭击。”

    听到罗宾的分析，阿曼达却给出了不一样的看法。

    她皱其眉头，从老约翰逊惨烈的尸体上扫过，又扭头看了一眼不远处断裂成两半的猎枪。

    “单纯野兽的袭击，并不会把猎枪也扯断。”

    站起身来，环顾了一下灌木丛周围，阿曼达很快的又在一处地面上发现了明显拖动的轨迹，顺着轨迹的方向走去，她很快的就在一处东倒西歪的灌木丛中发现了一具猎犬的尸体。

    ……

    “有点意思。”

    小镇旅舍内。

    赵原将阿曼达的表现看在眼里，忍不住挑了挑眉。

    女巡警的表现，出乎意料的优秀。

    原本，他还思索着该用哪一种方式，让警察发现猎犬的尸体，没想到这位德州巡警才刚刚到达案发现场就找到了自己提起准备好的线索。

    “或许，这是一个不错的人选……”

    看在系统画面中英姿飒爽的女巡警，赵原嘴中喃喃了一句。

    ……

    “不愧是从奥斯汀过来的巡警。”

    安排警力将猎犬从灌木中拖出来，警长看了一眼一旁的阿曼达，忍不住发出感叹。

    “如果让我们来寻找，可能好花费半天的功夫，才注意到灌木丛。”

    “我只是注意到了地面上的痕迹。”

    面对警长的感叹，阿曼达只是随口回了一句，她的目光始终落在猎犬的尸体之上。

    当警察将猎犬拽出，阿曼达才看清楚它近乎一百八十度扭曲的尸体。

    罗宾上前，在猎犬的尸体上翻找了一阵，最终从猎犬的嘴中发现了一缕金色的长发。

    “有发现，头儿。”

    听到下属的声音，阿曼达立马上前。

    看着罗宾手中的头发，她忍不住眯起双眼。

    “看起来，案情比我们想象的更加复杂……”

