    “哦？不知掌门下山所为何事？”

    赤松子和长生子皆是一脸疑惑。

    道家刚刚归于一统，虽然说山上的日常事务大部分无须掌门亲自过问，但是这些日子以来，掌门每隔几日便给道家众弟子讲道。

    众弟子已经习惯了掌门在山上的日子，现在掌门要下山去，赤松子和长生子还是有些不舍的。

    那边，道玄子和北冥子的脸上却是浮现出淡淡的笑意。

    叶千秋道：“这也是为什么我要找你们二人前来的缘由。”

    赤松子和长生子齐声道：“请掌门指点。”

    叶千秋微微颔首，然后说道：“这百年来，天下战乱不休。”

    “既然天下一统之势已显，那我道家自然不能是袖手旁观，要顺势而为。”

    “秦奋六世之余烈，天命在秦，我欲先去一趟咸阳，亲自面见一趟秦王嬴政。”

    “天下欲久安，需要一位明主。”

    赤松子和长生子闻言，若有所思。

    长生子在一旁说道：“虽然秦国目前是天下最强大的国家，也有一统天下之气象。”

    “但秦法严苛，终究不是久治之道。”

    叶千秋笑道：“正是因为秦法严苛，所以我道家方才有用武之地。”

    “我与秦王嬴政有过一面之缘，此子有天命在身。”

    “但是，眼下的秦王嬴政是龙潜于渊，所以，我打算相助其一二。”

    “来日，秦国一统天下，道家也可无虞。”

    赤松子闻言，则道：“既然掌门已经决定，那我们自然不会反对掌门的计划。”

    “只是，掌门此次下山，是否需要带上些其他弟子。”

    叶千秋道：“自然要带，嬴政目下手中可用之人甚少。”

    “此入咸阳，我欲带六名弟子一起下山。”

    “这六名弟子必须是心思剔透，办事得力之人。”

    “你们二人去挑选这样的六名弟子，明日一早，让他们来寻我，随我一起下山。”

    赤松子和长生子闻言，尽数奉命而去。

    待赤松子和长生子离去，道玄子在一旁说道：“太玄师兄此次下山，何时归来？”

    叶千秋道：“我到咸阳盘桓几日，待与秦王嬴政结下善缘，还会前往赵、燕、齐三地。”

    “还应该会去往稷下学宫拜访儒家荀子。”

    “待一切事了，我自会回山。”

    道玄子和北冥子闻言，微微颔首，不再多问。

    ……

    翌日一早，赤松子和长生子各带着三名弟子前来幽林小筑，和叶千秋道别。

    叶千秋也不再耽搁，带了这六名弟子便直接下了太乙山。

    这六名弟子，三名是赤松子的弟子，三名是长生子的弟子。

    长生子的三名弟子是逍遥、木虚、木冲。

    赤松子的三名弟子是碧清，碧卬、碧春。

    一行七人下了太乙山，便直奔七八十里地之外的咸阳城去。

    ……

    太阳刚刚爬上了远山，秋风荡起了轻尘，渭水两岸橘红的土雾弥天而起，苍苍茫茫笼罩了山水城池。

    咸阳城的四门箭楼巍巍拔起，拱卫着中央王城的殿宇楼阁，在红光紫雾中犹如是那传说之中天宫的街市一般。

    连绵屋脊上高耸的龟麟雀蛇，神兽仙禽，高高俯望着这碌碌尘世。

    大秦的子民在这漫天漂浮的红尘中奔走四方。

    一阵鸡鸣在城中不停响起，城内大道上已经是车马辚辚，行人匆匆。

    官吏们乘车走马，匆匆赶赴官署。

    日出而作的农夫百工们荷工出户，奔向了作坊，奔向了市中，奔向了城外郊野的农田。

    长街两侧的官署、会社、作坊、商铺、酒肆民宅，也都已早早打开了大门，各色人等无分主仆，都在洒扫庭除奔走铺排，操持着种种活计，开始了新的一天。

    长阳街的晨市已经开了，长阳街位于咸阳南门内。

    北口与王城隔着一片胡杨林遥遥相望，南北长约三里余，东西宽约十多丈，两厢店铺作坊相连，是秦国本邦商贾最为集中的大市。

    长阳街东面，隔着一片鳞次栉比的官邸坊区，便是天下闻名的尚商坊大市。

    两市毗邻，国府关市署将长阳街定名为国市，将山东商贾聚集的尚商坊定名为外市。

    咸阳的老秦人却从来不如此叫，只依着自家喜好，径自将长阳街叫做勤市，将尚商坊呼为懒市。

    个中缘由，都是市井庶人感同身受得来。

    若比货物，尚商坊外市百物俱备，长阳街国市则只能经营秦国法令允许的民生货物，诸如兵器盐铁珠宝丹砂座车战马等等，长阳街决然没有。

    若比店堂气魄，长阳街多为三五开间的小店铺面，纵有几家大店，也不过八九开间，至多两层木楼一片庭院而已。

    尚商坊则不然，六国大商社无不飞檐高挑楼阁重叠庭院数进，家家都比秦国大臣的官邸豪阔。

    便是尚商坊的散卖店铺，也动辄十数开间，铜门铜柜精石铺地，其华贵豪阔，其大店做派，都与长阳街不可同日而语。

    叶千秋和六名弟子在长阳街上走着，道家在咸阳城中也是有据点的。

    这据点就在长阳街的闹市之中。

    他们用了一日光景，便从太乙山赶至了咸阳。

    一进咸阳，便直奔着道家据点所在的长阳街而来。

    却是碰到了长阳街的早市。

    一路走来，叶千秋所看到的确实是一派祥和景象。

    他当初从云梦山出来，经过魏国、再入韩国，可从未见到过如同咸阳城这般民生安乐的情况。

    即便是韩国的都城新郑，只给人一种压抑无比的感觉，绝不会给人这样一种欣欣向荣，一派生机的感觉。

    逍遥子拜入道家之前，是关中豪侠，咸阳城他是再熟悉不过了。

    这一路走来，便是逍遥子在带路。

    叶千秋对咸阳的情况很感兴趣。

    逍遥子也乐得给叶千秋介绍咸阳的情况。

    只听得众人一边走，逍遥子在一旁和叶千秋说道：“那些早起的老秦人趁着朦胧天光紧步上市，或交易几件物事，或猛挫上一顿鲜香之极的锅盔羊肉，完事之后立即便去忙自己的生计。”

    “官府吏员游学士子，也多相约在长阳街晨市说事，吃喝间铺排好当日要务，便匆匆离市去应卯任事。”

    “时日一久，便成了习惯，长阳街早市也就成了咸阳城的独特风景。”

    叶千秋闻言，微微颔首，安居乐业这四个字出现在了他的心头。

    值此乱世之际，也唯有秦国治下方才有这般浓重的烟火气了。

    这一路行来，依稀间听到秦人的对话，清晨相遇，许多人的第一个话题大多都是在说今天的天气如何。

    只见初晨的天空之中，已经有了一抹血色，着实怪异的很。

    就在这时，只听得那边有人高呼。

    “快去看了！”

    “南门悬赏！一字千金！”

    只见那边突然有一个童仆从街中飞奔而过，清亮急促的稚嫩喊声一路狂呼而起。

    无论是店中市人还是当街洒扫的仆役，一时纷纷惊讶。

    一个老者高声急问道：“那小子，你说甚？”

    “什么一字千金？”

    “你好歹把话给说明白啊！”

    有人高声大笑道：“不知道哪里来的小崽子，估计还没睡醒，这大早上的，瞎嚷嚷个什么。”

    “老伯你听了这小崽子的话，也在做梦吗？”

    “要是真有一字千金，我等立马丢了扫把，这就读书认字去！”

    只见长阳街上两旁的店中，无论食客还是店家，都是顿时一片哄然大笑。

    “南门悬赏！”

    “一字千金！快去看了！”

    那童仆依旧边跑边喊。

    叶千秋闻言，不禁心头一动，一字千金？

    莫不是吕不韦的《吕氏春秋》完成了？

    当真是来得早不如来得巧。

    随着那童仆稚嫩急促的喊声渐渐远去，左右的秦人们也渐渐把持不定了。

    先是几个好事者拔腿奔南门而去，接着便是店堂食客们丢下手里的碗筷也跟着去了。

    紧接着，洒扫庭院的人也拖着扫把，抱着铜盆抹布纷纷向南门去了。

    没过了多久，连正在赶赴官署的吏员与游学士子们，也纷纷驱车跟着前去。

    逍遥子等六名弟子朝着叶千秋看去。

    那目光之中的意思再明确不过了，也是想去凑一凑热闹。

    叶千秋微微一笑，道：“咱们也去凑凑热闹。”

    说罢，几人也顺着人潮而去。

    ……

    此时，南门东侧的车马场，已经是热闹起来。

    城墙下立起了一道两丈余高的木板墙，从城门延伸到车马场以东，足足两箭之地。

    木板墙上悬挂着一幅幅白布，从两丈多高的大板顶端直至离地三尺处，匹练垂空，十分壮观。

    最东边的一幅白布上，写着四个斗大的铜字——吕氏春秋！

    铜字下立着一方本色大木板，板上用红字写着一行字。

    逍遥子从旁念道：“吕氏春秋求天下人斧正，改一字者赏千金！”

    一幅幅大白布向西顺次排开，上面写满了工整清晰的拳头大字。

    茫茫白墙下，每隔三丈余摆有一张特大书案，案上整齐排列着大砚、大笔、大羊皮纸。

    每张大案前站定两名衣饰华贵的士子，不断高声的呼喊道：“我等乃文信侯门客，专一督察正误之功！”

    “大著求错，如商君徙木立信。”

    “无论何人，但能改得一字，立赏千金！”

    如此旷世奇观，潮水般朝着这边聚拢而来的人群顿时亢奋无比。

    还不到半个时辰，南门东城墙下已经是人如山海。

    护城河两岸的大树上，挂满了顽皮的少年。

    车马场停留的车马，被纷纷来凑热闹的人们全部挤了出去。

    识字的士子们纷纷站上了石礅，站上了土丘，高声念诵着白布墙上的文章。

    人群中时不时一片哄然惊叹，一片哗然议论。

    有大字不识一个的农夫工匠，看起来却是十分轻松，遇见寻常难谋一面的老熟人，便哈哈大笑着一声，然后说道：“老哥可识字！快去改那吕氏春秋，改一个字就价值千金，足够你走遍天下了！”

    对面的老熟人也笑呵呵的回了一句。

    “该你老兄弟改！”

    “一个字，足够你这老鳏夫娶一百个老妻！”

    旁边的人听了，皆是哄然大笑。

    那些读过书识得字的人，无论学问高低根基深浅，各个红着脸盯着白布黑字的大墙，费力的端详着揣摩着。

    希望从中弄出一个两个自己能解得清楚的字，好来说上几句。

    这时，只听得逍遥子和一旁的叶千秋小声说道：“掌门，听闻文信侯吕不韦编纂《吕氏春秋》数载，想不到已然成书了。”

    叶千秋道：“逍遥，你在关中行走多年，你对文信侯吕不韦怎么看？”

    逍遥子闻言，面上平静无比，只听得他回道：“文信侯吕不韦以一介商贾之身，封侯拜相，执掌秦国朝堂数载，让秦国愈发的民富国强，他又著书《吕氏春秋》，确实算得上是一代名相。”

    叶千秋笑了笑，道：“你在江湖上走的多，从前有没有想过去投吕不韦门下？”

    逍遥子闻言，微微一怔，然后摇头说道：“我一向不喜为官。”

    叶千秋瞧了他一眼，逍遥子入门之前，身世背景已经被调查的一清二楚。

    道家收徒何其严格，自然不会将来历不明之人，收入其中。

    这时，只见一个身着布衣的士子跳上了一个石礅，站在那石墩上高呼道。

    “诸位，在下念它几篇，改它一字，平分赏金如何？”

    “好！”

    围观的秦人呼喝了一声。

    只见那布衣士子一回身，指点着白墙大布高声念道：“这是《贵公篇》！”

    “昔先圣王之治天下也，必先公，公则天下平矣！”

    “天下非一人之天下也，天下之天下也。”

    “阴阳之和，不长一类。”

    “甘露时雨，不私一物。”

    “万民之主，不阿一人。”

    围观的秦人听到这里，纷纷鼓掌高呼。

    “好！说的好！”

    “确实是好文章！”

    有人朝着那布衣士子问道：“小子，这文章你改得改不得？”

    那布衣士子面露惭愧之色，朗声道：“如此惊世文章，我改不得！”

    说罢，那布衣士子跳下了石墩，悻悻了挤进了人群之中。

    这时，又有人跳上了石墩，指着那白墙大布上的文章高声道：“《顺民篇》，先王先顺民心，故功名成。”

    “夫以德得民心，以立大功名者，上世多有之矣！”

    “失民心而立功名者，未曾有之也。”

    “得民心，必有道。”

    “万乘之国，百户之邑，民无有不悦。”

    “取民之所悦，而民取矣！”

    “民之所悦，岂非终哉！此取民之要也。”

    逍遥子虽然是豪侠，但也是通晓文章之人。

    他听到这里，不禁赞叹道：“难怪文信侯能将秦国治理的如此兴旺，观此《吕氏春秋》，便知晓文信侯已明天下之心。”

    叶千秋微微一笑，道：“确实是流传千古的好文章。”

    就在这时，只听得人堆外面，有人突然高呼道：“纲成君到！”

    熙熙攘攘之际，只见一队人马护卫着一辆华贵的大车缓缓驶来。

    只见那车马停在车马场边，有几人从车上抬下一口红绫缠绕的大铜箱。

    还有几人簇拥着一个头发披散的白发老者来到了大白墙下。

    只听得书案旁的门客一声长喝：“诸位，请让开一条路，让纲成君过来！”

    众人闻言，便直接让出一条路来。

    只见那身着大红锦衣，须发雪白的老者，大步走到一块大石前，推开前来扶持的门客，一步蹬上石礅。

    众人见状，便知那老者有话要说，倒也不再出言。

    只听得那老者朗声道：“诸位，老夫业已辞官，将行未行之际，受文信侯之托，前来督察征询一字师。”

    “《吕氏春秋》者，文信侯为天下所立治国纲纪也。”

    “今日公诸于咸阳市门，为的是公示天下，让万民斟酌！”

    “天下学问士子，但有目光如炬者尽可前来一较对错。”

    “只要改得一字，立赏千金，并尊一字师！”

    “老夫已非官身，决以公心评判，来人，摆开赏金！”

    话音落下，只见他身后的两名门客解开了红绫，打开了箱盖。

    只见箱子里整齐的一层金饼散发着灿灿生光，呈现在了人们的眼前。

    一时间，围观的那些人全部不发一声，静悄悄的，直愣愣的盯着那一箱子的金饼子。

    叶千秋对钱财之事全然不在意，饶有兴趣的看着这一幕。

    财帛动人心。

    这一字千金，却是让人动心。

    当年，商鞅徙木立信。

    如今，吕不韦一字千金，不愧是散尽家财扶持嬴异人的吕不韦，手笔就是大。

    当今之世，七国之相邦，能有这般气魄的，还就真的只有吕不韦一人而已。

    一部书交与万民斟酌，从古至今，从来没有过。

    诸子百家法墨道儒，皇皇典籍如满天群星，但却是没有一家让老百姓斟酌过。

    叶千秋虽然是道家之人，也在刚刚不久著出了《道经》。

    但以《道经》之高深莫测，莫说让人改之，天下间能读懂的，也是万中无一。

    当然，道家之人，无须向吕不韦这般图谋民心公义。

    但从此事一看，见微知著，便可知吕不韦之才。

    这倒是让叶千秋对吕不韦有了点兴趣，心中想着，这一趟到咸阳来，本是为助嬴政而来。

    现在看来，这吕不韦他也得见一见才是。

    这时，只听得有人高呼道：“天下文章岂能没有改动的地方？”

    “我来！”

    只见一个红衣士子手持一口长剑，从人海中大步流星而来，走到了那大墙之下。

    那白发老者走下石礅，遥遥一拱手道：“敢问足下，来自何国？高姓大名？”

    红衣士子一拱手，昂首道：“鲁国士子淳于越，孟子门下是也！”

    那白发老者不禁失笑道：“鲁国已灭，你当是楚人或齐人才是。”

    红衣士子断然摇手道：“世间虽然已经没有了鲁国，但我心中有鲁，便是鲁国子民！”

    白发老者摇了摇头，不屑与之争辩，虚手一请道：“此非论战之所，足下既有改文之志，请做一字师。”

    “校勘学问，儒家当仁不让。”

    淳于越冷冷一笑，一步跨上石礅，剑指白布大墙，朗声道：“诸位且看，此乃《仲秋纪》之《论威篇》。”

    “其首句云：‘义也者，万事之纪也，君臣上下亲疏之所由起也，治乱安危过胜之所在也。’可是如此写法？”

    “正是！”四周围观的一些士子齐声回道。

    “在下便改这个‘义’字！”

    淳于越的剑鞘不断击打着白布大墙。

    “义字，应改为礼字！”

    “万事之纪，唯礼可当。”

    “孔夫子云：悠悠万事，唯此为大，克己复礼也。礼为纲纪，决然不可变更。以义代礼，天下大道安在！”

    一时间，人群之中，却是突然安静下来，众人的目光落在那淳于越的身上，静静看着，没有人鼓掌叫好。

    那淳于越见状，有些错愕，有些手足无措起来。

    这时，叶千秋笑着朗声说道：“敢问这位淳于先生，你说的那个礼，可是孔夫子不教庶民知道的那个礼？”

    “礼不下庶人！”

    “万千庶人不能用礼，只有世族贵胄方才能用礼，此礼岂做得万事之本？”

    叶千秋的声音虽然不是很高，但却是清清楚楚的传入了在场的每一个人耳中。

    “说得好！”

    “这位先生说的太对了！”

    “礼不下庶人，岂能改义为礼！”

    众人一片哄笑叫好。

    有人则道：“我当这小子有什么本事，没想到也是个胡说八道的！”

    众人朝着那淳于越骂骂咧咧。

    淳于越羞愧难当，黑着脸跳下大石，朝着远处去了。

    “这位先生说的好！”

    那白发老者朝着叶千秋看来，叶千秋气质不凡，卓尔不群。

    这一出言，顿时便引得白发老者的注意。

    叶千秋朝着那白发老者颔首一笑。

    白发老者见叶千秋卓尔不群，朝着叶千秋点了点头，开口问道：“敢问先生高姓大名？”

    “是否有意改一改《吕氏春秋》？”

    叶千秋微微一笑，道：“贫道太乙山太玄子，《吕氏春秋》乃是奇书，字字珠玑，难以改之。”

    白发老者闻言，脸色突然大喜，直接从那石墩上走了下来，奔至叶千秋身前，拱手道：“先生是太乙山太玄子？”

    “先生莫非是就是道家新任掌门人？”

    叶千秋微微颔首，笑道：“正是。”

    道家天人合一之事，叶千秋早已经让弟子传扬天下。

    虽然道家重归一统之时才过去了一个月。

    但咸阳距离太乙山不过七八十里路，咸阳城的官宦王公知晓道家之事，并不奇怪。

    更何况，叶千秋适才听闻此白发老者好像被人称为纲成君。

    纲成君蔡泽，也是秦国四朝老臣，曾经出任秦国相邦。

    听闻此人颇喜道家之学，深谙道家月满则亏的思想。

    见到自己这个道家掌门人，有如此反应，也实属正常。

    白发老者一听，大喜过望，朝着叶千秋拱手道：“太玄子先生入咸阳，真是可喜可贺的大事。”

    “太玄子先生若是有空，可随我至相邦府上。”

    “相邦若是见了太玄子先生，定然十分高兴。”

    叶千秋闻言，笑道：“今日我尚且有要事在身，来日定然前往相府拜访。”

    蔡泽朝着叶千秋拱手道：“先生一定要来，老夫在相府恭候先生大驾。”

    叶千秋笑着点了点头，和逍遥子等人道：“咱们走吧。”

    随即，带着逍遥子等人离开了这热闹之地，朝着长阳街行去。

    蔡泽看着叶千秋远去，脸上浮现起一抹狐疑之色。

    不过，旋即，他便又走上了石墩，朗声道：“《吕氏春秋》人人都可改之，山东六国士子犹可改！”

    他身后的那些门客也跳上了石礅，齐声高呼：“《吕氏春秋》人人皆可改之！山东六国士子犹可改之！”

    其余看热闹的，也是看热闹不嫌事大，跟着吼了起来，一时声浪连天。

    ……

    叶千秋带着逍遥子等人来到了长阳街的一间客栈里。

    这客栈便是道家在咸阳城的据点。

    原先由天宗的一名长老掌管。

    这名长老道号白云，和赤松子是一个辈分。

    此时，客栈之中，一间厢房之内。

    白云子已经将叶千秋等人给安排妥当。

    “掌门，咱们接下来，该做何事？”

    逍遥子在一旁问道。

    叶千秋闻言，淡淡一笑，只说了一个字“等”。

    逍遥子点了点头，其余五人只管跟着叶千秋，听叶千秋发号施令。

    叶千秋相信，今日在城中他与纲成君蔡泽表明身份，一定会引得有心人的注意。

    最重要的是，他要让嬴政知道他已经到了咸阳。

    盖聂作为嬴政的首席剑术教师，咸阳城中的动静，他不可能不注意。

    只要盖聂听到了他来到咸阳的消息，自然会来找他。

    叶千秋也不怕盖聂找不到自己，鬼谷绝学之中，有一门专门寻自己人的法门。

    叶千秋虽然不是鬼谷派的人，但鬼谷的绝学他可是门清儿。

    ……

    夜里，一轮明月高悬。

    秦国王城，章台宫之中。

    秦王嬴政正站在窗前，看着那轮明月发呆。

    嬴政的面上露出一抹忧色，五国合纵攻秦的危机刚刚消散。

    但秦国内部的危机尚且存在。

    他已经二十岁了，做秦王已经七年了。

    这七年之中，国事尚算平稳。

    他虽然没有亲政，但却时时关注着秦国大势，身处局外而日日勤奋披阅公文典籍，留心朝局变化。

    正是因为置身事外，让他对国事更有了十分清醒的判断。

    嬴政已经越来越清楚的觉察到，一股巨大的危机正在逼近秦国，逼近自己，而他却无能为力！

    而令他感觉到束手无策的，不是旁人，而是自己的母亲。

    自己的母亲身为秦国太后，却是做出了一些令人难以言说之事。

    当盖聂打探出他母后身旁的那个内侍嫪毐没有被阉割之时，他便有了一种如鲠在喉的感觉！

    起初，嬴政很想让盖聂偷偷宰了嫪毐，但嫪毐也是功力卓绝的剑客，连盖聂也不敢说在没人发现的情况下杀了他。

    于是嬴政最终选择体谅母亲。

    当今这大争之世，风俗奔放，赵秦两国更是多有胡风，王后在国君死后改嫁或是与大臣交好，原也是寻常之事。

    他母后正值壮年，没有与秦国的大臣将军私相交好，那一定是顾及他这个秦王儿子的尊严。

    有如此一个假内侍侍奉左右，其实也算不了什么。

    但是，让嬴政万万没想到的是，他母亲竟然与嫪毐竟然生下了两个儿子，而且，太后现在竟然要封嫪毐为长信侯！

    嬴政已经感觉到了，这个嫪毐正在借用他母亲太后的力量，一步一步的走向秦国的权利中心。

    面对如此危局，嬴政心中虽然烦躁，却是一时间，也没有什么办法。

    就在这时，只听得殿中有人走了进来。

    嬴政没有回头，他能听得出来，是盖聂回来了。

    嬴政道：“今日咸阳城中情况如何？”

    盖聂朝着嬴政躬身拱手道：“王上，今日城中发生了一件大事，相邦命人将刚刚著成的《吕氏春秋》搬到了南城，以一字千金的价码，想要引人改之。”

    “此事，在城中引得半日喧嚣。”

    嬴政闻言，点了点头，道：“相邦此举，意在聚拢民心。”

    “还有何事？”

    盖聂缓缓道：“叶先生已经到了咸阳。”

    嬴政闻言，登时回转过身来，朝着盖聂看去，道：“先生现在人在何处？”

    盖聂道：“我已经知晓先生在长阳街的一家客栈下榻，只是尚未和先生取得联系。”

    嬴政闻言，在殿中来回踱步，道：“一年未见，叶先生如今已是道家掌门，他将天人二宗重归于一。”

    “令诸子百家震动。”

    “如今，他入咸阳，是来助朕一臂之力了吗？”

    嬴政的脸上多了几分期许，这一年来，他在咸阳也暗中培植了一些心腹。

    但终究是力有不逮，有很多事，宫里的这些人，做不了。

    而且他胸怀一统天下之大志，最需要叶先生这般不拘泥于一家之言的大才。

    盖聂从旁道：“王上，明日我便前往城中，与先生取得联系，至于先生是否入宫，还是王上出宫与先生会面，请王上示下。”

    嬴政闻言，在一旁悄然说道：“明日傍晚，我出王城，亲自去拜见先生。”

    “你提前准备一下。”

    盖聂闻言，微微颔首，退出了宫殿。

    ……

    咸阳城，相府，书房。

    吕不韦还在挑灯夜读。

    这时，书房外突然有脚步声响起，不多时，书房外响起了相府家宰的声音。

    “相邦，纲成君求见。”

    吕不韦闻言，放下了手中的书简，站起身来。

    只见须发皆白的蔡泽走了进来，朝着吕不韦拱手道：“相邦。”

    吕不韦上前，扶了扶蔡泽，道：“纲成君，这么晚了，怎么还没回府休息？”

    蔡泽脸上泛着喜色，道：“相邦，你猜老夫今日在城中遇到了谁？”

    吕不韦笑道：“本相猜纲成君一定是想说道家掌门太玄子吧。”

    蔡泽一听，笑道：“原来相邦已经知晓此事，相邦的消息还真是灵通。”

    吕不韦拉着蔡泽的手，走到一旁的桌前，道：“来，坐下说。”

    二人落座。

    吕不韦一边给蔡泽倒茶，一边说道：“纲成君如何看这位道家掌门太玄子？”

    蔡泽道：“今日在城中，老夫虽然只是与太玄子匆匆一见，但深觉此人深不可测。”

    “此人能将分裂三百年之久的天人二宗重归一统，又出任了道家新任掌门人。”

    “如今，又入咸阳，恐怕意有所图。”

    吕不韦闻言，微微一笑，道：“纲成君所言，确实有理。”

    “本相听闻纲成君曾经前往太乙山拜访过道家天宗北冥子，和北冥子有些交情。”

    “不若明日，纲成君持本相手令请这位道家掌门到相府一叙。”

    蔡泽闻言，不禁讶然道：“相邦也对太玄子感兴趣？”

    吕不韦笑道：“本相听闻太玄子著书《道经》，如此人物，本相自然是要见一见的。”

    蔡泽一听，当即在一旁说道：“愿为相邦效力。”

    ……

    夜空如洗，星河璀璨。

    叶千秋站在客栈的窗户前，看着那星河璀璨的夜空，在细细思量着道家之事。

    道家一统之后，危局已解。

    只要他能对嬴政产生一些影响，道家未来的路，还是很好走的。

    就在此时，只见深邃的夜空之中，突然一阵白光从夜空之中划过。

    伴随着那道白光而来的，还有如同金石交击的声音。

    只见一颗巨大的彗星拖着长长的雪亮光芒，闪电般的划过了夜空，长长的扫帚尾巴在夜空之中弥而不散！

    叶千秋见到这突如其来的天象夜景，不禁微微蹙眉。

    天降流火，这可不是什么好兆头。

    他对星相之学，也有研究。

    彗出北斗，兵大起。彗在三台，臣害君。彗在太微，君害臣。彗在天狱，诸侯作乱。彗在日旁，子欲杀父。

    这颗扫帚星朝着西方落去，看来咸阳城内是乱象将起啊。

    ……

    翌日，清晨。

    朝阳刚刚升起。

    盖聂便出现在了叶千秋的房门外。

    叶千秋将盖聂带了进来。

    盖聂一进屋，便朝着叶千秋拱手道：“盖聂见过先生。”

    叶千秋微微一笑，道：“聂儿，你来的还挺快。”

    盖聂道：“昨日收到了先生入城的消息，秦王很是高兴，秦王让我来和先生说，今日傍晚，在城外西门坞与先生一见。”

    叶千秋闻言，笑道：“知道了。”

    “你这小子还是这般一本正经的。”

    “处变不惊是一回事，但若是时时刻刻板着一张脸，那可就没有人味儿了。”

    盖聂闻言，有些无奈的说道：“先生，我一向都是这样的。”

    叶千秋哈哈一笑，道：“来，坐下说。”

    盖聂与叶千秋相对而坐，道：“一年不见，先生已经是道家掌门人，着实让盖聂佩服。”

    叶千秋道：“可是我看见你好像一点也不意外。”

    盖聂道：“以先生之才，便是做出更惊人之举，盖聂也不会意外。”

    叶千秋摇头失笑，道：“你在秦王的身边呆久了，这拍马屁的水准也是日益见涨啊。”

    盖聂一时无言。

    叶千秋道：“最近有没有小庄的消息？”

    盖聂摇头道：“没有。”

    叶千秋却是微微一笑，道：“我有。”

    盖聂又不说话了。

    叶千秋道：“你这性子，还真只能做个剑客。”

    “可惜啊，鬼谷绝学终究只能在小庄的身上大放异彩了。”

    盖聂闻言，终于有了反应。

    “先生此言何意？”

    叶千秋笑道：“难道你上次去新郑的时候没有发现小庄手上戴着的戒指吗？”

    盖聂眉头微微一蹙。

    叶千秋笑道：“小庄已经是鬼谷子了，他现在是韩国大将军。”

    盖聂点了点头，却是不说话。

    叶千秋只觉无趣的很，好像对着木头说话似的。

    “行了，行了，三棒子打不出个屁来，你回去通知秦王，我一定赴约。”

    盖聂站起身来，朝着叶千秋拱拱手，然后悄然离去。

    叶千秋看着盖聂走了，不禁摇头，盖聂的剑道水平越来越高了，但人也越来越冷了。

    他选择的这条剑道，似乎有些冷。

    看来咸阳的王宫，龌龊太多了些。

    盖聂刚刚走了没多久。

    又有人来了。

    来人是昨日在咸阳南门碰到的那位纲成君蔡泽。

    叶千秋没想到这位纲成君会如此重视自己，居然又亲自上门来请他。

    “太玄先生，相邦听闻先生到了咸阳，十分高兴，一定要请先生到府上一叙。”

    “相邦知晓老夫与道家北冥子有些交情，这不，就托老夫前来相请太玄先生。”

    “还望先生勿要推辞！”

    纲成君蔡泽对叶千秋以礼相待，诚心相邀。

    叶千秋见状，倒也没有拒绝。

    他本就想要到相府去见一见吕不韦，现在蔡泽来请他，倒是正合他心意。

    于是，叶千秋让逍遥子等人在客栈等候，他直接坐上了纲成君蔡泽的车马，朝着相府行去。

    很快，车马便已经到了相府门前。

    有蔡泽带路，叶千秋被好生相迎进了这秦国相邦的府上。

    在府中行了没多久，跨过几道门之后。

    只见前方的庭院之中，一个身着锦衣之人，头发半白的中年男子正在用一把剪刀修剪着庭院之中的花草。

    此时，树上的知了鸣叫个不停。

    只听得那中年男子开口道：“寒蝉春天生而夏天死，但蝉能入土生活，又能出土羽化，蝉的生命周而复始，永生不灭，四季轮转，生命不息。”

    “神木大椿，八千年为春，八千年为秋，与天地一比，纵然不过弹指一瞬，但天地造化，大椿亦在其中。”

    “太玄先生以为，《吕氏春秋》如何？”

