
　　“所以说，就是这样。”

　　伴随着玻瑞亚斯低沉的声音落下，秦起也从奔狼之王的口中，逐渐理清了事情的轮廓和线索。

　　包括曾经作为蒙德“西风骑士”的瑞温伍德在内，几乎所有蒙德人都对“狼之血”这种传说中的狼王诅咒有着误解。

　　事实上，“狼之血”并非是一种诅咒，而是奔狼的领主——安德留斯留给狼族后裔的血之传承。

　　在满月的月光下，奔狼们呼唤集群，便能够让北风之狼再度以短暂的虚影化身出现。

　　和玻瑞亚斯利用与狼王缔结下友谊的巨剑，从而召唤出对方虚影一样，这也是一种共名的指引。

　　只不过在蒙德某位诗人的误传，与《醉客随笔》这本相当离谱(玻瑞亚斯认为)的小册子传播下，“狼之血”逐渐变成了无端的诅咒。

　　“说起来，瑞温伍德，你让我很失望。”

　　北风狼王低沉道。

　　“喂喂喂，玻瑞亚斯，我发誓我没有怀疑你。”

　　“北风骑士”瑞温伍德叫屈道。

　　“都怪那些讨厌的蒙德诗人...”

　　秦起没有打断这一人一狼的吵嘴，反正这两个家伙都已经成为了湮于岁月的虚无幻影。

　　你们幻影爱吵架，那就吵去吧...

　　但还有一件事秦起不明白：既然北风狼王已经“洗白”了自己，那么西风主教欧格斯特口中的“狼之血”诅咒，究竟是什么？

　　突然，玻瑞亚斯用狼爪捂住了瑞温伍德的嘴，对秦起说道。

　　“秦起，关于奔狼领被污染的地脉，实际上是来源于一个女人。”

　　一个女人？

　　瞬间，秦起意识到，欧格斯特说过的“采摘勾勾果的女人”的线索，与狼王口中的信息连在了一块。

　　“她是谁？”

　　秦起追问道。

　　“我也不清楚，在没有群狼呼唤，或者北风骑士用大剑召唤我的情况下。”

　　“如你所见，我只能通过石壁上的狼眸注视着奔狼领。”

　　玻瑞亚斯低沉着声音说道。

　　“但我看见她往地脉的花朵中倒入了某种液体，随即这片土地就变成了现在这样。”

　　“玻瑞亚斯，那对方有什么特征吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，秦起皱起眉头。

　　“是个很高大的女人，而且身上还带着某种奇怪的徽记。”

　　高大的女人...奇怪的徽记..

　　霎时，秦起脑海中灵光电闪，有了个近乎不可能的想法。

　　随即秦起迅速掏出丽莎制作的“电能机脑”，在那上面，有着丽莎和凯亚从蒙德城门口收缴而来的——至冬国执行官徽记图像。

　　“玻瑞亚斯，是这些吗？”

　　北风之狼眯起银白色的狼瞳，有些好奇地看了眼黑发少年手中的小巧机械。

　　“这是什么，蒙德城什么时候出现这种小东西了...”

　　“不过，那个女人身上的徽记确实很像这些符号。”

　　说着，玻瑞亚斯放开捂住瑞温伍德嘴巴的狼爪，懒懒地打了个哈欠。

　　“咳咳咳，你干什么呢，玻瑞亚斯！”

　　被狼王的狼爪子堵到差点没法呼吸的瑞温伍德，此刻正一脸怨念地看着自己身旁的银色巨狼。

　　“秦起，这家伙的力量差不多也就到这了，我也得回去石壁里了。”

　　没有理会身旁的北风骑士，玻瑞亚斯以银白色狼瞳看着秦起说道。

　　“不过，在那之前，我有个请求。”

　　“什么？”

　　秦起皱着眉头，依然在思考愚人众执行官和这起“诅咒事件”的关系。

　　听见狼王的请求时，秦起顺口说道。

　　“如果你能做到的话，我希望你之后能净化奔狼领被腐化的地脉。”

　　“虽然曾经我将力量注入了大地，但经过千年，这片土地已经不适合狼们继续生活了。”

　　说着，玻瑞亚斯遥望向远方的树丛，狼瞳中微带感伤。

　　“好，我答应你。”

　　秦起没有犹豫便答应道。

　　因为如果没有北风骑士和北风狼王告诉了自己真相，那么秦起还会处于一头雾水的状况中。

　　而现在，整起事件的脉络已经明晰。

　　包括疑似愚人众执行官【女士】的女人在内，奔狼领出现的污秽，芭芭拉身上的诅咒“狼之血”...

　　一切的背后，都是至冬国组织【愚人众】策划下的阴谋。

　　还有...目前仍不知道去向的优菈。

　　秦起不知道，在芭芭拉身上生效的“诅咒”，会不会也同样影响到了来到奔狼领进行委托的“浪花骑士”？

　　如果是那样，在回到蒙德城之前。

　　自己还必须要找到优菈才行...

　　“谢谢你，秦起。”

　　听见对方的允诺，北风的狼王微微顿了顿狼首，低沉说道。

　　“你会获得我们狼群的友谊，以’卢皮卡’之名。”

　　狼王的话音刚落，随着风雪再度扬起，巨大的银色狼身也消失在了风中。

　　只留下石壁上闪烁着寒光的狼眸。

　　“那么，秦起，你就去做自己该做的事吧。”

　　看着老友消失，瑞温伍德耸了耸肩对秦起说道。

　　“对了，也别忘了那家伙拜托的事。”

　　“虽然嘴上不说，但安德留斯，或者说玻瑞亚斯他确实是爱着人类的。”

　　闻言，秦起点了点头。

　　虽然排除了“狼之血”由狼王降下的可能性。

　　但愚人众暗中的打算，还未找到下落的优菈，以及狼王最后的委托...

　　好像，自己肩上的担子还更重了。

　　以及...

　　秦起突然想起来一件事。

　　那就是自己离开蒙德城是在夜里，手上可是连把“制式长剑”都没来得及带出来呢。

　　“呃，瑞温伍德....”

　　“怎么了？”

　　对眼前的少年骑士，北风骑士瑞温伍德抱有相当的欣赏。

　　如果对方是有什么要求的话，自己也会尽量满足的...

　　不过，这样想着的瑞温伍德丝毫不知道秦起此刻心里的想法。

　　看着满脸诚恳的北风骑士，秦起有些不好意思的挠了挠下巴。

　　“就是，那个...”

　　“这把【狼的末路】，能不能借给我用用？”

　　【作者题外话】：秦起：虽然是借，但要我还，很难的啦

　　(这个主角就是屑啦）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十一章 狼末借我用用免费阅读。https://xs.23sk.com 