    就算钧尘界彻底毁灭，也伤不到天宫分毫。

    在灵空仙界属下，钧尘界这样的世界，数量众多，并不算特别出奇。

    无论仙人们如何算计，圣地宗门如何动作，都会尽量避免损及天宫。

    因此，天宫对于仙人们的图谋，基本上是不闻不问。

    古辰上尊虽然和孟章只是初次见面，可是从他的话语之中，明显可以看出他对孟章的器重。

    当然，这种器重，是因为孟章有着足够的利用价值。

    两人聊了半天，基本上算是相谈甚欢，孟章更是有了很大的收获，了解了不少钧尘界的秘闻。

    这对他日后的行事，太乙门下一步的发展，都有很大的指导作用。

    谈话完毕，古辰上尊眼看要离开了，孟章实在忍不住，再次询问了一下关于全盛时期太乙门的情况。

    古辰上尊想了一下，才说太乙门的事情，他这样的外人实在不该多嘴，许多事情，需要孟章这个当事人亲自去探寻。

    孟章和牵丝婆婆一起送古辰上尊离开。

    牵丝婆婆征求了一下孟章的意见，就带着他前往登仙会在天宫的据点。

    这处据点表面上是一座普通的商行。在商行的后院，有着一座仓库。

    牵丝婆婆和孟章分别出示了令牌之后，就进入了仓库之中。

    一走进仓库里面，孟章才发现这里面别有洞天。

    外面看上去不过数丈方圆的仓库，里面运用了空间折叠的神通，居然有着好几座大厅，还有数十间的独立房间。

    牵丝婆婆熟门熟路的引着孟章进门，顺便为他介绍这个地方。

    登仙会的秘密据点肩负了许多的功能。

    平日里成员聚会，就可以放在秘密据点之中，以保证隐蔽。

    秘密据点之中有着面积很大的仓库，储存了许多的修真物资。

    这些修真物资成员可以用内部价格购买。

    里面还有着独立的藏经阁，用于存放各种典籍。

    只要是登仙会的正式成员，就可以免费阅读里面的典籍，这也算是一项提供给正式成员的福利。

    牵丝婆婆以走进秘密据点，就来到了一堵墙壁旁边。

    墙壁之上贴着许多的传讯符箓。

    这些传讯符箓有的是完全公开的，所有人可见。

    这是向内部成员发放的任务，完成之后，可以获得报酬。

    那些私密的传讯符箓，则是成员之间的通信。

    牵丝婆婆看了一下，没有人给自己传信。

    至于完成那些任务，她暂时没有那个心思。

    孟章作为才加入的新人，可以在仓库之中免费领取两件宝物。

    修真者进入阳神期之后，就很难找到合用的法器了。

    四阶法器渡过雷劫，可以称为独立的生灵，同样可以进行修为，以提升自己。

    这样的生灵，就很难继续作为法器供别人使用了。

    孟章如果要使用虚空鼎，都需要好言和虚空子商量，才能得到他的配合。

    为了弥补法器不堪使用的问题，修真界之中有着不少专门的符箓、一次性宝物等，供阳神期强者，乃至返虚期大能使用。

    在牵丝婆婆的建议之下，孟章领取了两枚保命用的符箓。

    一枚天遁符，一经施展，就能立即遁走，就算面对返虚期大能，都有全身而退的可能。

    另外一枚是替死符，可以帮助孟章抵抗一次必死的攻击。

    两枚符箓都是出自返虚大能之手，可以抵御返虚级别的攻击。

    这种层次的宝物，如果没有门路，花费再大的代价都无法买到。

    一加入登仙会就有这样更多福利，可以领取免费的保命符箓，孟章心中原本的阴霭，都为之消散不小。

    牵丝婆婆修为高明，眼力不错，领着孟章在仓库之中转了一圈。

    在牵丝婆婆的推荐之下，孟章还花费许多玉清灵机，进行了一番大采购。

    像济阳丹这种高阶丹药，对阳神期修士的修炼有着极大的促进作用。

    平日里，这样丹药别说在外面难得一见，就是出现在登仙会内部，也会很快被一扫而空。

    孟章这次运气不错，这里居然还有现货。

    他花费玉清灵机，就买到了足足三瓶。

    孟章修为进入阳神期之后，门中只有四阶炼丹师，炼制出来的丹药对他就慢慢失去了作用。

    登仙会这个团体还真的不能小觑。

    在其内部，阳神期乃至返虚期的制符师和炼丹师，可是从来没有缺乏过。

    孟章还购买了一柄金色的小刀。

    这柄不到巴掌大的小刀是一件一次性法器。

    一经催发，可以发挥出返虚期大能才能发出的攻击力度。

    虽然只能使用一次，可是用在关键地方，完全可以发挥重要作用。

    此外，孟章还购买了一些外界难得一见的材料，准备带回门中。

    登仙会每名成员，每段时间在内部购物，是有着一定限额的。

    最后，孟章看上了一团黄灵土。这件土系灵物是构造洞天必不可少的一样关键材料。

    孟章的配额早就用完了，还是牵丝婆婆用她的配额，帮助孟章买下。

    牵丝婆婆将这处据点的情况详细的给孟章做了介绍。

    在里面进出的修士之中，有认识的，牵丝婆婆也为孟章做了引荐。

    最后，牵丝婆婆叮嘱了不少的事情之后，就离开了这处秘密据点。

    孟章则是来到藏经阁，开始阅读里面收藏的诸多典籍。

    这些典籍内容多种多样，堪称包罗万象。

    有许多的典籍，孟章之前都没有读过。

    典籍之中，甚至有好多极为高明的修行功法。

    不少专门讲述修行经验的典籍，里面甚至有阳神期乃至返虚期的修行经验。

    这样的典籍，外面一般不会出售。

    就算是去天宫官方兑换，都需要花费海量的贡献点。

    孟章见猎心喜，接下来暂时没有什么要事。

    他干脆老老实实的坐下来，平心静气，开始仔细的阅读藏经阁之中的各种典籍。

    不得不说，登仙会为内部人员安排的这项福利，还是很不错的。

    就算是孟章这种有着高明传承，悟性极高的人物，都能通过阅读这些典籍，获得巨大的突破。

    当然，登仙会真正重要的典籍，早就被收藏起来。

    会中成员想要阅读这些典籍，就不是免费的的了，必须要为登仙会立下过极大的贡献。

