
　　“oh！china林神奇的补扣，他似乎能预知篮板的位置？每次看china林抢篮板，都是一种享受。”

　　阿尔伯特大声嚷嚷道：“本场比赛，china林手感不好，kobe也是一样，不过两人最大区别，就是kobe只拿到五个篮板，而china林却拿到十五个篮板了。”

　　“他是湖人队最会抢篮板的家伙！”

　　“yes!”

　　“yes!”

　　阿尔伯特的话语，得到万千球迷们的认同。

　　湖人队最会抢篮板的，非林峰莫属。

　　“我感觉本赛季，林这家伙不仅能拿到最佳新秀，他还有可能拿下当赛季的篮板王，你们信不信？反正我是信了！”

　　阿尔伯特一脸认真道：“pippen，你感觉呢？china林有没有可能在本赛季，完成两项荣誉，最佳新秀和最年轻的篮板王！”

　　“ok，你们高兴就好，最年轻的篮板王我认同，因为林确实很会抢篮板，我在他身上，看到了曾经罗德曼的影子。”

　　皮蓬淡淡道：“至于最佳新秀，我已经说过了，那将是克里斯·保罗的。”

　　“oh，pippen，你这家伙，简直是不见棺材不落泪，我和你打赌，最佳新秀会是china林的。”

　　阿尔伯特与皮蓬犟嘴，场上的拜纳姆、波什、拉休·内斯特洛维奇三人，则用一种复杂的目光看着林峰。

　　眼神里分明流露出一种情绪，这家伙是个怪物吧？

　　为什么对于抢篮板，一个控球后卫，却能有如此心得？他是如何做到的？天籁小说网

　　很多人好奇，林峰区区一个小后卫，为啥能在巨人如林的nba，场均抢下十几个篮板，这简直令人匪夷所思。

　　“你们不要用这种目光看我，就算再怎么看，我也不会教给你们抢篮板的心得，你们只是scum”

　　scum?

　　这句英文单词，翻译成中文，就是垃圾和渣渣。

　　拜纳姆顿时无比恼火，林峰连他都一起喷了。

　　“林，你不该这样，我是你队友。”

　　拜纳姆铁青着脸，神情严肃地对林峰说。

　　林峰微微一笑，道：“你不必紧张，了解我的人，都知道我的话不会针对队友。”

　　“shit，林，你能这么说，我心里还好受一些。”

　　波什则瞪着林峰，不屑道：“林，一个篮板球而已，你嚣张什么？我今晚已经在斯台普斯砍下20分了，下面的比赛，我还要继续砍20分，并且战胜你们，终止你们的连胜。”

　　“抱歉，你们没机会了，去年81分的惨痛，难道你们就忘记那么快吗？”

　　林峰故意用话语刺激波什。

　　科比81分屠龙之夜，可谓给每个猛龙队球员留下深刻的心理阴影。

　　眼瞅着波什脸色难看，林峰继续道：“kobe马上要开启单打模式，你们最好小心点，说不定今晚的kobe还会在你们头上轰下历史高分。”

　　“该死的林，你只是在抱大腿而已，身边有kobe，我奶奶都能赢球！”

　　“哈哈哈…”

　　林峰闻言，顿时被波什这番话逗乐了。

　　这话听着好熟悉啊，没记错的话，奥尼尔曾经对罗德曼说过同样的话。

　　那时候奥尼尔还在奥兰多魔术队，有一场比赛，罗德曼跟他对位。

　　整场都被罗德曼欺负的幼鲨奥尼尔，气到原地爆炸，一直在和罗德曼喷垃圾话。

　　然后罗德曼嘲讽奥尼尔没有总冠军戒指，还是个联盟菜鸟。

　　结果接下来，奥尼尔说出一句联盟金句：我奶奶和乔丹一起都能夺总冠军！

　　一句话，把罗德曼整的没脾气了。

　　没想到当年奥尼尔对罗德曼说过的话，今晚波什却用来回击林峰。

　　扬言他奶奶和科比一支队伍都能赢球。

　　“what？什么情况？”

　　“我们发现，波什好像在和china林对话？两人是在互喷垃圾话吗？china林还笑了，波什到底对china林说了什么？”

　　这个时候，解说员阿尔伯特、皮蓬都发现林峰在哈哈大笑，波什却瞪着眼，咧着嘴巴，仿佛还在生气。

　　科比投来狐疑的目光，林峰并没有解释。

　　拜纳姆嘴快，说道：“kobe，刚才波什说，他奶奶和你一起都能赢球。”

　　科比闻声一愣，之后也笑了。

　　波什跑回油漆区，嘴里还回应道：“难道我说的不对吗？该死的林，他一直在抱大腿，身边有kobe，你就偷着乐吧。”

　　“是的，我在抱大腿，所以今晚你们必输无疑。”

　　林峰再次回击波什，他享受这种比赛，很有激情，也很有战斗欲望。

　　接下来，科比传球给林峰，在用这种方式让林峰为自己正名。

　　让外界知道，林峰待在湖人队，可不是抱大腿，而是具有真本领。

　　今晚手感不咋样的林峰，没有强投，前面8中3，他打得有些谨慎了。

　　突破上篮，大幅变向，以速度取胜。

　　猛龙队内线，坐拥拉休·内斯特洛维奇和波什，两名大个子，自然不会让林峰轻松上篮得手。

　　波什不惜赔上犯规，也要阻止林峰。

　　“哔！”

　　裁判的哨子及时响起，波什拉人犯规了。

　　林峰整理一下被波什扯凌乱的球衣，开口道：“你就这点本事了，有种别犯规，咱们真刀真枪的来。”

　　“林，你要记住，犯规也是比赛的一部分，给你罚球机会，我堵你罚不进。”

　　林峰抬头看着波什那张黝黑的脸庞，淡然道：“五十万美金，敢不敢赌？”

　　“简直笑话，你底薪加盟湖人，总共才75万美金的薪水，跟我赌五十万美金？我想问你，交完税，你还剩下多少钱？”

　　“这个不用你管，我自有钱跟你赌，就问你敢不敢？”

　　“oh，林，你还是太年轻了，我不会跟小孩子打赌的，虽然我不介意银行卡里多出你的五十万。”

　　“但是…”

　　波什话锋一转，面带讥讽道：“五十万对我来说，不算什么，但是对于你而言，这五十万美金等于你的命，我虽然很讨厌你这个家伙，却也不会要了你的命，所以五十万美金，你自己留着吧，我没必要跟你一个小朋友较真。”

　　波什这厮学历高，情商也不差。

　　此话说完，林峰都不知道如何反驳了。

　　两罚全进！

　　看着林峰轻松自若地罚进两球，波什暗暗松了口气，幸好没同意跟林峰打赌。

　　他知道的，林峰罚球很准。

　　前些日子还学习乔丹，闭眼罚球都进了。

　　因为意气用事跟林峰打这个赌，那么输的人，肯定是他波什。

　　所以聪明的波什，才不会跟林峰赌罚球，他刚才说的那些话，只是为了给自己一个台阶下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第115章 我奶奶跟科比一起都能赢球免费阅读。https://xs.23sk.com 