    他可不是朝三暮四的男人。

    说完，杨刚颇有深意地看了刘秀玉一眼，转身就回了屋里。

    这对表姐妹，一个比一个能说。

    唉，这人风流倜傥些，身边的美女就不断。

    也挺令人发愁的。

    回了屋里，杨刚关上门，打了一套强身健体的拳法。

    反正做好饭也得需要点时间，不急。

    慢条斯理地热了个身，杨刚便出去吃饭了。

    刘秀玉两姐妹早就坐在了方桌旁。

    简朴掉漆的方桌上摆着三盘绿油油的菜。

    一看就能给肠胃刮油。

    在这地方，想胖也胖不了啊。

    “我去，这口感真是绝了啊。你们快尝尝？”乔芷柔按捺不住饥饿，率先吃了一口。

    可谁曾想，这菜的味道让人大为震惊。

    见乔芷柔这般惊讶激动，杨刚眉头一挑，夹起一筷子炒菜芽就放入了口中。

    仅是初尝味道，便已让人赞不绝口。

    口感绝佳，醇美鲜嫩。

    可口清新，脆中带韧。

    刘秀玉说，这些菜都是村民送来自家种的？

    杨刚也震惊了。

    灵云居然还有如此妙用？

    不仅能让农作物茁壮，加速成长，还能让口感提升好几个等级。

    铁bug实至名归啊。

    “我的天，从来没吃过口感这么好的蔬菜，这就是你祖传秘方的作用吗。”

    刘秀玉也尝了一口，和表妹一样，均赞不绝口。

    她们心中大为震撼。

    是他们浅薄无知了？

    区区野菜和蔬菜都这么好吃了吗……

    “那是必须的。”被二女用崇拜的目光一看，杨刚得意一笑。

    他拿出手的东西，什么时候差过？

    棱角分明的俊颜，在落日夕阳的照耀下，更是熠熠生辉。

    “也不怕把自己的腰闪了，真能吹。”乔芷柔翻了个白眼，同时往自己嘴里夹了两口菜。

    老王卖瓜，自卖自夸，说的就是杨刚吧？

    “我吹？那你上次要出高价买我的秘方干嘛。”勾唇一笑，杨刚慵懒地问道。

    被杨刚这话问得一噎，乔芷柔竟不知道说些什么来反驳。

    是啊，要是人家秘方不牛，她何必要花一个亿的大价钱来买？

    但杨刚也太不给她面子了。

    没好气地白了杨刚一眼，乔芷柔继续吃着碗里的饭。

    怪不得那天出去卖菜，会被疯抢一空。

    就这口感，想卖不出去都难啊。

    “话说，只卖那一次吗？”这才是乔芷柔真正疑惑的点。

    她不明白杨刚为什么见好就收。

    应该趁机大卖特卖，占据市场才对啊。

    “这你就不懂了吧，现在的量根本不够卖。倒不如等着庄稼成熟后，再狠狠来上一波。”

    一碗凉茶下肚，杨刚随意地擦了擦嘴角。

    半靠在椅上，别提多惬意了。

    乔芷柔一听，心中细想了一番，确实有道理。

    还是顾全大局为重。

    万一到时候出现供不应求的局面，反倒难收场。

    “要不说你们女人头发长见识短呢，有空多跟哥学着点儿。”伸了个懒腰，杨刚流里流气地说完就回屋了。

    有这两个美女刷碗，也用不上他。

    前段时间每天三点一线，都没来得及好好享受生活，欣赏环境。

    这里是落后贫穷了些，但风景也是绝佳。

    嗯？

    等等……

    杨刚脑海中灵光一现，那双深邃的墨眸也是猛地一亮。

    既然风景不错，那为何不发展旅游业？

    等着把青田村的经济稍微拉上来一些后，就可以组织那些总憋在城里金丝笼中的人，过来旅游。

    每个村民都可以是最棒的导游。

    到时候加上蔬菜种植基地或者果园自助采摘，不又是一大笔财富吗？

    想到这里，杨刚都不由得佩服自己了。

    简直是天才的脑袋啊。

    明明可以靠颜值吃饭，却非得凭智商。

    啧啧，他这样绝无仅有的风流公子，打着灯笼都没地儿找去。

    垂眸看了一眼手表上的时间，这才晚上六点半？

    夜生活都还没开始呢。

    可不能白白浪费时间在屋里。

    咚咚咚……

    “杨老师在吗？”

    杨刚正寻思着出去找地方溜达会儿，院里就传来一阵敲门声。

    还伴随着一道试探性的中年嗓音，很是沙哑。

    听起来就像女人的长指甲划在黑板上，那种刺耳让人难以忍受的毛躁声。

    难不成……

    这就是传说中的公鸭嗓？

    “谁啊？”这声音很是陌生，杨刚不记得在哪里听过。

    “我是村里的老陈啊，杨老师先给我开门再说吧。”老陈在门外高声说着。

    似乎找杨刚有事一般，可却又不肯明说。

    毕竟已入了夜里，刘秀玉她们两个早就回屋里说悄悄话去了，去给男人开门也不安全。

    杨刚径直快步出了屋里，开门一看。

    没人啊……

    “杨老师，我在这儿呢。”

    老陈尴尬不已，嘿嘿一笑，举高了双臂。

    这时，杨刚才顺着眼前不断晃动的手臂看去，额间顿时划过道道黑线。

    这老头长得也太瘦小了些吧？

    王铁蛋估计都比他长得高，长得壮实。

    老陈看模样约有五十岁了，黝黑不已，脸上更是布满了褶子。

    稍微佝偻起的后背，衬得他更是猥琐至极。

    好家伙，上辈子这是有多得罪老天爷啊。

    怎么这辈子长成这副德行。

    幸亏天色不算太暗，不然杨刚都瞧不见他。

    “找我什么事儿？”看见了这张脸，杨刚猛然想起前几天他在人群里见过老陈。

    他在人群里半弯着腰，偷窥人家少妇群体来着。

    一想到这儿，杨刚心里更是作呕。

    好一个猥琐男。

    “我听说杨老师的医术不错，不知道能不能制止我这隐疾？”

    老陈眨着贼溜溜的鼠眼看了一圈，见院里没人，这才凑近了杨刚悄声说道。

    闻言，杨刚将视线落在了老陈脸上。

    一个人是否有病，全都在面堂写着。

    他好歹是跟着那几个老头学本事的，也会点中医的望闻问切。

    只见老陈脸色发白，嘴唇泛灰，唇色极深。

    而且走起路来更是脚步虚浮，眼球泛黄，红血丝密布。

    一看就是纵欲过度啊。

    一时间，杨刚的眼神变得更是怪异。

    还有女人能看上这干瘦的小老头？

    不应该啊。

    杨刚心里已经隐隐约约有了个猜测。

