    话虽这么说，却不见他让开的动作，而是见他蹲下身，对着林梦辰说道：“小姐！你怎么长得这么好看，而且身材还这么火辣？”

    闻言，林梦辰看了眼自己的修长双腿，笑了笑道：“你想做什么？”

    孙少看了眼林梦辰半露出来的诱惑，舔了舔嘴角道：“我想请小姐你，去我家玩一会。”

    林梦辰看了他一眼，随后笑了笑，指着身旁的邵兵道：“这位是我的男朋友，你想要跟我玩，得先得到他的同意！”

    听到这话，孙少便转过头看向邵兵道：“这位兄弟！我准备借你女朋友玩玩，你有意见吗？”

    “我叫孙志彪，肯定比你有钱，等我玩爽了，给你个十万八万的不是问题！”

    闻言，邵兵并没有看着孙少，而是看了眼林梦辰，随后只见他翻了个白眼道：“随便你们！”

    眼前这几个人看样子就是酒囊饭袋，林梦辰可是在军队里的特种兵，她的身手要对付这几个人，完全就是轻而易举。

    林梦辰想要挖坑给他跳，那他还偏偏就是不跳。

    孙志彪和几名他的跟班见到邵兵这么轻而易举便答应了，顿时哈哈大笑起来。

    “你可真是个识抬举的人！知道你不管同不同意，你女朋友都要被我们玩！”孙志彪满面嘲讽地看着邵兵说道。

    “不过好像也是挺废物的啊！自己女朋友要被人玩了，居然还这么无动于衷！”孙志彪的一名跟班开口嘲讽道。

    随后。便见孙志彪直接伸出手去拉林梦辰，想要将她给带走。

    林梦辰十分配合地拉住了他的手，跟着他们走出了几米，随后，林梦辰转头看了邵兵一眼，只见他满脸玩味地看着自己。

    林梦辰顿时气不打一处来，狠狠地剐了邵兵一眼。

    而孙志彪见状，认为是邵兵太过窝囊，让林梦辰十分不满意。

    于是他当下便说道：“你放心吧！以后你就跟我了！在这片地方，我绝对能保你！”

    闻言，林梦辰冷笑了一声道：“那如果有人要打你呢？”

    孙志彪顿时睁大了眼睛道：“打我？我看谁敢打我！”

    话音刚落，他整个人便直接飞了出去，随后，他的几名跟班也同样被林梦辰给放倒！

    孙志彪满脸不敢置信地看着林梦辰，一个女人居然拥有这样的战斗力！

    林梦辰冷冷地看着他道：“我偏就敢打你了！怎么着？”

    孙志彪和他的跟班顿时不敢说话！

    他们无一不是捂住自己被林梦辰打中的地方，落荒而逃！

    随后，等他们跑到了安全距离之后，只听孙志彪才开口放狠话道：“你们给我等着！你们完蛋了你们！”

    说完后，他便带着跟班们离开了这里。

    而林梦辰则叉着腰站在邵兵的面前，生气道：“你就不会向着我一下是吧！”

    闻言，邵兵抬了抬眼皮道：“向着你干什么？看一场戏不是挺好的？”

    “你说是不是？”邵兵指了指一旁的一位围观群众说道。

    那名群众见到自己被邵兵点了名当即尴尬地笑了笑。

    随后，他的表情变得紧张了起来，他对邵兵说道：“你们两个人赶紧逃跑吧！这个孙志彪，家在东山市里面都很有名！势力很大！”

    “这个海岛的产业都是他们的！你们赶紧跑吧！他的报复肯定很厉害！”

    闻言，邵兵只是耸了耸肩，势力再大又如何？

    你就算掌握着黑道势力，那又怎么样？有哪方面的势力，敢跟军队里的人掰手腕？

    给他十个胆子他都不敢！

    所以邵兵根本就没有当回事！

    他看着林梦辰开口道：“走吧！快到中午了，先去吃个饭吧！”

    林梦辰虽然对于邵兵没有帮助自己而有些怨念，但是她可不会让自己的肚子受委屈。

    有的吃就得吃，这是所有军人心中的第一准则。

    于是二人便找到了一家饭店，直接点了几个本地菜之后，吃起了饭。

    一顿饭很快便吃完，邵兵付过钱之后，便准备带着林梦辰离开这里。

    就在他们走出饭店门口的时候，却见周围空无一人，随后，几辆黑色的面包车停在了他们几米远的地方，将这家小饭店给团团围住。

    见状，邵兵眯了眯眼睛，看样子是来者不善啊！

    于是他便双手抱胸，想看看对方想要做些什么！

    只见从一辆面包车上走出来了一个人，正是上午的时候被林梦辰给教训过的孙志彪。

    此时的孙志彪满脸怨怒，看着邵兵和林梦辰，便直接走到了他们身前，而从面包车中，也同样走出了数十个人，将邵兵和林梦辰给团团围住。

    “你们两个狗男女！敢他妈耍老子，我看你们全部都是活得不耐烦了！”孙志彪恶狠狠地对着邵兵和林梦辰开口道。

    而邵兵只是十分不屑地笑了笑道：“怎么，被女人打了，你很委屈是吧！”

    闻言，孙志彪并没有动气，而是对他的跟班笑道：“这个人不会是被吓傻了吧！哈哈哈哈！这种时候还要在女人面前装场子！”

    “我不想跟你这个废物多说什么话！我给你两个选择！第一，我带走你的女朋友，顺便把你打个残废！”

    “第二，你把你的女朋友交给我，再给老子道个歉，我就放你走！”

    闻言，邵兵看了一眼身后的饭店内的食客，他们的脸上都露出了惊恐的表情，还有的人在拿着手机拍着照，录制着视频。

    这让邵兵皱了皱眉头，如果他在这里动手，对方人数众多，会不会误伤到这些无辜人都不好说。

    而且，如果让别人拍到他这个‘大明星’，在街上和黑道人员互殴，不知道会产生什么严重的影响！

    所以，邵兵需要想到一个两全之策，于是他皱起了眉头。

    邵兵正在努力思考的表情落在了孙志彪的眼中，他顿时轻蔑道：“还真是个废物，居然真的在考虑我说的话！”

    “如果是我的话，我哪怕是冲上来打死几个都算是赚了！”

    话音刚落，却见邵兵突然抬起头看向他。

