    朱璃所住的山峰院子中，

    他们一行人回到了这里。

    “二师姐，你这次回来了，还走么？”

    彤彤拿着君玲珑的手撒娇道。

    “暂时不走了！”

    君玲珑摇了摇头。

    “对了，你是师父新收的弟子么？”

    君玲珑目光扫向楚风。

    “不是！”

    楚风摇了摇头。

    “二师姐，师父没收楚大哥，不过却收了楚大哥身边的两位姐姐，她们现在都在闭关中！”

    彤彤说道。

    “没想到我又有师妹了！”

    君玲珑淡淡的说道。

    “对了，二师姐你知道大师姐在那么？我好久没见到她，都有些想她了！”

    彤彤嘟着嘴说道。

    “大师姐行踪诡秘，就算我也不知道她去那了，但她应该早就离开这片星域了！”

    君玲珑轻轻地说道。

    而在蜀山之外，太乙殿殿主和神炎殿殿主两人站在一起。

    “太乙殿主，这口气你打算就这么忍着么？我可忍不住！”

    神炎殿殿主一脸阴沉的喝道，眼中闪烁着浓浓的怒火和恨意。

    “不忍怎么办？你也看到了，就连朱璃的一个女弟子都有着秒杀你我的实力，可想这个朱璃有多么恐怕，就算是我们两大宗门的几位太上长老一起出手，恐怕都不一定能对付的了她一个人，更别说蜀山之中还有不少隐藏的强者！”

    太乙殿殿主摇头说道。

    “我们对付不了，不代表别人对付不了，蜀山私藏修魔者，单单这一条便足以死千百次了，若是这个消息被其他世界的人得知，你觉得他们会怎么办？”

    神炎殿殿主冷哼道。

    “你是想将蜀山和修魔者勾结的事情散播出去，然后让其他世界的各大势力强者对蜀山出手？”

    太乙殿殿主神色一凝，注视着神炎殿主。

    “没错，据我所知，天域天界之中的天殿是最为仇视修魔者的，他们凡是遇到修魔者都是杀无赦，若是让他们知道蜀山之中有修魔者的存在，你觉得他们会放过蜀山吗，若是引来了天殿强者，就算十个朱璃也保不住蜀山，他们都得死！”

    神炎殿殿主一脸森冷的哼道，其眼中闪烁着阴狠的目光。

    “你想的倒是够深的，连天殿都算计在里面了！”

    “不过天殿会相信我们凡界有修魔者存在么？毕竟我们凡界在天界的那些人眼中就是一个废界！”

    太乙殿殿主说道。

    “这个我会想办法，反正蜀山的人都得死！”

    神炎殿神情狰狞的冷喝道。

    转眼间，三天的时间便过去了。

    这一天，楚风他们所住的院子中，突然一股恐怖的气息爆发出来。

    随着这股气息爆发出来，正在修炼中的楚风直接被惊醒了，而他直接感受到了一股恐怖至极的威压！

    这股威压直接压的他都无法动弹了！

    “好恐怖的威压！”

    楚风震惊道。

    不过这股威压气息便消失了。

    “太好了，我终于突破了！”

    这时，外面传来彤彤无比激动的声音。

    楚风走了出去，便看到彤彤一脸激动的看着朱璃：“师父，我突破了！”

    显然刚才那股可怕的气息正是彤彤突破所造成的。

    “嗯，不错！”

    朱璃表扬道。

    “师父，我现在实力达到你的要求了，我是不是可以下山去看看了！”

    彤彤开口说道。

    “我就知道你这丫头在这待不住了，正好你二师姐回来了，就让她带你下山去逛逛吧！”

    朱璃开口说道。

    “太好了，我终于可以出去了！”

    彤彤激动的手舞足蹈。

    “璃姐，我也想出去看看！”

    楚风说道。

    他来高级位面这么多天了，还从未离开过蜀山呢，这蜀山之外是怎样的世界，他到现在都不清楚。

    “我也想出去看看！”

    雅典娜开口道。

    “你们几个都去吧！”

    “不过早去早回，我还等着你小子给我做吃的呢！”

    朱璃看着楚风说道。

    “是！”

    楚风点了点头，

    “对了，主人，我们无法飞行，怎么走？难道就这么走下山么？”

    紫烟儿看着楚风说道。

    “对啊！”

    “我忘记这茬了！”

    楚风猛地反应过来，他现在还无法飞行，这要是出去玩太不方便了。

    至于君玲珑和彤彤倒是都可以御空飞行了。

    “没事！”

    君玲珑说了一句，她一挥手，楚风，紫烟儿两人便凭空飞了起来。

    “这么厉害？”

    楚风惊讶的看着君玲珑，能直接让别人凭空飞起来，这能力可不一般。

    “玲珑你这么做太耗费神元了，还是去蜀山找一尊飞行妖兽当坐骑吧！”

    朱璃淡淡的说着。

    随后，他们前去找蜀山长老要了一尊飞行妖兽作为坐骑，

    楚风，紫烟儿，君玲珑和彤彤四个人乘坐着一尊飞行妖兽直接离开了蜀山。

    至于小魔和般若还有雅典娜都没有跟着出去，而林诗媚和秋雅还在闭关修炼中没有出来。

    “终于有机会走出蜀山了！”

    离开蜀山之后，彤彤显得十分兴奋。

    “我们现在去哪？”

    楚风说道。

    “风霜王国的都城离这里最近，不如我们去风霜王国的都城逛逛吧，那里很热闹！”

    君玲珑开口说道。

    “好啊！”

    彤彤点了点头。

    而风霜王国正是凡界的四大王国之一。

    接下来，楚风他们乘坐着飞行妖兽很快便来到了风霜王国的都城。

    四人直接从这坐骑上跳了下来，落在都城之中，而那飞行妖兽则是盘旋在空中。

    “这里好热闹啊！”

    彤彤兴奋的叫道。

    作为王国都城，这里的确是热闹非凡，人山人海的，街道两边开着各种各样的店铺。

    而彤彤就像是一个没见过世面的大小姐，开始左看看右看看，好不快乐！

    楚风，君玲珑，紫烟儿三人则是静静地跟在后面。

    “彤彤这丫头看来还真是第一次出山啊，竟然这么兴奋！”

    楚风微笑道。

    “彤彤自从被师父捡到带回来收养之后，这些年便一直呆在蜀山之中，从未离开过蜀山半步！”

    君玲珑开口说道。

    “你们都是从小被璃姐捡到收养的么？”

    楚风好奇道。

    “嗯，大师姐和我还有小师妹都是被遗弃的孤儿，无父无母，是师父将我们养育长大，并且教导我们修行！”

    君玲珑点了点头。

