    “说说吧，是什么原因造成你们办事拖拉”徐平安盯着鲍兴询问道。

    “总裁，我们在几个市接手环卫处的工作被严重拖拉了，不少工人开始闹事，不听解释，不服从安排，从吃财政饭一下子变成吃企业饭都接受不了，哪怕我们提供的薪水高于他们原来的薪水”

    “到我们公司闹，去市政府闹，我们这一段时间全部在忙跟市政府接触协商解决这些人员问题，买断工龄协议也是在这种情况下产生的”

    “现在大部分的人员都已经签署了协议，这件事算是得到了圆满的解决，剩余一些人不接受继续闹事将会由市政府进行解决，我们已经可以快速展开整合工作了”

    “其他我不敢说，从这个月开始，总裁会看到，我们的工作进度会愈来愈快，随着人员配置逐步到位，这个速度还会再一次的加快”

    “目前，采购的设备都已经开始陆陆续续的到来进行安装调试，预计五月底或者六月初就可以进行第一次试运行，..............”鲍兴将事情原原本本的汇报了一遍。

    徐平安慢慢的点了点头，鲍兴说这些也算是情有可原，看后续行动吧。

    “人员配置你要做好安排，天启集团不养废人，总部明天会进行考核，会分流一部分到你们再生资源公司，你可以根据他们的能量酌情使用，将合适的人放在合适的位置在”

    “大原则，能者上庸者下不得违背”徐平安直接说道。

    鲍兴楞了一下，不会吧，从总部给我派人，脸上就流露出不想接收的表情“一小部分人提升一级待遇给你派过去，大部分你可以根据你那边的具体情况来重新核定薪水”徐平安一脸平静的说道。

    “总裁，有多少人”鲍兴询问道。

    “一百人左右，你那边行政人员需要几十人，这些人最低都有一年左右的工作经验，到位了可以立刻上手，就从这些考核优秀人里面优先选拔各部门主管好了，剩余人员可以分流到各个分部”

    “鲍兴，我们是私企，没那么多的人情可讲，如果你的下属出现无所事事的情况，那就是你的失职，你的人员严重超编了，你应该理解我的意思”徐平安看着鲍兴直接说道。

    “我理解”鲍兴无奈的说道。

    “这样吧，我再给你一个权限，你多留两天，可以对那些成绩优秀者进行面试，我给你最终的决定权”徐平安看着鲍兴说道，话都说到这种地步了，鲍兴也点头答应了。

    第二天，开始考试，安保部的人员负责监考，徐平安则是在办公室接待了乔易城，乔易城忙完鄂尔多斯的事情刚刚赶到了总部，将事情详细的跟徐平安汇报了一遍。

    “徐总，根据我们对国外一些小研究团体的调查，他们希望我们将奖金按照外汇比例调整为国际通用货币，最好是换成美元”乔易城汇报到。

    “扯淡，我们只给天朝币，爱要不要，不想要就不要来，不能惯他们这种毛病”徐平安直接否决了这个建议。

    “还有一个意见，我们不需要一次性放出三十名奖励名额，根据实际报名数量来进行好了如果超过了一百个队伍报名，我们就宣布原定奖励计划好了”乔易城又提出一个意见。

    “这个可以执行，看实际报名人数吧，刚开始宣传的时候我们就说提供十五名三级奖励好了，当报名团队超过了一百个队伍，就恢复三十名三级奖励好了”徐平安同意了这一条。

    “最后一件事，我们什么时候宣布”乔易城询问道。

    徐平安端起茶杯喝了一口茶水，思索了一下“最近吧，你休息一天，后天返回公司后我们联系”徐平安直接说道，乔易城点了点头。

    “徐总，你突然让加快液态氢是为了什么”乔易城询问了一句，前几天徐平安打电话让提速，这一点让乔易城有点想不通。

    徐平安没有隐瞒，将事情说了一遍“液态氢普及之后，为下一步统一单人飞行器原料做铺垫，我们制定这个标准，垄断氢能源生产”

    “这个项目利润太大，我们无法吃独食，我的计划是先从国内开始，不得已的时候，欧洲授权一家，美洲授权一家，我们独霸亚洲地区的氢能源供应，同时，收取欧洲跟美洲的专利费用”

    “三家划定势力范围，谁敢违背我们就收回授权，如此，才能快速的将氢能源推广开，必须三家国际巨头合作才行，如此才能让氢能迅速的在全球铺开..........”徐平安将自己的计划讲解了一遍。

    归根到底，还是在为单人飞行器做铺垫，世界能源标准统一了，顺势推出单人飞行器就变得顺利不少，这个计划必须从汽车开始，由汽车能源开始改变，逐步形成一股大势。

    乔易城完全呆涩了，徐平安竟然在布置这么一个大局，真要让徐平安成功了，天启集团算是在国际上真正的站住脚了，所有人都必须承认，天启集团是一个实力恐怖的国际能源巨头。

    “我服了，总裁真是雄才大略”乔易城这一刻是真正的服气了，从徐平安的计划可以看出，这是一举颠覆原油市场的举动，真要是完成了全球性质的布局，石油的消费量会直接悬崖式暴跌。

    “这个仅仅是规划，大意不得，这里面的阻力你很清楚，我们必须小心布局才行”

    “石油是卡在我国高速发展脖子上的一个巨大的绳索，只有砸开了这个绳索才能高速前进，如果我们只在天朝进行，看着吧，西方国家肯定会联起手来对我国进行施压，他们在害怕我国崛起”

    “他们越是害怕，我们就越要做，这是我们不同于西方世界的本质”

    “所以，这件事我们必须暗地里进行，决不能走政府层面，必须以商业的手段彻底搅乱国际市场，如此，我们才能暗中取胜，彻底摆脱能源枷锁进入快车道，跟这些强盗处于同一起跑线，而不是像现在这样负重前行”

    “这件事必须要保密，机事不密则成害，这句话我们不能忘记，我会在计划行动之前去京城一趟，只有国家强大崛起了，我们才能迎来更加宽松的环境发展”徐平安一脸认真的说道。

    “我明白，我会采取最严格的保密策略”乔易城很清楚这件事的轻重。

    两人商议一阵，就一起出去吃饭喝酒，考试的事情交给鲍兴了，反正人员是要分配到他的手下的，正确答案都已经给了鲍兴，亲自改卷，亲自面试，徐平安不插手。

    下午徐平安跟乔易城直接休息，第二天，乔易城就面见徐平安告辞离开了，直飞杭州，开始安排细节，徐平安则是在家里休息了一天，思考活动的事情。

    去上班后，鲍兴跟徐平安汇报了结果，十三人上调一级进入再生资源公司，大部分都是工作四年的老人，只有两个人是工作两年的新人。

    三十七人维持待遇不变调过去，剩余的人员降两级待遇使用，后续根据成绩在进行调整，徐平安看了看名单，签字批准了，剩下的事情就是鲍兴跟人力资源部沟通了。

    这一次是一箭双雕，第一只雕解决了总部人员臃肿的问题，第二只雕解决鲍兴手边人手缺乏问题，从此可以进入快车道，加快再生资源公司的办事效率。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安在微博，推特，脸书三大媒体的账号报出了一个大新闻，徐平安个人出资举办单人飞行器交流会，将会对杰出的团队给予奖励，地点在鄂尔多斯市，时间是十月十日。

    五百万天朝币起步，一千万，两千万，三个档次，具体的奖金将会按照参加团队多少而定，只会增加不会减少，感兴趣的朋友可以访问天启集团国际官网下载申请表填写，上面有具体的规则。

    这个消息在社交网上引起了不少人关注，徐平安属于国际名人之列，关注徐平安账号的人不少，不少人都直接进行转发了，传播的非常快。

    于此同时，天启集团官网也进行了更新，上传了参加申请表，还有具体的评审规格，同时，乔易城，考斯特也分别召开了新闻发布会宣布了这件事。

    目前国际上举办单人飞行器活动的也就美国一个民间团体，奖金可谓是了了的，徐平安这一次可是给予了重奖，最低将来五百万天朝币，换成美元跟欧元也是几十万了，更别说上面还有一千万，两千万的大奖。

    当天传播毕竟有限，第二天全球媒体开始报道这件事后，就开始全面传播了，很多团体都来兴趣了，现在距离活动开始还有半年时间，完全来得及，如果自己团队成功了，那可是一大笔奖金。

    再一个，天启集团官网上面说了，天启集团将会对这一次的前五名提出收购，两千万起步价，会面对面进行商谈，这可又是一大吸引力，徐平安对研发投入可是出了名的大方。

    随着天启集团展开宣传，鄂尔多斯方面直接笑了，天启集团就是给力，根据这几天得到的消息，鄂尔多斯这个名字是享誉世界，多家网站都推出来对鄂尔多斯的介绍。