一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十三章苏觅儿离去

    一股狂暴的力道，从李墨的身上爆发，这突然爆发的力量，赫然是挣脱了赵溢的控制，令赵溢也有些惊讶。

    毕竟赵溢只是将李墨控制住，也并未使用全力，李墨的修为此刻爆发了十倍不止，将其挣脱后，手中结印，一座巨大的金色宝塔，赫然从虚空之中，朝着赵溢砸去。

    “轰！”

    一道令人震惊的爆响声传来，但李墨的脸上却猛地一变，只见赵溢站在原地，一只手便将宝塔托住，甚至脸上一片轻松，旋即手掌一转，这座金色宝塔，已经缩小，落在了他的掌心。

    “这种东西，能伤我吗？”赵溢随意的道，旋即，右手一握宝塔，那李墨在太阳国那处神秘空间中得到可伤先天的宝物，赫然在赵溢的手中整个碎裂，成为了无数碎片。

    李墨的心头产生了一阵绝望的感觉，他已经使用了全力，斜月三星印，金色宝塔，但一丝作用都没有，赵溢不属于这里，强大的令人窒息，让人绝望，让人根本无法撼动分毫。

    旋即，赵溢随手再次一挥，李墨完全被禁锢住，便是连斜月三星印的效果也快速的退去，身上的灵力，再也无法涌动分毫。

    “现在，你还觉得我会遭到天谴吗？”赵溢淡淡一笑，旋即斜眸微眯，一字一字道：“我告诉你，我就是杀再多的蝼蚁，都不会对我有任何影响，若不是这里比较特殊，我就算是将所有人全部屠戮，也没人敢说半个不字！”

    “看在觅儿的面子上，今日我不杀你，等你来到苍天你就会知道，我赵溢究竟处在什么位置，是你一辈子想仰望都仰望不到的存在，到时你就会知道，你愤怒我如今的举动，这种想法是多么的可笑。”

    警笛声，急救车的声音不断的响起，瞬间，这里便被围的水泄不通。

    “走，全部都走！”李墨看着上百警察掏出了手枪，对着虚空之中的赵溢，顿时大急，疯狂的吼道。

    下方的警察虽然害怕，有人竟然会飞，难道是神仙一般的存在，但是使命，责任，让他们不能后退，只能用枪指着赵溢。

    “你已经被包围了，立刻下来自首！”一名中年警官大声喊道，看着周围的惨状，脸色极为愤怒，这究竟是多么丧心病狂之人，才能干得出来。

    “滚开！”赵溢对着此人，不屑的喝了一声，“什么东西都敢对自己大吼大叫！”

    这一声，就如同一道道惊雷，赫然在一众警察的耳旁响起，只见所有人，全部口鼻流血，失去了意识，直接软绵绵的倒在了地上。

    “赵溢，够了！”苏觅儿怒声道，“带我走，立刻便走！”

    “够了便够了，碾压一些蝼蚁也的确没有意思！”赵溢的脸上看不出任何悲喜，这件事对他来讲真的是太过平凡了。

    他随手对着李墨一挥，只见李墨的身躯，赫然朝着后方狂飞出去，瞬间便消失不见，如同子弹一般。

    “赵溢，你干什么？”苏觅儿急声喝道，便要冲去，但却被赵溢拦住了。

    “我只是出手小小的教训一下，放心吧，他不会有事的，我这出手甚至还将他一些细小经脉打通了，因为，我真的很想让他来到苍天中，然后他可能就会知道，我是什么样的存在吧，你是我的女人，即便是有人惦记，我也不允许，我不信，他知道了我们的差距，还会对你心存念想！”赵溢极为自信的道。

    “他不会死心的，你再强大他都会追上来的，甚至超越你！”苏觅儿坚定的道。

    “哈哈哈，是吗？那我还真是期待呢。”赵溢言罢，伸手拿出一个玉佩，朝着虚空一扔。

    只见虚空之中，那玉佩之上，赫然是发出了万道光芒，将周遭十米照耀的金色一片，无数的线条似乎形成了一个极为复杂玄奥的图案，赵溢带着苏觅儿，与黑卫一起踏入到了金光之中，瞬间消失不见，苏觅儿回头看向了李墨消失的地方，眼眸极为复杂，似带着无尽的期待，还有一股绝望，她也知道，李墨想达到赵溢这种程度，会有多难。

    很快一切又恢复了平静，唯有一地的废墟，与越来越多的急救车的呼鸣声。

    在一千多米外的大地之上，李墨的身躯狠狠的摔落下来，狂喷鲜血。

    他使用了斜月三星印，本就虚弱到了极点，加之赵溢的攻击，将他击到了千米之外，此刻他几乎感受不到自己身躯的存在，只有一股微弱的意识存在着。

    “觅儿……觅儿……”李墨用干裂的嘴唇喃喃道。

    “啊！”

    忽然，一道惊吓的声音传来，李墨的头颅无法动弹，不知是谁发出的，只能听出是一个女孩，年纪应当不大。

    在李墨的几米外，有一个穿着长款条纹毛衣的女孩，她没有化妆，素颜看起来稍微有些普通，此刻手中拿着垃圾袋，一脸惊恐的看着李墨着实是李墨现在的样子太可怕了，一身衣衫破烂，还染着鲜血，就像是道上被快打死的小混混。

    这女孩看见李墨后，立刻朝着后方退了几步，然后将垃圾袋扔了，就朝着远方跑去，很快便走上了一座楼上。

    只见几十秒后，三楼的一个房间的窗户打开了，这女孩伸出头来，看着依旧躺在地上的李墨，“不会是死了吧？怎么死在了这里？”

    李墨勉强挣扎了一下，想要起来，但浑身都在剧痛，特别是经脉与肌肉，斜月三星印的副作用，还有赵溢的攻击，让他根本无法动弹，只能身子勉强微微动了几下。

    “好像还没死！”窗户上那女孩喃喃道，“算了，还是少管闲事，这种人肯定不是什么好人！”

    说完，这女孩便关了窗户，坐在了床上玩着手机，五分钟后，只见窗户上传来滴滴答答的声音，竟然是下雨了，还伴随着小风，一股冷风从窗户的缝隙间吹起来，让这女孩忍不住发抖，然后她走下去连忙将窗户关上，关上之后，仿佛又想起了什么，连忙再次打开，朝着外面看去，只见小雨之中，那个人依旧是躺在地上，他周围的雨水中有些微红。