
　　在罗修的判断中。

　　古云鸣一共施展了三种天赋能力。

　　防御，强化，束缚！

　　防御这个能力比较普遍，但很多人所掌握的防御天赋能力也都有所不同。

　　比如古云鸣的防御天赋所展现出来的效果，是凝聚成一道光墙。

　　“破！”

　　罗修力量爆发，束缚在身上的锁链隐隐出现了裂痕。

　　就在这时。

　　古云鸣双手凝结法印，第四道天赋符文从眉心中飞出。

　　“攻杀！”

　　轰的一声巨响。

　　当攻杀符文凝聚成一杆长枪轰击在罗修身上的刹那。

　　罗修也陡然爆发力量，挣脱了束缚之力。

　　一道身影横飞了出去。

　　这道身影的主人，自然就是罗修了。

　　罗修也很无奈。

　　他不想暴露出更多的力量。

　　在他不输出更多力量的前提下，他无法在那长枪攻击到自己之前挣脱束缚。

　　不过。

　　他的肉身防御力，太强了。

　　古云鸣的攻杀天赋符文，力量强度也就相当于太元级的层次。

　　这一击虽然将他击飞了。

　　但也并没有从比斗场中被轰出去。

　　也没有在他的身上留下什么伤势，除了有那么点疼，其他没啥感觉。

　　“这么强的防御？”

　　古云鸣那边也是瞪大了眼睛。

　　他的杀伐能力虽然不是很强，但也不弱啊。

　　罗修这家伙居然没事人一样，一点伤都没有，这家伙的肉身，是神兵法宝不成？

　　难道这家伙还兼修了炼器大道？

　　至高殿堂中，有炼器大道的一个分支，修炼这种大道的，有一部分人将自己的肉身当做神兵法宝来淬炼，防御力和攻击力都很强。

　　“这家伙的肉身怎么淬炼的？”

　　“卧槽！这样都一点伤都没有？”

　　“罗修是原始武道一脉的吧？没听说原始武道的传承中，有什么很厉害的防御法门啊。”

　　“我也没听说过，传闻原始武道一脉最厉害的就是原始武秘，且更擅长的是攻杀。”

　　比斗场的周围。

　　观战的人群也忍不住议论纷纷起来。

　　罗修则像是没事人一样的站起身，看向比斗场另一面的古云鸣。

　　“不好意思了古兄，我也有防御天赋的能力。”罗修淡淡的说道。

　　也有防御天赋？

　　尽管有这样的一个解释。

　　但仍旧是让观战的人群一片哗然。

　　原始武道和多元武道不同。

　　多元武道是凝聚多种天赋符文，每一种天赋符文代表一种天赋能力。

　　而原始武道，则只是凝聚一枚天赋符文，一枚符文中蕴藏多种天赋能力。

　　所以。

　　罗修到底有多少种天赋。

　　并无法像多元武道的修士一样那么的直观看到。

　　所以也没有人知道他的那一枚天赋符文中，到底蕴藏了几种天赋。

　　而他所展现出来的天赋能力。

　　已经有威压天赋，操控天赋，力量天赋，气势天赋。

　　足足四种天赋能力。

　　再加一个防御天赋？

　　卧槽！

　　五种天赋能力！

　　这是要逆天的节奏吗？

　　毕竟他才修炼多久，他才什么境界？

　　古云鸣乃是至高殿堂的殿主古道然的后人，而古殿主据说早就在漫长的岁月以前，就已经是达到了万古境巅峰的存在，可能早就已经达到不空境界，乃至更高的境界了。

　　所以。

　　古云鸣拥有四种天赋能力。

　　这对于很多人来说，虽然有些惊讶，但也觉得正常，毕竟是绝世强者的后裔嘛。

　　但罗修。

　　这家伙竟然有五种天赋能力？

　　“看来我有可能要输了啊。”古云鸣摇头苦笑了一下。

　　本来。

　　古云鸣认为这一次的第一，应该不会有什么问题。

　　即使是会遇到一些难缠的对手，在他所擅长的天赋能力配合之下，应该也足可解决掉。

　　结果却没想到。

　　在罗修这里，遇到了麻烦。

　　他的攻击，伤不到罗修。

　　那么唯一的办法，就是控制，防御，让罗修也无法伤到自己。

　　如此一来。

　　两人就必然会陷入一个僵持消耗的局面。

　　而根据之前罗修和官鸿之间的比斗来看，罗修这家伙在持久性方面，似乎也很厉害的样子。

　　这一下，让古云鸣没信心了。

　　“胜败都很正常。”罗修淡淡说道。

　　“你可能觉得正常，但对我而言却不一样的。”古云鸣摇了摇头。

　　身为绝世强者的后裔，又不是光有他这么一个后裔。

　　家族中的同代之间竞争也是很激烈的。

　　如果他一直都保持着全胜的战绩，家族的支持会越来越高。

　　但如果他败了一次，那么家族中的某些人可能就会觉得他没有更大的培养价值。

　　这对于古云鸣来说，影响是很大的。

　　罗修大概有些明白古云鸣的意思。

　　不过他也不可能因为这个就主动输给对方。

　　比斗第一名奖励的万古境强者意志道书，对他来说也有极大的作用！

　　“战！”

　　接下来。

　　古云鸣全力以赴了。

　　罗修也再次横空冲杀了过去。

　　对方攻杀符文所凝聚的长枪，罗修直接无视，既然暴露了强大的肉身防御，他干脆也就不需要再去遮掩什么了。

　　有力量天赋的光芒笼罩全身，也让别人无法分辨他的强大肉身防御能力，到底是源自于天赋符文，还是源自于他本身。

　　“破！”

　　力量加持肉身之下，罗修一次次的挣脱束缚能力的控制。

　　与此同时。

　　他也不断的运用威压，气势，操控这三种天赋能力，持续性的不断消耗古云鸣的修为。

　　随着时间推移。

　　罗修还是一如既往的越战越勇，丝毫看不出有疲惫的样子。

　　反观古云鸣则开始脸色渐渐的发白，但却依旧坚持着不肯认输。

　　轰！

　　直至防御光墙被罗修彻底的击溃，罗修的身影横空杀到了古云鸣的面前时。

　　古云鸣这才有些无奈的开口，“我认输了。”

　　“承让。”

　　罗修也立刻停下了身形，向古云鸣抱了抱拳，然后就转身走下了比斗场。

　　“第一！”

　　这样的结果。

　　让很多人的目光都有些复杂。

　　因为这一次意志道宫举办的比斗。

　　本来是打算将罗修这个原始武道的传人引出来，然后让多元武道的天才，在比斗场上，将他击败，让他感受到挫败，打压他的锐气。天籁小说网

　　结果却没想到。

　　最后的第一，竟然会落在了罗修的身上。

　　就连赶过来给罗修撑腰的洪展，都有些目瞪口呆。

　　我这个小师弟。

　　有点厉害啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 