    “武真侯觉得王贲之策如何？”

    偏殿之内，文武群臣各司其职，离开咸阳宫，秦王政相召周清，夏日的偏殿之内，木窗洞开，冰山在旁，凉气徐徐的扩散。

    入内，自有侍女进献茶水。

    “王贲之策，自然不错！”

    “可……国尉所言更为稳健，如今赵国尚未彻底攻灭，若然分离一支大军，南下平乱灭魏，或许会造成不必要的麻烦。”

    “而且欲要平乱和灭魏，都有不小的外在侵扰。”

    大局而观，国尉所言并不差，周清觉得还是当以此为上策，徐徐图之。

    待彻底攻灭赵国之后，再将兵锋挪移至魏国，也是不晚。

    王贲欲要灭魏，不无不可。

    “还是要……等等？”

    秦王政颔首以对，对于王贲的奇策，自己是欣赏的，既然连王翦都有些认同，想来有独到之处，可……如今国尉与王弟都如此而言。

    确实，相较之平乱和灭魏，尚未彻底拿下的赵国才是重中之重，果然因为分离一支大军，而使得赵国局势突变，那就决然得不偿失了。

    “起码也得等到上将军三路大军拿下邯郸！”

    “而且颍川郡那边，以流沙为首的乱象之人，颇有些意思，欲要恢复韩国社稷国祚，那是决然不可能功成的事情。”

    “纵然有鬼谷卫庄谋略，也顶多乱象更胜，是故，其所谋……应该别有深意。”

    手持茶盏，一边轻抿着，一边回应着王兄之言。

    一天下非同小可，非得稳打稳扎不可，王贲欲要立下灭国之功的心思，自己能够猜得到，中枢重臣估计也能够猜得到。

    军将灭国之心值得赞赏，可一应诸般也得听从调遣。

    何况，颍川郡新郑那边，鬼谷卫庄是一个聪明人，他不会不知道事情是否真的可以功成？虽如此，仍旧强行为之。

    “哦，武真侯也有此感？”

    “可否一猜其目的？”

    闻此声，秦王政面上为之笑意闪烁，如今诸夏，秦国独强，韩国尚存的时候，尚不可能对抗南阳郡一郡之力，如今逆上做乱，焉得可以功成。

    是故，秦王政觉得，颍川郡那边的乱象，一则真的是想要谋略复国，二则便是其它深意，可……念及多日，始终没有所得。

    但秦王政也不强求，本就是翻手可灭的乱象，如何值得自己花费心思。

    今日与王弟闲聊，倒是可以随意说说。

    语落，静坐在旁侧的软榻上，侍女近前更换衣衫，进献凉茶。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “颍川郡既有乱象，自然非得有别样利益可图，为名？鬼谷卫庄早已名传诸夏，若是言利，……怕是唯有谋秦大利了。”

    “具体为何，玄清也是猜测不出，然则，终究属于小道，在煌煌天道大势之下，不足为虑。”

    周清轻语。

    也许从岁月长河中可以窥得一隅，但不为大用。

    因为……自己来了，自己不允许。

    “哈哈哈，天道大势，浩浩荡荡，武真侯之言，上达乾坤，些许小道之谋，无关大雅。”

    秦王政朗朗大笑。

    这才是自己不予理会的原因，任凭鬼谷卫庄如何谋划，焉得可以对大秦造成任何损伤？

    鬼谷之名，虽响彻诸夏，但……鬼谷并非一言可以逆转诸夏大势的鬼谷了，现在的秦国无需畏惧任何百家之人。

    真正的绝对实力之下，一切都只是虚妄。

    “刚才在兴乐宫内，对于王贲欲要平乱灭魏，寡人着实有意。”

    “可诸卿说的也是有理，只是……果然功成灭赵，寡人心中对于一天下之决，尚未定下目标，三路大军灭赵，兵戈之力临近燕国和魏国。”

    “若是灭魏，无疑多了许多外在侵扰，若是灭燕，又恐不堪大用！”

    相召王弟于偏厅这里，除了闲聊颍川郡新郑之乱外，其次便是此事，若非王贲亲上文书，秦王政觉得对于灭赵之后的决断，还要压后商榷。

    先前的中枢定策中，是有着先灭三晋，然后谋燕齐，最后谋楚国！

    无论如何，如今的诸夏之内，论实力，楚国是唯一有可能和秦国争雄的大国，若然直接攻楚，将秦国之力陷入楚国，可就得不偿失了。

    先灭三晋虽好，可……韩赵将先后沦亡，真的要灭魏，已成掌控三晋，还是其它……如灭燕，秦王政突有所感。

    灭魏！

    楚国与齐国绝对不会像现在这样无动于衷，齐国之所以一直以来和秦国交好，乃是因为齐国与秦国相距较远，根本没有太多的利益冲突。

    而楚国也是一样，因为楚国淮北直接和魏国大部分疆土接壤，放任秦国灭魏，无疑将淮北的大门向秦国洞开，以中原之地的平坦开阔，国有战事，不可料想。

    这是灭魏的难处。

    灭燕！

    春秋以来数百年来，在秦王政眼中，燕国实在是可有可无的诸侯国，纵有燕昭王之英明，不过流星一闪，不为大用。

    浪费精力在燕国身上，怕是到时候齐国、魏国、楚国起别样的冲突。

    思忖良久，秦王政实在是难以决断，欲要和中枢文武重臣商榷，可……现在还不是最佳时机，灭赵才是他们现在该做的事情。

    “灭魏还是灭燕？”

    “却为国决要事，玄清之见，魏国与燕国均疲弱乏力，虽言近年来魏国嚣魏牟、燕丹变革一二，终究起色不显，政情昏昧，灭任何一国都可功成！”

    周清神色一动，不曾想却是此等之事，略有思忖，踱步厅殿之内，轻缓言之。

    “莫不武真侯以为可同时灭两国？”

    秦王政一笑回应。

    “韩非《亡征》有语，木虽朽，无疾风不折。墙虽隙，无大雨不坏。燕魏两国虽弱小，但燕国北连匈奴，东接东胡，南下与齐国相邻。”

    “四方俱有飞骑轻兵，快捷灵动，若结盟连为一体，秦军全力一战胜负亦未可知，两国之决断，武真侯欲要先下何国？”

    燕国与魏国的形势，秦王政了如指掌，却是孱弱，可……也不能够小觑。

    灭赵大局，堪堪两年，而且从上将军传来的文书，秦军伤亡不大，远远超出自己的预料，更重要的是灭赵并未引起山东其余四国合纵之心。

    而诸国合纵，是秦王政先前一直担忧的，否则也不会让姚贾、顿弱、盖聂亲自坐镇山东，而今赵国将灭，山东诸国纵然合纵，压力也不显。

    “赵国若灭，剩余四国中，除却魏国之地有缺，其余三国地域辽阔均在三千里以上，分兵灭之，殊为不妥，但在一国陷入泥沼，势必全局受损。”

    “燕魏两国中，果然选择一国，玄清以为，先灭燕国！”

    周清摇摇头，分兵同时攻灭两国，不是没有可能，而是因为有太大的风险，兵戈之事，素来稳重为上，燕魏所弱小，未必不能够迸出超强之力。

    “缘由？”

    秦王政奇异！

    “灭燕国，相较之魏国，更为轻松，可灭燕之难，不在单独灭燕，而是在于燕国地势，北有匈奴与东胡，如今赵国将灭，少不得还有赵国残余之力。”

    “不能够趁势将赵国余力剿灭之，不能够将燕国攻灭之，后患不小，果然灭燕，有着蒙恬北方三十万大军镇守，更可安心对战中原诸国。”

    “此外，还有更为重要的一点，大王应该也已经猜到，那更为重中之重！”

    自从燕昭王之后，燕国就每况愈下，赵国曾大败燕国，齐国也曾大败燕国，燕国的国力早就损耗颇大，若非地势处于诸夏东北，不若中原。

    早就被其余的诸侯国攻灭。

    抉择而观，周清觉得灭燕为上，灭燕之后，再行灭魏，拿下三晋。

    “何也？”

    秦王政眉目绽放一丝凝重，微微颔首，王弟之言有理。

    “燕国虽弱，虽可有可无，可其国善附大国，不灭燕，后患更大！”

    此话非是周清己身所言，而是鬼谷弟子之谋。

    数十年前的大争之世，鬼谷弟子苏秦张仪相继不显诸夏之后，燕国一观诸夏，彷徨无比，如此，苏秦之地苏代为燕国出策。

    ——凡天下之战国七，而燕处弱焉！独战则不能，有所附则无不重。南附楚，则楚重。西附秦，则秦重。中附韩魏，则韩魏重。且苟所负之国重，此必使王重矣！

    换言之，燕国不能独当一面，不能够成为真正的诸夏霸主，然却能够成为举足轻重的附属盟约之国，燕国依附于任何一国，都将使得那一国力量陡增。

    燕国之重要，在于依附大国，而非独霸诸夏，唯能大大增加大国份量，燕国必然也就有了自己的分量，数十年来，秦国使用应候之谋。

    远交近攻，交好燕国，便是呼应。

    整个燕国八百年，除了燕昭王、乐毅时期强盛，短暂破齐而声名霸绝诸夏外，此前此后，均在诸夏强国之间寻求依附而摇摆不定。

    秦国在大争之世，合纵连横最激烈的时期，能多次与燕国结成盟约而破除合纵，实际上正是在燕国奉行“附国方略”的情势下做成的。

    虽然燕国对附国方略之贯彻并未一以贯之，与最经常结盟的齐国、赵国、秦国也是不定，同楚国、韩国、魏国更是变化无常。

    无论如何，燕国现在仍旧可以随时倒向任何一个大国寻求支撑，则是不争的事实。

    如果不直接灭燕，接下来燕国东向依附齐国，依附楚国，可就是真正的合纵抗秦了。

    如此而观，燕国如灭赵之后的诸夏四国中，最为游离不定、难以掌控的国家，再加上燕丹敌秦，周清觉得此刻王兄心中已经有了决断。

    “灭燕！”

    “甚好！”

    “甚好！”

    秦王政看着手中的茶盏许久，眉目挑动，燕国……还真是一个不好掌控的诸侯国，还有燕丹……其人在国，更为敌秦。

    诚如此，灭赵之后，秦王政心有定局。

    “大王，阴阳家东君大人觐见！”

    事情了结，秦王政心中疑惑尽去，面上笑意闪烁，旋即便是同王弟欢快宴饮，尚食坊也早就送来诸般吃食，落在二人的条案之上。

    自从华阳祖太后、昌平君、楚夫人、敏夫人……诸般事情之后，秦王政已经好久没有这般畅饮了，诸般之事，实在是难以对外人言说。

    正听周清说着大河以西的诸般事，忽而，厅殿之外，为之朗声之音回旋。

    “阴阳家东君？”

    “召！”

    秦王政神色一动，近年来，阴阳家坐镇咸阳宫，以观天象，以正国势，再加上阴阳术的玄妙，自己也曾领教过，很是欣赏。

    既然东君此刻前来，必有要事，轻语而出，令下。

    “东君焱妃？”

    正品酒的周清也是诧异，这个时候东君前来为何？

    灵觉扩散，却是一股至阳至纯的气息由远而近，而且至阳至刚中已经开始演变至阴至柔了，东君焱妃果然天赋极高。

    这般下去，怕是都不用服用火云丹，不出十年，可妙悟半步玄关，二十年内，踏足玄关轻而易举。

    二十年的时间虽长，可对于驻颜有术的东君来说，仍为风华绝代。

    “东君见过大王！”

    “武真侯！”

    数息之后，一道通体隐现暗金色玄光的女子出现在偏厅之内，姿容绝代，气质风华，着暗色烈焰裙衫，漆黑柔顺的秀发一如往昔，梳拢身后，一根黑色的玉簪束缚。

    踏步金色高靴，身段有致婀娜，风情别样的扩散，加持阴阳家天道修行之术，修为近玄关，超凡脱俗，颇有一股天人神女之感。

    阴阳道礼，脆音而出，微风吹拂，发丝摇曳。

    “哈哈，无需多礼。”

    “东君阁下近来教导阳滋，怕是多有劳累。”

    “入座，赐茶！”

    秦王政颔首微笑，单手虚托，而后看向一侧，令下。

    多月来，阳滋一直在东君焱妃的手下学习阴阳术，似乎资质还行，倒是有了那么一点意思，秦王政不以为意，只要阳滋愿意学，那就继续学。

    “多谢大王。”

    “阳滋公主乃阴阳术奇才，果然修行，定有大成。”

    东君焱妃没有拒绝，美眸闪烁晶莹玄光，再次阴阳道礼。

    踏步之间，脚下顿显暗金色玄光，呼吸之间，已然归于旁侧同周清相对的条案之后。

    素手轻扬，看向近前的那侍女，接过茶水，轻抿一口。

    置茶盏于条案之上，称赞着阳滋公主。