    伍大鸣从北方回来，进入省城，省城就有无数小道消息在传。

    这些小道消息大部分都是关于德高的。

    伍大鸣在德高视察，车队被围，最后据说是走山路才躲过群众围堵，仓皇离开，可谓狼狈到了极点。

    而因此伍大鸣对殷林很不满意，德高的各种问题似乎也开始集中爆发。

    这几天省纪委，省政府门口几乎天天都有来自德高的上访者。

    纪委信访室和省政府信访室，都叫苦不迭。

    而有小道消息传，说殷林专门召开了德高维稳工作会议，要求把截访工作当成头等事情来抓。

    德高一下撒出了数百人的截访队伍，火车站汽车站，到处都是截访办的人。

    小道消息传出，迅速吸引了媒体的注意力，这几天有大批媒体赶赴德高一线了解情况，一场悄无声息的危机，就这样悄无声息的笼罩了下来。

    省委常委楼，伍大鸣已经回来办公了。

    在办公室，省委副书记孙千石，组织部长边琦，秘书长陈京在座。

    伍大鸣动了肝火，狠狠的就外面突如其来的传言训斥了党群工作的不力，今天幸亏宣传部长郑开云没来，要不然场面会更尴尬。

    饶是如此，省委副书记孙千石神色也是非常尴尬了。

    他是协助书记主抓省委工作的，党群和宣传是他的重点工作范畴，这一次伍大鸣一次视察。就惹出了这么多谣言，他难辞其咎。

    最近他的心思都放到楚南发展上去了，整天屁颠屁颠的跑楚南，协调人员，疏通人脉，寻找上层资源，忙的不亦乐乎。

    楚南那边的事情在紧锣密鼓，德高却又捅了篓子，明显是顾此失彼了。

    陈京正襟危坐，他心中就在琢磨德高的事情是谁在背后搞幺蛾子。

    吕军年肯定不可能。他刚刚被收拾。人才从医院出来，他还不敢，也没能力搞出这么大的幺蛾子出来。

    孙千石似乎也没那个精力搞这件事情，自从省委搞了一个楚南经济开发领导小组以后。他作为组长。手上有了一点权利。正在继续扩大战果呢。

    不是吕军年，不是孙千石，苗头自然就指向省政府了。

    下意识。陈京就想到了陆冀言，想到陆冀言似乎是没有理由的，因为陆冀言一直很低调，工作也做得很扎实。

    但是陈京还是相信自己的感觉。

    陆冀言几乎是全盘接收了徐自清留下的资源，他是有能力干这件事的。

    再说了，秋省长陈京接触过，这个人城府很深，大局观很强，在背后就德高问题挑事的可能性不大。

    这样算下来，只能是陆冀言……

    “边琦，你说说，目前这个情况，你怎么看？”伍大鸣忽然道。

    边琦微微蹙眉，道：“书记，德高的局面我认为现在很不好把控，我觉得还是我们摸一下底，多深入的去了解一下情况，有的放矢再做决策比较好！我看这事还是让省委督查室去做妥当。

    因为组织部也好，还是纪委也好，都太敏感了，这个时候不能再出现问题了。”

    伍大鸣皱眉不说话，良久，他指了指陈京道：“陈京，按边部长说的办吧，你去安排！弄清楚基本情况，尤其是德高干部群众的诉求，这个任务很重要，你要亲自去部署安排，可不能草率马虎！”

    陈京一阵头疼。

    德高的事情他就根本不想碰，他上任就遇到德高的事情。

    他快刀斩乱麻，把德高的问题解决，本以为殷林这帮人吃一堑长一智，会从那件事情上面吸取到教训。

    可是事后证明，陈京太乐观了。

    德高的事情是越处理越糟糕，陈京因此惹了一身骚，简直是里外不是人。

    现在伍大鸣大手一挥，又把这个调查摸底的事情交到自己手上，这不是……

    “是，书记，我去安排！”陈京道，这个事情推不掉，只能接下来，又是一个烫手山芋。

    “都散了吧，陈秘书长留一下！”伍大鸣道。

    众人离开，办公室就只剩陈京和伍大鸣两人。

    伍大鸣仰躺在沙发上，看上去很疲劳。

    这几天跑北方几个市，马不停蹄，陈京都大感吃不消，何况伍大鸣这把年纪的人？

    伍大鸣本也算是精力旺盛之人，只是岁月不饶人。

    “做点事不容易啊，尤其是坐在我这个位置上，一点点小小的问题，到了下面以讹传讹，就是天大的事儿。楚江政坛，这么多年，就是这样乌七八糟的事情特多。

    因为这些事情，造成了多大的内耗？

    就因为内耗过大，严重耽误了楚江的经济发展，我们本来条件很好，可是在中原地区现在楚江算什么？”

    伍大鸣长叹一声：“比之明德书记，我差远了，很惭愧啊！”

    陈京道：“书记，也不能这么说。楚江从去年开始，我认为变化很大。我们现在基本走在了一条正确的道路上，总有一些曲折，曲折千斤，盘旋上升，根基反而稳固一下，大起大落，也未必是好事。”

    伍大鸣微微点头，扭头看向陈京：“陈京，德高市委书记人选，你觉得谁最合适？”

    陈京愣了一下，脸色变了变。

    伍大鸣说这句话，意味着他已经在某些事情上面做出了决策。

    伍大鸣决定要换人了，德高政坛将迎来新的变化。

    他心中不由得有些吃惊，他本以为伍大鸣还在犹豫，因为刚才碰头会上，他点名让自己去调查德高的情况，了解其中的问题。

    调查问题，分析问题，然后再科学决策，这需要一个过程。

    在这个过程中会不会出现新的变化？

    无疑，伍大鸣想到了这一点，他认为事情到了紧急要处理的时候，不能再拖了，对德高的局面，他已然完全不看好。

    沉默了很久，陈京道：“书记，你觉得邵永强怎么样？”

    “理由呢？”

    陈京深吸了一口气，道：“德高的问题，并不是方向的问题，也不是政策的问题，其问题的根本是干部队伍的问题。干部队伍纪律不严，**成风，有的干部甚至违法乱纪，这在社会上造成了非常的恶劣的影响。

    老百姓不满意，主要是不满意德高的官员，以及德高官员中长期存在的官僚习气。

    邵永强在德高没有基础，没有关系，做起事情来能放开手脚，派其他的人去恐怕没这个优势！”

    “但是……”伍大鸣深深的皱眉，“德高和庸州关系如此差，万一邵永强过去镇不住局面，省委会不会很被动？”

    陈京点点头道：“有这种可能，这要看邵永强这个人的工作能力。不过，从大局来看，德高和庸州的关系需要全面缓和才行。长期的地域敌视，不利于他们的发展。

    庸州要搞机场，德高就拆台，德高要招商引资，庸州就在后面捅刀子。

    领导干部尚且这样，下面的干部，还有老百姓可想而知。

    邵永强到德高任职，对缓和两地关系是有利的，对大局是有利的。”

    伍大鸣沉默不语，良久他对陈京道：“你先去忙吧，记住，马上派督查室去德高，把情况摸清楚！”

    从伍大鸣办公室出来，陈京立刻到督查室部署工作。

    他心中一直在想伍大鸣可能存在的顾虑。

    邵永强可并不是一个能让他放心的人，这么多年，邵永强和吕军年走得太近了，在庸州搞小团体搞得很厉害，很让省委恼火。

    省委组织部和省纪委去庸州好几次，对庸州的局面意见很大。

    在这个时候，让邵永强去德高，能放心？

    德高不是庸州，德高的面积是庸州的三倍还大，是楚江北部的重镇，同时德高还是伍大鸣亲自确定的标杆市。

    这么重要的一个市，让邵永强主政，万一出现变化，后果难以预料。

    陈京这么一想，便觉得自己刚才的推荐草率了，思虑不够周详。

    从督查室回来，陈京在办公室批阅文件，电话忽然响起。

    他抓起电话，伍大鸣的声音很清晰：“陈京吗？你找机会和邵永强接触接触，大致谈谈你的意思。先还是要充分征求一下他的个人意见嘛！”

    陈京愣了一下，道：“书记，您……”

    “你说的是有道理的，考虑也是很周到的，说句实在话，你的大局观出乎我的意料，看来让你干秘书长，是真的屈才了！”

    伍大鸣打了一个哈哈：“你忙吧，知道你事情很多，不打扰你了！”

    陈京挂断电话，心中瞬间转过无数念头。

    他忽然抓起桌上的电话，正要拿起话筒拨号，电话再一次响起。

    “秘书长，您在忙？没打扰您工作吧？”是徐兵。

    陈京淡淡一笑，道：“打扰工作你也打扰了，难不成你要我挂电话？说吧，什么事情？”

    徐兵道：“是这样，晚上我在省城，好久没跟你一起吃过饭了，我想请您吃顿饭，不知道您能不能抽出时间？”

    “人是铁，饭是钢，再忙能不吃饭吗？你安排在哪里？”

    “三江鱼馆，您看如何？正儿八经的野生鲑鱼，红烧清炖都有，味道特别地道，您下班我让司机过去借您……”(未完待续。。)

    

