    在大殿迎完客，周舒便借故离开了。

    剩下的事情，交给其他人做就可以，用不到他去多考虑，去消耗精力。

    最近的事情有些太多了。

    其实能不能和谈家结盟，周舒也不太在意，有几个准圣的外域大家族，能结盟固然好，不能结盟，有谈锋那层关系在就行，总不至于多出一个敌人。

    许之一是个不错的年轻人，但也仅此而已，仙舒城有更好的。

    穿过几个云通，周舒出现在一个小界。

    相比其他界的热闹，这界可以说是人烟稀少，数十万里的界上，只能看到寥寥几个人，还都在云通附近，似乎做好了随时跑路的准备。

    原因无他，这界被强大的剑意笼罩着，连气风层都被撕破了。

    而且是肆意流动，无差别攻击的剑意，只有云通附近有一点平静之地，不会被剑意侵袭，然而，没有强大的力量也不可能待下去，所以到这里来的，基本都是磨练自身剑意的剑修。

    不过周舒却发现了一个不是剑修的。

    平安看见周舒，眼睛一亮，“你到这里来做什么？”

    周舒笑着道，“这话该我问你才对，你到这里来做什么？”

    平安皱着眉，不满道，“我虽然不是剑修，但可以利用这些剑意来打磨补天道啊！这么好的地方哪里去找，倒是你，明知道仙舒城有这样的好地方，却不告诉我。”

    周舒惊了下，“你居然这么用心。”

    平安嘿嘿一笑，“还不是你逼的，每次见面都要说我懒，那我就不懒一回给你看看。”

    看她周身萦绕着淡黄色的光华，的确是在用补天之力抵挡并吸收这些剑意，打熬身体，周舒点了点头，“知道修炼道体了，不错，以后我来帮你。”

    平安嗤了声，“你还没有告诉我，你来做什么，是不是来看他们比剑的？”

    她指了指界的深处，似有所思，“我现在感知不到他们的存在，开始还感知得到，但这几年都没有了，他们的剑意浓郁到了我都不能深入的程度，进步真的太快了。”

    周舒平静的道，“和一个准圣打一千几百场，你也能进步这么多。”

    平安皱着眉头，“你饶了我吧，和你打一千几百场倒可以，嘿嘿。”

    “我等着。”

    周舒笑了笑，快步往界里走去，那些磅礴如海的剑意，在他身边自然分开，好像没察觉到他的存在一样。

    “一千七百五十一，这局是我胜了！”

    清脆响亮的声音传出来，是赵月如。

    “不错，已经是第五胜了吧？”

    苍老的声音，是解青，剑圣青莲居士的传人。

    赵月如皱着眉，“解老在嘲笑我吧？一千七百多场就赢了五场，真是的。”

    解青很认真的道，“没有，只是用单纯的剑意，不用道器能达到这种程度——在剑意上压过我，在老夫见过的所有剑修里，你能排到第十七了，很不错。”

    赵月如滞了下，声音都变了，“第十七……解老你不说这句话我还高兴一点。”

    “这诸天里，很少有剑修我没有见过了。”

    解青顿了下，转向周舒所在的地方，“城主，你来了，是不是傲剑那边有消息了？”

    “啊，舒你来了？”

    赵月如眼睛一亮，朝这边奔了过来。

    “能得到解老的赞扬，还不知足么？”

    周舒笑了笑，看着她那张被剑意侵袭变成了紫红色的脸，不觉轻轻摇头，“月如，不要太辛苦了。”

    “难得解老愿意教我，我怎么可能不拼命？”

    赵月如皱皱眉，眼中又燃起了战意，“解老，我们再来一次。”

    “休息一会，我有事情和解老说，”周舒摇摇头，缓声道，“解老，我那边传来了消息，傲剑正在外域处理一件事，会在三年后回到仙舒城，到时候解老就能见到他了。”

    赵月如欣喜道，“终于要回来了么，我也多了个对手！”

    解青轻轻点头，缓声道，“多谢城主告知，希望能有个结果。”

    周舒笑着道，“那要看解老想要的是什么结果了，如果是找传人的话，老李不太可能答应，不如就在仙舒城里选一个好了，我看前辈现在的对手就很不错啊。”

    “不好。”

    “不好。”

    异口同声的否定。

    赵月如瞪着周舒，“不懂剑意就别胡说了，我们剑意完全不同！”

    解青沉声道，“赵姑娘不适合这份传承，而且老夫也没有到找传人的程度，自己都还是刚入门。”

    “算我没说，”周舒无奈的笑，但很快便收起笑容，神色很是肃然的看着解青，犹豫了一会，压低了声音道，“解老，最近……”

    “不用说了，老夫都明白，是仙界要攻来了吧？其实这些日老夫也感受到了这个氛围……”

    解青长舒了一口气，仿佛放下了什么负担，“没有关系，老夫会帮忙的，现在老夫在仙舒城，不可能坐视仙舒城出事，而且老夫也是万凶榜上客，对抗仙界是理所应当的事情，这些年……老夫一直在你这里，得了你们不少好处，什么都不愁，过了段从未有过的舒服日子，若是临事抽身便走，老夫怕是再也没有脸面见人。”

    周舒暗暗一笑，行礼道，“晚辈不是说这个，不过终于能得到解老的承诺，晚辈很是感激。”

    “不是这个？那你的态度突然变得这么庄重，你这……”

    解青意识到了什么，怎么自己主动说出来了？但犹豫了下，小子两字还是没出口。

    到底是创道者啊，不好得罪。

    周舒平静的道，“从我得到的消息看，最近仙庭开了很多会，但除了把晚辈的排名提升了七十位，目前没有其他实质上的举动，其实仙界自己有一大堆的问题，尤其是安定城的事情，他们自顾不暇，估计还管不到我们这边，真的要打过来应该是百年以后的事情了。”

    解青沉下了脸，“你到底有没有事，没事老夫要继续练剑了。”

    “没事，晚辈就是来通知傲剑这件事的，你们继续罢。”

    周舒举了举手，很快退了开去，嘴角还挂着一丝得意的笑容。

    虽说这些年为了解青付出了不少，但得到这个承诺已经足够收回一切，解青这样的准圣，能争取到，不比一个大家族差。

    （PS：谢谢老徐的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

