    那名男生叫崔浩，是高一四班的副班长，班长在前天的任务中死了，所以目前四班领头的是这个副班长崔浩。

    其实以江辰的能力，他要想在三天之内夺得班里的领导权应该不成问题，不过江辰那冷漠的性子实在是难以管理旁人，不过，看江辰在四班的人气，应该是很高的，只是江辰懒得去表现罢了。

    在和崔浩的交流中，我将我们这些天了解到的信息与情报告诉了四班，这没什么可藏着掖着，而且，我们知道的事情，几乎是十之五六，四班这几天已经摸索到了，就连黑雾的存在他们都发现了，我估计江辰在这里面应该起到了推波助澜的作用。

    四班的学生在这四天里（算今天四天），死了六个人，比起我们算好的了，我们已经死了十七个人了，毕竟他们没经历过多人任务。

    在四班的学生得到我们大量的信息同时，我们同样也从崔浩口中得到了一些我们不了解的情况，比方说学分的问题。

    自打周五他们第一次任务出现开始，任务的奖励就一直都是学分，而我们一开始奖励的是红包、是钱。事实上，学分的出现正是从周五开始的，我估计，以后我们的任务奖励也应该变成学分了，连平时的任务奖励都变成学分了，可想而知，学分的重要性。

    崔浩说他们现在也不知道学分有什么作用，他们唯一知道的就是自己手中有多少学分，不过他们经过分析，认为这学分应该是十分重要。

    还有，便是四班的一些惊人的发现。

    历史总是惊人的相似，当四班的学生发现学校大门被封后，他们也和我们当初一样，试图寻找出别的出口，其结局当然也是无功而返，但他们在这个过程中，饶遍了整所学校，而他们发现了两具尸体。

    “我们先后发现了姜颖和郭莉莉的尸体...”崔浩面色凝重的说道。

    听见这两个名字，我若有所思，而萧明言却是面色大变的道：“我记得姜颖是九班班主任，而郭莉莉是十班班主任！”

    闻言，我们班的学生均是面露惊骇之色，崔浩见状，脸色也是有些不好看的说道：“你们当初发现崔明哲的尸体后，没过多久我们班就发生了这种事，那是不是说，九班和十班也要变得和我们一样了。”

    “嗯，没错。”我叹了口气，说道：“老实说，我有一种感觉，以这个速度下去，我们学校早晚有一天，会所有的班级都会沦陷在鬼老师手中。”

    “不会吧？”不少人都难以置信的说道。

    “我们两个班级，出现鬼老师的时间间隔仅仅是三天罢了，要不了多久，九班，十班也会出现相同的事情，啧啧，按这个速度下去，全校沦陷还真就不远了...”我耸了耸肩，说道：“我只是在阐述一个非常可能成为事实的猜测罢了。”

    操场上的气氛有些凝重，所有人都沉默不语，仿佛空气都随之凝固了。

    崔浩叹了口气，道：“我们究竟做错了什么，要遇见这么恐怖的事情...”

    “不要想这些没用的了。”我缓缓的说道：“现在我们两个班级同命相怜，如果我们之间没有因为任务的缘故而必须产生冲突的话，不妨合作如何？我们彼此交换各自得到的信息，这样想必会对我们接下来的任务有所帮助，也会提高我们双方班级同学的生存率...”

    “好！”崔浩重重的点了点头，四班的学生也均表示同意。

    我和崔浩的一问一答结束了，接下来便是两个班级的学生彼此之间互相交谈了，大多是四班的学生询问三班的学生，毕竟他们的经验不足，主要问的还是我们参加过的多人任务，因为我们在多人任务中死了十三人的事情大大震慑了他们。

    我坐在操场边上，摆弄着手机，林薇安静的坐在我的身边，偏过头，嘴角含笑的看着我。

    “哎，不论什么时候看到你们两个，都是般配的一对啊，真是令人羡慕。”安阳缓步走了过来，笑着说道。

    “安阳，以你的条件，何愁没有女朋友呢。”我笑了笑，说道：“想找的话，你随时都可以找一个啊。”

    “还是算了吧。”安阳摇摇头，转移了话题：“你在看什么呢？”

    “我刚在私聊孙雨，询问她学分究竟有什么作用。”我看着手机，微微一笑道。

    “那孙雨怎么说的？”安阳询问道。

    “孙雨她还没回复...啊，回了！”我将孙雨的回复念了出来，方便林薇和安阳两人得知消息：“叶炎同学，由于某些原因，学分的功能暂时不能开放，但过一段时间，学分的功能就可以逐渐开放了，请拭目以待。”

    “孙雨提到了功能这个词，看来学分确实是有用的，而且她还说逐渐开放，看样子学分的功能还不少。”我抬起头，说道。

    “你有二百学分，我有一百五十学分，其他人应该都只有一百学分。”安阳微眯着眼睛，说道：“从目前上看，我们两的学分是最多的。”

    “总之，在没有生命危险的前提下，我们尽可能多获取点学分吧。”我提议道。

    “嗯。”安阳点了点头，说道：“对了，苏梦梦和体委，你有没有尝试拉到我们组里？”

    “嘿，你不说我都差点忘了。”我拍了一下脑门，道：“苏梦梦应该不成问题，体委不好说，我现在问问他们两个。”

    说着，我便在QQ上私聊他们，因为苏梦梦原本是冷文俊组的，赵永强是萧明言组的，现在他们均在操场，我要是当面去问肯定不好，而用QQ私聊就杜绝了这种尴尬的局面。

    苏梦梦很快就回复了：“我早就决定好了，我加入你们！一会我就和冷文俊说！”

    我嘴角勾起一抹笑意，见我如此表情，安阳笑着问：“看你这表情，只怕是成功了吧。”

    “嗯，她答应我了。”我笑了笑，说道。

    这时，我感觉到胳膊上疼了一下，我转头一看，只见林薇幽幽的看着我，有些危险的说道：“女人缘不错嘛...”

    凭借女人的直觉，林薇敏锐的感觉到苏梦梦对叶炎的一丝异样的情感，她看得出来苏梦梦是喜欢叶炎的，只是不敢说出来罢了。

    见状，我顿时翻了个白眼，旋即有些玩味的看着林薇，坏笑道：“吃醋啦？”

    “才没有。”林薇脸红了一下，转过头去，不理我了。

    “过来！”我颇为霸道的拉着林薇的手，将她拉了过来，旋即在林薇微微发烫的脸蛋上轻轻亲了一口，然后道：“这回，你明白了吗？”

    “嗯...”林薇脸红的快冒烟了，声音如蚊子般细小：“明白了...”

    “哎哟我去。”安阳拍了一下脑门，有些受伤的道：“这打击太大了，我受不了了，我先回避一会儿...”说着，安阳便逃也似的离开了这里。

    看着这一幕，我笑了笑，旋即又向赵永强发去了邀请消息。

    “砰！”

    我消息刚发出去，就听见教学楼那边发出了一道闷响声，这声音让我有着一些不好的预感，还没等我起身去查看声音的来源，我便惊愕的听见，我的手机里响起了熟悉的手机提示音，不仅是我，身边的林薇手机也同样响起了提示音，显然是孙雨又发布什么消息了。

    “临时发布一个消息，张云汐同学死亡。”

