    最近在纽约的出版界里最意气风发的无疑是《纽约观察家》报的主编皮特卡普兰，每天都是一副乐呵呵的模样，JING气神都有了个天翻地覆的转变，最开心满意的就是他的老婆，现在激QING啪啪的次数愈来愈多。

    四十几岁的人竟然要准备要第三个孩子了，这尼玛绝对的第二春到来了。

    “老板，我们的《世界观察者报》每天的销量突破了20万大关，虽然和《纽约时报》，《华尔街日报》这些报纸百万销量没法比，但足以让人开心了。”

    皮特卡普兰把手里的一份数据文件交给安迪，安迪接过来看了看，摇头笑道：“还算不错，不过这点订阅量作为开局还行，未来最少也要超过《纽约日报》50万的发行量，排进纽约报纸中的前十名才成。”

    皮特卡普兰嘴角不由抽了抽，这个难度可不是一般的大，毕竟一份新报纸，要想打开市场，并不是那么简单的事情，除非剑走偏锋。

    “叫你过来，是想问一下，下期周刊要报道评论的这一件新闻，会不会引起犹太族群的不满？”安迪把刚刚送来的下期周刊样刊还给皮特。

    皮特接过来，看了一下后，轻笑道：“这件事情在犹太人里的反响争论也很大，不知道驻纽约的以大使馆怎么想的，这种富有争议的昏招都能做出来，我之前和乔恩也通过电话，他们也会做评论。”

    安迪无奈的摊了下手，说实话，他真不想去戳鼓犹太人的问题，政治不正确啊，谁让人家控制着美国大部分资源来着，“那你们看着办吧，注意下措词，就事论事，别针对以国和他们的族群。”

    “我明白的，老板，你放心吧，不会给你惹麻烦的。”皮特卡普兰也知道，老板要走商业路线，就无法绕过美国的犹太人，以前的报社老板是个犹太人，自然不用担心这些，该喷就喷，但是现在的年轻老板可不是，乱喷搞不好会被打上不友好的标签，毕竟他们的神经实在是有点过分的敏感。

    “嗯，我明天就要回洛杉矶了，有什么事打我电话，当然，最好别打。。。”说着，安迪一副头疼的表情看着皮特无奈的说道。

    皮特自然清楚老板的意思，笑得很是JIAN诈，为什么报社的销量会上升的这么快，跟报道的新闻内容有直接的关系，没了之前的束手束脚，那真是评论越来越辛辣，收到的线报内幕丑闻什么的，更是敢毫不犹豫的见诸报端，当然，关键是现在报社财政很阔绰，对于有价值的线人十分的大方，这就形成了一个良性循环。

    安迪离开了报社后，就回到了家中，陪着伊凡娜嗨嗨皮皮的过二人世界，玩着医生病人的羞耻游戏。

    伊凡娜这个病人，被安迪这个医生，打针打的出现了许多的“不良反应”，比如腹痛，抽搐，四肢瘫软，神志不清什么。心肺复苏，安迪作为一个资深大夫，自然是掌握的出神入化的技术，急救什么的，还是很成功的。

    凌晨，安迪临走之际，给1号病床上的病人伊凡娜又打了一针，巩固一下治疗效果，果然，一针下去，拔出之后，很快就起到了疗效，病人甜甜的睡着了。

    安迪走进浴室里，洗澡换衣服，在还一脸潮红的伊凡娜额头上亲吻了下，和迷迷糊糊的女友告别，拿起行李就离开了公寓。

    离别是很讨厌的，所以，安迪喜欢这种离别方式，大家都开心，自己临走之前也全身舒泰，上飞机就可以睡觉修养。

    接上小助理，看着她一身休闲装，提着个旅行袋走出公寓大门，带着个棒球帽，头发披散着，一副素颜的模样，看来这个小丫头也有了长途飞行的经验了。

    车里，托里布莱克从旅行包里拿出两个食盒，还有两倍密封的咖啡杯，打开商务工作台，“老板，这是我给你做的早餐，趁热吃点吧。”

    安迪看了看食盒里的食物，煎蛋，吐司，培根，还有切成小块的牛排，蔬菜什么的，接过托里递过来的餐叉，吃了起来，“你吃了吗？”

    “吃过了，好吃吗？”托里有点小开心的询问道。

    “嗯，还不错，咖啡有点烫，给我吹吹。。。”安迪边吃着边使唤着。

    托里像个小丫鬟一样，吹着冒热气的咖啡，手里拿着纸巾，时刻准备着递给大魔王。

    “牛肉稍微有点老，不过腌制的不错，你有心了。”安迪快速的吃完，伸手接过纸巾擦了擦嘴，拿起温度适中的咖啡喝了一口，心情舒畅的不得了。

    托里布莱克麻利的收拾起透明餐盒，拿出一个袋子，把垃圾装好，又拿出报纸给安迪递了过来。

    安迪接过报纸，看了小助理一眼，几天不见，这小丫头倒是越来越会伺候人了。。。

    飞机划破长空，经过六个小时的飞行，在中午降落在阳光明媚的加州，无论是带着一点咸味的海风，还是温暖的阳光，每个加州人都一副放松悠闲的模样，春天才是加州的常态。

    汪汪。。。

    噗通——

    安迪带着两只撒欢了很久的杜宾跳入了清澈的泳池中，快银和女巫现在已经很强壮了，在安迪不在家的这段时间里，训练中心是它们经常要去的地方，学习看家护院，防守保护和进攻。

    “女巫，你个坏女孩，别欺负快银。。。哈哈，救命啊。。。我溺水了，笨狗，你跑什么，让你救我啊。。。”

    带着一顶插在假花的沙滩防晒帽，一副白框太阳镜，身穿白色比基尼，刚刚擦完防晒霜躺在躺椅上喝着冰镇西瓜汁的托里布莱克，不由的翻了个白眼，大魔王有时候真的很幼稚啊。

    “快银，你这个笨蛋，白长了这么多的肉。笨蛋，不要露肚皮。。。你是猛犬，猛犬，不是二哈！”安迪坐在泳池边上，用胳膊夹着快银的脑袋，不断地数落着，看着快银耍无赖的躺倒在地，前肢弯曲，亮出肚皮，想让安迪摸摸。

    女巫从水中扒着泳池边沿，跳上岸，接着就是肆意的狂甩身上的水珠，溅了安迪一身，踱着步子走到另一边，身穿舌头舔了舔安迪的脸颊。

    安迪伸手摸了摸她的脑袋，女巫一副享受的模样，趴了下来，把脑袋贴在了泳池的大理石边沿上。

    咔嚓。。。

    本来还耍无赖的快银和趴在地上享受抚摸的女巫，猛地站了起来，四只耳朵都直立了起来，死盯着一个方向。

    安迪顺着俩狗的视线看了过去，发现别墅外面的树上一个狗仔正抱着相机不断的按动快门。

    “这些该死的混蛋，还真是够拼的。。。托里，注意点，有狗仔偷拍。”安迪回头跟瞧着白皙长腿，白色小泳裤已经勒成一条线的托里布莱克提醒了一句。

    托里急忙方向腿，扯过白色的浴巾盖住，把饮料杯放下后，用浴巾围在腰间。

    安迪有点无语，本来今晚还想着让她留宿的，又可以吃，又能当抱枕，尼玛，现在看是没戏了，今晚她敢留宿，明天一早的报纸就敢看图说话。

    自己这才落地没过两个小时，就被狗仔给盯上了，这群人还真是阴魂不散。

    下午去了趟学校，把假消掉，同时向学院申请提前期末考试，不过，安迪觉着希望不大，还有一个多月的时间才会统考，进入暑假，倒也不是连这点时间都不能等，再说，学校不是他开的，他想怎么样就怎么样，真牛逼，可以修满学分直接毕业啊。

    关键是今年安迪请假时间太多，学分不够啊，看来还真是要去面对阿力克谢教练的忽悠了。

    因为加州的大学一般是学季制，也就是一年四个学期，春夏秋冬，每个学期两个半月，课程十分紧凑，且每学年最少要需要读三个学季，每个学生平均每个学季需要获得14-18个学分，安迪请假请的太嗨，只能从社团那边弄点学分了。