    众人笑趴，李小多追着张超掐。

    张强和李小多早已经是暗生情愫，将张超抱住，让李小多更容易掐。

    “别掐了，我认输。”张超举起了手求饶。

    王根生这才认真的说道：“我还真后悔了，不如让人参多长几年，我若不说这是人参，你们知道个毛线，

    你们都不知道，别人同样不会知道，关键是这个地方，除了王大憨，谁能够找到。”

    众人懵逼，王大憨也一样懵逼。

    他来这里，纯粹是追一只迷路的兔子，想抓回家炖汤喝，结果没有找到兔子，却找到了麒麟龟。

    王根生说的不错，就算他们看到了，他们也不知道是野人参，最多会认为是野花，野草，野草药。

    既然这边有野人参，说不定林子里还有，于是众人又开始在四处探雷式寻找了起来。

    人参没有找到，麒麟龟也没有找到，众人开始失望了。

    便在这个时候，一只大鸟从不远处的一片沙地飞了起来。

    众人还在惊讶，王大憨居然拿出了一把弹弓，对着大鸟激射了出去，那就一个快，一个准。

    哎呀，妈呀！

    刚刚起飞不久的大鸟，要有多可怜，就有多可怜。

    哀嚎了一声，愣是从半空中落了下来。

    王大憨冲了过去，将大鸟抓在了手里：“今天晚上回家熬汤喝！”

    还晚上，现在都饿死了！

    众人这才记起了，还没有吃午饭，便纷纷拿出了带来的干粮吃了起来。

    王大憨不慌不忙，架起了火堆，居然搞起了大鸟。

    李小多凑了过去，一脸的媚笑：“大憨哥，一会儿分给我一条腿。”

    王根生不管他们吃吃喝喝，却注意到大鸟落下的时候，嘴里好像掉下了一个什么玩意。

    他走到王大憨拿起大鸟的地方，捡起一枚鸟蛋。

    但形状跟鸟蛋有区别，并不像是鸟蛋。

    李婉茹走过来，看到王根生手里的鸟蛋，忍不住是花容失色，在村部住的那段日子，她把蛇胆当成了鸟蛋。

    结果将蛇妈妈给招来了，险些将她吓得要死。

    “根生，你还不把它扔了，你想把蛇引来吗？”李婉茹大惊失色的喊道。

    “婉茹姐，这不是蛇蛋，是龟蛋。”王根生得意的说道。

    “龟蛋？”李婉茹愣住，怎么听起来像是骂人的话呢？

    王根生在王大憨等人搞烧烤的时候，他已经在云雾潭旁边的沙地里翻找了起来。

    乌龟下蛋，都会下到沙子里面，然后用沙子盖住。

    谁知道，这大鸟比乌龟还聪明，等乌龟下了蛋，便把蛋叼走。

    王根生和李婉茹在沙地寻找，竟然找出了八只乌龟蛋。

    没有找到麒麟龟，却找到了麒麟龟的蛋，这也是一个意外的收获了。

    众人围拢过来，众说纷纭，有人问：“这只大鸟把龟蛋叼走干嘛？”

    王大憨瞟了此人一眼，显得很轻蔑的说道：“当然是拿回去打汤，再就是做蛋炒饭了。”

    “……”众人惊悚不已。

    好聪明的鸟儿，居然会做蛋炒饭和蛋汤？

    说话间，王大憨烤的大鸟已经散发出了诱人的香味。

    李小多居然还拿出了油盐酱醋等调料。

    哎呀，我去。

    原来她本来就是出来搞野炊的，难怪会这么积极的来云雾峰。

    虽然是僧多粥少，但王大憨很够意思，让众人先吃，总之，每人都都多多少少尝到了一些美味。

    众人吃饱了，喝足了，都开始在沙地里翻找了起来。

    哇塞，还在真是人多力量大，不到一个小时的功夫，居然找出了近九十枚龟蛋，装了小小的半筐。

    大家看着筐了的龟蛋，忍不住问道：“这些蛋可以卖多少钱？”

    王根生皱着眉头，算了一下：“估计一枚可以卖一千元钱，这些龟蛋可以卖十万元钱，如果能够孵化出来，

    就不止这么多钱，估计每只幼苗可以卖到一万左右，当然，遇到了行家，会更贵了。

    妈呀，这哪里是龟蛋，完全是金蛋！

    有人笑了起来，今天还真不枉来云雾峰走了一遭。

    众人说说笑笑，收拾着行装，正式准备回去了，再不下山，真就要在云雾峰过夜了。

    王根生不放心其他人，他自己将装着龟蛋的筐子背着，万一一不小心也摔破了，反而是一大损失。

    再回去的时候，众人已经是老马识途，轻车熟路。

    即便是紧赶慢赶，回到医务室的时候，也到了晚上八点多钟。

    王春居然在医务室，看到了王根生和李婉茹，便大发雷霆起来：“你们搞什么鬼，刚才张莹莹说你们上了云雾山。”

    “王春叔，我们去寻宝去了。”王根生笑着说道。

    “寻什么宝，桃园村向来就有民谣，云雾山，路难行，走过一遭命难寻。”王春始终是怒气冲冲。

    “王春叔，我走过几遭了，不是好好的吗？”王大憨呵呵一笑。

    “滚一边去，回头再跟你老子讲，让你老子收拾你。”王春恶狠狠瞪了王大憨一眼。

    王大憨看着王春，瓮声瓮气道：“王春叔，你仗着自己是村长，就欺负人吗？”

    王春气得举起了手，准备抽王大憨的耳光，王根生却一把将他给拉住了：“王春叔，你看什么东西。”

    说着话，王根生将筐子搬到了王春的跟前。

    王春一看，惊讶道：“这个玩意，怎么像龟蛋呀？”

    “王春叔，你还真是识货，这就是龟蛋。”王根生得意的说道：“这是麒麟龟的蛋，厉害吧！”

    “根生，你打算怎么处理这些龟蛋？”王春惊讶的问道，甚至是弱弱的：“能不能都卖给我？”

    他之前跟药材商打过许多回交道，知道这些麒麟龟蛋值钱。

    “王春叔，我可当不了家，你问他们吧！”王根生看着张强几个人，认真的说道。

    张强几个人几乎感动得无语，王根生还真把他们放在了心上，原来王根生还蛮通情达理的嘛！

    王春为了表示诚意，伸出了手指头：“根生，一枚五千元钱，都数个我吧！”

    “你要那枚蛋干什么？”王根生问道,难道王春叔真的识货吗？

