    就在太上等人心念翻涌之际，只见上方的鸿钧漠然开口道：

    “一元会后，紫霄宫开，宣讲大罗之后，圣人之道。”

    “有缘者可来此听讲！”

    此言一出，三清顿时面色一喜，在体验过准圣境界的强大之后，他们此刻对传说中的圣人境界已经无比的期待。

    于是他们便率先一礼恭声道：“多谢道祖传法，我等感激不尽！”

    见三清竟然这般堂而皇之的拍其起鸿钧的马屁，司夕顿时忍不住翻了一个白眼。

    但是它山之石可以攻玉，能多见识一条大道总是好的，于是他也随之一礼道：“多谢前辈传法！”

    不过随着殿中众仙齐声谢过之后，鸿钧道人这个“道祖”尊位，也算是彻底坐定了。

    就在众仙都以为此次讲道就要这般结束之时，却见女娲忽然起身朝着鸿钧一礼后，恭声道：

    “女娲斗胆，请问前辈这‘圣人’之道与混元之道，到底有何区别！”

    此言一出，紫霄宫中顿时一片寂静。

    殿中大能都不禁用期盼的眼神看向鸿钧，希望他能解开自家心中的疑惑。

    不过面对着女娲的疑问，鸿钧却罕见的停顿了片刻，随后方才淡淡道：

    “圣人者，执天道而行，统御万法，牧守洪荒。”

    “此中玄妙，尔等日后便知！”

    说罢不等女娲再问，便见鸿钧竟然罕见的没有立刻离开，而是忽然道：“东王公、西王母何在？”

    此言一出，殿中的众仙顿时神情各异。

    至于东王公与西王母更是面色忐忑的出列道：“弟子在此，还请道祖训示！”

    随后鸿钧在深深的看了两人一眼后，便见有一道灵光从其袖中飞出，

    “此乃青莲宝色旗，份属上品先天灵宝，凡旗立处，诸邪避退、万法不侵。如今，且与你护身吧！”

    待鸿钧话音一落，便见那杆青莲宝色旗便立刻化作一道灵光，投入东王公的怀中。

    顿时，殿中众仙眼中的羡慕之情几乎都要溢于言表，毕竟那可是上品先天灵宝，

    不过还未等众仙反应过来，便见鸿钧袖中又飞出了一道灵光。不过这一回却不是一件灵宝，而是一棵灵根。

    “此为“先天壬水蟠桃树”，一元会一熟。若是凡俗吃了，当即便可以一步登临金仙之境。”

    “虽然没有金仙法力，但却可得金仙之寿。自此便可与天地齐寿，日月同庚，且无天人五衰之难，得享大逍遥、大自在！”

    说罢，那株先天灵根便在众仙火热的眼神中，化作一道灵光投入了西王母的怀中。

    顿时，众仙看向两人的眼神立刻闪烁不明起来。

    同时因为东王公与西王母二人在紫霄宫中表现平平，使得众仙心中更是纳闷，不知道这两位到底是哪一点入了鸿钧的眼。

    不过更令众仙惊讶的还在后面，在赏赐了两位灵宝之后，不待东王公与西王母谢恩，便见鸿钧竟然继续道：

    “吾观洪荒天地之中，虽众生善恶，各方不一；但贪淫乐祸，残忍好杀者多也。”

    “若是任由此辈作孽，必滋生无边业力，有累天地。”

    “故此，吾今欲命尔等立仙庭，理众仙。日后凡成仙得道者，男朝木公、女谒金母；皆需在尔等处登记仙籍，记录在薄。”

    “如此，方能令众仙不至太过恣意放纵！”

    说罢，只见鸿钧看向下方的东王公与西王母道：“此职，尔等可愿担之？”

    本来在得到鸿钧赐宝之后，东王公与西王母便已然惊喜莫名。可是两人万万没想到，更大的惊喜竟然在后面。

    于是当鸿钧话语一落，东王公便连忙喜形于色的回道：“多谢道祖看重，弟子愿意！”

    一旁的西王母虽然乃是女修之身，但也是胸怀宽广、气魄恢弘之辈，否则也不会长期收拢洪荒女仙自立一方了。

    于是西王母也当即一脸感激道：“多谢道祖垂怜，弟子愿意。”

    见此情形，鸿钧这次缓缓点头道：“如此……尔等便好生为之吧！”

    说罢，他便与先前一般，再度毫无征兆的消失不见。

    于是乎，看着喜形于色的东王公与西王母两人，紫霄宫中渐渐陷入了一种诡异的宁静。

    只见那帝俊与太一两人，此刻眼中已然好似要喷火一般，死死得瞪着东王公与西王母。

    至于其他的大能，看着既得灵宝，又得重用的东王公与西王母二人，眼中也忍不住流出一丝不服与嫉妒之意。

    甚至就连上首的三清等人，看向两人的眼中也没有了往日的淡然。

    毕竟在他们看来，东王公与西王母在紫霄宫的诸多大能之中，虽不至于平平无奇，但也最多不过位居中流。

    如今忽然得到鸿钧看重，众仙心中自然不服。

    只是迫于此乃鸿钧亲命，众仙虽然心中不满，但是一时也敢做些什么。

    最后还是司夕在看完了热闹之后，率先离去，方才打破这股诡异的气氛。

    待司夕离开之后，回过神来的东王公与西王母方才从惊喜之中回过神来，这次察觉周遭那些微妙的眼神。

    于是两人立刻在对视一眼之后，便立刻眼神凝重的携手离开了。

    见此情形，紫霄宫剩下的诸位大能自然也没有必要再多逗留。于是先前还济济一堂的紫霄宫，转眼就变得空荡寂静起来。

    ……

    内混沌中，看着眼前翻腾不休的混沌乱流，太一当即不由恼怒的恨恨道：“算那厮跑的快！”

    随即太一不由面色担忧的看向帝俊道：“兄长，咱们接下来该怎么办？”

    即便太一平日不喜算计，但也能看出倘若这次紫霄宫中的事情传出之后，东王公必然声势大涨。

    甚至在得了鸿钧的钦点之后，说不得曾经对东王公不屑一顾的各路大能，如今都会另眼相看。

    如此一来，若是再任由那紫府仙庭发展下去，说不得当真会让东王公成势！

    而太一都能看清的东西，帝俊又何尝不明白。

    但是与太一不同，他心中终究会还是有些顾及。

    毕竟鸿钧前脚刚在紫霄宫钦点了两人，倘若妖族后面就将东王公与西王母灭了，那不是赤裸裸的在打鸿钧的脸么？

    一想到这一点，帝俊即便已然是满腔杀意，也不得不暂且按捺下来，好好思量到底该如何处理。

