    佩丹星的太空城只坚持了十分钟，就全部沦陷，这种结果让艾能美那等人都无法接受。

    “这就是安培拉星人麾下的战力吗？”艾能美那喃喃自语。

    佩丹星可是一个能制造反物质，在星际战争中屡次击败敌人的强大文明。

    就太空城展现的火力，比地球上的防卫队基地可强大多了。

    可地球被那么多怪兽入侵，除了雷欧中的MAC队，又有哪个怪兽成功毁灭过防卫队的基地。

    就算格利扎那种BUG神仙, 强攻艾克斯中的XIO基地，都硬是没有成功。

    但科技水平远超地球的佩丹星，花费了巨大心血制造的太空城，竟然连十分钟都没坚持住，就被英普莱扎毁灭，也着实离谱。

    “现在怎么办？没了太空城防御, 敌人的机器人可以随便降落在佩丹星的本土？我们是否应该出动阻击敌人？”修拉诺斯看向艾能美那。

    艾能美那被罗炎命令掌控时空城的中枢，她的地位比其他人都要高，这个时候她的意见将决定接下来几人的行动方针。

    “绝对不能让敌人进入天庭！”艾能美那咬牙道：“我将启动时空城迎击敌人。”

    戈尔、修拉诺斯以及巴雷鲁同时附议。

    敌人都打到头顶了, 要是还不出击，就只有逃走一个选择了。

    可他们要是连一个反击都没有，就直接逃走，那被外界知晓后，天庭的名声就不能要了。

    “时空城是艾塔尔加建造的军事要塞，时空城的火力远非佩丹星人的太空城可以媲美，我们应该可以阻拦敌人不少时间……但，只靠我们几人的力量，只怕无法击败入侵者……”

    顿了顿，艾能美那苦笑道：“期望大天尊冕下能在时空城被攻破前返回。”

    众人沉默，各种心思在脑海中转动，但却无一人敢于临阵脱逃，背叛天庭。

    大家抱着必死的决心启动了时空城，巨大的要塞从黑暗螺旋山上升起，进入宇宙之中。

    美菲拉斯星人看到时空城, 露出慎重的表情：“闻名多元宇宙的时空城, 魔神艾塔尔加的要塞，我倒要看看你有着什么样的威力。”

    关于艾塔尔加的事迹和名号，在奥特主宇宙流传的其实非常少。

    也就美菲拉斯星人作为皇帝的谋士，通晓的宇宙秘闻多一些，他才会知道艾塔尔加的名号。

    艾塔尔加作为魔神级的存在，实力就算不如安培拉星人，应该也勉强能接下皇帝几招。

    对于这样的敌人，美菲拉斯星人决定先派一部分英普莱扎试探一下。

    “就派五十台英普莱扎好了。”

    美菲拉斯星人手掌在虚拟屏幕上划过，启动了五十台英普莱扎。

    五十个暗红色火球从战舰的仓底弹射向时空城方向。

    “启动时空防御结界，开启底层炮台拦截敌人。”

    艾能美那发布出一个个指令。

    瞬间一个巨大的透明球体笼罩住了整个时空城。

    那透明的球体上，偶尔划过一丝彩虹般的颜色，仿佛异次元的空间，有着梦幻迷离的光。

    时空结界，这是罗炎在那一个月的时间内改造时空城时，为其增加的防护措施。

    英普莱扎变形的火球，撞击在时空结界上，连一点涟漪也没有。

    这些火球重新变化为机器人的形态，用火神炮疯狂进攻时空结界。

    但上百发能量弹轰在时空结界上，也都不能击破此防御。

    时空城的底层升起一座又一座炮台。

    各种粒子加速炮、天启光棱塔、反物质射线，如同死亡之网, 将英普莱扎笼罩。

    眨眼间，二十台英普莱扎被汽化成分子, 无法再生。

    剩余二十多台则也四分五裂，变得残缺不堪。

    “赢……赢了……”艾能美那惊喜不已：“大天尊冕下竟然将时空城改造的如此厉害，怪不的冕下放心离去。”

    被罗炎改造后的时空城，无论火力还是防御力，都大幅度提高，令艾能美那等人欣喜不已。

    “这下我们不用逃走了，靠着时空城，我们或许能反杀敌人。”修拉诺斯激动道。

    其余人也纷纷心动，想借助时空城的炮火，驱逐敌人。

    但艾能美那却迅速冷静道：“不可，我们要稳扎稳打，不能轻敌，时空城一旦轻动，下方的佩丹星和天庭主体就会暴露，再无防护，若是敌人绕开我们去进攻佩丹星，这种损失和责任谁来承担。”

    艾能美那说的有道理，谁都不想摊上天庭被灭的主要责任。

    于是刚消灭了一波英普莱扎的时空城，就在几人的一致意见下，始终停留在佩丹星的轨道上，没有展现任何反击的迹象。

    这些怪兽的脑子终究不如人类灵活。

    若是他们真的敢乘胜追击，说不定还可抓住机会击退美菲拉斯星人。

    但他们的犹豫，让他们丧失了这个机会。

    美菲拉斯星人一脸庆幸：“不愧是魔神的要塞，这火力真是恐怖，若我这次出征只带来了英普莱扎，恐怕就要对此等要塞无能为力了……”

    “幸亏我比较谨慎，还带来了皇帝陛下研发的秘密武器。”

    美菲拉斯星人在屏幕上不断点击：“解除雷佐利姆粒子炮的锁定，武器充能，准备发射……”

    “雷佐利姆粒子炮充能中……十、九、八……”

    雷佐利姆粒子炮，安培拉星人根据自己的招数，亲自研发的战略性武器，可以发射出和安培拉星人的绝招雷佐利姆光线一样恐怖的能量冲击的强力武器。

    雷佐利姆光线中含有的负面能量，能够侵袭奥特曼的身躯，凡是被此光线击中的奥特曼，实力稍弱些就会直接被分解掉。

    在万年前的奥特大战争中，安培拉星人就是靠着这一招光线技，杀穿光之国，打到了火花塔下。

    由机器充能发射的雷佐利姆粒子炮，在能量强度上，比起皇帝本人发射的光线，威力还要更大。

    只此一炮，就能轻松毁灭佩丹星的核心，将整个星球打爆。

    十秒填充完毕。

    美菲拉斯星人按下发射按钮，刹那间一道红黑色的能量洪流，席卷宇宙。

    宽度达到一公里的雷佐利姆粒子能量流，如同一柄黑暗之矛，狠狠贯穿了时空城的结界。

    那层由时空能量构成的结界，被雷佐利姆粒子侵袭分解，化为普通能量消散掉。

    磨去这层时空结界，雷佐利姆粒子炮的威力还剩余五层。

    这五层威力的能量洪流撞击在时空城的主体上，引起了巨大的爆炸。

    但由于罗炎使用了三相物质改造过时空城，雷佐利姆粒子炮虽然打的时空城晃动不已，剧烈的震动和冲击波摧毁了无数炮台和精密仪器，甚至导致生成时空结界的魔法阵都被湮灭。

    但时空城的主体建筑却并无太大损伤。

    美菲拉斯星人见打掉了对方的防护罩和炮台，立刻抓住机会，再次出动了一百台英普莱扎，入侵时空城。

    一百个暗红色火球，长驱直入降落在时空城的平台上。

    化作巨大的机器人，开始四处破坏。

    艾能美那、戈尔、修拉诺斯还有巴雷鲁，为了保护生活在时空城里的超古代人类，保护那些科学家和维修技工，不得不来到平台，抵挡这些英普莱扎。

    四个王者级怪兽，对战一百多台英普莱扎。

    结果可想而知。

    他们四个只坚持了一分钟不到，就被英普莱扎的火神炮打的遍体鳞伤。

    而他们四人拼死反击，打碎了十多台英普莱扎，却又在数秒钟内恢复如初，简直让他们无比的绝望。

    艾能美那被一台英普莱扎踩在脚下，机器人手中的皇帝之剑高举，下一秒就要斩下艾能美那的头颅。

    面对死亡，艾能美那心中平静无比，只是遗憾没有保护好时空城，没有颜面去面对罗炎。

    就在艾能美那心怀愧疚，准备迎接自己的死亡时，漆黑的宇宙背景突然破裂，露出一个五颜六色的空间。

    罗炎和艾塔尔加走出异次元空间，看着战火纷飞的时空城，看着陷入死亡境地的几名手下，不禁摇头道：“我也就离开两个星期，你们就差点被敌人攻陷时空城杀死，真是丢人啊！”

    “大天尊冕下！”

    “大人！”

    “您终于回来了！”

    这一刻，四大王者级怪兽，齐齐露出了劫后余生的表情。

