    大嘴雀不知什么时候飞到了三合一磁怪的正上方。随着君沙的一声令下，大嘴雀双翼收缩，身体伴随着下冲不断旋转。

    这招下坠的尖嘴钻，直接将三合一磁怪击倒在地，动弹不得。

    “三合一磁怪战斗不能，胜者，君沙小姐。”裁判宣判了结果。君沙看到大嘴雀胜利归来，才松了口气。这招还是当初小智用过的，没想到还是那么厉害。

    接下来一个穿着蓝色夹克衫，带着黑帽子、黑墨镜、黑口罩的少年走上了台。场下的观众瞬间有些奇怪了，为什么这个选手不露脸。

    主持人只好救场说小智是以神秘人的身份出场的，台下的观众反倒是更加兴奋了，居然会有这种设定的选手。

    “那个，你这家伙，真的像主持人说的那样吗？是对战馆安排的神秘人吗？”小智对面的一个看上去有些怕生的女生问道。

    “欸？额~应该······不是吧？”小智想了想汗颜道。

    “那你这身是为什么······”

    “总之，有些原因。”小智挠了挠后脑勺说道。

    伴随着主持人的一声“对战开始”，两人也都召唤出了自己的宝可梦。

    “出来吧，催眠貘。”女生召唤出了自己的宝可梦，是娜姿那只引梦貘人的未进化型。

    “豪力，看你的了！”虽然是超能力，但是依旧得让豪力上啊，为了磨练它，这也是必要的经历。

    “他叫······小绿吗？我怎么觉得那个家伙有点像是······”台后的小霞看着台上站着的神秘人，莫名地觉得他有些像一个她认识的人。

    “怎么了，小霞？”娜姿看到小霞的样子，好奇地问道。

    “没什么，就是觉得台上的人有些眼熟。”小霞说道。

    “眼熟？可能是挑战过你的道馆吧！”绫子分析道。

    “嗯~有这个可能。”

    “神秘人先生，就由我先攻了。”女生鼓起勇气喊道。

    “嗯，放马过来吧！”小智自信满满地说道。

    “催眠貘，使出念力。”催眠貘双手在空中画着圆圈，双眼也变成了蓝色。

    不过由于释放前摇比较长，小智很轻松地指挥豪力避开了。“豪力，朝左边避开！”

    在和娜姿战斗过后，小智看哪一个超能系宝可梦训练家，释放攻击都想慢动作一样。因为娜姿的胡地，释放念力都是毫无预兆，防不胜防。

    “呀啊~被躲掉了。怎么办······催眠貘，用幻象光线！”女生慌张地说道。

    这次豪力都不需要指挥，便能看清催眠貘的攻击轨迹，轻松的避开了。“豪力，靠近它，使出十字劈！”小智开始发动攻击。

    豪力一边躲闪着催眠貘的幻象光线，一边极速接近着催眠貘。突然这时，对面原本笨拙的女生，露出了得意地笑容：“催眠貘，用定身术。”

    催眠貘用手指隔空点了下豪力，一时间，豪力被定在原地，并且双手无法交叉，也就是使不出十字劈了。

    还没等小智反应过来，女生继续指挥道：“催眠貘，用念力将豪力丢到台下去！”

    “高力~（豪力的叫声）”豪力一下子被催眠貘的念力抓住，并提到了空中。

    “糟了，豪力，快点挣脱啊，要是被丢到台下，就输了。”这下子轮到小智慌乱地喊了。

    催眠貘挥动着双手，将豪力丢出了对战台。而豪力在最后关头，一手抓住了对站台的围栏，奋力地趴了回来。

    “哦，这么顽强吗？”女生露出一副得意地神情。

    “豪力，不能掉以轻心了。”小智也不敢再轻视对面的女生了，看来刚刚那副毫无城府的样子都是装出来的。

    “催眠貘，继续攻击吧，幻象光线！”女生从容不迫地发动着攻击。催眠貘的攻击也凌厉了许多。

    小智这个时候也开始了反攻，“豪力，跑起来，避开光线！”豪力迈开矫健的步伐，在场地中迅速跑动着。“使出空手劈！”

    豪力猛然出手，一记手刀劈向催眠貘。

    “催眠貘，用意念头锤！”女生也有应付近战的方法。

    豪力的手刀打在催眠貘的头上，豪力的手直接被一股无形的力量弹飞了出去。

    “豪力，不能放过这个机会，使出怪力术！”难得有的近身机会，小智和豪力都不能错过了。

    豪力顿时肌肉暴涨，一股强大的力量汇聚到手臂的肌肉上。豪力张开双臂，猛地扑向催眠貘。

    “催眠貘，念力壁！”女生及时喊道。催眠貘使出念力在周围制造出念力屏障。

    而豪力的怪力一下子体现了出来。双臂抱在念力壁上，透明的屏障上顿时出现了丝丝裂纹，没过几秒就轰然破碎。

    催眠貘身手不够敏捷，一下子被豪力的手臂抱住。

    “可恶，催眠貘，这个距离刚好，使出催眠术！”催眠貘双眼泛着蓝光，死死盯着豪力的眼睛。这个距离，小智也没想到这一手，豪力果真被催眠。

    “啊~这下糟了，豪力，快点醒来啊！”小智慌乱地喊着。

    “哼哼~”女生露出得意的神情，想要继续发动攻击，“催眠貘，解决它吧，使出幻象光······那个，催眠貘······”

    这时，女生突然发现，被豪力双臂死死抱住的催眠貘，双眼冒出了圈圈图案。原来，豪力处于睡眠状态中，怪力术没有解除，依旧死死地抱着催眠貘。最终在睡眠的状态中击败了催眠貘。

    “那个······因为催眠貘失去战斗能力，所以······获胜者是，小绿。”裁判有些汗颜的说道，他也是第一次见到这样的情况，还真是出乎意料。

    “欸？我赢了？这是怎么回事？”小智有些懵逼，自己怎么莫名其妙的赢了。

    女生叹了口气，收回了自己的宝可梦，苦笑着对小智说：“虽然有些不甘心啊，但是······这是场精彩的对战。谢谢你，神秘人小绿。”

    “啊？哦~不，不用谢。反倒是，我在这场对战中学到了很多。嘿嘿。”小智无奈地笑了笑。

    而当豪力醒来的时候，扭头看了看周围，好奇着催眠貘哪去了。

