    发出声音的，自然是御坂美琴。

    她虽然伤势很重。

    但是，并没有死。

    因为在最后的时刻，她丢出去的攻击，还是击穿了龙卷的屏障，连带着她一起消灭，失去了力量来源的武器，仅仅是凭借着之前的蓄能刺穿了她，却缺少的最关键的精神念力爆炸的缓解。

    所以，这场战斗，是御坂美琴赢了。

    里维莉亚也赢了。

    她愣了好一会儿，才反应过来这个事实，但是相比于惊喜，她猛地看向了其余的人。

    “我输了。”波风水门叹了口气。

    身子化作一道白光，消失在了原处。

    他本来选择的就是龙卷。

    原因也很简单，他掌握了龙卷的相关情报，所以知道，这位“前辈”来自于埼玉前辈的世界，而且在那个世界之中，几乎就是埼玉之下的第二强者。

    正是这个信息，让波风水门做出了这个选择。

    但可惜，他不知道的是。

    埼玉的实力强大，并不意味着，同一个世界的其余人的实力，也同样会非常强大。

    而所有的四个人当中，竟然只有波风水门一个人选择了龙卷。

    另外的三个人，全部都是选择的御坂美琴。

    “你们竟然这么相信我吗？”御坂美琴发现了这个事实之后，也有些惊喜，“难道是因为我看看起来就比较厉害？”

    她的脸颊上竟然还浮现出了两团红晕。

    并不是因为害羞。

    而是兴奋。

    虽然已经长大成为了十七八岁的美少女，但是，性格上依然还有一些小孩子的心性，没有那么容易改变。

    比如说，喜欢呱太。

    不过，有些幼稚的衣服，倒是不会再穿了——已经被托妮取消过好几次。

    “我相信的，是你的眼神。”阿尔托莉雅走了过来，“你最后保留的绝招，一定是你想要坚守的心念吧，这一点，和我的宝具是一样的，我相信那可以战胜一切的敌人，为我取得最终的胜利，所以也相信你。”

    “这样吗？”御坂美琴还是有些得意的。

    无论如何，阿尔托莉雅也是在整个商会之中，都有名气的女王。

    她的夸赞，还是让御坂美琴心里美滋滋。

    然后又看向了里维莉亚和艾丝。

    虽然没有直说，但是眼巴巴的目光，已经暴露了她的想法。

    渴望他人的认可吗？

    不，不全是。

    里维莉亚只是简单的说出了两个字，“直觉。”

    “我也是，直觉。”艾丝说道。

    她一开始，原本选择的是龙卷。

    那就是什么都不知道了。

    纯粹二选一。

    不过后来，看见了御坂美琴受伤之后的眼神，她又在那次可以更改的机会中，更改了自己的选择。

    “真的是好厉害的人。”艾丝低声说道，“不仅仅是实力，心性也是，拥有我不具备的能力。”

    “没错。”里维莉亚也点了点头。

    这一场试炼，她已经接触到了许多的人。

    从最开始那位不知道什么名字的粉红色头发狙击手，还有后面的两仪式和赤瞳，以及现在的御坂美琴，阿尔托莉雅，甚至是龙卷。

    她们中的每一个，都拥有着绚丽夺目的色彩。

    换句话说。

    她们全部都可以作为小说传记之中的主角，作为传说故事中的主角。

    这，就是商会。

    甚至都不禁让人想到自己，她们真的能够在这样的商会之中，脱颖而出，与这些一个个传奇一般的人物，竞争吗？

    这个问题，其实不仅仅是作为新人的里维莉亚和艾丝会想。

    在整个商会之中，许许多多的人，都有同样的想法。

    强大的人，就会看向比自己还要更强大的人。

    即便是阿尔托莉雅和御坂美琴，又何尝不是有自己的目标。

    在沉默了一会儿后。

    白光，也开始在她们几个人的身上浮现，她们知道，这一场特殊的竞技模式，到了这里，就算是结束了。

    她们将会返回去，继续自己的试炼。

    “加油吧。”里维莉亚在最后对艾丝说道。

    “好！”艾丝重重的点头。

    她们都已经感觉到了商会之中的竞争，也毫不犹豫的选择了竞争的这条道路。

    没有这种勇气的，也根本就没有资格出现在商会之中。

    里维莉亚回到了自己之前离开的那个地方。

    她看了一下自己的徽章。

    这一次，只有五个四级的罐子资格，和对应的积分充值卡片。

    毕竟，这次她几乎就是做出了一个选择，而且六个人当中，只淘汰掉了两个，奖励分给四个人的话，比不上之前也是理所当然。

    里维莉亚没有犹豫的，立刻在徽章界面上购买，并且打开了全部的罐子。

    全部都只是蓝色的物品，没有紫色的大奖。

    “还需要更多。”里维莉亚喃喃自语道，“仅仅是这样，还不够！我必须要有更多的罐子！”

    如果说，在这次试炼之前，里维莉亚对罐子的印象，只是强化的道具。

    那么现在。

    她已经更进一步的感受到了罐子的魅力。

    罐子。

    是可以让她与所有的人物，拼一拼未来的资本！

    即便是那样的主角，那样的女王，只要有足够的罐子，她也有一天，可以走到比肩她们，甚至是超越她们的地步。

    继续下一步的试炼。

    里维莉亚继续开始了自己的道路。

    “呼，刚才真的是吓死我了。”洛基拍了拍自己平坦的胸口，一副松一口气的样子，“我还以为里维莉亚最终选错了呢。”

    毕竟，她们也不知道里维莉亚最终是选择的谁。

    “我好像选错了。”旁边的一些神灵也开始彼此聊道。

    “我选对了。”

    “我选是选对了，但好像完全是运气。”

    “不仅仅是考核眼力，也考核运气啊。”

    “没错，虽然说是那位御坂美琴的自信更强大一些，但如果最后伤害差一点，那她还是会输。”

    沈逸听着诸神的话语，笑而不语。

    看起来似乎是运气，但实际上，结果已经注定了。

    御坂美琴的攻击，能够调动全部的心念，这一份意志会给力量带来实质性的影响。

    所以，就算是她不到最后一刻才丢出自己的攻击，最后，也依然是属于她的胜利。

