    季节还想再问清楚一些，突然旁边拔高的声音盖过了他们这边！

    “老李，你过分了！”

    “老赵，我先来的！”

    只见两个汉子在争夺一个玻璃罐子，罐子只有底部还有一层调料粉，两只大手牢牢的抓住罐子谁也不松手！

    巴图定睛一看，二话不说的横插一手, “你们都得靠后，将军说了要大家照顾米优小姐，这调料给人家米优！”

    米优：“……”不要拿她说事好不好！

    视线不由移向罐子，等等…这罐子怎么这么眼熟？

    还没等说话呢，门口处传来一声呵斥声：“都给我站好！”

    “看看成什么样子！”时烈冷着脸走了进来。

    身后跟着殷勤的秦雯，在看到厨房内的情况时, 脸上露出看好戏的表情。

    时烈走到米优面前道：“嫂子，让你看笑话了。”

    “嫂子？！！！”众人被这称呼弄的大惊！

    他们没想错的话，将军只有一个哥哥吧，而那人还是星主吧！

    所以这是星主夫人？

    噢不！快来个人打醒他们，一定是他们幻听了！

    时烈冷着脸睨着他们，“收收下巴，这就是我哥的伴侣，她的脸是被库迪希恩特侯爵的女儿白汐用了皮肤腐蚀药剂才变成这样的。”

    解释的话一出，厨房里就陷入寂静，原来这么漂亮的女孩子是被人毁了容啊！

    场内所有男人表示同情和惋惜，好好的一个女孩子毁了！

    气氛有些沉重，这让米优很不自在，不就是被毁了容？也不用看绝世小可怜的目光瞅着她啊！

    还是时烈打破了沉默，“你们刚刚在吵什么？”

    “……”

    老李老赵两个汉子表情有些讪讪，默默的把手中罐子放回了台上。

    “没吵什么，我们闹着玩呢。”说因为抢调料粉？他们丢不起这人，尽管这调料真的绝了！

    大不了放那瓶红红的调料粉, 虽然有些辣, 稍微撒一些味道也不错！

    看着俩人的小动作, 时烈还有什么不明白的，冷眼扫视两人, 真是够给他丢人的！

    “害，孜然粉没了，我再弄一罐就行了，不需要抢哈～”米优笑着说了一句。

    “……”

    时烈诧异的目光看了过来，“嫂子，这调料粉是你做的？”

    米优轻点了头，“对，这叫孜然粉，烤肉必备，那瓶红色的是辣椒粉，也很不错。”

    “……”

    巴图奇怪了，“优优你怎么会做这个？”

    “优优？”叫的这么亲密，时烈探究的目光看了过来。

    “额。”巴图感觉膀子有些酸，将军的目光好像不太友好啊？

    米优连忙解释：“是这样的，我跟巴图之前就认识，去年一直承蒙他们家的照顾，没想到今年会以这种方式见面……”

    “噢。”时烈点点头, 表示明白了。

    巴图看着将军还想说什么, 又觉得不合适, 咽了回去。

    米优不想自己成为话题中心, 便问时烈：“你吃了么？”

    “没，我今晚吃烤肉。”他简单回了一句。

    她笑着道：“那正好，你们先烤肉，我给你们弄些孜然粉。”

    “那麻烦嫂子了。”

    “别客气，一家人。”说者无心。

    听者有意，一家人三个字深深刺痛了巴图的心。

    做几个深呼吸，刚刚就当什么都没有听到。

    ……

    时烈看向还愣着的一群人就气不打一处来，“怎么，还要我亲自给你们烤？”

    这些人才反应过来，“不不不，怎么能劳烦将军呢，我们自己来就好，哈哈！”

    时烈一声冷哼，回部队还得好好操练一番！

    接着所有人都该干嘛干嘛，平常这时候秦雯会殷勤的上前帮时烈烤肉，当然每次都被拒绝。

    这次的她没有殷勤上前，而是还在震惊中无法回神，这个丑女人竟然是星主夫人？！

    复杂的眼神中隐隐闪现着嫉妒之光，这女人命真好！

    想到以后要跟对方成为亲戚关系，秦雯朝她走了过去，“我帮你吧。”

    闻言，米优笑着冲她摇了摇头：“一会就好了，不用帮忙。”

    说话声音温温软软的，单听这声音，已逐渐的跟那张照片吻合。

    “噢，你洗米做什么呀？”她好奇的问。

    米优答道：“我今晚想吃点清淡的，煮个米粥，你要来点吗？”

    秦雯惊喜的问：“可以吗？”

    “当然可以，一锅可以好几个人吃。”她无奈的解释道。

    这又不是什么稀罕的东西！

    “我也想尝尝粥～”巴图挤到了米优的身边，略带讨好之色。

    这大块把女人挡住的样子，让时烈不禁皱眉。

    淡声道：“巴图！女人喜欢吃的东西，你一个大男人也不嫌害臊？”

    这话一出，其他男人也嘲笑出声：“就是！巴图你跟女人抢什么东西吃！”

    巴图被这些人挤兑的脸色涨红，嘴笨的他说不出什么反驳的话，他只是单纯的想尝尝优优做的东西怎么了！

    米优见状无语扶额，“食物不分男女，有多余的话，谁想尝都可以尝尝。”

    说着话，米已经洗好，放入电饭锅自动熬着。

    然后默默的去挑选香料，多做点孜然粉出来。

    巴图见她替自己说话，心里甜滋滋的，跟着她殷勤道：“优优我帮你拿着。”

    “……”

    身后跟着碍手碍脚的尾巴，米优不禁黑线，暗瞪他一眼：“你肉烤好了？”

    “额，还没……”

    “去完成你的工作！”这傻大个殷勤的这么明显，生怕别人不知道他对星主夫人有想法啊！

    “哦。”被凶了一句，巴图只好讪讪的去烤肉了。

    但眼睛还时不时的偷瞄着。

    别人看的直道稀奇，想着星主夫人教育巴图，怎么像姐姐教育弟弟似的？

    只有极个别心细的人发现一些端倪！

    比如季节秦雯。

    当然也包括时烈，他把两人的互动尽收眼底，米优的心思他看不出来，但巴图这个大块头是什么想法，他看的一清二楚！

    他没有上去警告，而是给某人发了一条信息。

    【哥，有人在挖你墙角。】

    等了十几秒，才收到一条回复：【什么意思？】

    时烈嘴角勾起幸灾乐祸的笑，手指翻飞快速发了过去，【有人在向嫂子大献殷勤。】

