    鲤鱼跳龙门？

    易夏盘坐在地下室中，凝视着眼前的虚空。

    他正在多元宇宙综网玩家交流论坛上，寻找新的狩猎副本。

    东方谱系的超凡文明，在多元宇宙中属于颇为大型的文明系列了。

    可即便如此，相比于无穷无尽的时空和位面。

    其衍生出来的副本，也不是能够刚好遇上的。

    就副本那无穷的基数之下，综网玩家的存量就显得无比稀少了。

    由于多元宇宙不同位面时间线偏差的问题，易夏刷了一会儿。

    忽然刷出了一个已然就绪了的大型超凡挑战副本。

    第一个团队已经进去了。

    而第二个团队，则在招募中。

    目前的进度是：13/20。

    易夏看着副本的名称，陷入了沉思。

    又细细看了看副本的描述，并没有关于其作恶相关字眼的描述。

    而是以相对中立的姿态，介绍了对方将行之事以及龙门的相关基础介绍。

    以东方谱系的相关概念来表述的话，就是无分善恶，实乃劫数。

    这就颇为令易夏感到无趣了。

    他更希望寻到诸如恶蛟那般，能够下手爽利些的猎物。

    而涉及到劫数之类的话，就不好说了。

    总的来说，能够下嘴的机会可能没有那么大……

    易夏想了想，暂时没有选择报名。

    他没有太大兴致，去围观一条高等食材获得“不可食用”标签。

    他并非常规意义的修行者。

    于他而言，所谓的感悟和触类旁通并太大意义。

    战巫，需要的是更为沉甸甸的血肉和熬炼……

    易夏又刷了一会儿，暂时没有找到比较合适的副本。

    也刷到了一些龙种相关的副本。

    可太过弱小了。

    以现在的易夏而言，已经不会为了那点“泥鳅”级别的龙种，专门去跑一趟。

    想了想，此时也到饭点了。

    易夏便取出龙首雕像，进入了里面的空间。

    前些日子，买了些薄荷种子种下。

    有着时间加速和复合型魔法土壤的加成。

    此时的种子早已抽芽，郁郁葱葱长成了一片。

    再过些时日，就可以收获了。

    也不知道，新鲜的薄荷制造巫药，是否风味有所不同？

    易夏想了想，也就没有变作巫身。

    只是取来巫鼎，又弄了些血肉。

    沸沸扬扬中，便简单煮了起来。

    易夏一边嚼着还带着几分嚼劲的肉块，一边刷着多元宇宙综网玩家交流论坛。

    就在这个时候，他忽然收到了某个综网玩家的信息。

    易夏点开看了看，是之前在精灵战场结识的女法师。

    她刚好来询问，易夏是否知晓东方谱系龙门事宜的。

    顺便表示，二团有个尚未明确的空缺。

    他要是有兴致的话，可以过来。

    条件还是老一套，易夏可以打包挑战首领的尸体离开。

    嗯？

    易夏想了想，他隐隐约约察觉到了某些东西。

    这条鲤鱼干了什么天大的祸事？

    总不至于，撩拨到哪位龙王的子嗣了吧？

    易夏觉得，如果劫数分层的话。

    能够牵扯到他的，应当属于不怎么低的序列了。

    至少就那头尚未成龙的鲤鱼而言，是这样的。

    如果以东方谱系的战区来分，算是蛮荒之后的萌新战区了。

    至于蛮荒？

    那得是少年儿童组了……

    这让易夏不由得起了几分兴致。

    简单的鲤鱼跨龙门，他还真没什么想去围观的念头。

    下手吧，如果对方没作过什么恶。

    倒有些于心不忍。

    虽是异族，却也是修行漫长岁月，历经磨难。

    倒也不至于，随意便拿来下酒。

    这是易夏对于对方那般坚定修行意志的认可。

    不下手吧，说不馋是假的。

    既然有热闹看，易夏觉得自己得去瞧瞧。

    说不准，有哪头龙属犯浑。

    他也好拿下聊作薄礼，去道人那边蹭点酒。

    巫的话，虽是混沌直系。

    但与天庭，算不上太多渊源。

    等成就传奇了，说不准能跑去蹭点酒水饮品。

    可那时，也不缺那点了。

    于是，易夏跟对方回复了一句。

    表示对于鲤鱼跨龙门，也不算怎么清楚。

    不过，不建议他们将其击杀挑战，作为第一序列的副本目标。

    终究是自家地界，易夏很清楚对于东方谱系的世界。

    综网玩家，可能对应的角色是什么。

    按照其一贯脉络，强行击杀也讨不了什么好就是了。

    易夏并不怀疑，集结这些综网玩家之力，是存在能够强杀那条鲤鱼的可能。

    当然，这是在对方只是一个山野精怪的前提下。

    易夏对其不感兴趣。

    他只是去打打秋风。

    如果实在没有收获，也不能空手而归。

    待其成龙后，“借”些鳞片作为远古之门的挑战门票使用。

    左右也是不亏的。

    虽然相比于，能够直接吃一波，召唤一波的恶蛟要亏上一层。

    可也无所谓了。

    随后，易夏直接选择了接受对方丢来的二团申请。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你接受了‘龙门：鲤鱼的传奇之道2团’的邀请……”

    …………

    …………

    与此同时，副本位面

    “不建议击杀？”

    格兰达-艾什利看着视网膜上浮现的提示信息。

    她的目光顿时一凝。

    然后，便打断了周围准备使用某种巫毒毒剂，将整片水域的鲤鱼毒翻的队友。

    “有变化？”

    这些队友，并非格兰达-艾什利所在的公会。

    为首的综网玩家，对此似乎有些疑惑。

    可终究是上得了牌面的综网玩家公会，他们并没有第一时间质疑。

    而是先停下来，再进行询问。

    格兰达-艾什利想了想，觉得用言语一时间有些难以表述。

    干脆开启血脉力量，将自己所知悉的一些想法和记忆，传输给了对方。

    “这什……卧槽？！”

    “不愧是你啊！这种猛人你也认得？”

    对方看着视网膜上刷新的传输提示微微一愣。

    随后选择了接受。

    下一瞬间，对方便看到了那记忆画面中极为深刻的、铺天盖地的庞大人形阴影。

    穿透记忆的虚假画面，宛如实质性的窒息压迫感铺面而来。

    随后，看到了对方予以格兰达-艾什利的回复后。

    为首的综网玩家瞬间表示取消既定计划。

    先稳一手再说……

