
秦翘解释道，“我母亲生下我那日正好是冬至。母亲怀着我颠沛流离，大冬天依旧在外流浪。师父说，我体质偏寒，是因为在娘胎里的时候，就没有养好。”

所以，这和习武无关。是她自身体质问题。

不仅如此，她十岁后流落到秦家村，又把身体熬坏了。到如今都没有养回来。所以，像她这样的身体，还得细细调养。即便成亲了，也不易太早要孩子。

否则，很有可能一尸两命。

萧北七将秦翘护在怀中，这一刻心里说不出是什么滋味。

他既觉得自己能遇到她，娶了她，是他的福气。又为自己一开始待她的态度感到懊恼和后悔……

若是早知道会有今日，他刚刚遇到她的那一刻，就不会为了利用她，而对她再三试探。

林子里不时有秋风扫过，偶尔大的时候，能打着旋儿盘旋一圈，吹得人心头发凉。

萧北七紧紧的抱着秦翘，不惜用内力给她保暖。秦翘发觉后，拒绝了。

“夜探敌军军营本就十分危险，不要浪费内力。”她从萧北七怀中起身，“时辰到了吗？”

萧北七看了一眼坚持的秦翘，点了点头，率先出了灌木丛，“跟上我。”

二人又重新在树林里穿梭，到了一处比较高的地方，能一眼就看见军营里的篝火，已经巡夜的士兵。篝火将巡夜的士兵的影子拉得长长的，倒影在帐篷上。

营地里的帐篷大多数都熄了灯，亮着灯的帐篷也有，不过比较少。

萧北七带着秦翘，悄无声息地潜入了大荣国军营，并用药搞定了一座帐篷的士兵，偷走了两个士兵的衣服穿在身上。然后避开巡逻的士兵，偷偷往主帅帐篷靠近。

主帅帐篷附近，巡逻的士兵比其他的地方更多。二人想要隐藏身影更加不容易，好在二人都轻功了得，每次都能在巡逻士兵来这里之前，顺利的避开。

此时，主帅帐篷里，大荣国的主帅拓跋项并没有睡，他此时正在同副将罗广商议着事情。

“皇上的人最近在南疆附近活动，好似在找什么人。”罗广对拓跋项说道。

拓跋项紧蹙着眉头，他生得虎背熊腰，身材高大健硕，坐在那里就像一座小山似得，让人倍感压力。只听他开口说道，“可打听清楚，皇上在找什么人？”

“他们有意避着我们，目前还不知道。不过，此次带头的人是曹坚。据京城传来的消息，曹坚此次领了五百人到南燕。”

“京城现在什么情况？”拓跋项问。

他是主帅，负责行军打仗。同京城的消息传递，则是副将罗广在负责。罗广是拓跋项的心腹，二人都是太子百里沐的人。此次趁着萧北七不在军中突袭南燕，已经连续攻下两座南燕的城池。

此时，他们在武山附近按兵不动，并不是不敢冒进。而是太子殿下来信，让他们先按兵不动。京城，怕是又生变了。

如果此时再继续同南燕交战，太子殿下只怕会力不从心。

他们现在要做的便是，在太子殿下成功登上帝位之前，守住已经攻打的两座南燕城池，不要让萧北七重新给夺回去了。

“皇上不满太子殿下已久，想要扶三皇子起来打压太子殿下。目前文武百官分三派，支持太子殿下的，支持三皇子的以及保持中立的。将军连夺了南燕两座城池，文武百官很是高兴，这对太子殿下是有利的。”

所以，他们现在要做的，不是急进攻，而是应该守住南燕的两座城池。

“派人去打探一下，皇上派曹坚出来……什么人！”拓跋项脸色一变，起身取下一旁挂着的大刀就追出了帐篷。

帐篷外面，秦翘和萧北七听到关键内容，早就施展轻功消失在主帐附近。

拓跋项手握大刀，在大帐外面站定，目光深沉得好似无底深渊一般，能将人吸进去。

“将军，刚刚外面有人在吗？”罗广也跟了出来，担心的问。

“应该不会有错。”拓跋项指了指另外一个方向，“你追去那边瞧一瞧，我去这边看看。发现可疑之人，立即抓起来！”

军营里混入了可疑之人，原本寂静的军营，不多时便人头窜动。以小队长为单位，自查自己管的小队里，可有混入陌生人的脸。

小队自查的时候，也有人发现其中一个营帐一直没有动静。等有人掀开帐篷帘子这才发现，营帐内的所有士兵都睡得十分沉，怎么叫都叫不醒。

后面还是泼了冷水，士兵才醒过来，经过检查才发现少了两套士兵的外套。

军营内自查的时候，秦翘和萧北七已经快到军营边缘，只要过了瞭望塔，就能顺利出去。

这时，拓跋项及时追了上来，一声大喝，“拦住他们！”

“你先走，我断后！”萧北七将秦翘往外面一推，手中长剑轻而易举的挡开了瞭望塔上飞过来的箭。

秦翘看了一眼那瞭望塔，在拓跋项追上来的时候，飞身而起，往瞭望塔上飞去。瞭望塔上的士兵见状，立即搭上弓箭，朝秦翘射去。

萧北七见状，心一下子就提了起来。奈何此时，拓跋项追了上来，他不得不同拓跋项交上手。

秦翘蒙着面巾，一双眼睛冷静得可怕。她虽然计谋不如人，武功还算了得。只见她身手敏捷的避开了那一箭，紧接着是第二箭。

她速度极快，手中长锦扔了出去。而瞭望塔上的士兵只觉得迎面一张红布盖了过来，下一秒两个人被红布收紧，眼前一黑，便什么都不知道了。

秦翘出京后，乾坤锦里面的毒就换成了剧毒，再也不是千年醉。只要被乾坤锦裹住，或者被乾坤锦划伤，都无法活命。

瞭望塔上的人倒下后，秦翘一气呵成，捡起地上的长弓，搭箭朝对面的瞭望塔射过去。原本两个瞭望塔的距离，是无法射入对面瞭望塔将人射死的。

但是，秦翘内力了得，她拉弓的一箭射出去，直接击穿了瞭望塔的一根柱子。然后第二箭，第三箭……瞭望塔轰然倒塌！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841271"  chaptername="偷听">加入书签</a>
</div>
