    此时，迦南学院附近的一处小山峰上。

    苍木青翠的山腰间，一颗几人合抱的大树之上，紫妍坐在一根树枝之上。

    “喀嚓！”

    清脆的山岩撕裂的声响传出，紫妍皱了皱好看的眉头，白色衣裙下两只肉生生的小脚丫，也是用力的晃了晃。

    目光打量着手中的金色果子，紫妍想了想今日从那药材管理库中拿出的药材，尽管口中传来的味道让她早就被唐凌和白漓惯坏的口味有些难以接受，但牙齿还是不断地摇动着，最后将那金色果子尽数的咽进肚内。

    “也不知道唐凌什么时候来，这破果子真难吃！”

    扔掉手中的果核，紫妍拍了拍自己的小手，感受着体内多出的能量，小脸上浮现出一丝满意的笑容。

    “哼！在吃下两颗这样的果子，我应该就能够再次突破了！”

    轻哼一声，紫妍揉了揉自己的小鼻子，刚想返身回到内院，鼻子却猛然抽动一下，紫色的双眸瞬间变得晶亮无比。

    同一时间，内院的天焚炼气塔上，苏千听到那位长老的话后，嘴角也是忍不住的抽了抽。

    紫妍自从同云韵一起来到这内院之后，一开始云韵跟在身边，有着一些管束，倒是没有引出什么麻烦。

    但是，当他带云韵进入天焚炼气塔后，一切就都变得不一样起来了。

    刚开始，紫妍还是从内院附近的群山之中寻找药材，但是，只是过了不久，便是把主意打到了内院的药材管理库上。

    毕竟，那不尽其数的高阶药材汇聚之地，对于紫妍的吸引，可想而知。

    当年紫妍刚刚突破斗王，便是循着内院的药材管理库中的药香，在这莽莽群山之中直接找到了这隐藏极深的内院。

    对于紫妍拿走药材这些事，苏千也是知道的，但是看在他们带来的冰元晶，和云韵身上的异火，也并没有太过放在心上。

    迦南学院毕竟家大业大，一个紫妍哪怕每天吃一株五阶药材，他们也是承担的起。

    何况，紫妍也做不到一天一株，那药材之中的能量，她也是需要不少的时间来吸收炼化的。

    “咳咳，紫妍的事情，我会看住她的，眼下最重要的还是今日的学员入塔……”

    苏千尴尬的咳嗽几声，只能是将紫妍的事情掠过去，云韵身上有异火的事情，在没有得到云韵的首肯之时，他也不好宣之于外。

    那样，无论对方是否会有所表示，也是在无意中恶了对方。

    只是，他这敷衍之词又怎么可能糊弄身后的几位长老。

    一时之间，苏千身后的几位长老神色都是有些疑惑，不明所以的各自打着眼色。不过他们转念想到，苏千向来以学院为重，如今对这云韵和紫妍如此的放纵，恐怕是前者在二人的身上发现了某些他们不知道的秘密。

    “咳……”

    察觉到身后的目光注视，即便是苏千岁数早已不小，也是感觉脸上有些挂不住，连忙抬头煞有介事的看了眼天色，开口说道：“时间快到了，准备开启天焚炼气塔吧。”

    到了现在，其余几人自然也是不会再说什么，当下一位长老应声走出，从塔顶飞掠而下，落在了天焚炼气塔的大门之外。

    同时，其手中快速地打出印结，旋即一道斗气喷薄在大门之上，顿时，那天焚炼气塔的厚重漆黑大门，便是在一阵阵的嘎吱声响中，缓缓打开。

    “所有学员，依次按照顺序进入，今日不可发生争夺，否则禁止其入塔一周！”

    苏千见到那大门洞开，目光扫了眼广场之上的学员，淡淡的开口说道。

    不过，随着他的话音落下，广场上的学员还未向着大门移动，感觉敏锐的他，脸色却是猛地一变，目光豁然的看向内院的北方，在那里，一股雄浑的气势不加掩饰的向着内院而来。

    心中思量一番，苏千却是没有叫停学员入塔，反而是身形踏空而起，整个人悬空站在了内院上空，斗气涌入喉间，一声高喝响起。

    “来者是客，不知是哪路强者莅临我迦南学院？”

    苏千突如其来的举动，直接令得本来有些热闹的场中瞬间一片寂静，无数目光错愕的望着苏千，皆是一头雾水。

    听得苏千大喝，其余长老还在疑惑究竟发生何事，不过仅仅过了几个呼吸，那站在塔顶的几位长老，神色突然大变，以一个极快的速度展开身后的斗气双翼，飞至了苏千的身前。

    同时，那位打开天焚炼气塔的长老，手掌一挥，斗气牵引间，那厚重的大门也是轰然关闭。

    虽然这气势不加隐藏没有一丝恶意，但是一个有着这般气势的强者来到迦南学院的情况下，可不适合再让这些学员依次入塔。

    不过，就在这塔门关闭之后不久，苏千的眼中突兀的闪过一丝诧异。

    之前距离过远，他并没有感应的太过清楚，只是感受到一股根本不在他之下的强横气势。

    而当这股气势距离内院越来越近之时，苏千也是感应到了来人并非一个，而是两个，甚至其中一人的气息，他隐隐约约还有些熟悉。

    “这般熟悉的寒冰气息……”苏千略一皱眉，心中便是知晓了来者的身份，“果然，是当时那具斗宗分身的本人来了吗？”

    与此同时，在空中急速掠过的唐凌和白漓二人，听到远方传来的喝声，互相对视一眼。

    “走吧！我已经感受到紫妍那个小丫头的气息了，韵儿的气息我倒是没有感应到，不过看紫妍那无事的气息，应该没有什么事情。”白漓对着唐凌微微点点头，如实的说道。

    唐凌闻言皱皱眉，倒是也没有什么担忧，既然紫妍完好无损的待在了迦南学院，想来云韵也绝对不会出什么事情。

    同样点点头，目光看向远方那逐渐隆起的山坡，身后的寒翼却是挥舞的愈加快了几分。

    “苏老头，是唐凌他们来了！”

    清脆的银铃之声在耳畔突然响起，苏千并无意外的看了一眼身旁突然出现的紫妍。

    对于这个小丫头空间方面的天赋，他是早就有所领教。能够无视院长留下的空间结界，这个不过斗王实力的紫妍，可以称得上是空间的宠儿。

    不过，听到紫妍口中的名字，苏千和他身旁的几位长老还是深深的吸了口气。

    唐凌！

    这个在几年之内，从强者大会扬名的青年，处在与加玛帝国相交的黑角域，迦南学院自然是不会一点不知。

    本来在知道云韵的身份之后，调查到前者一些信息的苏千，便猜测到紫妍等人等候的人是不是唐凌，只是当时二女皆是选择了闭口不言。

    如今看来，却是没有什么可以怀疑得了。

    不过，这赶来的两道气势之强大，与传言之中可是强了太多……

    当时不过是斗王巅峰的唐凌，如今竟然已经达到了四星斗皇，而在他身旁的那道斗宗气势，更是让苏千都有些拿不准的程度。

    可惜，现在却并没有太多的时间给苏千思考。

    就在苏千的思考之际，两道蓝色流光已是出现在遥远的天际，而就在这内院众人看到这两道流光之际，流光却是自天穹之上一闪而过，出现在了内院上方。

    看到那没有丝毫反应的内院阵法，苏千心中一阵无奈的苦笑。

    先是紫妍，如今的唐凌和那不知姓名的斗宗，都是视这阵法如无物一般。

    苏千心中思考，是不是要让千百二老，直接施展空间锁将这内院笼罩起来。不过转念一想内院的大小，还是识趣的放弃了这个诱人的想法。

    两道流光停顿在内院上空，流光散尽之后，显现出了其中唐凌和白漓两者的身形。

    一人身着蓝色衣衫，一人身穿蓝色宫裙，一人英俊脸上带着温和的笑意，一人绝美容颜却是不曾有过一丝温度。

    不过，当苏千身旁的紫妍出现在白漓身旁，并且抱住后者的纤腰之后，白漓那对外人极为淡漠的脸上，也是浮现出宠溺的笑意。

    而就是这丝微笑，却是仿佛照亮了这广场之上无数男学员的霞光，让得这些学员脸上也是纷纷出现笑容。

    迦南学院学员众多，自然是不缺美女，不说一些将要毕业的学姐，单单是入院不久的韩月等人，便是一等一的美女。

    只是相比于韩月等人的美，白漓的美貌却是那种立足于高贵典雅之上的精致完美，尽管只是身着一身简单的蓝色宫裙，但其不经意间散发出的华贵，这些不过是学员的男生，那里能够忍受的住。

    之前见到白漓之时，她脸上那拒之于千里之外的冷漠，可是让这些男学员不敢多望一眼，如今，白漓对紫妍的笑容，却是让他们那本就难以安定的心蠢蠢欲动起来。

    不过，能够进入迦南内院的人，自然也不是什么没有脑子之人。

    白漓那不借助斗气双翼，双足立于虚空之上的样子，无疑不在告诉别人她那达到斗宗的实力。

    面对实力远远在他们之上的白漓，大部分的男学员都是默默的移开了目光，不过仍旧有几个拔尖之人，自恃自身以后能够达到斗宗的学员，依旧注视着白漓。

    察觉到下方投来的视线，白漓的眉头微蹙。这等场面她当年历练之时也不是没有经历过。

    只是，三次涅槃浪费的那几百年时光，早已让她忘却了这等烦扰之事。

    再加上，因为此行的目的地是迦南学院的原因，白漓自然是要现身，为唐凌他们此行壮一下声势的。

    不然的话，只是一个斗皇，跟一个诺大的迦南学院交易，固然后者有着极佳的名声，但是按捺不住唐凌他们身上的好东西太多了。

    特别是云韵身上的风怒龙炎，那可是世间少有的异火，要说迦南学院不眼红，那绝对是不可能的。

    当然，看过原书的唐凌自然是知道白漓的担心，完全是多此一举，想想萧炎，一个大斗师身怀青莲地心火，被苏千等人知道后，不也是活蹦乱跳的，甚至还从学院之中取走了陨落心炎。

    这一切，或许有着萧薰儿身后势力的一些原因，但是迦南学院一直以来的作风，或许才是真正的原因。

    不过想到白漓一直隐藏在自己体内，很少在外行走，唐凌便也没有出言阻止她的打算，反而是有些乐见其成。

    白漓的世界很小，仅仅只是有着他们身旁的几人罢了，虽然白漓觉得这样已经很好，但是唐凌可不觉得白漓这般下去，会是一件好事。

    但是，实话实说，这内院中那些男学员不加掩饰的目光，还是让他心头涌上怒意。

    就在白漓的脸色转冷之际，紫妍却是悄悄的挪动到唐凌身旁，凑到他的耳边，小声说道：“前段时间，那些人可没少打云韵姐姐的主意。”

    话音很轻，但此时的天空之上，最弱的都是斗王之上的强者。紫妍说出的这番话，很明显就是当着所有人的面说了出来。

    苏千闻言脸庞微微抽动，那抚住胡须的手掌更是狠狠一抖，扯下了几根白色的胡子。

    目光无奈的看向躲在唐凌身后扮鬼脸的紫妍，苏千也是无奈的苦笑一声，无论如何，紫妍所说的也并非无的放矢。

    这些临近毕业的内院学员，年龄大多都与唐凌和云韵相仿，突然见到一个如此出色的异性，心中难免会有一些觊觎。

    不过，在调查到云韵的身份信息之后，苏千为了出现什么不好的事情，再加上想要同对方交好，便带着云韵进入了天焚炼气塔。

    如今，云韵的正牌男友找上了门，苏千一时之下也是有些无措。

    唐凌听到紫妍的话后，目光冰冷的扫过紫妍偷偷指出的几人，口中发出一声低哼。

    没有什么斗气的波动，但是广场之上前排的几个学员，全身却是猛地一颤，浑身冷汗犹如雨下。

    对云韵有觊觎之心，唐凌并没有什么太多的怒气，毕竟自家的少宗主风华绝代，自然会引得不少的人心生爱慕。

    唐凌即便想管，也是管不过来的，但是这不代表他会无视，小小的给几人一丝惩戒还是要做的。

