    太古苍熊，边荒神荒兽中的一种，以皮粗肉厚，力大无穷而著称，习性就是奢睡。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    经常一睡就是几百上千年，在荒海之中随波逐流。

    每当要苏醒的时候，就会化为一座小山，露出海面，开始觅食。

    此次，并不是太古苍熊的正常苏醒，它是被小苍蝇给叮醒的，勃然大怒，咆哮不已。

    天空之中，大海之内，好似瞬间安静下来，听到的，只有太古苍熊宣布自己醒来的“嗷嗷”咆哮。

    咆哮声化为道道气浪，向前冲了过来，剑王单膝跪在空中的身躯被吹得似狂风，衣衫狂舞。

    剑王之后，刚刚稳住剑阵的剑君们，更是被狂风吹得向后倒退不已，勉强稳住剑阵之后，六位剑君面面相觑，连太古苍熊的一声吼都承受不住，还能如何作战？

    稍稍回头，看看足有十万人族精锐驻守的荒塞，六位剑君交换了一下眼神，手中飞剑光芒再起。

    誓死一战。

    巨大的咆哮，掀起了滔天巨浪。

    好似是总攻的号令一般，荒海之中的荒兽在咆哮声中，狂暴起来，巨浪浪头之中，不要命地，了疯似地向荒塞动了围攻。

    受到咆哮的冲击，荒塞的大阵光芒闪烁，摇摇欲坠。

    海浪一浪接一浪冲击之下，不少地方的大阵被击溃，刚刚从两次大地震一般的震动中恢复过来，荒塞战士瞬间投入了紧张激烈的战斗之中。

    贺宽前方，也掀起了滔天巨浪，但是情况比较好，不知为何，这个方向，很大一片区域之内的巨浪看似凶猛，但力量并不是很大，大阵依然保存得比较好，修士依然可以借助阵法防御荒兽。

    同伴从孙豪的身边冲了过去，开始清剿围攻荒兽的荒兽。

    孙豪依然保持了自己的姿势，盘膝而坐，目视前方，双膝之上，摆了一把飞剑。

    但是，认真去看，却能现，孙豪的飞剑此时绽放着蓝色的水一样的波纹，距离双膝一寸多高，静静的漂浮。

    而孙豪的整个身躯，也好似正在随着城墙的震动在轻轻晃动一般，每晃动一次，便有丝丝波纹，向四周荡漾开去。

    荒塞上，大战已起。

    舍生忘死之中，根本就没有修士注意到孙豪的变化。

    “咚咚咚”，太古苍熊双掌不停拍打自己的****，好似是在为自己的咆哮声大壮声势。

    罡汉剑王右手持剑，缓缓向前一指，郎笑声传遍天宇：“大狗熊，吼什么吼，看剑……”

    右手猛地一抛，飞剑高高飞起，悬在他的头顶，左手剑指一并，嘴里轻轻一咬，食指咬破，张嘴一吐，一道血光吐了出去。

    空中飞剑猛地颤抖起来。

    每抖一次，就射出一道剑气，瞬间功夫，天空之上，万千剑气飞射，形成一面巨大的剑网，射向太古苍熊如同太阳般的右眼。

    剑指往前猛地一指，又是一口鲜血喷出，飞剑化为一道巨大的血色巨剑，紧随万千剑气剑网之后，也扎了过去。

    太古苍熊双眼之中闪过丝丝愤怒，巨大的熊掌猛地一挥。

    噼噼啪啪……

    天空之上，爆了一连串的脆响，万千剑气织成的剑网被扫苍蝇一般，一掌扫空。

    最终，噗的一声，血色巨剑斩在了熊掌之上。

    熊掌猛地一顿，冒起丝丝血光。

    太古苍熊又是惊天一声怒吼，凶悍地，不管不顾，一把抓住了血剑，血光之中，另一只熊掌捞了过来，双掌用劲，空中一扳。

    咔嚓一声巨响，血色巨剑受不住苍熊巨大的力量，被生生扳断在了空中。

    罡汉剑王嘴里一口鲜血喷了出来，身体不由自地向下坠落而去。

    苍茫的大海之上，猛地掀起滔天巨浪，一座大山突然出现，直直地踹向空中的罡汉剑王。

    六名剑君接阵而来，高呼“大人小心”，剑光化为六芒星罗盘形状，顶上前去，为罡汉剑王赢取时间。

    大山般的熊脚飞踹而来，带起的海水在空中下起了暴雨。

    巨大的力量，带出强烈无比的冲击波，六芒星罗盘剑阵没能顶到熊掌，已经被冲击波生生摧毁。

    六名剑君齐齐大吼，六把飞剑向前，迸剑光，死守不退，抵挡小山。

    罡汉剑王终于从本命飞剑被毁的重创之中缓过气来，空中单膝一曲，手腕一振，又一把飞剑出现在了手上。

    此时，太古苍熊踹过来的巨大的冲击波依然冲了过来。

    罡汉剑王空中竖剑，嘴里暴喝：“多谢各位道友，我缓过来了，不可硬挡，我们撤……”

    六名剑君依然剑尖前指，但是身体却顺着冲击波的方向，飞快向后撤退，飞快地从罡汉剑王身边撤了过去。

    罡汉剑王竖剑上光芒大作，形成一片光膜，挡住冲击波，但身体却不由自主地被推得向后飞退不已。

    六名剑君空中暴喝：“这个方向所有修士，快撤……”

    声音没有完全落地，孙豪看到，距离自己很远的地方，自己也鞭长莫及的那个地方，足足几十里外的荒塞之上，大量的剑士战队正在飞快撤退。

    但是，没等他们撤出多少。

    强大的冲击波攻了过来，防护阵闪了几闪，光线一暗，被摧毁。

    高大坚固，内含各种阵法加持千锤百炼的荒塞，也在冲击波之中层层削去。

    来不及逃走的筑基剑士，直接化为飞灰，只有几个金丹剑士，如同惊飞的鸟儿，仓皇飞起逃窜。

    罡汉剑王竖剑闪光，顽强地挡在前面，要是没有他的抵挡，只怕荒塞受到的冲击还要更大几倍不止。

    轰的巨响声中。

    被踹得急退而来的罡汉剑王被一脚蹬进了坚固的城墙之中。

    哪怕是千锤百炼的城墙，也被生生地踹出一个大大的人字型深坑，罡汉剑王深深地镶嵌了进去。

    而足足三里多的荒塞被彻底摧毁了防御，城墙大面积坍塌。

    上千凌天剑派弟子来不及逃离，陨落当场。

    孙豪前面，贺宽高声说道：“兄弟们，留意了，一旦苍熊对准了我们这个方向，大家尽量往荒塞城墙之下躲，城墙很结实，或许会有一线生机……”

    话音没落，不远处又是轰的一声巨响。

    太古苍熊一掌扫向六名剑君，掌风过处，又一段荒塞被拦腰扫断。

    又有过一千以上的剑士来不及撤退，巨掌之下，化为飞灰。

    雄伟的荒塞，被生生扫断成了几截。

    大量的海水，大量的荒兽涌进了荒塞之中。

    六名剑君仰天倒会，口吐鲜血，根本就挡不住苍熊分毫。

    轰的一声巨响，城墙之中，罡汉剑王冲天而起。

    四面一扫，脸上一惨，今日之局，已然没有丝毫生机，嘴里一声凄厉的长啸，罡汉剑王朗声说道：“人族儿郎，剑派弟子，宁折不弯，誓死不退，八狄边荒，所有弟子听着，今日，我们杀一个够本，杀两个就赚，随我一起，殉城而战……”

    六位剑君剑光再起：“殉城而战，殉城而战……”

    孙豪前方，贺宽、何琳也振剑高呼。

    逃无可逃，逼上死角，背水而战。

    荒塞内外，悲壮的高歌声，在荒塞上开始飘扬。

    海浪一浪高过一浪，澎拜而起。

    太古苍熊眼落不屑，挥掌又是一扫，向荒塞扫了下来。

    铺天盖地，黑压压的巨掌扫了下来。

    贺宽双眼瞬间通红，嘴里一声暴喝：“兄弟们，拼啊，拼一个够本。”

    熊掌扫向了这个方向。

    巨大的气浪压了下来。

    黑掌遮天。

    苍茫的荒海之水，好似也被激荡得冲天而起，从荒塞内外，狂涌而来。

    气浪，巨掌飞快压下。

    来不及救援的罡汉剑王双眼不由一闭。

    贺宽、何琳疯狂地向大阵之外杀去。

    可就在这一刻，他们突然现，自己全身上下丝毫不着力的，动弹不得，好似是被强大的海水浮起了一般，使不上丝毫的力道。

    眼睁睁地，只能等待巨掌压下来。

    但是更奇怪的事情来了。

    荒塞之上，卷起滔天巨浪，巨掌的气流完全冲进了巨浪之中，消失无踪。

    挥过来的巨掌，也重重地压在了巨浪之上，意想之中的大爆炸，海水四溅并未生。

    意想之中的尸骨无存也未出现。

    好似漂浮在海水之中，这段城墙的所有剑士们十分意外地现，自己若无其事。(未完待续。)