    第070章：蓄谋已久！狐狸之奸

    阴森潮湿的牢狱之中，充满绝望与哀嚎。

    这个世道，当真是变了！

    看似繁华的盛世，其实早变得外强中干，血勇不再。

    壮志难酬，有本事的英雄，无法为国尽忠，曲意逢迎之辈，却为官家欣赏。

    整个朝堂，奢靡成风，忠诚之士，报国无门。

    奸臣贼子，八尺国政，打压异己。

    这个世界，到底是怎么了？

    青面兽，这一刻感受到前所未有的绝望。

    “这个朝堂，不尊也罢！这个官，不当也罢！”杨志眼中火光冲天，这一刻，恨意满满。

    他一心报国，却作为匪首，高俅只凭一己之私，便要杀他！

    可恶！

    实在是可恶至极。

    杨志眼中窜出一团怒火，他缩着身子，一脸谨慎点开纸条，目光一凝。

    “杨志兄弟，后日你要押解到沧州，路途之上，有人要害你性命，梁山兄弟定会来救，你万万照顾好自个，切勿躁动。”

    杨志心中狂喜，他着实没想到，在最绝望的时候，竟是梁山兄弟来搭救。

    他冷眼环视一圈，见远处老头，眯着眼睛，好似睡着一样。

    杨志慢慢扒开下面的内容：

    “洒家鲁智深，乃为林冲哥哥兄弟，前些日子上山，受他嘱托，特来相助，听闻你遭高俅所害，林冲哥哥心急如焚，兄弟稍安勿躁，有我等在，万事无忧也！”

    杨志一眼扫过，纸条中的信息，言尽于此。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    杨志仰天大笑，心中五味杂陈，只觉得天下之事，荒唐至极。

    林冲哥哥，在旁人眼中，乃是山贼匪徒，可是仁义之师，比这世道官家，还要厚道！

    讽刺！

    着实讽刺！

    天大的讽刺也！

    杨志一阵悲凉大笑，将手中纸条一收，眼神中一狠，捏紧纸条，稍稍一搓，送入口中。

    他面无表情，捏起手中纸条，往口中一送，一阵咀嚼。

    这一刻，他脸上的肌肉，一阵抽搐，太阳穴上一跳一跳，好似有数不尽的仇怨。

    “高俅！你这狗贼，我青面兽杨志，与你不死不休。”

    这发泄似的话语，骤然一出，杨志默默闭上眼睛。

    原本绝望、暴躁的内心，终于在这一刻，得到某种宁静。

    过了一会，对面的老头奇怪地问道：“我以为你会继续抱怨，却是突然平静了，莫不是认命了？”

    杨志发出一阵怪笑：“认命？这天下的大事，乃是王道！我等更要顺势而为，若是不公，便要讨伐。这便是我杨志之心。”

    “好大的口气！你可知眼下的江山，禁军便有上百万，有精兵良将，你哪里来的手段？”老汉出言嘲讽。

    杨志不再多言，只是冷冷道：“急什么？过一些日子，自然便知道。有些事，不是不做，而是懒得做。”

    老汉露出奇怪之色：“杨志，你倒是奇怪得很。”

    “有何奇怪？”

    “方才你还在自怨自艾，方才那和尚一来，给你念诵往生经，你反而看开一样，好似彻底顿悟。”老汉奇怪地摇摇头，一脸不解。

    “哈哈哈哈哈！痴狂一醉万人笑，唯有我自人间醒！”杨志一脸悲愤之色，“我明月之心，如糟猪狗，还说什么狗屁东西？”

    “呵呵，我以为你放下了，原来依旧想着报复，看来终究没有认命呢。”老汉笑着说道。

    杨志不置可否：“人活一世，犹如草木春秋，放下与不放下，终究逃不过大势！天时地利人和，即便圣人，也是无可抵挡！”

    “好一个大势所趋！”老汉露出赞赏之色，“看来那位大和尚，让你参悟不少。”

    “参悟吗？不，何来往生，要的便是今日的大杀四方。”青面兽杨志发出狞然一笑，“等着吧！这世道，老子看到的都是黑暗，要的便是断绝过往，杀他一个天翻地覆，血流满地。”

    “你这是痴心妄想。”

    “哈哈哈哈，换做以前，我杨志不敢说这话，可是现在不同了。”杨志淡淡一笑，却是不再说了。

    没错！

    老汉猛地抬头，露出不可思议神色，似乎有些意外。

    杨志这人，一心痴迷官场，这一刻，竟好似换了一人一样！

    彻彻底底，心境完全变化！

    这才过去多久？

    难道那和尚，真的有通天之能？

    杨志背对着老汉，不发一言，他深吸一口气，默默打坐。

    事到如今，他不再吵闹，也不再嘶吼呐喊。

    唯有一点，养精蓄锐，等过几日，便是龙游九天之时。

    “林冲哥哥，想我杨志，大好年华，心系家国，却为歹人所害。生死患难之刻，唯有林冲哥哥惦记，这等恩情，我杨志这辈子做牛做马都难以偿还！”杨志心中默念，“往后您的意志，便是我杨志的意志，让我往东，便不会往西，让我杀人，我便杀他一个天翻地覆，这个天下我的命，便卖给哥哥啦！”

    这一刻，这位一心做官的杨志，彻底断绝过往的念头，唯有一个念头。

    “这糟糕的荒唐一世，彻底打碎，还一个朗朗乾坤！”杨志发下誓言，眼眸神光闪动，原本的绝望，这一刻全部化为乌有。

    远处的老汉，忽而一愣，喃喃道：“杨志，好生奇怪，这一炷香时间，你好似换了一个人，犹如新生一样。”

    杨志一听此话，仰天大笑：“王侯将相，宁有种乎！”、

    此话语出，老汉神色一凝，终究不再发声。

    ……

    东京，高府。

    高俅坐在厅堂之上，旁边放着一杯茶，与过去日子相比，这位高太尉，消瘦不少。

    一旁管家，绷着一张脸，小心翼翼道：“老爷，该吃点东西了。”

    高俅叹了一口气，道：“王鹤死得可怜，他是个忠诚之人，你做得不错，这样的仁义之人，本官已很少见到了。”

    管家一听这话，感动得都要哭出声来。

    本以为王鹤再一次的失败，高俅一定会愤怒非常。

    哪知道这次的高太尉，一改往昔，不仅没有责怪，还大大赞赏。

    “老爷，王鹤能够有机会给您办事，即便死了，也是他的荣幸！”管家马上一记马屁过去。

    高太尉淡淡道：“本官赏罚分明，王鹤即便在困难之境，也在想着办法。他战死在梁山，这样的忠诚勇士，需要重赏！”

    “该如何赏？”

    “我听闻他的妻子貌美，儿子刚刚断奶，这样，汝之妻，吾养之！”

    管家：“……”

    ……

