
温晴看着屋内的两个人，她很是头大。

如此诡异恐怖的地方，陈歌和黄大爷却都没有任何反常的举动，她也不知道是自己没见过市面，太大惊小怪了，还是那两位的认知层面已经完全超过正常人的范畴。

犹豫了很久，温晴终于走进屋内，她没有敢坐下，只是站在陈歌身后。

黄大爷瘫坐在沙发上，他看起来根本不在乎陈歌，慢慢闭上了眼睛，身体似乎和沙发长在了一起，是真正意义上的生长在了一起。

没有人打扰，陈歌也趁着这个难得的机会打量起四周。

这个房间建筑布局和其他房间不同，要比正常的房间小很多，厨房和卫生间是一起的，只有一个卧室和客厅。

“和温晴家比起来，这房间少了一个卧室和厨房的面积。”

陈歌怀疑那臭味源头就是来自于缺少的房间，他在沙发上坐了好一会，期间还抽空研究了一下沙发上的血丝。

说来奇怪，陈歌坐在沙发上时，那些血丝就只是装饰品，可黄大爷坐在沙发上时，那些血丝就如同一条条小蛇般活了过来，在满是污迹的沙发皮上爬动，看着极为瘆人。

“屋内隐藏在污迹下面的血丝能够认出黄大爷，它们只在黄大爷面前表露出另外一种样子。”

陈歌不是太懂血丝和黄大爷的关系，他想要尝试着询问黄大爷，可是黄大爷却好像睡着了一样，脸上的皱纹紧紧皱在一起，一句话也不说，身体深深陷在沙发当中。

“陈歌，黄大爷这样子估计是没办法帮我们了。”温晴有些下气，她来之前对黄大爷抱有很大的希望，可惜希望越大，失望也就越大。

“你之前给我说过，黄大爷住的房子是他老板租给他的，对吗？”

“恩，怎么了？”

“那你和他是谁先搬到这小区里来的？”陈歌又问出了下一个问题。

“我和向暖搬来的时候，黄大爷已经在这里住一段时间了。他老板人也挺好的，知道黄大爷没地方去，就把这房子以很低的价格租给了他。”

“黄大爷受过工伤，你知不知道，当时他老板赔给他多少钱？”

“这我不太清楚，毕竟是黄大爷的私事。”温晴不明白陈歌问这些干什么。

“所以房间里，只有这个房间的布局和其他房间不同，缺少了一个厨房和卧室的面积……”陈歌在屋内走动，他的手在墙皮上滑动，最后停在了主卧旁边的那面墙旁边：“按照你家的建筑布局来看，这里应该有一扇门，通往另一个卧室。”

指尖扣动墙皮，指甲里残留着一些黑红色的污迹：“表面刷了一层白漆，里面全都是这种黑红色的脏东西。”

陈歌之所以能找到这个地方，主要原因还是因为臭味，那股似乎只有他一个人能够闻到的臭味。

从他进入黄大爷房间开始，他就一直在寻找臭味的源头，但是并没有找到，仔细分辨过后，他来到了臭味最浓郁的地方，

“恶臭是从墙壁那边渗透进来的。”

陈歌回头看了一眼，黄大爷依旧缩在沙发里，似乎不管他做什么，黄大爷都不会醒过来。

“这里有一个被隐藏的房间，大爷房间里的臭味就源自这里。”手指不断扣动，墙皮潮湿松软，墙壁里面没有砖块和水泥，只是有那种黑红色的未知物。

陈歌半根手指已经没入墙皮，指尖传来的触感渐渐发生了变化，就像是碰到了血管的薄壁。

收回手指，陈歌使用阴瞳，朝小洞里看去。

墙体当中是错综复杂的类似血管一样的东西，而在那些“血管”的缝隙间，陈歌还看到了一只眼睛。

“墙那边是尸体？”打开背包，陈歌默默从包里取出了碎颅锤。

“你想干什么？！”

“砸穿它。”

“我们才刚进来不到五分钟，屋主人还在睡觉。”

“所以现在是动手的最佳时机。”

“你确定要这么做吗？”温晴觉得陈歌太不理智了，这么做肯定会把黄大爷给得罪了，平白无故多出一个敌人。

在两人说话的时候，陷在沙发当中的黄大爷似乎恢复了一些力气，他很费力扭头看向：“你们还没走吗？”

见黄大爷醒了，陈歌不着痕迹的将碎颅锤塞进背包：“大爷，你这房子是租的吧？”

“恩，屋主人一家不住这里，我留在这帮他们看家，正好也算是给我一个安身的地方。”黄大爷说话语气和之前比没有发生任何变化，他似乎不管遇到什么事情，说话方式都是这样的，从来不会变。

“明白了。”陈歌点了点头。

“要是没什么事情的话，我就不留你们了，我想要去卧室休息了。”黄大爷慢慢站起身，沙发上的那些血管全部恢复正常，一切诡异的事情就像从未发生过一样。

颤抖着身体，黄大爷走到了卧室旁边，他咳嗽了几声，似乎是因为身体太虚弱，手扶住了门框，他的一根手指轻轻敲击了几下卧室门旁边的墙皮。

“你们走的时候，帮我把门带上，最近我越来越累了，你们要有什么事情可以问房东，他住在顶楼。不过房东脾气不太好，你们问的时候小心一点。”说话语气从未发生过变化的黄大爷，在说到最后的时候，声音稍微加重，他似乎是在强调小心这两个字。

“那我们就不打扰了，您如果有什么线索，或者是看到了那个孩子，可以随时联系我们，我们就在这楼内。”

陈歌拽着温晴从黄大爷家离开，走的时候还帮黄大爷把门给关上了。

“我发现你这个人真是想一出做一出，刚才准备砸墙，现在又说走就走，我们好不容易找到黄大爷，至少也应该缠着他问出些东西才行。”温晴很是可惜的说道：“他一直生活在这里，对小区的某些隐秘比我了解的还要多，这么好的机会就被你浪费了，话说你为什么突然要砸墙啊？我感觉黄大爷是被你吓着了。”

“你只看到了第一层。”陈歌没有细说，他回头扫了一眼李婆婆，刚才他和温晴进入黄大爷家里，一直跟着他们的李婆婆却没敢进去，只是守在门外面。

“要不我们再去好好问一问黄大爷？”

“不用了。”有些话陈歌不能直接说出来，他发现黄大爷不是不想帮他们，而是不敢直接帮他们。

刚见到黄大爷的时候，陈歌和温晴都被黄大爷的外貌吓了一跳，坦白说黄大爷长相非常恐怖，脸上全部都是咬痕，让人看了就不想靠近。

当时陈歌开始疑惑，门内的黄大爷是不是和门外的不同，这个老大爷其实也有阴暗可怕的一面。

恐怖的长相，加上屋内刺鼻的恶臭，陈歌会产生这样的推断很正常，但接下来他渐渐发现事情并不是这样。

在他提出想要进入黄大爷家里查看的时候，黄大爷果断答应了，虽然他语速很慢，但是从他说话的语气中听不出一点拒绝的意思，就好像黄大爷也希望有人能够进入他家里做客。

一个散发着恶臭，诡异、脏乱的独居老人家有什么可供参观的？

进入屋内后，黄大爷的表现说正常也正常，但总让陈歌觉得有点奇怪。

黄大爷瘫在沙发上直接闭上了眼睛，他根本不在意家里两个陌生人会去做什么。

这一点让陈歌不太理解，他感觉黄大爷就像是在故意放纵他们观察自己的家。

陈歌也确实看出了问题，他发现了房屋建筑面积不对，屋内可能还有两个隐藏的房间。

后面就在陈歌准备砸墙验证的时候，黄大爷“恰好”醒来，他虽然一句话都没有说，但确实可以看做是他阻止了陈歌。

如果他没有醒来，陈歌说不定就会去砸墙。

这个举动表面一看，黄大爷可能是在担心屋内秘密暴露，可再往深处想，他这么做又何尝不是在保护陈歌和温晴，不让他们过早的和楼内住户撕破脸。

后来黄大爷的一个小细节也更加让陈歌确定了自己的推测，黄大爷走到卧室门后的时候，手指轻轻敲了几下旁边的墙皮，他的手指和陈歌扣出来的那个洞在同一水平线上。

黄大爷可能是想通过这种方式告诉陈歌，陈歌猜测没错，墙内确实有东西。

他不能说，也不敢说，只能这样的方式来提醒陈歌。

“黄大爷应该是个好人，可好人怎么在门内活下去？他是依靠什么活下来的？”

陈歌忽然想起了温晴之前说过的一句话，黄大爷出了工伤后，又给自己找了一份去太平间看尸体、打扫卫生的工作。

“那面墙后面会不会全都是尸体？黄大爷就是一个守尸人？”

黄大爷的最后一句话提到了房东，还着重让他们小心一点，联系起来思考，陈歌眼睛慢慢睁大。

“黄大爷是不是一直在帮房东看守尸体？”

陈歌自己都被自己得出的这个结论给惊到了，他没敢把这件事告诉任何人，默默记在心底。

“照此来看，这栋楼最危险的人就是房东，说不定整栋楼的悲剧都和房东有关。”

自己的住宅楼内了发生了这么多可怕的事情，房东肯定是知情者之一，可是他却没有出来制止。

“或许真正的房东已经死了，墙后面埋藏的尸体里就有房东一家。”

抓紧背包，陈歌心中有了一个计划：“温晴，我们现在就去找房东，他拥有出去的钥匙，向暖有没有离开这栋楼他应该最清楚。”

“好的。”

温晴并不知道陈歌的真实想法，其实陈歌现在已经准备对房东动手了，房东现在还不知道他和温晴的存在，可以搞一个突然袭击，成功率最高。

商量好后，陈歌和温晴正要进入楼道，楼上突然传来了一声尖叫。

“出什么事了？”

“别着急，我们首先要保证自己的安全。”

楼内不止陈歌和温晴听到了那个声音，很多租户也听到了声音。

在惨叫声响起后，小楼内不断传出防盗门被打开的声音，似乎有很多人都从家里走了出去。

“那声音好像是从五楼传来的。”

陈歌、温晴，还有李婆婆慢慢朝楼上走，他们走到三楼的时候，正好看到了那个家里藏着女性内衣的中年男人也从屋内走出。

简单打了个招呼，几人一起往上走。

“他怎么也从家里出来了？他可不像是那种热心的人。”

来到五楼，陈歌发现走廊上已经有很多人到了，其中包括大学生小孙、丁阿姨等。

五六个人围在504房间门口，窃窃私语，不知道在讨论什么。

“发生什么事了？”陈歌轻声询问小孙。

“有人被杀了！就在504！”小孙脸色苍白，他似乎是第一次遇到这样的事情。

“凶杀？”陈歌朝504里看去，客厅里满是流淌的血迹，墙壁上满是用鲜血勾画的恐怖图案。

所有家具都溅落上了血，一个女孩正坐在血泊当中，抱着一个中年男人的尸体在哭喊。

“惨叫声就是那个女孩发出的？”

“我也是刚过来。”小孙把手挡在脸前，从指缝中观看。

温晴也想过去看，但是被陈歌拦了下来：“有人死了，到处都是血，你看之前做好心理准备。”

光是听陈歌的描述，温晴就有点受不了：“跟向暖没关系吧？”

“没有，死者是一个中年男性。”

“那我就不看了。”

“等会你不要乱说话，现在情况很不对劲。”陈歌压低了声音：“楼道铁门上了锁，钥匙在房东手里，凶手如果不是房东的话，那应该还在这栋楼内，可能就在我们身边。”

温晴明白了陈歌的意思，很是小心的和陈歌站在了一起。

“楼内住户有自己的规则，这个中年人的死把所有邻居都给惊动了，不太像是楼内租户干的。如果排除了楼内租户，那敢公然违背楼内规则的人，除了房东，应该就是其他外来者了。”

想到这，陈歌看向屋内那些用鲜血绘制的图案，他发现这些图案大多都和诅咒有关，他曾在荔湾镇和老城区见过类似的画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56628754"  chaptername="第1077章  凶手是谁？（4000）">加入书签</a>
</div>
