
　　沐垣生放下碗筷，“你知道佐天凌是什么人吗？”

　　“知道。”孟盈说：“沐黎安想要拉拢的人。”

　　“……”他说的不是这个。

　　孟盈笑，“哎呀，不管他是什么人，看在他主动给我打这个电话的份上，就够了。”

　　看到她这么天不怕地不怕的样子，沐垣生真的是想叫她一声“大佬”。

　　佐天凌发来了位置和时间。

　　两个人在家里磨叽了一会儿，就出门了。

　　阿大开车。

　　到了目的地，孟盈和沐垣生刚下车，后面就有一辆车挨着他们停下。

　　看到那辆车子，沐垣生的瞳孔微缩。

　　车上下来的是沐黎安。

　　只有他一个人。

　　沐黎安看到他们，有点意外。

　　“垣生，孟盈，你们也来了。”

　　沐黎安看起来总是文质彬彬的，斯文败类，但是那副长相给人的感觉就是很牢靠，很踏实。天籁小说网

　　孟盈见过沐黎安最温柔的样子，也见过他最冷血的模样。

　　即便他不知道她是谁，但是那有仇必报的那份心，孟盈是落在他身上的。

　　“怎么？只准大哥来，我们来就不行吗？”孟盈脸上挂着笑容，话却是还着刺的。

　　沐黎安再一次把注意力放在孟盈的身上。

　　昨晚，沐黎言问他，是不是认识孟盈。

　　谈不上认识。

　　沐垣生娶她的时候，他查过。

　　很显然，与调查出来的信息完全不符合。

　　沐黎言还说，孟盈说过要是没有遇上沐垣生，她可能会看上他。

　　一个安分的女人，断然是不会说出这种话的。

　　所以，她的举动是想引起他的注意吗？

　　“怎么会？”沐黎安看向沐垣生，“只是有点意外。毕竟，垣生不太喜欢这种场合。”

　　“那也要看是什么场合了，值不值得他喜欢了。”孟盈挽着沐垣生的手臂，很亲昵，“老公，我们先进去吧。”

　　沐垣生点头。

　　沐黎安看着他们的背影，脸上的笑意散去。

　　看得出来，沐垣生是真的对这个女人动心了。

　　沐家的人若是动了情，呵……

　　沐黎安冷笑。

　　……

　　偌大的宴会厅，没有多少人。

　　但是每一个人看起来都很不好惹。

　　就好像一群老虎被关在一起，看起来很合群，其实都蠢蠢欲动。

　　“妹子。”佐天凌先看到她的，赶紧朝她走来。

　　孟盈喊了一声，“凌哥。”

　　佐天凌笑着点头，看向她身边的男人。

　　沐垣生微微点了一下头，算是打了招呼。

　　佐天凌也不介意。

　　毕竟，这是沐垣生。

　　就算是现在没有人支持他，以他的能力，要真想争，也是能争得过得。

　　“妹子，给你介绍几个人。”佐天凌对孟盈是非常热情。

　　此时，沐黎安也进来了。

　　他一眼就看到佐天凌和孟盈交谈甚欢。

　　之前兰家人去找孟盈麻烦，是听说佐天凌帮了孟盈。

　　但是没想到，他们之间的关系这么好。

　　佐天凌是他一直想要拉拢的人，偏偏每一次都失败了。

　　这一次知道佐天凌也在这里，所以他亲自前来。

　　看眼前的情况，似乎对他并不友好。

　　孟盈和佐天凌走得近，意味着佐天凌和沐垣生有可能达成某种协议。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，636、她是个不安分的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 