
山洞之中，上官宁一直都跟大鼻子老道住在里面，晚上老道睡觉打呼噜，打的还是震天动地，让她根本无法入睡，只能等老道白天睡醒了，她在去睡。

在她睡醒之后，就会发现，山洞内又多了一盆新的黄瓜，还有几瓶水。

不过么，除了黄瓜也没有别的，这让上官宁都不禁疑惑，就算咱们是道士，需要吃素，也不用天天吃黄瓜吧，能不能换点口味。她有时候还琢磨着，是不是自己睡着的时候，老道偷吃别的了，光给她吃黄瓜。要不然的话，老道为什么能长的如此粗壮，跟头牛似的，这是光吃黄瓜能吃出来的身材么。

三天下来，上官宁是只能行气，无法运动去攻击木头人。到了第四天晚上，她觉得自己已经恢复的差不多，而且真气竟然在恢复期间，竟然也能有所提高。也不清楚，这到底是因为什么。

在她看来，这大鼻子老道，简直就是一个奇葩，同样也是自己见过的最强者。

老道一般不会跟她说话，除了睡觉，就是坐在火堆旁边吃黄瓜。

那个木头人，仍然还是树在原地，似乎就是等着上官宁恢复之后，继续动手。

上官宁觉得自己现在已经差不多了，她提着双剑站了起来，先是看了老道一眼，说道：“前辈，您说的话还算数吗？”

“贫道什么时候说话不算，你尽管出手吧。”大鼻子老道头也不回地说道。

上官宁心中暗说，之前自己领悟的招呼，已经能够伤到木头人。最后领悟到的功法，当时也是因为第一次驾驭，所以才不慎受了内伤。这次施展，绝对不会有事，料想一定能够将木头人给毁掉。

她信心十足ꓹ  先将双剑并到面前ꓹ  咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

“噗！”

血雾喷洒到双剑之上，剑身登时泛起一道淡淡的红光。上官宁将双剑左右一分ꓹ  跟着抛到半空之中。

双剑快速的旋转起来ꓹ  很快化作两条盘旋的火龙ꓹ  在火龙之上，这次更是散发出赤金色的光芒。

“破！”

上官宁大喝一声，双手向前一指，两条火龙直奔木头人席卷而去。

“呼！”

“呼！”

两条火龙散发出炙热的气流，直取木头人ꓹ  在撞到木头人的身上之后ꓹ  旋即在木头人的周边盘旋起来。木头人登时点燃，冒出阵阵浓烟。

看到这个，上官宁不由得心头大喜ꓹ  说句实在话，这种场景，以前估计也只能在梦中出现ꓹ  没有想到，今天竟然做到了。

过了一会，两条火龙身上的火焰和赤金色的光亮开始暗淡，上官宁也感觉到，自己的真气有些不支。她心念一动，火龙不见，双剑直接收回，落入她的掌中。

前面的木头人，身上还在继续燃烧，在上官宁看来，就算不烧成灰烬，估计也差不多了。

然而，就在这时候，木头人的身上猛地冒出一团暗黄色的气雾。气雾一出现，火焰渐渐熄灭，站在那里的木头人，目前已经被烧光一般，剩下来的，都成了黑炭色，就是还没有倒下，也没有哪里折断。

看到这个，上官宁不由得扭头看向大鼻子老道，老道还是背冲着她，只管吃黄瓜，也看不到表情。

上官宁皱眉说道：“这是怎么回事？”

“火候不够。”老道淡淡地说道。

上官宁撇了撇嘴，显然是不信，要不是你偷摸的出手，怎么可能火候不够，什么木头人能经得起这么烧。

这两天都没自言自语的老道，此刻又自言自语起来，“火克金，金克木，木生火，火再炼金，金再克木，木再生火，周而复始，生生不息……”

听到老道又这般，上官宁赶紧仔细听着，跟着盘膝而坐。

在上官宁的脑海中，很快浮现出来一个画面，在烈火之中，锻造出来了一柄利剑，这柄利剑斩断了木头，将木头加入火堆之中，令火势变的更加旺盛之后，利剑又在火中锤炼，变得更加精锐。画面反反复复，火越来越旺盛，剑也变得越来越锋利。

“没错，就是这样！木是本，生火之后，锤炼利剑，令火与金变得强大。虽然木没有变强，一直都在变弱，但用剑想要砍光一个森林，那是不可能的。取长补短，方可平衡，木为多，火与金为寡，当木与火、金平衡之际，就是大功告成之时……”上官宁在心中嘀咕起来。

想到这里，她突然发现，体内的真气，再次暴涨。这次的暴涨，令她的丹田都有些无法承受，急忙专心行气，令真气顺着经脉，游走于四肢百骸。

一直没有去看上官宁的大鼻子老道，在这个时候，扭头看了她一眼，淡淡地说道：“孺子可教也……”

碧水庄园。

后院的别墅之中，张禹坐在原先雷戈的书房里，正在不住地雕工。

这四天来，张禹已经按照图纸，雕刻完了那一双手套，此刻正在按照图纸，勾勒衣服上面镶嵌着的玉石。此时此刻，他马上就要雕工完毕，只剩下左边袖口上的一块玉石了。

很快，张禹停下手来，终于大功告成。

他衣服放到一边，七星刀放到了桌子上，长长地伸了个懒腰。

说句实在话，雕刻着两个物件，着实有够累的，四天来张禹都没出过房间。也就是雕刻完毕之后，能够好好的补一觉，吃点东西。

书房内有卫生间，食物也很多，光是酱牛肉摆放了好几盆，都是给阿狗吃的。至于说张禹，凑合吃两袋泡面算了。

他跟着就要站起来，趴在地上的阿狗，这时候，抬起头来，警惕地叫了起来，“汪汪汪……”

听到阿狗的叫声，张禹立刻小心戒备，仔细倾听起来，却是没有听到任何的动静。

“咔！”

蓦地里，房门的门锁竟然响了起来，房门旋即向内推开。

“什么人？”张禹厉声问道。

紧接着，他就能够看到，在门口站着一个中年人，这个中年人穿着一套白色的西装，长得十分白净，十分的帅气，脸上带着迷人的笑容，看在眼里，就让人觉得神秘而又亲切。

哪怕是张禹，都不禁暗赞，这个世上，竟然还能有长得这么帅的男人。

不过好在他还清楚，这是自己的地盘，对方是突然闯进来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264635"  chaptername="第4985章  什么人">加入书签</a>
</div>
