    黄龙府是辽国的首都，位于北蛮。

    和南荒的大理一样，是整个北蛮区域最为繁华的一座主城。

    辽国和大宋相邻，国际关系处的并不是特别融洽，不过这和玩家关系不大。

    北蛮区域比较强悍的门派不多，但这里物产丰富，盛产矿物和草药，所以北蛮区域多是各大工作室驻扎，散人玩家也多是生活职业玩家。

    这些玩家的主体和中原玩家主体不同，无论是混工作室还是高生活职业，其目的就是为了在游戏里混口饭吃，赚钱养家，所以黄龙府的接到省很少看到背着兵刃，飞檐走壁的玩家，绝大多数玩家都是在街道两侧练个小摊买东西。

    “材料便宜了……新进的长白山大人参。”

    “售卖各种新手装备……高级铁匠出品，件件精品……”

    诸如此类的吆喝声不绝于耳，显得十分热闹。

    甚至在角落处王远还发现了赌石的。

    “切钨铁矿了，五铜切一次！搏一搏单车变摩托，切到就是赚到。”

    “嘿！”

    看到这一幕，王远忍不住感慨，果然，每个主城都有各自的特色主城文化。

    王远来这里是办正事的，可不是来做小买卖的，自是不会在街道上多作停留，一边感慨，一边加快脚步直奔皇宫。

    属珊军具体是干啥的王远也不太清楚，不过即是挂了个军字，应该就是辽国的部队的啥的，身怀神珠之人既然是属珊军总教头，必然也在朝堂之内。

    所以直接去皇宫门口打听就行了。

    “为？那个胖和尚，我咋看你这么面熟呢？”

    可王远走了没几步，突然身后传来了一个熟悉的声音。

    “？？？”

    王远一回头，只见一个身材圆胖的家伙，正坐在墙角处，抱着膀子一脸坏笑的看着自己。

    在这种买卖材料的市场，自是遇到别人，这货正是恭喜发财。

    恭喜发财面前用红布摆着个地摊，地摊上堆满了石头，这小子手里提着一个喷壶，时不时的往石头上洒点水，把石头喷的锃光瓦亮。

    感情开摊赌石的是这家伙。

    “是你小子啊！”

    见喊自己的是自己兄弟，王远也没客气，转身就走了过去问道：“你咋干起这买卖了？材料不卖了啊？”

    恭喜发财哈哈笑道：“哈哈，这不过年嘛……休息几天，来黄龙府玩玩。”

    王远看了看地上的小摊，满头黑线道：“你所谓的休息两天就是来干这个？”

    好好地材料商人不当，来这里摆小摊，莫不是体察民情？

    “玩嘛，怎么玩不是玩？”恭喜发财的回答很强大，王远无言以对。

    “听说你过年没回家？”恭喜发财又问道。

    “啊，是啊！”王远点头。

    “连电话都没打一个？”

    “反正都是挨骂……”王远抓了抓脑袋。

    恭喜发财一脸幸灾乐祸道：“我看你是又快挨揍了！”

    “少废话！”王远懒得和恭喜发财扯淡，瞪了恭喜发财一眼道：“我还有事呢，你自己玩吧。”

    一听王远又是，恭喜发财急吼吼的站起来，激动道：“别啊哥，你有啥事，带我一起啊，我正无聊呢。”

    “哦？”

    王远回头看了恭喜发财一眼。

    还真别说，黄龙府可是最大的材料交易中心，恭喜发财这小子作为游戏里最大的材料商，肯定对黄龙府非常熟悉，保不齐他还真知道属珊军的总教头是谁。

    “你在黄龙府混的咋样？”王远思索了一下，问道。

    “咋样？”恭喜发财得意道：“你这话问的就是在侮辱我！这黄龙府，没有谁比我更熟了！就连辽国官府的人都和我熟的很。”

    “你咋还扯上官府了啊？”王远无语的问道。

    恭喜发财自豪道：“缴税啊，咱可是纳税大户，从东京到燕京，从黄龙府到临安城，材料生意缴税最多的就是我了，纳税光荣！”

    “牛逼，牛逼！”

    王远由衷的叹服。

    这小子，看起来傻头傻脑的，能把生意做这么大也是个人才，听他这意思在金辽大宋各大首都，他都是纳税大户，这放倒现代，妥妥的跨国企业。

    “那这就好办了！”

    兄弟有本事，当哥哥的自然也就跟着沾光，王远道：“那你认不认识属珊军的总教头？”

    “不认识……”恭喜发财果断摇头。

    “切！”王远一脸鄙夷道：“你刚才还吹牛逼呢，这会儿就不认识了？”

    “拜托！”

    恭喜发财无奈道：“你兄弟我认识的都是大官……这小小教头，哪里能跟我扯得上关系。”

    王远：“……”

    好么，几个月不见，恭喜发财装逼的水平是越来越高了。

    “那你认识的大官里，有没有人认识我要找的那个属珊军总教头的。”王远接着又问道。

    “这个嘛……”

    恭喜发财抓了抓后脑袋皱着眉头思索道：“属珊军到底是干啥的？”

    “应该是军队吧。”王远道。

    “哦……”恭喜发财道：“军队的话归南院大王管，皇太叔耶律重元总管大辽国天下兵马，特肯定认识你找的人。”

    听恭喜发财这么一说，王远欣喜：“你能不能带哥去找他帮个忙？”

    “这个当然没问题，但我不认识他啊……”恭喜发财摊手道。

    “靠！你耍我呢！”王远怒。

    恭喜发财连忙道：“你别急啊，我认识的官员中，有人跟他特别熟！”

    “谁？”

    “楚王！”恭喜发财道：“听说他最近正在招贤纳士要搞大动作，以你的本事再加上我的推荐，在他面前找个人还不是跟玩一样。”

    “嗯嗯嗯！”王远点点头道：“那你收拾收拾，带我去找他！”

    “收拾个屁！”

    恭喜发财随手将手里的水壶扔掉，一脚踢开摊子拉着王远道：“走，我这就带你过去。”

    王远看着地上的石头诧异道：“你的钨铁矿不要了？”

    钨铁矿可是稀有矿石，市场价还挺贵的，貌似五银一块。

    “哈哈！”

    恭喜发财哈哈一笑道：“什么狗屁钨铁矿？这就是我在河边捡的破石头……”

    “你这家伙……就不怕横尸街头？”王远惊叹。

    怪不得五银的矿石，五铜开一次，原来这根本就是一堆垃圾，恭喜发财说来玩，还真是玩啊。

    “不贪便宜就不会吃亏，区区五铜而已，谁会玩不起！”

    “你以后要是被人追杀，可千万别找我给你擦屁股！”王远不屑的撇了撇嘴。