    第955章 大秦战神对上西楚霸王

    随着赵浪的命令发布下去，蒙恬等人也来到了他的宫殿之中。

    双方见礼之后，赵浪就直接进入了主题，

    “南边和北边的文书，诸位刚刚已经看过了，可有什么对应之策？“

    他现在已经当甩手掌柜很久了，也不想太过于详细的指挥。

    凡事多问问自己的这些大臣就是。

    这倒也不是不负责, 而是从单方面来讲，这些人其实个个都比他强。

    只是听到赵浪的问话，几个人都有些莫名其妙，你看我我看你，都有些茫然。

    赵浪这时候笑着说道，

    “怎么这点事情就难住你们了？“

    项羽刘邦自然是英豪, 但赵浪并不觉得这些人会畏惧。

    很快陈平就说到，

    “太子殿下, 此事自然拦不住我等。“

    “我等只是奇怪，这种小事何须您来操心？“

    听到这话，赵浪不由地挑了一下眉头，

    “这两人虽然是大秦的手下败将，但自身的实力还是有的，军国大事可不能掉以轻心，小看了敌人。“

    他虽然并不是那么担忧项羽和刘邦，但是也不会有小看这些人的意思。

    因为打仗就会死人，死的都是大秦最忠诚的人，死一个他都心疼。

    所以战死可以，但绝对不能够因为轻敌而死，那就太不值得了。

    陈平这时候露出了一个笑容说到, 

    “太子殿下是不是还没有看最新的税收文书。“

    赵浪摇了摇头，

    税收等事物都是下面的人办好了之后，最后拿给他过目的。

    陈平早有准备的, 拿出了几份文书, 说到, 

    “太子殿下，您看, 这是今年的税收，除了钱财之外，还有各类的木料，铁料等等.“

    “这个数字比去年又多了一倍，现在国库都有些快装不下了。”

    看到文书上的数字赵浪都不由得露出了一个笑容。

    税收也能从另一个方面说明大秦的经济状况很好，百姓自然也就过得不错。

    说完这个，陈平指着另一份文书说道，

    “这是平常和项羽刘邦交易时候收集到的数据，根据两人实际控制范围内的制造商业等等，再加上和大秦的交易，就能大致的推算出两人实际的军事力量。“

    “从如今看来，项羽手中的军队不过十万人而已，虽然都是凶悍之辈，可他们主要的武器材料都是从大秦买卖的，所以不足为虑。“

    “而刘邦，如今名义上已经控制了整个西域地区，但实则还没有做到完全的统一.“

    “嗯这两人如今的动静, 不过是相互试探而已。“

    听着陈平侃侃而谈，一旁的蒙恬和李斯都微微愣住了，

    他们却没有想到, 只不过凭借这些文书上的数字，陈平居然就可以估算出对方的真正实力。

    这简直太恐怖了，

    这就等于说对方的底牌他们都一清二楚。

    这仗还怎么打？

    赵浪也不由得走了一下神，

    很快脸色微微有些古怪的说道，

    “即便如此，那也要有个应对的策略。“

    陈平这时候很快说到，

    “南边只要蒙毅将军派出三万人马，然后派遣一名大将就足够了，北边不需要动，韩信将军手中的定力足够扫平西域了。“

    “臣这就让驻扎在长城附近的后勤部队，将火药等补给送过去。“

    这是大秦的规定，大军手中的消耗只会放大概一到两次大战的物资。

    之后都是要向朝廷申请的。

    这是为了防止边境的大将拥兵自重。

    等陈平说完这一句话，赵浪还等了一会儿，却没有了下文，

    于是不由的问道，

    “然后呢?“

    陈平眨了眨眼睛说道，

    “太子殿下，这就足够了呀。“

    赵浪顿时愣了一下，

    他知道以现在大秦的规模，世上也许只有最西边同样的大帝国，能和大秦抗争一下。

    但却没有意识到，双方的差距已经到了碾压对方的程度。

    其实想一想这并不意外，，大秦如今拥有人口近两千万。

    粮食方面有土豆等神器，墨家，这两年带着制造业一路突飞猛进，

    商家让大秦境内的商业活动极为活跃，

    其他各家也都发挥着自己的作用，在大秦稳定和平的大环境内。

    大秦的实力增长，不是项羽和刘邦那样偏远的地方能比较的。

    “原来已经到了这个时候了。“

    赵浪这时候不由地自语道.

    对于这样强大的情况，赵浪其实并不陌生.

    上辈子在华夏强盛的朝代时，哪一个不是碾压周围的国家？哪一个不是全世界同时期最强大的存在？

    只是没有想到，他会这么快的到这个时候。

    “太子殿下，什么什么时候？“

    赵浪这时候回过神，正想下令就按对方说的办，

    这时候外面突然传来一阵嚣张的声音，

    “让我进去，我赵浪哥有事！伱们再拦我，我可就要动手了啊！“

    听到这声音，赵浪有些无奈的摇了摇头对奴说道，

    “把这货放进来。“

    很快，胡亥就出现在了赵浪的面前，

    赵浪这时候说道，

    “有什么事情等我，忙完再说.“

    胡亥哦了一声，就坐到了旁边。

    赵浪顿时接着说到，

    “那就下命令给韩信，再让，蒙毅将军派王离前往南边…“

    这些日子王妮一直在蒙恬身边学习，这次正好让他来试试手段。

    大秦也需要新鲜的血液。

    只是他的话还没有说完，一旁的胡亥就蹦了出来，喊到，

    “浪哥，南边要打仗了啊？！”

    “让我去呀，我今天来就是想和你说蜜儿想回一趟老家，”

    “我大秦战神正好把南边给平了！“

    赵浪哪里会把这军国大事给对方，淡然的说道，

    “别吵。“

    可胡亥哪里会放过，直接一屁股坐到了地上抱住赵浪的大腿，干嚎道，

    “浪哥，我都回咸阳这么久了，功劳也立了不少，但父皇说这王位还是不能轻易给我恢复。”

    “现在这么一件军功摆在面前，你就让我去吧！“

    “我大秦战神也不比那西楚霸王差呀！“

    看着耍无赖的胡亥，赵浪不由得皱起了眉头，正想着要不要打对方一顿，一旁的陈萍这时候说到，

    “太子殿下，其实让皇子胡亥去也不要紧，只要听从领军将领的命令就是。“

    “这样还能扩大皇室的声威。“

    “其实以大秦如今的军事规划，派谁去都是一样。“

    听到这话，赵浪都不由得露出了一个古怪的神色，

    听对方这意思，就是派只狗去也行。

    不过他也的确有些好奇，大秦战神对上西楚霸王，会是怎样的情形。

    (本章完)

