    洪林随后让夜行和苏娇暂且在包间休息，他去去就回。

    洪林离开后，苏娇不解道，“为什么不把信的事情给他说，小湘怎么说也算是他的侄女吧。”

    夜行摇了摇头，“我们现在还不确定他和家主夫人之间的关系，以防万一，信的事情只能告诉洪氏部落的家主。”

    “有必要这么谨慎吗？”

    苏娇诧异道。

    “小心无大错，你难道想让小湘再遭遇危险吗？”

    听了夜行的回答，苏娇不再反驳。

    夜行的小心谨慎也的确是正确的决定。

    洪林离开丹师协会后，第一时间找上的人不是自己的大哥，而是家主夫人！

    “洪林，你怎么招呼都不打一声就过来了！”

    正在自己院子里躺着休憩的家主夫人看见突然冲进来的洪林，吓得神情紧张，四下张望。

    抬手就将服饰的仆人全部驱散离开。

    洪林见周围没人，竟然直接将眼前的家主夫人揽入怀里。

    “萍儿，这一次可是有天大的好事出现了！”

    “如果这次事情处理得好，往后我在丹师协会的地位将会更高！”

    “届时你我联手，往后这洪氏部落的家主，就是你来当！”

    蓝萍轻轻推了一下洪林，又羞涩又紧张，“瞧你这急性子，到底是什么好事？”

    “听我说，今天城里来了两个丹师协会的……”

    洪林将夜行和苏娇两人的来意原原本本说了一遍。

    如若是外人的话，蓝萍说不定还会提防一二。

    可听洪林说是丹师协会这边的，压根就没有怀疑夜行两人和洪湘有所联系。

    “原来是这样，那可是来头不小。”

    “若是这次事情办得顺利的话，我这边估计也能获得不少手下的信任。”

    蓝萍心里已经开始打起了算盘。

    “那不如让我先见他们，这样一来，家主后知后觉也没有什么，反正我都处理好了。”

    “说不定还会更加信任我。”

    洪林听后也是这么觉得的，他之所以直接来找蓝萍就是这个打算。

    “我到时候找个理由，让他们先和你交谈。”

    “只要你这边和他们先把事情都谈下来，那也就没必要再惊动大哥那边！”

    任谁都想不到，堂堂洪氏部落的家主夫人，竟然和家主弟弟有一腿！

    看两人这眉来眼去的样子，估计也不是一天半天了。

    只可惜洪氏部落的家主还被蒙在鼓里，都头顶青青草原了还不自知。

    “那我现在就去带人过来，萍儿，你好好准备一下。”

    “对了，今晚……”

    看着洪林那意味深长的笑容，蓝萍白了对方一眼。

    “你还真是想得美，最近你大哥虽说一直在关心洪湘的事情，但你也不要放松警惕。”

    “咱们两个的事情要是露了馅，谁都讨不到好果子吃。”

    洪林依旧厚着脸皮，“谁叫你长得这么漂亮，我这一天到晚都在想着你。”

    蓝萍听后娇羞一笑，“就你会说话，今晚你自己看信号，门口只要没护卫，你直接进来就是。”

    洪林欣喜不已，搂住蓝萍又亲了几下这才满意离开。

    洪林这边火急火燎赶回丹师协会。

    他都已经想好了理由，就以自己大哥有太多事情要忙，特让蓝萍来接手其他事宜。

    这样的话，夜行和苏娇也不会怀疑什么。

    可当他打开包间时，看着包间内空无一人，直接傻眼。

    “人呢？！”

    洪林一脸错愕地拦住一旁经过的三品女丹师。

    “包间里的人你看到过吗？”

    女丹师神情恭敬，“禀会长，你刚走后，恰逢家主前来找你，随后得知丹师协会有贵客，和那两位贵客聊了几句之后，就看见两位贵客跟着家主离开了。”

    洪林脸色铁青，他怎么都想不到，如此美妙的计划就这样泡汤了！

    “行了，你去忙你的吧。”

    洪林一个人坐在包间之中，气得一脚将桌上的果盘全部踹翻！

    “早不来，晚不来，偏偏这个时候出来，坏我好事！”

    洪林气急败坏地发泄了好一会儿！

    他必须得赶紧回去通知蓝萍，如此一来，蓝萍到时还可以找理由，帮自己大哥应承下这件事。

    反正大哥最近也没有什么心思处理事务，一心都扑在了那个失踪了的私生女的下落上。

    洪林见事情还有转机，又马不停蹄地离开了丹师协会。

    洪氏部落家主府的主屋中。

    宽敞的主屋内，洪氏部落家主洪源客气道，“二位贵客赶紧入座！”

    夜行坐下后，看了眼四周的仆人，“家主，我接下来要说的事情最好只有我们知道。”

    洪源心领神会，立刻挥手示意仆人们全都退下！

    “夜兄弟，我和丹师协会，一直都保持着不错的合作关系。”

    “你应该也知道，我二弟就是丹师协会的会长，我是一直很希望能够和丹师协会进行更多的合作。”

    “丹师协会有什么需要我洪某帮忙的，尽管直说，在所不辞。”

    看洪源如此耿直爽朗的样子，夜行和苏娇交换了一下眼神。

    夜行起身走向洪源，低声道，“我们是为了你的女儿洪湘而来。”

    声音虽小，可落在洪源耳朵里，却如同雷鸣！

    洪源错愕地看向夜行和苏娇，不明白两人到底什么意思。

    夜行从储物戒中取出了那朵干花以及信封，“徐阿婆让我把这个交给你，说只要你看到就知道怎么回事了。”

    洪源望着夜行递过来的干花和信封，眼里满是怀念和悲伤。

    “这是我在和洪湘娘亲成亲的时候送给她的花。”

    “我知道徐阿婆，她原来是我洪氏部落的一个蛊婆，突然间一夜失踪，下落不明。”

    “这到底怎么一回事？”

    洪源不解地望向夜行。

    夜行指了指信封，“洪家主，也许你看了就知道了。”

    洪源连忙拆开信封，还不忘询问夜行，“小湘她现在没事吧？”

    “她和安全。”

    夜行保证道。

    洪源的心这才彻底放进了肚子里。

    一炷香的时间过去。

    夜行和苏娇都没有再多说一句。

    洪源就这么一直拿着信纸，应该是早就已经看完了。

    脸色也以肉眼可见的速度阴沉了下去。

    洪源的手微微颤抖，似乎在极力压抑着自己内心的滔天怒火。

    “呼！”

    洪源吐出一口气，将信纸小心收好装回信封之中。

    眼中的杀意久久无法平息。

