    拉斯塔哈大王的担忧并不是没有任何依据，作为赞达拉帝国的统治者，他既需要平衡帝国内部无数的矛盾，同时还要保证赞达拉帝国在整个艾泽拉斯的巨魔部族中的地位。

    但……时代已经变了。

    幽暗的夜晚，邦桑迪像往常一样在他的冥宫内接纳巨魔的灵魂，无数魂魄在天空中飘荡，这让冥宫看起来更加的阴森恐怖，但有些存在却并不会感到惧怕。

    砰！！砰！！砰！！

    冥宫的大门外传来阵阵沉重的脚步声，并且声音越来越接近。

    轰的一声，腐朽的大门破碎成无数碎片，血色月光的照耀下，依稀能够看到一道体型巨大的身影。

    “看呐……看呐……伟大而神圣的莱赞竟然会亲自前来拜访我！”飘在半空中的邦桑迪微笑着说道：“不知道有什么是我可以帮上忙的嘛？”

    莱赞是一位力量极为强大的魔暴龙，他作为巨魔所信仰的洛阿神灵，无数年以来都在庇护着赞达拉帝国，也正是因为莱赞的保护，拉斯塔哈大王才能够稳稳的坐牢自己的王座。

    这头体型庞大的魔暴龙身上点缀着黄金制成的装饰品，这让它看起来充满了高贵的气质。

    “邦桑迪，我们虽然已经很久没有见面了，但你和我想的一样，依旧是那么的渴求灵魂，渴求更多的力量。”莱赞低吼着说道：“我已经注意到了你最近一段时间的小动作——难道你是想要背叛自己的信徒么？”

    “背叛？哈哈哈哈……”邦桑迪突然大笑起来，他捂着肚子笑了好一会儿，最终平静的说道：“背叛从来都不会出现在我的身边……死神不需要他人的背叛，死神从来都是和信徒做交易的……他们付出了多少，我就相应的给他们多少回报。”

    “那么，你又为什么要把那群精灵带到我们的领土？”莱赞低下头看着坐在那里的邦桑迪：“你的力量完全来自于巨魔的信奉，一旦巨魔选择其他的洛阿神灵，那么你的力量就不再存在了。”

    “我知道你的意思。”邦桑迪的手不停的摩挲着一个浑圆的巨魔头骨：“但你也应该知道，纳兹米尔下方的封印已经再也无法承受那个伪神的侵蚀，而你所保护的拉斯塔哈大王却根本对此无动于衷……如果我再不做点什么的话，那么恐怕我的冥宫在过一阵子就要被密密麻麻的真菌占领，到时候我可就真的变成无家可归的老人了！”

    “巨掣封印依旧非常完好，所以奥迪尔内的废弃试验品并不会这么容易就突破枷锁。”莱赞说道：“而一旦大批外来者进入我们的领土，那么战争就不可避免，在两败俱伤的时候，就是伪神脱困的最佳时机。”

    “说到底，你的思维还是停留在以前。”邦桑迪指着莱赞说道：“赞达拉巨魔总是将未来的一切都寄托在洛阿神灵的身上，他们早已经失去了曾经那种进取的力量，取而代之的是对现状的满足。”

    “真的是这样吗？”莱赞晃着尾巴说道：“我和你的想法不太一样，实际上我认为赞达拉巨魔在未来一定会再一次引起世界的关注……除此之外，我想你的目的也应该是为了获得更多的灵魂不是么？毕竟战争是最能收割灵魂的办法，没有之一。”

    “我得承认自己的确有这样的想法在里面。”邦桑迪笑呵呵的说道：“但却也不只只于此……”

    “不管如何，我都不会允许战争出现在赞达拉帝国的领土上，这就是我今天来找你的目的所在——你必须将自己带来的外来者赶出赞达拉，否则到时候我会亲自把那些家伙推下海。”

    说完后，莱赞便转身离开了邦桑迪的冥宫，消失在漆黑的夜幕之中。

    “呵呵……把所有的外来者都推下海？”邦桑迪低声说道：“等着瞧吧，到最后我会证明谁才是真正的胜利者。”

    与此同时，在莱赞回到了祖达萨之后，它同样在第一时间与拉斯塔哈大王见面。

    “必须以最快的速度出兵纳兹米尔！”莱赞在见到大王的第一句话便是这个。

    “理由呢？”拉斯塔哈大王说道：“总不能因为一些小小的巨魔叛乱就派出我们无敌的部队。”

    “理由就是，这一次我们面对的不仅仅只有巨魔。”莱赞说道：“还有从外面的世界过来的外来者！”

    “我们的领土遭到了入侵？！”拉斯塔哈大王脸上的表情终于凝重了起来，他第一时间联想到了不久前先知祖尔给与他的警告。

    “没错，因此必须早做决定。”莱赞说道：“因为我们并不知道外来者已经准备的怎么样了。”

    “卫兵！！”拉斯塔哈大王转头朝着门口大声喊道：“立即把先知祖尔叫过来，我有非常紧急的事情需要和他商讨。”

    很快，卫兵便将祖尔带到了大王的面前，这位先知在路上似乎就猜到了拉斯塔哈为什么这么晚要召集他，因此脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “老伙计，我得为上一次的失礼而道歉。”拉斯塔哈大王低声说道：“我希望你能够率领部队前往纳兹米尔地区，平息那里发生的叛乱，让赞达拉帝国的光辉再一次照耀在那片土地上。”

    “我非常愿意替您完成这一个任务。”先知祖尔说道：“但我有一个要求……那就是塔兰吉公主也需要担任这一次远征军的统领。”

    “塔兰吉……”拉斯塔哈大王犹豫了一下后说道：“那就听你的，让她去历练一下也并不是什么坏事。”

    第二天的上午，一整支赞达拉军队便从祖达萨出发，一路向着纳兹米尔的方向走去。

    “先知，这一次我们的任务是不是会很重？”骑在坐骑上的塔兰吉公主对于这一次的匆忙出行感到非常的疑惑。

    “别担心塔兰吉公主，一切都在命运的规划之中。”祖尔微笑着说道：“只要我们能够安然度过这一道难关，那么赞达拉必将真正做到万古长存。”

