    过了一会，萧阳的一方只剩下两个人了，敌方更加肆无忌惮了起来。

    开始拿着冲锋枪发起冲锋，疯狂的扫射着。

    萧阳终于动作了，他先是来打了集装箱边缘，微微露头，抬手一枪，连看都没看一眼。

    枪手响起，萧阳有躲到了集装箱后面。

    焦急不已的队友见萧阳只开了一枪又跟缩头乌龟一样缩了回来，气到爆炸。

    但是让他惊讶的是，这一枪竟然命中了。

    headshot！

    一枪爆头！

    “真的假的？”

    “怎么回事，这么远距离一枪爆头，还他妈拿着手枪，不可学啊？”

    “不对，绝壁是蒙的。”

    朱坚强看到爆头的特效，也是一阵惊讶，不过很快就觉得这货绝对是撞大运，不可能这么准的。

    嘭！

    紧接着，萧阳的身影犹如鬼魅绕到了另一侧集装箱边缘，一跳而起，又是轻描淡写的一枪。

    “doublekill！”

    双杀！

    再次爆头！

    幸存下来的队友根本看不起手枪哥，但是手枪哥竟然枪枪爆头，也不打算跑了，端起巴特雷，跟对面火拼了起来。

    萧阳面色不改，举起手枪，跳到集装箱外面，嘭嘭嘭三声点射。

    仿佛死神的镰刀，疯狂的收割者敌人的生命。

    MultiKill！

    occurkill！

    unbreakable！

    三个敌人瞬间被爆头，倒在了地上。

    “卧槽，原来是大神啊！”

    “膜拜大神，求带啊！”

    ……

    一帮队友立马激动了起来，左下方一排排小字全都写着对萧阳佩服的话。

    这已经不是玩游戏了，而是萧阳单方面的华丽表演。

    很快，萧阳以一己之力，将敌人全部消灭！

    游戏结束，萧阳大获全胜。

    萧阳耸了耸肩膀，没所谓的把耳机摘了下来，退出游戏。

    还以为会有点难度，结果根本没什么挑战性。

    朱坚强已经愣住了，嘴巴夸张的张开，甚至能塞得下一个鸡蛋。

    他玩游戏这么多年了，还从没有见过有人拿一把手枪，就把敌人全部消灭！

    太不可思议了，简直就是一代枪神啊。

    看到萧阳站了起来，朱坚强急忙凑到跟前，双目崇敬无比的说道：

    “大哥，你枪法太神了，到底是咋练的啊，能不能教教我。”

    萧阳瞟了他一眼，淡淡的说道：“打手枪还用教，是个男人谁不会？”

    说完就拽了拽西服领子，从容的站起来，朝门外走去。

    朱坚强吃瘪，稍微尴尬了一下，抬头看了看时间，正好到中午吃饭时间了。

    一溜小跑跟上了萧阳，眼中精光一闪，“阳哥，去食堂吃饭吗？”

    “是啊，怎么了？”萧阳懒散的回答道。

    “食堂有什么好吃的，阳哥，给个机会，让小弟请你吃个饭呗？”

    朱坚强一脸渴望的看着他，眨巴着眼睛。

    如果学会了萧阳这一手，以后带妹子玩游戏，绝对是一大装逼利器啊。

    萧阳哪能看不出这小子的心思，不过他在云舒集团除了叶云舒，谁也不认识，倒还缺个小弟。

    想了想，也就答应了下来。

    两人走出大厦，绕道大厦的后面，后面是征收区域，都是宽窄巷子，巷子里有些大大小小的店铺。

    巷子环境不太好，苍蝇乱飞，不过还算热闹。

    两人一路走，一路聊。

    走了半天还没走到吃饭的地方，萧阳问道：“你小子带我去哪啊，随便吃点算了。”

    朱坚强急忙说道：“别着急啊，酒香不怕巷子深，这家店虽然不好找，可到了以后肯定满意。”

    七拐八拐，穿过几条狭窄的巷子，终于停下来了。

    一抬头，看到一个牌子，写着西施烧烤。

    刚站定，迎面一个女人走了出来，看到朱坚强后，笑逐颜开了起来。

    “哎呦，帅哥，又来了，快里面请。”

    萧阳抬头一看，不免有些微微发愣。

    老板娘是个妥妥的大美女，身上穿着一条流线型的长裙，裙摆处有些褶皱，露出两条美洁白如玉的美腿。

    杨柳细腰，堪堪一握，一对饱满呼之欲出，和她那蒲柳细腰形成了强烈的对比。

    一头乌黑，微微烫着波浪卷的长发，披散而下。

    眼眸似水含秋波，鼻翼忽闪显晶莹，两片嘴唇尤其迷人，即便微笑，似乎也带着迷死人的诱惑。

    风情种种，我见犹怜。

    萧阳舔了舔嘴唇，这种地方，竟然有这种极品御姐型美女，真是少见啊。

    朱坚强打了个响指，说道：“还是老样子，多来一份，对了，再来两瓶冰镇啤酒。”

    “老板娘，这是我朋友，嘿嘿，长得帅吧。”

    老帮娘笑着瞥了一眼萧阳，顿时有些惊讶。

    虽说不上多么帅气，但绝对是耐看型，身材近乎完美，不胖不瘦，黄金比例。

    最主要的是，他那双眼睛，懒散中似乎无所顾忌，那份淡然和气度，是她这些年从来没有见过的。

    老板娘愣怔之间，正好和萧阳的眼神对撞，萧阳不自觉的露出一丝笑意。

    老板娘点点头，但是俏脸之上，却多了一丝难以察觉的微红。

    “坐这桌吧，我去跟厨房说一声，马上就好。”说完，转身快速的离开了。

    朱坚强贪婪的看着那道极致的曲线背影，啧啧摇头，碰了碰萧阳说道：

    “咋样，这女人算是极品吧。”

    萧阳邪邪一笑，这小子还挺会来事，吃个饭还能欣赏美女。

    食色性也，萧阳倒是不介意一边看美女一边吃饭。

    见萧阳不说话，朱坚强还特意的解释了一下。

    “这老板娘可是这片的最漂亮的女人了，只要是来这吃饭的男人，没有一个不对她有想法的。”

    不说别的，就说老板娘极品身材，就足以让这些男人留一地的口水了，更别提长得也是风情万种。

    萧阳余也是见惯了世界各种美女的人，都觉得此女有料，其他人就更不用说了。

    朱坚强欲言又止，挠了挠头遗憾的说：“不过我可听说，这老板娘的男人死于非命，大家都说她是红颜祸水，专门克男人呢，传的有鼻子有眼的。”

    “所以这些人只是过过干瘾，不会真的跟她谈感情，哎，说起来也挺可怜的。”朱坚强摇头说道。

    就在这时，隔壁的一桌子客人突然叫嚷了起来。

    “光吃菜有个啥意思，老板娘呢，过来陪哥几个喝两杯啊。”

    “嘿嘿，是啊，老板娘呢，赶紧出来，哥几个给你面子来捧场，怎么躲进去不出来了，是不是看不起兄弟们啊。”

    在里面的老板娘撩起帘子，飞了个白眼，佯装生气的笑道：

    “你们几个死鬼，跟你们喝酒倒是没什么，要是让你们老婆看见，还不得把我撕了啊。”

    “你们啊，想跟我喝酒也可以，回去写个保证书去，你们老婆如果答应了，我陪着你们喝个够。”

    一桌子人都发出了爽朗的笑声，摆摆手也就作罢。

    萧阳正听着朱坚强吹牛逼侃大山，这时，一道香风飘来。

    老板娘端着饭菜，步履翩翩的出现在桌子跟前。

    “不好意思，让两位久等了。”

    老板娘妩媚的一笑，走了过来，然后将酒菜摆放在桌子上，低身又去给两人开啤酒。

    只是娇躯一弯，领口下坠，里面的风光露了出来。

