    我一步一步的朝着前方走去，突然我面前的那个石头消失了，也就是我所处的这个迷魂阵的阵眼突然消失了。

    我的眉头紧紧的皱起，这就是这个阵法的复杂之处，如果贸然接近阵眼的话那么就会触动其他的阵法，从而形成连锁反应。

    而现在，就在我靠近阵法的时候，也就自然触动了其他的阵法，而这个阵法就将我面前的阵眼隐藏了起来，这样就让我难以将这个阵法破。

    但是刚才的时候我就已经知道了这个阵法的奥妙所在，岂能够没有一些准备。

    我的脚步向左边挪了一下，最后向东北方向走了一步，然后又向西南方向跨了一大步，最终跨越了一个十厘米左右的小石块，来到了先前阵眼所在的地方。

    虽然此时我看向我的脚下平平整整没有一颗石头，但是脚下传来的坚硬感觉却让我知道我就是踩到了那一块小石头之上。

    确实我踩到了阵眼上面。

    大约一秒钟之后，我面前的场景在神不知鬼不觉的情况下突然发生了转变，并且我的身后也出现了胖子的身影，只见一脸疑惑的神色，不停的左右来回探头，似乎是在寻找着什么。

    看到胖子这个反应之后我立刻就知道了胖子也一定是陷入到了阵法之中，他此时此刻一定是在寻找我的身影，但是由于他也知道在阵法之中最好不要乱动，所以说就只能够在原地东张西望。

    我轻轻一笑，看了看胖子所处的这个阵法，显然也是一个迷魂阵，但是接下来的一个发现让我皱起了眉头。

    胖子所处的这个迷魂阵竟然还牵连着一个攻击阵法，并且从这个攻击阵法的复杂程度来看，非常的不简单，真是让我也感觉到一股危险的气息。

    如果贸然帮胖子从阵法中解救出来的话，那么旁边的攻击阵法必然会让我们两个人吃尽苦头。

    所以说此时最好的办法是先破解这个攻，击阵法最后把胖子救出来。

    想到这里之后我立刻朝着前方走去，来到了这个攻击阵法的旁边，此时这个攻击阵法周边围绕着一缕缕的冷烈气息，并且他的阵法之中隐藏着无数的刀剑，一旦释放出来的话，那么这些导检完全可以将胖子浑身捅成马蜂窝。

    大约三分钟之后我找到了这个攻击阵法的阵眼，随后将这个阵法缓缓的解决掉，最后这个阵法上面的冷冽气息缓缓的消散。

    终于这个攻击阵法宣告破解，此时胖子脸上仍然带着强烈的疑惑之色，似乎他已经等不及了。

    我呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，然后猛地将他从迷魂阵中拉了出来。

    “我操，宁远，这是什么情况，你怎么突然出现在我的身后了。”

    “我怀疑我们刚才应该是处于某种阵法之中，要不然的话你怎么可能突然就消失了呢。”

    胖子满脸都是焦急之色，一脸担心的看着我，继续问道：

    “宁远，你没事吧，看样子你是把这里的阵法给破除了，不愧是你呀。”

    我拍了拍他的肩膀，最后对他说明了这里的情况，听到这里是一个巨大的阵法之后，胖子麻将就是诧异之色，他环视了一周的情况，然后震撼的说道：

    “宁远，你说我们所处的这个山洞就是一个巨大的阵法，并且还是由着无数其他的阵法共同组成，这就也太夸张了吧。”

    虽然确实非常的震撼，但是如果仔细观察的话那么就会发现，这里的一切不止无时不刻都在隐藏着阵法的气息。

    但是因为我们太过于想要追赶上这一群邪道之人，再加上对于这里非常的忌惮，所以说也并没有往这一方面想。

    如果不是刚才我们两个人一不小心进入到了阵法之中，我也不会偶然发现这一个神秘的山洞就是一个巨大的阵法，这个阵法非常的庞大，可以说比我所见到过的任何阵法都要庞大的多，甚至就连归墟之中的阵法都无法和之比较。

    可以想象，建造这个阵法之人就有多么的强大，这也就让我心中更加确定了修建这个阵法的一定是远古的强者，在这个阵法的关键部位一定隐藏着有关远古的秘密。

    所以说，我心中更加坚定了自己的想法，那就是一定不能够这些秘密让邪道之人所得到，否则的话对于世间来说就是一场浩劫。

    于是我扭头对着胖子说道：“好了，走吧，我们继续往前走，路上小心一点，小心脚下的一切东西，稍有不慎就可能会进入到阵法之中。”

    胖子点点头，郑重的说道：“放心吧，这个我心里有数，吃一堑，长一智，胖爷这一次必然不会再轻易的陷入阵法之中。”

    随后，我们两人继续朝着前方走去，而这个时候，这个神秘山洞之中突然涌现出来了大批身穿黑袍之人，他们迅速的越过我们之前所住过的机关，随后来到了邪道之人的先行军的位置。

    这赫然就是邪道之人的先行军口中所说的大部队，现在他们终于来了，并且找到了他们的先行军。

    这其中赫然有一个就是天魔门门主，对于自己的儿子非常的自信，所以这才让他的儿子成为先行军的首领，并且还派遣了一个祭酒道士后期的人去保护他。

    所以说，当他率领着大部队进入到这个神秘山洞的时候，他的心中还带着兴奋和激动，觉得自己的儿子这一次一定能够得到这个山洞的秘密，一定能够得到一次大造化。

    实在再不济的话也能够树立威信，在邪道的其他宗派之中建立一个首领者的良好形象。

    也正因为如此，当他进入到这个山洞之中的时候，他想要急切看到他儿子表现的一幕，想要看到他儿子率领邪道先行军的场景。

    很快的，天魔门门主以及一种邪道宗派各首领率领的大部队找到邪道之人先行军的时候，他们全部懵逼了。

    他们个个睁大眼睛，瞪大嘴巴，满脸不可相信，因为他们竟然看到自己的先行军个个头上有一个大包，然后昏厥在地上。

