    在见识了项云的惊人实力后，柳勇当即施展血遁之术逃遁，然而，他的速度再快，又怎么及得上项云的遁速。

    加之血影披风遁速加持，以及项云庞大神念之力的锁定，他更是避无可避！

    不消片刻之间，在柳勇瞬息间遁出近万里，还以为彻底逃脱了项云的追杀之际，不了，一声冷笑却是自他身前传来！

    “柳兄何必走的如此匆忙，且容在下送你一程吧。”

    柳勇心头猛然一震，豁然抬头望去，便看到在他身前数百丈外的虚空，一道青色身影浮现，正笑吟吟的望着自己。

    其手中，那一柄电光缭绕的剑刃，正随意的在虚空中晃动着！

    “你……！”

    柳勇话音未落，却已经被一道惊天剑鸣之声淹没……

    三个时辰过后，靠近一重天边界处，项云收剑而立，看着兀自瞪圆了双眼，伸手指向自己，身躯却已经僵硬，完全失去了生机的另一个目标‘金僮门程霸’。

    再看看自己掌心处，那一枚漆黑颜色，莲花形状的令牌，眼中不禁流露出疑惑之色。

    “幽冥地府！”

    这令牌之上赫然铭刻着四个血淋淋的字样，触手亦是一片冰凉，给人一种阴寒森冷之感。

    项云尝试着探查这令牌的内部，却发现无论是神念之力还是云力，皆无法探入其中，显然这令牌的材质绝非寻常之物。

    至于令牌上“幽冥地府”四个字，项云则更是一头雾水，心说这不是传说中掌管众生生死，六道轮回的地方吗？他却不记得天璇大陆上，什么时候有叫‘幽冥地府’的这么一座宗门势力。

    “难道是某个不入流的小宗门，或是已经被灭门的势力的名字？可这家伙不是金僮门的传人吗？”

    项云一时间寻不到这“幽冥地府”的来历，但直觉却告诉他，这四个字的含义并不简单。

    一时间，他倒是有些后悔程霸斩杀的太快，否则定然能够从此人口中问出一些信息。

    说起来，解决程霸，倒也是费了一番功夫。

    先前迅速斩杀了柳勇后，项云便立刻赶来追击程霸，没想到这厮不知施展了什么秘法，一路上遁速不断飙升，几乎与自己的遁速都慢不了多少。

    最终，项云一直追赶到了靠近这一重天边界，才终于截下了此人。

    当见到项云再度出现在自己面前时，程霸的眼中充满了不可置信和惊恐，不敢相信，项云竟然能够追上自己。

    而且他这一路施展秘术遁行，似乎也是付出了一定的代价，气息变得极为虚弱，项云几乎没费什么力气，就将对方轰杀。

    而在清点战利后，以天地异火焚毁其肉身之时，他便发现了这枚令牌。

    项云已经不是第一次斩杀圣级强者了，知道，圣级强者一旦陨落，其体内的圣级空间也会随之崩塌，其中所储存的珍宝便会被尽数摧毁，几乎是与圣级强者共同毁灭。

    而这枚令牌竟然能够在圣级空间崩塌之下完整保存下来，必然是来历不凡。

    可是琢磨了一阵子，仍旧是发现不了这令牌有何玄机。

    项云当即也不再浪费时间，直接将令牌收入储物戒中，转身离去，此刻通过第二元神可知，蛊真人和樊墨他们已经靠近了破界点，正在等待自己前去汇合。

    一个时辰后，项云在破界点与樊墨等人回合。在一重天内磨练了数日，众人身上皆是有了一些风尘之色，但每一个人的目光都是精亮有神，比起初入九重天时的茫然无措，都显得镇定自信了许多。

    显然，在这些日子里，众人都已经习惯了第一重天的环境，行动和生活都更加得心应手。

    甚至二哥项惊鸿还有些兴奋给项云展示了，他们这些时日在一重天内收集的几味，在大陆绝迹的灵药。

    唯一有些遗憾的，便是众人未能发现元宝的踪迹，看来元宝的确已经不再第一重天了。

    至于项云这几日的行动，自然是不能告诉众人，若是让他们知道，短短数日时间，自己已经连斩了三位圣级强者，不知会作何敢想？

    众人交流了一番后，项云又单独找到樊墨，询问道。

    “樊墨前辈，你可曾听说过‘幽冥地府’？”

    “幽冥地府？”

    樊墨闻言脸上也是露出一丝茫然之色，疑惑道。

    “大祭司说的可是民间传说中，掌管众生生死轮回的阴曹之地？”

    在七星大陆，同样有着‘阴曹地府’的传说，不过比起项云所在的世界，七星大陆的传说更为模糊，人们只知道地府乃是掌管生死轮回之地，神秘莫测。

    却不像项云曾经的世界，满大街找个人随便一问，什么‘十八层地狱’，‘忘川河’，‘奈何桥’，‘十殿阎君’……甚至每一层地狱的刑法有什么，关押的什么鬼魂，都能够说出个道道来。

    眼看樊墨的茫然神情，项云便猜到樊墨肯定也不知道什么幽冥地府之事，正欲换个话题，却见樊墨忽然神色一动，似乎又想起了什么道。

    “对了，说起此事，老夫好像记得，在老夫尚是幼年时，听当代的老兽皇讲起过一事，倒似乎与这幽冥地府有些联系。”

    “嗯……？”

    项云闻言一怔，心中不禁讶然，樊墨可是玄武神龟之躯，存在的岁月，比之身为天璇圣兽的大魔王还要久远。

    而在他幼年时，又是听比他存在的时代，更古老的兽皇讲述此事，可见这消息的时代久远。

    项云知道樊墨不会无的放矢，当即凝神静听起来。

    便听樊墨道。

    “当年听那位兽皇大人无意间提起过，在上古年间，七星大陆之上，除了七星神殿之外，似乎还曾经出现过一个神秘的势力，名为‘九幽府’。”

    “九幽府！”

    “九幽府不知是何人所创立，听闻九幽府势力极大，渗透了整个七星大陆，不但手眼通天，而且行踪隐秘，极少有人知晓他们的来历和行动的轨迹。

    只知道，谁若是惹到了九幽府，无论是多厉害的人物，多么强大的势力，只要被九幽府盯上，都会在顷刻之间被湮灭。

    那是一个被九幽府统治的时代，因为他们的出现，代表‘死亡’和‘轮回’，所以九幽府也称‘冥府’，但最终九幽府还是被灭了！”

    听完樊墨的讲述，项云不由心中震惊，他本以为遍数七星大陆的势力当中，也就属统治整个大陆的圣宗最为耀眼，想不到上古年间，竟然还有这‘九幽府’这样的存在。

    横行整个七星大陆，可覆灭任意七星大陆一座势力，任意一位强者，可不就印证那句话，阎王要你三更死，谁敢留你到五更？

    可是项云又觉得有些疑惑，问道。

    “前辈，既然这九幽府如此厉害，为何七星大陆的典籍和传说中，却是毫无记载？而且九幽府如此强大，最终又是被谁毁灭的呢？”

    项云如今对于七星大陆的了解已经算是极深了，甚至知晓了如逆神盟，七星神殿……等等，普通修士一辈子也无法接触到的辛密。

    但即便如此，他却从未听说过有关‘九幽府’的传说。

    闻言，樊墨脸上的表情略显诡异，抬头望了一眼这九重天的苍穹，低声道。

    “九幽府的势力当时已经膨胀到了一个极点，大陆上根本没有任何宗门与势力能够与之抗衡，但最终九幽府却如同昙花一现，在一夜之间，便在大陆绝迹；了。

    甚至连同记载他们的典籍，器物……等等，一切与他们相关的东西，几乎都消失不见了，曾经拥护，或是支持九幽府的强者，也都一个个的消失了。

    直到这座势力逐渐被世人所完全遗忘，到今天，还能够记得九幽府的人，恐怕已经是寥寥无几了，毕竟，人力又岂能与天斗？

    九幽府这恐怕是越过了雷池，想要和他们分一杯羹，触及了某些势力的底线！”

    看到樊墨的神情，再细品他这一席暗喻之言，项云哪里还会不明白，樊墨这分明是意有所指，灭掉九幽府之人，唯有‘七星神殿’！

    这绝非不可能，若是以九幽府当时的势力和声望，大陆上根本是纵横无敌，即便是发生了内部的争斗乃是叛乱，也绝不可能在一朝一夕间灭门。

    有能力做到这一切的，只有超越人类力量的‘神明’出手了！

    而七星神殿也绝对有出手的理由！

    如今项云已然知道，七星神殿的神明，不过是一群以众生信仰之力为食的‘伪神’罢了，只是凭借着远超七星大陆修炼界的武力，成为了让众生臣服的存在。

    而九幽府强大实力，以及在七星大陆上形成的无敌声望，这无疑是挑战了七星神殿的权威！

    卧榻之处岂容他人酣睡，七星神殿要的是绝对的统治，自然要将九幽府扼杀于摇篮之中，甚至连同他们的痕迹一并抹除，以防后世有人效仿，这在项云所在世界的历史上，并不鲜见。

    “大祭司，你为何突然问起冥府之事？”樊墨这时候才反应过来，有些疑惑的反问道。

    项云自然不能透露太多，只得笑道。

    “倒也没什么事，只是偶然在一本民间典籍中，见到了“幽冥地府”的记载。

    虽是民间传说，但我料想世上没有空穴来风之事，说不定就有什么来源和依据，经过前辈解惑，我料想这说不定就和九幽府有些联系。”

    闻听此言，樊墨倒也不疑有他，却是哈哈一笑道。

    “大祭司说笑了，民间传说大抵是些人胡编乱造，想必只是碰巧而已。”

    项云却是再度试探的问道。

    “前辈，所谓百足之虫死而不僵，您说九幽府还会不会还有传人留下呢？”

    闻言，樊墨却是摇了摇头道。

    “怕是不会有了，这群家伙太过疯狂，若是真的让他们主宰了整个七星大陆，局面只会更糟糕！”

    项云亦是赞同的点了点头，通过樊墨的讲述，这九幽府的行事暴戾异常，动辄覆灭一门，完全是唯我独尊的行事风格，显然不是善类。

    他又暗自思索，那块有着“幽冥地府”字样的诡异令牌，只怕与九幽府并无干系，便也不再多想，当即带领众人，准备直接踏入第二重天。

