    自己也是要当爹的人了，看到小孩子就满心欢喜，想他们能开开心心的。

    “不过应该不会，许先生很爱小天天，他会对小天天好的。”韩雨柔道。

    “他会给天天找个后妈吧，啧，后妈可坏了。”容锦承吐槽，“容建国那个大老婆跟内分泌失调似的，成天臭着一张脸，那时候我真恨不得踢她几脚，还好后来容建国让我搬出去住了。”

    “呃……”韩雨柔不好说。

    要真给小天天找个后妈怎么办？那岂不是……

    小天天那么乖的孩子。

    “算了，不要操心别人的家事，你要生了，要放宽心。”容锦承安慰她。

    “嗯，我知道。”

    这样的夜晚很舒适，洗澡后，韩雨柔靠在容锦承的胸膛上，听他给肚子里的宝宝讲故事。

    韩雨柔本来不让他讲，可他偏偏要讲。

    讲就讲吧，还喜欢讲一堆稀奇古怪的故事，还美其名曰培养宝宝的联想能力。

    联想个鬼，宝宝没什么反应，她倒是每次被他给吓得不轻。

    没错了，他喜欢给她讲怪力乱神的故事。

    她禁止几次后，他才改正，老老实实讲童话。

    看上去老实，实际上也不老实，总是喜欢篡改结局，或者添加人物，听得韩雨柔直翻白眼。

    可她还不能拦他，因为他每晚上都要讲。

    韩雨柔打了个呵欠，一边听他讲，一边刷手机玩。

    她喜欢看财经新闻，多多少少跟她的工作性质有关。

    不过财经版块也经常会夹带八卦，她眼睛眨了眨，这……

    她翻到一条最新消息，南城娱乐圈当红小花金雁灵绯闻男友现身，疑是南城许氏长子许深。

    韩雨柔看了好几遍，是许先生的名字。

    只不过不知道是不是她认识的这个许先生。

    地点也是南城。

    许先生确实回国了。

    “柔柔！你有没有在听我讲故事？！”容锦承望天。

    “哦？”韩雨柔懒懒道，“我不需要听故事啊，我肚子里的宝宝在听的，放心。”

    说着，她还拍了拍肚子。

    容锦承更沉默了。

    “在看什么？”

    “你看这个新闻。”韩雨柔把手机递给他，“是不是许先生？”

    容锦承读了一遍：“照片背影很像。”

    “估计是了。”韩雨柔感慨，“晚上还说到后妈的事，娱乐圈的女人很薄情，小天天以后要是有个明星后妈……小家伙该怎么办？”

    “你和那个小崽子有感情了？”

    “毕竟认识这么久，我经常陪他玩吖。”

    “那也没办法，这是人家的私事，男人嘛，都是一个德行，女明星多漂亮，肯定喜欢女明星。”

    “我见过小天天的妈妈，很漂亮一姑娘，年纪不大，二十出头，不比女明星长得差。”

    “这么小？那岂不是生孩子的时候还在上大学？”

    “不知道。”韩雨柔不了解，“我的意思是，小天天妈妈也挺好看的，你看，小天天多好看。”

    “我也好看，我觉得我们以后的宝宝肯定很多人追。”容锦承得意洋洋。

    “你成天王婆卖瓜。”韩雨柔白了他一眼。

