    就如琳所想的一样，这个老白骸龙的体内结构有‘一些’不同。

    虽然总的来说，它的身体结构和别的白骸龙是一样的，不过它的声带比较特殊，可以通过发出一些细微的声音，这种声音传递到周围再反射回来时，就能让它感觉到周围的物体，包括变色的间谍。

    它也许能依靠这种能力感知天气什么的，实际上大部分物种包括植物都能感知天气，但是骸龙类不能，琳推测它们是因为脑部的发达反而导致了原先的一些感知能力的弱化。

    但这个老白骸龙却不一样，它的这种能力挺奇妙的，因为别的白骸龙都没有，同时它的脑部神经似乎也稍微发达一些，总之就体现在记忆力上面，它会比一般白骸龙记忆更为清晰许多……

    “你做什么？年轻龙怎么能如此的无理！”老白骸龙一把将刚刚戳了它一下的间谍推开道：“你也许很着急，但也不能如此的随便！”

    这个白骸龙虽然记忆力很强，但‘察言观色’的能力倒是不怎么样呢，琳什么都没说，而且间谍哪有什么着急的表情。

    不过琳估计经常会有些白骸龙来问它问题，所谓预言者就是这么样的角色，它不单预言天气，还会预言别的龙的‘命运’啦，发壳的机会啦，等等之类的事情。

    要说天气它还能靠自己的能力感知，但是别的话……

    “你听到没有，年轻龙应该有‘礼貌’，对老年龙应该有相当的尊重才是。”老白骸龙还在继续说着，说起来，它们有一种叫做‘礼貌’的词。主要就是摆出一些姿势，说话语气比较平稳，有时还用一些特别的词就能表现出‘礼貌’了。

    “那么，就问一些问题吧。”琳让间谍说道：“‘预言者’，根据石板的记载。你们几代一直都在记录着历史，但你知道，你们最初是如何诞生的么？”

    “你说的这是什么问题！”老白骸龙好像突然怒了，不过它又很快地平缓下来道：“我就说，年轻龙不要太急躁，我老了。你们这种龙我见得太多了，你们就是太急躁，总是上来问一些古怪的问题，我看你还有壳途，好好工作好好努力，会有回报的。”

    “想当初啊。有许多年轻的龙不停的问我，让我为它们预言，还问一些奇怪的问题，我就说，年轻龙嘛，不要总是这样，做好现在才是最重要的。才能为未来打下坚石。”

    ……这个白骸龙还真是有趣，为什么它的这类话会那么多呢？难道是因为它的脑比较特别的缘故？不，琳认为应该是纯粹的个性问题。

    也许这白骸龙有一种喜欢对比自己幼小的白骸龙进行教导的习惯，虽然感觉它没有实际上教导了什么东西。

    “我没有问你那么多。”间谍说道：“你只需要回答，预言者怎么出现的？”

    “你……”老白骸龙好像又怒了，然后似乎什么都说不出来了。

    看来它不知道啊，难道它是为了掩饰自己的无知才说那么多的？虽然说问不出什么的样子，但照它的能力来看，也许能猜出这群预言者的谜团。

    琳往这[悠悠读书 www.uutxt.co]个房间的周围看去，除了一些植物之外。好像没什么特别的东西，不过琳看到一边的墙壁上有一点裂缝。

    这个相当可疑呢……

    想着，琳让间谍往墙壁那边走过去，那个老白骸龙见状立刻站了起来道：“你想做什么？”

    间谍没管它，而是将指尖伸进那道裂缝用力一拉。伴随着一阵响声之后，一个房间顿时出现在了石门之后。

    原来如此，果然是一个隐藏的房间呢……

    “不要进去那里！你听不懂吗？卫兵！”那个老白骸龙大叫着：“卫兵，快来这里！这有侵入……”

    它的话还没说完时，间谍再次戳了它一下，这次它倒在了地上后彻底地闭嘴了。

    琳走进了这个房间之中，房间里很窄，但是这里堆放了一些石板，上面写了不少东西。

    琳发现多数都写的是一些……‘日记’，对了，这个就是那个老白骸龙的生活记录，它将生活遇到的各种事情，每个预言的成功与否都记载在了这上面。

    没什么实际性的记录了，琳继续翻找了一下这些石板，这个白骸龙好像把它每一个昼夜的生活情况都写的非常清楚，这导致琳看到了一大堆的没用的东西，在翻找了好一阵之后，才发现在所有的石板下面有一个较小一些的石板。

    这个上面写的是‘预言者守则’。

    这个石板好像还比较有用的东西，上面写了一些有关于预言者的事情。

    上面说预言者只能和预言者繁殖，不能和别的白骸龙，这个琳已经知道了。

    第二：预言者必须每个昼夜都向创造者进行祈祷。

    第三：预言者不能吃三叶虫和鱼类……这个是为什么？

    第四：预言者不能在一个昼夜之内进行五次以上的预言……

    第五：预言者不能大喊大叫……这点刚才那个白骸龙好像没有遵守呢。

    ……似乎看上去都是这一类的事情记载，有很多奇怪的规则，直到最下面，琳才看到一句话——“预言者之祖由创造者所塑造，你们生命的目的就是引导你们的同伴走向繁荣之道，传达创造者的旨意，记录下一切历史。”

    原来如此，果然是这样呢。

    琳想这些预言者应该就是创造者所‘制造’的一些特别的白骸龙，它们让这类白骸龙一直保持着近亲繁殖，为的就是让它们一直保持着特别的能力吧。

    它们应该是普通的白骸龙，也许创造者当初对某些白骸龙的幼仔进行了某种影响，导致它们有一些比较特别的器官……

    不过也不知道它们到底有没有保持住这种近亲繁殖就是了，因为这样生很可能出现问题，似乎创造者以前的数量很多，但到现在已经越来越少了，而到这一代，除了这个老白骸龙以外，在海之城堡里还有一个，总共两个预言者而已。

    而且它们是同性，这么说的话预言者好像将要消失了呢……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~圣阳鱼~的月票~T

