
　　第467章白白便宜了秦峰这家伙

　　一夜好眠。

　　早晨吃过早饭，陈光准时敲响了秦峰家的院门。

　　昨天已经交待好，让陈光开研究院的车送他们去火车站。

　　秦峰和陈光一人提了一个行李箱，秦峰的另一只手牵着江夏。

　　刚到胡同口还没上车，就看到从卫生所回来的魏琛。

　　昨天魏琛的伤处理后，为了保险起见，医生建议他留院观察一天。

　　在医院呆了一天，连个照顾的人都没有，还是在研究院的附属卫生所，魏琛觉得丢人又窝火。

　　所有今天一大早大夫上了班，他就自己办理了出院手续。

　　看着远处走过来的三个人，魏琛停住了脚步。

　　一双眸子冷冰冰的盯着秦峰牵着江夏的那只手。

　　这才多久不见，魏琛几乎快认不出眼前的江夏了。

　　一件驼色的羊绒大衣，衬得她挺拔纤细，气质出众。

　　乌黑的长发随意散着，只一侧别在了耳后，另一侧的长发垂落肩头，娇美抚媚。

　　皮肤细腻白皙，一双大眼睛灵动有神。

　　挺翘的小鼻子，花瓣似的小嘴比涂了口红还要诱人。

　　他昨天说的没错，江小夏就是个人间犹物。

　　只怪他之前一心想着事业，竟然连这样的犹物都没放在眼里。

　　白白便宜了秦峰这家伙。

　　早知道真应该好好尝尝这个女人滋味……

　　秦峰和江夏自然也看到了魏琛。

　　担心秦峰再去教训那个不长眼的家伙，陈光连忙打开了后备厢，利落的将行李放进去。

　　又打开车门，催促着秦峰和江夏快点儿上车，别耽误了火车。

　　秦峰这时候自然不会去跟魏琛计较什么，甚至连个眼神都没给他。

　　教训这个人他有的是机会，不能吓坏他的小朋友。

　　而他也更不喜欢魏琛这样的盯着他的小朋友看。23sk.Com

　　“上车吧，小心别碰到头。”

　　秦峰护着江夏的头顶，帮她关好车门，这才转到另一侧上了车。

　　陈光暗暗松了口气，发动车子和魏琛擦肩而过。

　　车窗是透明的，江夏能感觉到那束阴鸷的目光一直盯着自己。

　　而她从容的坐在椅子上，直到车子离开才开口问秦峰，“他的腿一直这样了？”

　　江夏知道魏琛的腿在那次事故中伤得挺严重，之前看他一瘸一拐的，只觉得伤筋动骨一百天，恢复还需要时间。

　　如今算算时间也不短了。

　　“废了。”

　　秦峰简单的吐出两个字，并不愿意和江夏多提那个男人。

　　倒是前边开车的陈光接过了秦峰的话。

　　“说起来魏琛运气也是不大好，他那腿之前就有点儿病根，这次倒是彻底，不知滚下山时怎么搞的，脚踝骨粉碎性的骨折，在山谷里耽误了好几天，伤处好像是乱七八糟的长在一起了，我听说人送到市人民医院后那儿的骨科医生会诊后给他手术，把之前的错位二次敲开，又重新接骨，反正挺折腾人的，尽管这样，这腿也长不好了，前两天我还听说院里要给他申报三等残疾……”

　　“呵~”

　　江夏轻笑一声。

　　“还有这好事呢？这要给他申请下来三等残疾，那研究院岂不是要管他一辈子？”

　　“何止啊，听说三等残疾申请下来他可以保留劳动关系，退出工作岗位，还能享受伤残津贴，那简直就是提前退休的待遇啊。”

　　陈光听到江夏笑，也笑着开口，那话说不上来是羡慕还是什么。

　　江夏心里说不出的舒爽。

　　魏琛要退出工作岗位就好了，那他肯定再也不会影响到秦峰了。

　　感觉到身边小丫头的情绪，秦峰牵住了她的小手。

　　他喜欢他的小人睚眦必报的性子。

　　…………

　　这是江夏第二次踏上江城去往帝都的火车，却完全不是一样的心境。

　　和王建业那个小子比起来，秦峰简直把她护得密不透风。

　　而且和秦峰坐火车，一点儿都不会觉得无聊。

　　一路上给她讲着各种趣事，还有他家里的一些事情。

　　渐渐的，江夏对秦峰口中的那个家也变得期待起来。

　　活了两世，江夏其实对家这个词没什么概念，更没有所谓的归属感。

　　直到来到这里，有秦峰相伴，慢慢的，她和秦峰的那个小院被她称之为家。

　　而这一次，她要被秦峰带入他的世界，去加入他的家，他生活了二十几年的地方。

　　火车下午五点半准时到站。

　　秦峰一手拉着行李箱，一手牵着江夏从火车站出站口出来。

　　老远就听到有人喊他。

　　“秦峰，这里……”

　　就见人群中，一个三十来岁的男子。

　　外面一件深灰色的毛呢大衣，一身合体的西装，洁白的衬衫，没系领带，领口的扣子随意散开着。

　　正冲他们这边挥手。

　　秦峰转头对江夏道，“走了，去那边。”

　　江夏应了一声，被秦峰紧紧的护在身前，向男人走去。

　　离近了，江夏才看清，男人不仅身材挺拔高大，长得也十分不错。

　　分明的五官，很耐看。

　　鼻梁上一副金丝边眼镜，添了一份斯文书卷气。

　　他大步走过来，从秦峰手里接过行李，目光落在了江夏身上。

　　“这是弟妹吧？”

　　江夏疑惑抬头看向秦峰，印象里，秦峰说过他是家里的独子，怎么……

　　看男人和秦峰的熟络模样，和对她的说话语气，应该不是外人。

　　秦峰看出小家伙的疑虑，一边往外走一边给她介绍，“这是我哥宋恩齐。”

　　宋和秦，那就不是亲哥哥了。

　　江夏压下心中的疑虑，跟宋恩齐打了声招呼。

　　尽管知道不妥，宋恩齐还是忍不住打量了江夏好几眼。

　　实在是能让他这兄弟动了凡心的女孩儿，他早就好奇对方有什么样的魔力。

　　第一眼，宋恩齐只觉得眼前的小姑娘漂亮。

　　白净细腻的皮肤，精致的五官，气质偏清冷，看起来和他这个兄弟有些像。

　　可一开口，这软糯的嗓音又让人忍不住想护上一护。

　　还真是……

　　他在帝都这些年，各色美女也没少见。

　　眼前这款还真是不多。

　　“一路辛苦了，车子就在外边，老爷子知道你们今天回来，早就催着我过来接，我真是吃了午饭就过来了，足足等了一下午，咱们是先回老爷子那边还是去哪儿？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第467章 白白便宜了秦峰这家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 