    李珏率先抱拳道：“在下李珏，拜见王母娘娘。”

    王母点了点头，“李天王多礼了，请就座。”

    李珏在下手位置落座，很快就有仙女上前奉茶，端上果品。

    而李珏发现端茶倒水的仙女竟然是织女，而且此时的织女倒完水之后并未退走，就站在他的身旁心无旁骛。

    李珏皱了皱眉头，他仿佛看到了织女朝他俏皮的眨了眨眼睛，不过他却视而不见。

    织女有些失落，不过依旧是站在旁边不肯离去。

    李珏也没有说什么，看到织女如此作为，心中一痛，本来那个位置是她的。

    落座之后，西王母便是与李珏家长里短。

    询问了一些李珏在凡间做凡人的事情，随后也为他讲了一些上古洪荒所发生的事情。

    时间不知不觉就过去了一个时辰，李珏没有急着询问，西王母邀请他来此所谓何事。

    而西王母也没有想要谈起不死神药被盗的事。

    俩人有一句没一句的闲聊着，仿佛是两个多年未见的老友，正在互说着身边发生的趣事。

    而李珏的茶水喝了一盅又一盅，他便是让织女给他端来琼浆玉液。

    反正别有洞天的茶水和琼浆玉液都是三界闻名的，此次前来，不喝白不喝。

    王母想要跟他闲聊，他就闲聊，聊多久都行，反正茶水酒水管够那就可以了。

    王母也都没有想到李珏竟然脸皮如此之厚，而且耐心之强超乎了她的想象。

    若是换一个寻常的仙人，哪里有这份定力和耐心跟她侃大山。

    恐怕早已经心神不宁，半边屁股坐在椅子上，恭恭敬敬挺直身板。

    而李珏喝了好几盅茶水，又灌了几坛琼浆玉液，更是换了十几个果盘。

    若是让他继续吃下去倒也无妨，就是有些难看罢了。

    西王母忍不住了，便道：“李天王，本宫听说你的徒儿孙悟空掌管着蟠桃园，而后来蟠桃园被妖孽行窃，具体之事本宫至今都还没搞清楚，可否告知？”

    李珏道：“娘娘误会了，蟠桃园不是被行窃的，而是被当众打劫的。”

    随后他便是把当初在凌霄殿上所说的那些话再说了一遍，并且再三为自己和孙悟空辩解。

    这些话说的多了，他自己都信以为真了。

    王母道：“原来那三个妖孽胆敢做出如此逆背苍天之事，但是本宫再三询问了他们其中二人，他们都是极力否认此事，再三强调，他们劫走的不过是一堆李代桃僵的石头而已。”

    李珏摇头否认道，“娘娘不要听他们胡说八道，有本事让他们出来当面对质。”

    这话才说完，他顿时有些不妙的感觉。

    王母拍案道，“言之有理，龙吉，你把他们两人带出来吧。”

    龙吉公主便是立即退下，进入了深宫大殿之中，很快便是带出来两头庞然大物。

    虽然那两头庞然大物被折磨殴打的十分凄惨，但是李珏依旧是从那狼狈的身影之中认出来那两头怪物，就是青毛狮子和六牙白象。

    嘶！

    他暗中倒吸凉气，没有想到青狮白象竟然被昆仑山给抓了，而且此时的青丝，身上的毛发都被烧的漆黑，六牙白象的一只牙还被掰断。

    那模样十分凄惨。

    青狮白象被龙吉带了出来，见到王母感受到她的气息，还在瑟瑟发抖。

    又忽然见到李珏，顿时仇人见面分外眼红。

    青毛狮子疯狂怒吼，挣扎着想要撕咬李珏，“李珏，你害我们兄弟实惨，你赶紧跟王母娘娘解释，我们抢走的，不过是一堆石头而已。”

    六牙白象也是不断的抽动着鼻子，恨不得要将李珏的脖子缠住，将他绞杀。

    “李珏，你好狠的心，好狠毒的人，你竟然诬陷社局坑害我们兄弟。”

    李珏见到他们凄惨的模样，反而变得更加淡定了，“我有想过你们会否认此事，却没有想到你们骨头这么硬，已经人赃俱获，竟然还如此倔强，死不回头。”

    青毛狮子怒吼道：“明明不是我们干的，你凭什么诬陷我们，凭什么！？”

    六牙白象道：“我们兄弟几人在封神大战之前就已经赫赫有名，言出必行，一言九鼎，信字当头，不是我们干的，我们绝对不认。”

    李珏嘲讽道：“你们都能够背叛师门，背信弃义对于你们来说不是再简单不过？”

    所谓杀人不过头点地，而李珏却还杀人诛心。

    顿时让青毛狮子和六牙白象怒不可遏，愤怒无比，奋力挣扎，想要将李珏撕碎咬杀。

    忽然。

    这两头妖怪挣脱了龙吉公主的捆仙索，身上的法力瞬间开始恢复，愤怒充斥着脑海。

    他们立即飞扑向李珏。

    众仙女吓得惊魂失措，失魂落魄。

    李珏却平淡一笑，伸出手来，一手摁住青毛狮子的脑门，一手抓住六牙白象的牙齿。

    轰！

    轰！

    双手微微用力，直接将青毛狮子的脑袋摁在地上，砸出一个巨大无比的深刻，让他奋力挣扎却抬不起头来。

    而六牙白象的那一根牙齿也被他直接给扯断了，嘴角之中满是鲜血，李珏在抬起脚来，一脚踩在他的脑门之上，将六牙白象也给踩出一个巨坑。

    两头庞然大物，在封神大战之中，也算大名鼎鼎的大佬级人物，竟然一个照面就被李珏镇压。

    众仙女逐渐的平静下来，眼神震撼。

    织女看上李珏的目光，更加充满了爱慕以及崇敬。

    龙吉公主连忙在用捆仙绳要将两个妖怪给锁住，但是李珏却忽然松开手脚，任凭这两个妖怪挣扎起来，躲开了捆仙绳。

    青狮白象惊怒交加，看下李珏的眼神之中多了一丝惊恐和畏惧，没有想到李珏竟然已经强大到如此地步。

    当初他们随便一个兄弟都能够跟李珏打得旗鼓相当，甚至李珏如果不动用摩柯无量以及全部法力神通的话，都还没办法跟他们打成平手。

    结果现在李珏身上还没有丝毫的法力波动，仅仅是动用肉身的力量，就轻易的将他们兄弟二人齐齐镇压。

    虽说有他们兄弟二人已经受了伤，实力没有达到巅峰之缘故，但是李珏的强大还是超乎了他们的想象。

    恐怕此时的李珏仅凭肉身的力量，就已经拥有了抗衡大罗金仙的实力！

    兄弟二人在刹那之间，就已经知道李珏不可战胜，便是毫不犹豫的齐刷刷冲出了别有洞天。

    他们的声音在空中回荡，“李珏今日之耻辱我们记下了。”

    “昆仑山，敢偷袭我们兄弟二人，趁我们不备，抓我们来此受尽耻辱，他日必百倍偿还。”

    然后便是逃下山去，不见了踪迹。

    龙吉公主和许多昆仑山剑仙追了出去，但是哪里追得上两个经验丰富的老妖怪，很快就跟丢了。

    龙吉公主回到别有洞天之中，头顶悬着二龙剑，手中抓着鸾飞剑和瑶池白光剑，全身的气息都锁定了李珏。

    可见她此时到底有多么的愤怒。

    “李珏，你好大的胆子，竟然敢放走两个罪魁祸首老妖怪。”龙吉公主怒吼道。

    织女和众仙女顿时紧张万分，而织女还想要初恋喂李珏说情，却被龙吉公主呵斥的退行。

    李珏神色淡然，从容自若，甚至是还喝了一杯刚倒的琼浆玉液。

    才瞥了一眼龙吉公主，道：“刚才明明是你松开了捆仙绳，才让这两个老妖怪脱身，我差点丧生在他们的虎口之下，没有找你算账，你这个克夫女人反倒找上我的门了？”

    龙吉公主气得半死，没有想到李珏的嘴竟然这么毒，而且杀人诛心。

    身上强大的气息逐渐的有些失控，剑气纵横，法宝翻飞。

    李珏虽然淡定，但是还是做好了准备，如果这个疯女人胆敢动手的话，他就会毫不犹豫的用出五色神光。

    他可不敢再藏着噎着，毕竟龙吉公主是大罗金仙，在封神大战之中战绩斐然，需要号称拥有准圣实力的金灵圣母亲自出手，才能将其拿下。

    所以对付一个实力强大的大罗金仙，他必须用尽全力。

    “行了，龙吉，你退下！”王母再一次开口。

    龙吉公主这才是善罢甘休，收了法宝、神通，敛去了气息，怒意。

    看她收发自如的样子，李珏就知道方才的愤怒，恐怕也不过是逢场作戏。

    王母道：“李天王，他们两个人宁愿死，也不承认盗走了蟠桃，如此态度，难道还不能说明一些问题么？”

    李珏淡然道：“那只能说明他们死鸭子嘴硬，而且当初抢劫蟠桃的是金翅大鹏，他们兄弟两人还没到蟠桃园的门口呢。”

    他不相信王母，还能把金翅大鹏也给抓了。

    就算真的抓过来又如何，他只要咬死了金翅大鹏死鸭子嘴硬，这件事就永远没有定论。

    王母娘娘道：“李天王所言也有理，那么蟠桃园的事情暂且不提，你的徒儿孙悟空在我别有洞天之中偷走不死神药之事，又该如何解释？”

    终于还是来到了这里，李珏心中冷笑。

    蟠桃的事情看似很大，实际很小，毕竟蟠桃树的根基还在，只要再等千年万年就能够再生长出来一茬蟠桃。

    而不死神药早已经绝迹，王母娘娘没有足够多的神药来炼制他的神丹了，少一枚都是损失惨重。

    李珏深深地看了一眼王母，他想要看下，是王母栽赃，还是她真的不知情，认为是孙悟空干的。

    看了半天，也看不出虚实。

    他便道：“敢问娘娘，昆仑山弟子看到孙悟空偷走不死神药的时间是何时？”

    王母道：“蟠桃会尾声。”

    李珏算了算时间，道：“那大概就是蟠桃会开始之后的第三天了，别说第三天，在第一天的时候，我跟孙悟空就已经不在瑶池。”

    王母面无表情，显然不信。

    龙吉公主也是呵斥道：“你有什么证据证明那个时候你们不在昆仑山？”

    她冷哼道：“别说你在第1天把你的请柬给了力士，然后你们就离开了，呵呵，守山的弟子看不到孙悟空上山也看不到他离去。”

    李珏呵呵一笑，没有回答，只是开始吟诵道德经。

    龙吉公主和众仙女都是直皱眉头，面面相觑，这篇道法十分高深，而她们之中有识货的已经认出来就是道德经。

    只是李珏在这种时候吟诵道德经，是什么意思？

    莫非是为了显摆他的道法高深！？

    只有西王母的眼神逐渐变得凌厉，“你无根浮萍，怎会如此正宗的道德经！？”

    作为昔日道祖的童女，也是圣人老子的师妹，她十分清楚道德经的重要性。

    更加明白，洪荒的人历来都敝扫自珍，知道正宗道德经的人，屈指可数。

    即使是她，也只是知其然不知其全然。

    但是，却分辨得出正宗。

    李珏怎会正宗的道德经，那是圣人老子的记名弟子也都学不全的道法！！

