
　　“为什么？为什么最近一直有女孩主动向我表白？”王东来的心中此刻异常苦恼，“我受够了被女孩们逆推了。**.yankuai.**”

　　“馨芯我该走了，不然我老婆会……”王东来咬了咬牙，狠心道，只不过话还没说完，就被孙馨芯推倒在了床上。

　　“还记得你曾经对我说过的一句话吗？”孙馨芯死死地抱着王东来的腰，将头埋在他的胸膛上。

　　“什么话？”王东来问道。

　　“为什么我的眼里常含泪水。”孙馨芯说道。

　　“因为我爱你爱的深沉。”王东来接过话茬说道。23sk.Com

　　“你当初不说这句话，我还不至于喜欢上你，这都是你的错。”孙馨芯语气轻柔道，小小的鼻子一吸，又有了要哭的意思。

　　王东来有点愧疚，这些骗小女孩的诗句，是王东来从某位国内知名诗人的作品中借用的，没想到居然会有这种效果，怪不得古人在青楼当中喝花酒的时候，都喜欢yin诗，原来还有泡妞的神奇功效。

　　只不过以前的王东来肆无忌惮，而如今，在美女师傅的制约下，已经不敢随便跟女孩发生关系了，这说到底，也是王东来当年犯下的错误。

　　“要怎么跟孙馨芯说明呢？”王东来暗暗皱眉，苦思冥想。

　　“算了，温柔乡是英雄冢，哪管东师入沈阳……”王东来叹道。

　　“你早点休息吧，我今晚不走就是了。”王东来笑道，既然是自己犯下的错误，那么就该由自己来弥补。

　　“我不放心，你老是，老是出尔反尔。”孙馨芯说道。

　　王东来自嘲地笑了笑，出尔反尔的次数，倒是不多，想必孙馨芯一直对自己娶了沈佳琦一事而耿耿于怀吧？

　　想到这里，王东来摇了摇头，将孙馨芯拦腰抱了起来，放在床上，而后自己也脱掉鞋子，躺了下去。

　　“我今晚陪你就是了。”王东来妥协道。

　　“真的吗？”孙馨芯雀跃道。

　　“真的，睡吧。”王东来笑道。

　　“那我抱着你睡，有意见吗？”孙馨芯难掩心中喜悦的神色。

　　“没意见。”说着，王东来主动将孙馨芯搂在怀里。

　　孙馨芯嘴角浮现出无法抑制的笑容，将头部紧紧地贴在王东来的腋下，就这么抱着他，安然入睡。

　　只用了不到1分钟的时间，便沉沉睡去。

　　这恐怕是她这几个月以来，睡过的最安稳的一觉了吧。

　　此刻的时间是晚上10点多，王东来事先将手机调成了静音，以免待会儿沈佳琦打电话过来，会吵到身旁的孙馨芯。

　　还好王东来有先见之明，大概在11点钟左右的时候，沈佳琦果然打电话过来了。

　　王东来轻轻松开抱着孙馨芯的手，接起电话。

　　“东来……”沈佳琦的声音从手机当中传来。

　　“我今天晚上不回来了，公司里面有人受伤了。”王东来说道，“很严重。”

　　“那你晚上别着凉了。”沈佳琦关心道。

　　“恩。”王东来笑道，“明天早上，我带早餐来给你。”

　　挂断电话之后，王东来将手机放在床头，而后整个人愣愣出神，现在的他也不知道该怎么处置孙馨芯了。

　　一个楚晓晓便已经够麻烦，如今再加上一个孙馨芯，实在是非常苦恼。

　　王东来痛定思痛，决定找个人把自己的事迹写成一部书，让后人们不要学自己，以免妻妾成群，造成困扰。

　　后来，据说那个人的笔名叫做卡萨诺瓦，与主角不同，是一个痴情的男子。

　　何为痴情？就是好男人。

　　何为好男人？一个好男人的标志，就是反复睡一个女人，而且一睡就是一辈子。

　　第二天，当孙馨芯醒来的时候，发现印入眼帘的是一张帅到没朋友的脸。

　　“你真的没走？”孙馨芯喜出望外道，睡意顿时全无。

　　王东来点了点头：“我现在真的要回去了。”

　　“你可以喜欢我吗？”孙馨芯说道，“即使让我当你的情人也可以的。”

　　“我试试吧。”王东来尴尬地笑了笑，“早餐喜欢吃什么，给你买过来。”

　　“你买的我都喜欢。”孙馨芯笑道。

　　王东来耸了耸肩，替孙馨芯买来早餐，而后自己也顺带吃了一点，就此离去。

　　向孙迦南拿了20支手枪，每支枪配了7发子弹，王东来将它们装进后备箱中，开车离去。

　　买了早餐，送给沈佳琦，再送到沈佳雪和王依依这两个大小姐的嘴边，王东来打听了一下王焕龙所入住的医院，开车驶去。

　　h市第二人民医院，王东来将东立会的帮众们叫到一个无人的地方，将20支手枪分发给他们，而后警告道：“谁要是乱开枪，就等着收尸吧，不到万不得已，绝对不能开枪，知道吗？”

　　“是，东哥。”20名东立会核心成员纷纷点头应道。

　　拿到真的手枪，众人的脸上都非常的兴奋，很想现在就试试子弹的威力，但是在王东来打压迫之下，没有人敢拿自己的生命开玩笑。

　　来到医院病房，王东来看了一下受伤的王焕龙，发现他的伤并无大碍，子弹已经取出，此刻缠好了绷带，出院只是时间问题。

　　“好好养伤，别想其它的事情，那两名杀手，我会帮你找出来的。”王东来说道。

　　“谢谢东哥。”王焕龙感激道。

　　“我还有事，你们照顾好阿龙，别暴露枪支，不然我不会保你们的。”王东来警告道。

　　“是！”众人齐齐应是。

　　交代完毕之后，王东来开车离开医院。

　　此刻的沈佳琦已经去上班了，沈佳雪和王依依，则是不知道为什么早早的起床，两人坐在楼下客厅的沙发上，看着电视。

　　“今天是星期3，全职猎人有更新。”王依依焦急道。

　　“正在搜，别催。”沈佳雪回道。

　　原来是一大早起来要看动画片，怪不得这么有干劲。

　　“特大新闻，特大新闻，昨日晚9点，太阳酒吧发生枪击事件，目前警方已经确认，被袭击者为本市黑涩会老大，东立会头目王焕龙，暂无人员死亡，另外在一个小时前，记者拍到一段视频，视频中，穿白衬衫男子为东升集团总经理王东来，通过了解得知，他此次是去探望东立会头目王焕龙的，两人之间到底是什么关系，难道h市的传奇商人王东来不为人知的其中一个身份，是王焕龙的小弟吗？”

　　“王东来怎么上电视了？”沈佳琦好奇地问道。

　　“我才不知道呢，赶快去看全职猎人啦，我最萌包子脸西索嘎。”王依依不悦道。

　　沈佳雪和王依依无意间在电视当中看到了王东来的身份，而在一间宾馆房间内，两个男人同样盯着视频当中一个穿白衬衫的年轻人。

　　昨天开枪之后，没有将王焕龙杀死，后来因为东立会的人都围拢了过来，所以不好下手只能撤退，今天早上看h市地方台的新闻，是再正常不过了。

　　他们想要通过地方台新闻，来找寻一些线索，而且功夫不负有心人，被他们找到了。

　　“这个穿白衬衫的，或许和少主的死有关也说不定。”光头西装男用手指了指电视屏幕当中的王东来，用蹩脚的中文说道。

　　“现在王焕龙被他的小弟保护了起来，只能找这个人去问问了。”寸头男咧嘴说道。

　　两名杀手相视一笑，只听光头男盯着电视屏幕当中的王东来，笑道：“不好意思，今天不是你的幸运日。”

　　至于此刻的王东来，已经来到了公司。

　　最近这几天，因为汪国强的事情，王东来特意批准徐雅婷放假了，所以公司当中决策性的事务，得自己亲自处理。

　　这一整栋16层楼，除却会议室外，几乎都是王东来的办公室，所以占地面积很大。

　　上面的房间，只是用落地窗户隔离了起来，在落地窗户的另一边，是健身室，有各种健身器材。

　　这些东西，王东来自然用不太上，主要还是给徐雅婷提供的，不然的话她一整天都坐在这里，会缺乏运动的。

　　向楼下的财务部打了个电话，王东来问道：“双龙集团的订金打过来了吗？”

　　“一百万吗？已经收到了。”电话里面传来财务部女会计的回答。

　　王东来点了点头，将电话挂断了，又打给了设计部。

　　“先锋电器的工业设计图做出来了吗？”王东来问道。

　　“王总，昨天晚上已经做好传给您了，在电脑里面。”

　　“好的。”王东来挂断电话之后，打开电脑，而后查看了一下电子邮箱，将邮箱打开，里面是一份工厂楼层的设计图纸。

　　王东来虽然对建筑工程不是很懂，但是看上面的图纸设计，虽然看不懂，不过好像很厉害的样子。

　　打了一个电话给东升建筑工程有限公司底下的包工头，王东来说道：“老张，你来看看设计部做出来的建筑工程图，看看有没有什么瑕疵。”

　　“好的。”电话里面传来老张的答复。

　　老张是东升建筑有限公司负责工程的头头，带人去工地施工全靠他，是专业级的本科毕业生，拥有建筑行业十年以上的经验。

　　所以说虽然王东来看不懂，不过有专人在，害怕什么？（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第527章 抱着你睡免费阅读。https://xs.23sk.com 