
0075

虽然看到了从常华平身上搜出来的东西，可是不少人却还有些不敢相信，有人甚至说道：“我们的旅行团是在国内临时组建的，他又怎么可能在非洲来出卖我们呢？”

常华平立刻挣扎着想起身，但两个身强力壮的士兵却将他死死的按住，他只能死命挣扎，用尽全力喊道：“他们这是诬陷！这是栽赃陷害！”

“是不是栽赃陷害，我们一件件来说。”刘焱此时就像在大法官一般，成为了众人目光的集中点，他跳到一张餐桌上，先拿起从常华平身上搜出来的对讲机。

“各位，我先不说其他的，就先说从他身上搜出来的东西。”刘焱再一次将对讲机展示了一下，“在你们被海盗劫持后，所有人都被拿走了身上一切东西，电话、银行卡、现金、饰品等等财物。可以说，那个时候，你们身无分文。而就算是在我们营救了你们之后，你们也没能找回被海盗抢走的所有东西。”

“对，好像海盗已经将我们的东西全都瓜分了，我们什么东西都没找到。”下面很快就有人应了刘焱的话。

“可是在你们什么都没有找回的同时，这位领队先生身上的这个对讲机又是怎么来的呢？这种对讲机可不是什么大路货，什么地方都看的到的，这种只有半个巴掌大小的对讲机，可是M国货，不但使用距离远，抗干扰力强，而且电池经久耐用。一般来说是有钱也买不到的好货。那么，问题就来了。”刘焱看向常华平，“挖掘技术哪家强……啊不，应该问这东西，你是从哪儿弄来的？可不要说什么随便捡来的之类的话。”

“老子就是运气好，就是捡来的！”然而令所有人都没有想到的是，常华平却一口咬死了东西就是捡来的而不松口。

林海听的手都甚至摸到了手枪上。

“不承认？”刘焱发出了声冷笑，拍了拍桌子，“没关系，我们还有时间。”

“匕首这东西就算了，海盗基地这种东西到处都有，我想有不少人都藏了一两把防身，这我能够理解，毕竟这段时间让大家心理太过恐惧了，有个什么武器防身能给自己带来一丝安全感，这也无可厚非。但是，这手枪，可就是另一回事了。在大家上船之前，我们应该说过，别去捡枪，你们不会用，危险不说，而且这些东西你们也带不回国……”

不等刘焱说完，常华平就大叫道：“这枪是我自己偷偷捡的！我从来就没有相信过你们！你们都是一帮佣兵！都是只认钱的豺狗！我有枪才能安全！”

“可是你上船的时候身上就没有枪！”刘焱冷冷的说道，“你们上船的时候，我们可是用了金属探测仪检查过的！所有人身上，除了有个别人身上偷藏了小刀、匕首外，没一个人身上有枪！这也包括了你！你上船的时候身上是没有枪的，而且船开到这里，你也一直没有下过船，那枪是从哪儿来的！别说什么是海盗留在船上的！那是不可能的事！在你们登船之前，我们就已经将这艘船搜索过了，除了你们自己居住的房间没有搜查过，因为我们尊重你们的隐私，而其他地方经过我们的搜查，是没有任何武器存在的。可是现在，你身上出现了这把枪，唯一的可能性，就只能是你一直放在你自己的房间里的，等你上船后才将枪取了出来。”

“你胡说！”常华平这个时候更加慌乱了，他不停的挣扎，不停的嚷嚷。

“我们再来说说这个对讲机，”刘焱也没理睬他，自顾自又拿起了那个对讲机，“姑且不说你是怎么弄到的这东西，不管是你捡的还是海盗给你的，总之，在这两百多个人中，只有你手里有这种东西。那么，请你解释一下，你拿这个东西干什么用？”

“我……我以为这东西是电话！当时也没注意到，上船之后才发现只是个对讲机！”

“以为是电话？发现只是个对讲机？”刘焱冷笑连连，“你真当别人都是傻子啊？这个对讲机是配对用专业对讲机！上面就两个键！你家电话只有两个键啊？瞎子都能弄清楚这是不是电话！这种对讲机为了加强通讯距离，是一对一配对的，也就是说，这么一台对讲机，能与它通讯的只有另一台配对机。那么，你告诉我，另一台对讲机的主人是谁！”

“我……我不知道！我……我都没用过这东西！”

“不见棺材不落泪。”刘焱跳下餐桌，将对讲机扔给了陈西。

“你这是干嘛？”陈西诧异的接过了对讲机，不解的望着刘焱。

“你不是会模仿别人的声音吗？学这家伙的声音用对讲机，看看另一边的是什么人。”刘焱从餐桌上拿起一张餐巾，直接就塞在常华平的嘴里，“我没耐心玩下去了，我们早点弄完早点去解决港口的事。”

陈西有些无奈的说道：“可是我们并不知道他们是不是有什么暗号啊？要是不知道这些暗号，那边也不会回应的吧？”

“可是这家伙嘴很硬的啊，你看他像是会自己承认的人吗？”刘焱也是无奈的说道，“难道你是要我用刑不成？”

“还是我来吧。”林海叹了口气，示意陈西等一下，然后他走到了常华平面前。

“你听好了，我们会告诉对讲机另一头的人，你已经招供了，并且将你们合作的事全部交待了，等我们离开后，就会将这里的事报告联合国，到时候他们就等着联合国的再一次打击。这样说的话你认为他们会怎么做？”一边说着，林海一边又将堵着常华平嘴的餐巾取下。

“那我们就只有同归于尽了！”常华平恶狠狠的盯着林海，一副想吃了他的样子。

“那可不见得。说实话，港口区外面的那些军阀我们并不放在眼里的，如果不是因为有你们这些平民在，我们完全可以冲出去将他们全部干掉。可是我说过，要让这里所有被劫持人员回国，所以我们就不能放弃大家。”

“你就使劲吹吧！外面有上万军阀的军队！你们就这百来号人！半个小时不到，你们就会全完蛋！”

“我可没说过，要对付那些军阀就只有我们出手。因为我们是佣兵，而且是自由佣兵，所以我们不太喜欢和M国人打交道。但要真是事不可为的时候，M国海军一艘驱逐舰‘马汉号’就在摩加迪沙港外海，同时Z国海军的两艘驱逐舰也正在赶来的路上。如果我们向他们发出求救信号，你说他们会怎么做？要知道，来亚丁湾反海盗的军舰，上面可都有着陆战队的。更别说M国人当年在这地方吃了不少亏，你说他们会不会用什么**、飞机突袭之类的来教训一下外面的那些军阀？”

听到林海的话，常华平还没说什么，刘焱却在和陈西窃窃私语起来：“林海那家伙，又在吓唬人了。要真能这样，当初我们躲M国人干嘛？”

“管他呢，反正他们不知道就行。”

“不过话又说回来，如果拉法耶真的摆不平外面，我们是不是真的要和外面开打？”

“这就要看长官怎么办了。”

而林海这边，常华平在林海说了那些话之后，一声不吭，只是用恶毒的目光看着林海。

“你不说话也没关系，因为我和他们不一样，我不需要你的什么供词。你说不说，也就那么回事，反正我们已经认定了你是个叛徒，你再说什么都没有意义。要么我现在就干掉你，要么将你交给Z国政府，由他们来审讯你。”

说完这些，林海转身对大家说道：“这个人确实与海盗有所勾结，你们的被劫持，被营救出后又被海盗跟上，都是这个人出卖了大家，就连现在港口区外面的那些军阀，也都是他和海盗们勾结的。不过现在我们没空处理他，等大家离开了这个鬼地方，我们再来慢慢来处理。”

对大家说完话，林海又对士兵们说道：“先把他关起来，派人严守。除了餐厅的守卫，其他人跟我走，我们上岸去！”

刘焱和陈西迅速跟了上去，刘焱直接就问：“我们现在要做些什么？”

“陈西先去门口，再探探拉法耶，看他到底能不能摆平。如果不能，我们就主动动手。”林海先对陈西下令后，再叫来一名士兵，“你去叫孙大海的人到舷梯那儿去，我们一起下船一趟。”

“你要把坦克布置在港口？”刘焱听到林海叫坦克小队的人过来，马上就明白他的意图了。

“没错，我观察过，这个港口并不大，外围的围墙并不厚，而且也不够高，所以不能指望用来防御。那些军阀现在只是因为拉法耶的面子，才没有马上冲进来，但是一旦拉法耶不能控制局面，那些军阀的士兵就能从各个方面冲进来发。那种情况下，如果我们没先作准备，根本守不住港口区。我们不可能只守在船上，让人把船给打沉了。”一边走着，林海一边给刘焱解说自己的全盘想法。

“那把直升机也弄出来吧，说不定用的上。可以先放在甲板上，虽然这个甲板不能承重坦克，但是放个直升机也是没问题的。”

“直升机我要派到港口的出海口去，我怕到时候打起来了，海盗会从那里攻击船。直升机要到那里戒备。”

“原来还觉得我们有一个连的兵力已经够了，没想到现在看还是不足啊。”

“那得看我们的对手是什么级别的。纵然只是一帮武装民兵，可是数量上还是有上万人。”

“我们缺少大范围攻击武器。”

“以后会有的，只要我们能挺过这些难关。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691055"  chaptername="0075  叛徒">加入书签</a>
</div>
