    

    煌元？这就是那个要毁灭苍生男人的名字吗？我愣了一下，不知道说什么好，我既不想他走，也不敢留他，我怕他看我一眼，我就跟那条蛇一样，人直接融化了，可他一走，那我通知别人来也没用了。

    在我恍惚之间，那个男人突然就消失了，跟我第一次在巷子里见到他的时候一样，跟蒸发一样，我都没能反应过来。

    厉害啊，这神出鬼没的本事，真是让我后怕。

    我捞起了手机，基本上已经报废了，还是明天再去搞个苹果十一吧，反正人也跑了，估计现在通知老天师他们来也没有用，而且我不认为这些阴人能赢这家伙，他就好像神灵一样，让人畏惧。现在唯一的希望，就是那个未出现的麒麟之子了，希望他也是个恐怖的存在，或许那样才有赢的机会。

    我身上的尸毒已经被吸干净，浑身都轻松了起来，而且神清气爽，背上的伤直接结痂，一点疼痛感都没有。

    我穿好衣服，然后打算重新出门，因为我怕那公园里还有危险，矮子兴他们没能找回周月婷，结果全折那了，我已经恢复了九成左右，去了也能帮上忙。

    公园不远，我拿着手电筒赶紧前往，如果不是手机已经报废，我就打电话过去先问一下了。

    重新到达公园后，我开始寻找矮子兴他们，偶尔还会喊上几句，可让我感到诡异的是，这公园里不但没有周月婷，连矮子兴他们也没在，公园不大，我逛遍了也没有找着人。

    这是怎么回事？就算是死了，那也至少有尸体啊？可什么都没有，只有那些流浪猫狗在花草丛中散发着恶心的腐臭味，没有人的尸体。

    真是怪了，难道说，矮子兴他们没有来这公园？周月婷也突然在公园里不知所踪了？

    这怎么可能，我明明叮嘱了矮子兴他们要过来找周月婷的，他不会不听我的话，而且相处了一段时间，他们也很担心周月婷的安危。

    不会是……让什么妖魔鬼怪直接给整个吞了吧？连尸骨都不剩？可不应该啊，僵尸只吸血，怎么着也得有条全尸，妖或者鬼的话，就算全吃了，骨头也得剩点吧？可这公园里除了刚才小王爷烧毁过的痕迹，什么都没有。

    我就不信这个邪了，于是我又找了三遍，到第三回的时候，我终于发现有点不对劲了，这公园里，好像多了几尊莫名其妙的石像，一开始我还没怎么注意，因为我是来找人的，这乌漆嘛黑的大晚上，谁有空看石像啊！

    我之所以最后能注意到，是因为最矮的那尊佛像，看起来跟矮子兴的身高差不多，我还以为是造的小孩石像，可一看脸，感觉又像个中年男人，哪里是小孩了。

    一开始我是略过的，看多几遍后，我觉得这石像居然有点像矮子兴，后来我又看了其他两尊石像，发现这不就是小狐狸和郭一达他们吗？

    除了他们，周月婷的石像我也找到了，就倒在水池旁边，而且石像的表情是惊讶，好像是猝不及防被人偷袭了一样。

    这就怪了，他们几个还没有出名到会让人造石像放到公园，他们也不是什么名人，这样说来可能性只有一个，这些都是真人，但是却被变成了石像。

    想到了这里，我立刻打了个激灵，然后浑身毛骨悚然，整个人也警惕了起来。

    事情显而易见了，这公园里有什么邪魅可以将人变成石像的。周月婷被偷袭了，然后变成了石像，怪不得她一直没有回应。而矮子兴他们则是进入公园后，也遇到了这个邪魅，所以都被变成了石像。

    如果我不注意，可能也会跟他们一个下场，最恐怖的是，如果变成石像后没有被人发现，那会不会一辈子都是石像了……

    想到这里，我更加小心了，可意外的是，漆黑的公园里没有再出现过任何邪魅，我小心的找了一个多小时，也没有找着有什么鬼东西出来。

    难道说，已经跑了？也不是没有这个可能，这个公园三番五次被我们打扰，跑了也正常。

    为了以防万一，我又找了几次，安静的公园依旧没有其他的邪魅，确定真的离开后，我才终于放下了心来。

    后来我想办法找来了辆推车，将这四尊石像都拉回了纹身店一一摆好。

    还真别说，在灯光明亮的环境下，这些石像跟真人几乎一模一样，郭一达身上的伤疤，小狐狸的尾巴和爪子，矮子兴的身高，周月婷的可爱蝴蝶发夹，如果只是石像，那这绝对是一流师傅建造的。

    我也不知道具体是怎么回事，只能等田梦儿和苏晴回来再说，我一觉咪到了天亮，大概早上九点的时候，苏晴回来了，她确实换了一身好衣服，但究竟是不是回去换衣服，我就不知道了。

    “钱呢？”我摊了摊手掌，示意她把我的那一份给我，两个十万的悬赏金，一鬼一尸可不便宜，就算分四成，我也有八万。

    “滚，我都没去钱家，哪来的钱？”苏晴说完把背包一甩，我看见里面还有金甲银尸的脑袋，看来这丫头真只是回去换了一套衣服，她没骗我，我是以小人之心度君子之腹。

    “我是怕二师姐突然回来看见我这个样子，那就糟了，所以才走的。”苏晴白了我一眼，吓得我无话可说，这确实是我的不对了。不过这也证明了一件事情，苏晴天不怕，地不怕，不怕她姐姐苏雨，甚至师傅老天师也不怕，就怕这二师姐。

    “你现在怎么样了？尸毒解得差不多了吧？”苏晴问道。

    我翻了翻手掌，然后又舔了舔自己的牙齿说道：“好像……全好了。”

    一觉醒来后，我已经没有任何一点问题，就连后背的伤都已经复原。

    “不可能啊，那金甲银尸的尸毒很厉害，而且你拖的时间有点久了，就算敷了糯米和浸泡了我配的药水，也不可能好的这么快，最少都要五天。”苏晴连忙给我检查了一下，然后才发现我说的话不假。

    “怎么回事？”苏晴瞪着大眼睛看向我，一脸的不解。

    “我如果跟你说，那家伙昨晚进了我的纹身店，还把我的尸毒给吸干净了，你……信吗？”我说道。

    苏晴突然愣了一下，不知道说什么好，她嘴皮子动了动，可却没有发出声音。

    “他叫煌元，他的目的是找冥溪，昨晚他亲口跟我说的。”我又说道。

    “真的？”苏晴半信半疑，因为她觉得，如果那个男人真进来，我应该死翘翘了吧！

    “千真万确！”我认真的回答道。

    苏晴立刻缓了过来，然后给田梦儿打电话，一番沟通后，她兴奋的挂掉了电话。

    “二师姐说，她找到麒麟之子了，现在正将麒麟之子带回天师门，届时各大门派也会聚集天师门，估计不出七日，所有阴人都会过来阻止这个大劫之人。”苏晴越说越兴奋，而我也被她感染了，不自觉兴奋了起来。

    这确实是一件该高兴的事情，找到麒麟之子，阴人都有救了，苍生也有救了。而煌元则还有可能出现在这里，因为他说过，他在这里感觉到了冥溪微弱的气息，我猜他不会放弃。

    “二师姐也太厉害了，她是在哪里找到麒麟之子的？”我问道。

    苏晴指了指这里说道：“就是在这附近，说来也巧，居然给二师姐无意撞见了，真是天意。”

    “无意撞见？那可是能拯救世界的麒麟之子！无意撞见的，靠谱吗？”我翻了翻白眼。

    “你就放心吧！二师姐办事，比谁都靠谱，麒麟之子是气运之子，天选之人，身有麒麟胎记，怎么会搞错！”苏晴拍了拍我的肩膀继续说道：“那不是咱们这些底层阴人该考虑的问题，我们该考虑的是……怎么分钱？”

    苏晴说着，朝我挑了挑眉，然后又看了看背包里的金甲银尸头颅。我终于知道她为什么兴奋了，她不是兴奋找到了麒麟之子，而是兴奋可以分钱了，而且二师姐回了天师门，再也没有人管她，她自然是笑出了声。

    “走，去钱家拿钱去。”既然有钱分，那我也……嘿嘿嘿！

    都是贪财好色之人，不用遮遮掩掩，而且这钱是我拿命换来的。

    可就在这个时候，苏晴一回头撞到了一尊石像，她哎呦一声，骂了我一句道：“耗子你没事吧？纹身店摆这么多石像干嘛？”

    “你不说我都忘了，你看看这些石像都像谁？”我问道。

    苏晴脸上虽然有疑惑，但听我这样一说，她立刻仔细的端详了起来。

    “哎，这石像，不是你店里那矮子吗？”苏晴摸了摸石像的头。

    “还有这个，小狐狸！”

    “这个小萝莉，不是那晚跟我们一起去公园的巫师吗？她还没回来？”

    苏晴说着，突然手跟触电一样弹开了，好像在石像身上摸到了什么。

    “活的？我怎么好像摸到了心跳？这是石像吗？”        

