    “父亲，苏城今天早上进来了很多陌生人，有从码头下来的，也有骑马进城的，似乎有些不简单！”安世耿如此说道。

    安云山略微思考后问道：“我们父子是商人、是官员，却并没有跟武林中人有太多的牵扯，这些江湖人应该不是冲我们来的吧。”

    “我只是有些担心，那江玉燕应该已经看出我们在敷衍她了，这些天一直闹着离开，我不得已软禁了她。”

    “哼，那江别鹤以为将女儿送到李元芳身边就能够有个靠山，却不知李元芳被胡亥忌惮，就算实力再强也没有办法给他什么便利。如此看不清局势的人也算不得什么英雄。”

    “局势？安老爷这话就有些忘恩负义了，若没有将军的帮扶，你们能够吞并红火蚁？那些官府的人会从来不敢招惹你们？”

    几乎是安云山的话音刚落地，江别鹤的声音就随之而来，冷言冷语似乎预示着今夜总有些生命会流逝，夜空中飘荡着不祥的气息。

    安家父子眉头紧锁，一股杀气瞬间萦绕在父子之间，人榜级别的气息缓缓满溢出来。。

    “安老爷的身体依旧健朗啊，倒是没想到安公子竟也有如此实力，一门双杰可喜可贺啊！”江别鹤的声音中有点惊讶，但更多的是惋惜，因为这安世耿今天怕是要死在这里了。

    “江大侠过奖了，江公子乃武林后起之秀，威名远播哪里是我等父子这种无名小辈可比。”安云山微微眯着眼睛朝四周扫视，一道道黑影已经跳上了院墙，俨然已经为他们父子准备了一张天罗地网。

    这些人的实力多是先天境界，虽然单个拿出来威胁不到人榜宗师，可就算用脚丫子想也知道对方肯定不会给他们单打独斗的机会。

    “江大侠，李元芳虽然实力强悍又是大秦第五位大将军，但其为朝廷忌惮，可不是一个好的靠山啊！你又何苦执迷不悟呢？”

    江别鹤身着一套夜行衣却没有蒙面，闻言站起啊哈哈笑道：“我辈江湖中人最是逍遥自在又怎么会为朝廷所驱使，只是我与李将军有旧，其又曾有恩于我，更何况，我已经有了确切的证据证明你们父子勾结金钱帮意图破坏大秦市场，意图利用商业手段搜刮我大秦财富。似这等卖国求荣之徒自然人人得而诛之，更何况还能顺便报恩，江某又有什么理由不来呢？”

    安云山：“……”这一套说辞是谁教给他的？还特么破坏大秦市场搜刮大秦财富, 我特么倒是想做, 可也得有机会啊。何况你特么还敢说自己知恩图报？自己怎么发家的忘了？

    欲加之罪罢了, 江别鹤自己其实都不知道该怎么破坏市场，反正就是个理由，干就完了！

    轻轻挥手, 早就准备好的镖索嗖嗖嗖的朝父子俩射去。

    别看安云山一把年纪了，可这身手倒是相当灵活, 宽大的衣摆呼呼作响, 整个人旋转着升上天空。反倒是安世耿要朴实了很多, 只是身形急退，身上竟是有水火异象生出, 看起来绚烂夺目。

    江别鹤带来的人那都是自己的心腹又或者江湖上的好友，虽然彼此之间配合的不是够默契，但是简单的阵法还是都熟悉的, 围攻时的走位颇为讲究。你一招我一招轻易就将父子两人都截了下来。

    紧接着便是数量成谜的暗器, 江家父子身边就那么点地方, 不可能站下所有人, 其余人便很是务实的丢起了暗器。

    这可是将两人烦坏了，安云山手中一根拐杖投掷而出, 直击一名黑衣人的胸膛，沉重的力道顿时将其打的吐血飞退，只是先天高手并没有那么容易失败, 何况安云山没有什么特殊的投掷手法或者暗器功夫，这一击造成的伤害十分有限, 其很快就又被一帮人缠住了。

    另一边的安世耿也不好受，别看他们父子二人都是人榜宗师, 可其实他们不过是利用采补之术快速升级而已，虽然比先天境界强, 却没有到随便几招就碾压的程度。

    “是不是在等支援？”江别鹤突然间笑问：“不要等了，你们的人早在来之前就已经被我肃清。至于你们父子两的那点本事，呵呵，早就被玉燕破坏了。”

    安家父子一惊，安云山的出身跟西域有很深的牵连，所以其实他们的大部分武功都需要靠一些特殊的东西辅助。而就在这两天，安世耿以为自己成功软禁了江玉燕, 却不知道自家的那点底气早被江玉燕毁了个干干净净。

    “那个贱人！”安世耿大怒，安云山却是神色渐冷，喝道：“你去后院杀掉那个贱人，今日这些人一个都不能放跑！”

    安世耿一愣, 顿时明白安云山要做什么，点点头冲向后院，那些黑衣人自然不能让其乱来，可还没有接触安世耿呢却见其双手一摆，两道诡异的气流就带着他们的身体发生偏转。

    交手之时瞬息万变，这骤然的失去平衡让他们心神大乱，而安世耿也没有错过这个机会，双拳挥击命中两人咽喉，清脆的碎骨音让两个黑衣人顷刻间便没了性命。

    “嘶！这一招……莫非是……”

    江别鹤似乎隐隐有些怀疑，颇为焦急的跳下场也参与了战斗。

    安云山双臂横摆，狂暴的气浪形成漩涡开始疯狂拉扯着所有黑衣人，这一下别说是暗器了，就是拿来硬弓铁箭也没有办法顺利射击。

    黑衣人们对视一眼纷纷暴起，各种各样的掌法拳法几乎同时落在安云山的身上。

    “嘿嘿嘿，就知道你们会这么做。”

    安云山得意笑道，同时双手翻动拍中一名黑衣人，莫名生出一股玄妙的力量，带着那黑衣人撞向其它人。

    砰噗！

    一瞬间就有好几个黑衣人撞在一起，彼此的拳劲掌力刹那陷入混乱，都被打进了不知何人的身体里。

    “乾坤大挪移！你是明教的人！”

    江别鹤再也没有迟疑，开口就叫出了安云山的出身，以及刚刚那诡异的武功。

    安云山嘿嘿冷笑，如同虎入狼群一头扎进众黑衣人之中，这乾坤大挪移在群战中能够发挥出难以想象的作用，而且人越多越是明显。

    如今随身形游走根本费不了什么力气，可众黑衣人却不再敢出手了，因为一旦出手就必然会打中同伴。可是若不出重手就只能被一个安云山压着打了，这以多打少还处于下风，着实太憋屈了！

    “你们闪开！”

    一声厉啸仿佛能够穿金裂石，江玉郎同样穿着黑衣人落入场中，满头飘扬的红发如同黑夜中的火焰光源。

    呼轰！

    江玉郎仿佛没有牌品可言，上来就是一招王炸，水缸大火球落地引起剧烈爆炸，肆意的气劲轻易将众黑衣人推出战圈。

    安云山脸色颇为难看，乾坤大挪移好大的名头，可问题是他也才练到第一层，倒不是说他资质真那么差，第一层就练了十几年，而是他只有第一层的口诀。之所以能够达到如今的效果，不过是他采补多年真气足够深厚罢了。如今面对这同级的对手，颇有些心里没底。

    “交出乾坤大挪移，我饶你不死！”江玉郎一开口这老贪的气质就显露无疑。

    “想要就来取吧！”

    “不知死活，你那乾坤大挪移能够转移气劲，那能不能转移温度呢？”

    江玉郎敢主动单挑自然是想到了破解之道，一句话就让安云山心中打鼓，乾坤大挪移能够免疫温度吗？也许后几层可以，但第一层肯定不行！

    还没等他想好对策，江玉郎已经开始往周围挥掌了，也不打你，就是点燃你的四周。

    炙热的火焰很快将周围温度提升到很高，滚滚气浪吹动安云山的下摆令其双眼感觉阵阵不适。

    昆仑烈火掌，作为一种非常极端的绝学，虽然对身体有着不小的伤害，但这威力也是实打实的，不光是刚猛，在大范围伤害方面比乾坤大挪移还要勇猛，轻易就能让旁观者死于不明AOE伤害。

    安云山没办法，只能拔地而起企图从空中利用轻功脱离，然而江别鹤父子配合相当默契，江玉郎这边放火，那边江别鹤已经给众黑衣人使了眼色。

    当安云山还没有从火光中彻底脱离的时候，一大票的暗器就劈头盖脸的朝其砸了过来。

    安云山马上再次催动乾坤大挪移，凛冽的狂风席卷着漫天暗器愣是创造出了酷似魔封波的效果，只是他却没有发现，在他的身后已经窜上来了一个人影。

    砰！

    狠狠一掌命中安云山的后背，这一掌，江别鹤用上了般若掌的劲道，他的天赋没有江玉郎好，再加上人脉有限，像般若掌这种绝学已经是他能够接触到的最高武学。不过也正是因为如此，其在般若掌上也是下了功夫的，拍安云山这一下足有十几年的功力，这老家伙绝对抵挡不住！

    事实也是如此，安云山的确被打的鲜血狂吐，身体一阵乏力重新跌入火中。

    如果按照正常发展的话，今夜再弄死安世耿就算功德圆满了，可意外似乎早已经注定。刚刚是他们包围别人，如今却是别人包围了他们。

    “江琴，你欠的债，也是时候还了！”

