    终于，朝堂一片安静，凌珑宣布的第一件事情算是通过了。

    翰林院学士余子珩又是欢喜又是忐忑，几次欲言又止。

    想站出来推辞几句，但又缺乏勇气，最后只好呐呐地低下头，领旨谢恩。

    “臣翰林院学士余子珩代替胞妹余香叩谢陛下盛恩！”

    凌珑缓缓颔首，道：“静乐县主，容色倾城，够格匹配君王！过些时日，朕准备认她做义妹，封为郡主！”

    余子珩吓了一跳，忙道：“这……这怎么使得！”

    “怎么使不得！”凌珑环顾朝堂四周，问道：“你们谁见过比静乐县主更美丽的女子？她的容色是不是够格做王后！”

    朝堂一片安静。

    余香之美的确倾国倾城。但因为余家败落，哥哥余子珩虽然才华横溢但性格懦弱，又不擅钻营，她竟是几大门阀世家唯一没有诰封的贵女。

    所以，余香再美，也无世家子弟求娶。

    没想到凌珑破格抬举余香，先是诰封为县主，还流露出准备认其做义妹，抬封为郡主，将来准备求配异国君王的！

    朝臣们面面相窥，不由暗暗佩服女王的深谋远虑。

    因为转世女王基本短命，从没留下过什么正而八经的郡主或者公子。所有郡主都出自八大门阀，由女王钦封。

    但这些郡主都是门阀世家的掌上明珠，从没舍得远嫁，也没有和亲之说。

    凌珑突然抬举余香，竟然做的这般打算，倒是不失为结盟友邦的良策。

    不觉有人点头，再也不小觑女王。

    现在转世女王在众人心中的地位逐渐水涨船高，关于她的传奇事迹，民间都广为流传。再加上朝臣越来越见识到她的谋略和手段，再也不敢轻视于她了。

    等到诰封之事妥当，众臣再无异议，接下来凌珑开始宣布第二件事情。

    “前阵子在城外的圣女考验大会上，因为擂台突然倒塌，导致乐安女王驾崩！此事朕已命左史黄宣阁，右领余鹤荣去调查，现在终于有了结果！”

    听说乐安女王被活埋在擂台废墟之案有了眉目，众臣都屏息注目，等待着揭晓答案。

    此案不止乐安女王驾崩，而且三闾大夫阮国栋也莫名吊死在废墟旁，成为了未破的谜案。

    马上就要揭晓真相了，众人都有些好奇，到底是怎么回事。

    “宣左史右领上殿！”

    随着大监传唤，很快就看到左史黄宣阁，右领余鹤荣进了殿堂，遥遥对着王座上的人叩拜。

    “臣左史黄宣阁（右领余鹤荣）叩见陛下！”

    凌珑手握王杖，头戴王冠，威风凛凛。她觑着遥遥跪拜的两个臣子，声音清脆而又不失威严：“乐安女王驾崩之事查得怎么样了！”

    “回禀陛下，已经查明！”左史黄宣阁有些紧张，但还是硬着头皮开口：“此事为三闾大夫阮国栋所为！”

    “什么？！”凌珑重重一拍龙案，喝道：“到底怎么回事，赶紧说明白！”

    左史右领二人分别禀明了查到的真相结果：阮国栋买通工匠，在建造擂台之时就设置了机关。只要按动机关，擂台就会瞬间倒榻，变成一片废墟！

    “那负责建造擂台的匠头已经招认了！但他并不知晓阮大人为何吊死在擂台旁！”

    “最近有传言，说……说……”

    “说什么？别吞吞吐吐的！”凌珑喝斥了一声。

    两人不敢再犹豫，立即就禀明了传言——说阮国栋是被乐安女王的魂魄给勾走了！

    阮国栋设置机关害死了乐安女王！乐安女王的魂魄就去索命，勾引着阮国栋深更半死走到废墟前吊死！

    “嗯，听起来很有道理！”凌珑沉吟片刻，一拍龙案，宣布道：

    “三闾大夫阮国栋，谋害乐安女王，良心沦丧，罪该万死！因为老贼已被女王魂魄勾走，现已伏诛！家人却罪责难逃！其妻阮夫人革去诰封，降为庶人！其子阮文霍革去都统之职，押入慎刑司，调查有无渎职罪行；其女阮宝茵革去县主诰封，降为庶人！”

    如此处置，雷霆风行，令朝堂众臣集体变色。

    什么时候，燕国的傀儡女王有如此胆魄和铁腕，简直令人闻风丧胆。

    因为太过突然，众臣面面相窥，一时间怔住。不过直到凌珑的御令传达下去，开始执行的时候，那些权臣们才反应过来。

    “老臣反对！”雷震是第一个站出来反对的。

    如果说先前的余香被诰封县主之事他还没有那么坚决反对，毕竟只是个弱女子，越格得了份恩典，虽说令他有些不爽，倒也没有关乎到切身利益。

    如果太过计较反倒有失身份！毕竟雷震是名震朝野的大司马，如此为难一个弱女子似乎胸襟格局都太小。

    权衡利敝之后，雷震也就睁只眼闭只眼，任由此事通过。

    但现在他是坚决不能再妥协的！假如阮家被处置，尤其是坐实了谋害前女王的罪名，那可是永世无法翻身的！

    雷家一直跟阮家交好，现在阮国栋死了，雷震无法坐视不理。

    凌珑一看这架式就知道不妙。假如雷震站出来反对，那么紧接着就会有一大拨的朝臣跟着站出来反对。

    她必须要赶在他开口之前先堵住他。

    “大司马，你率军围堵宫门，意欲谋反！这个件事情朕还没来得及跟你算帐呢，你居然还敢替反贼申辩！”凌珑重重一拍龙案，斥道：“来人，将大司马押下去，听大贤者教授他三纲五常，明白什么叫君臣之道！”

    说罢，立即出现一队御林军，将众朝臣团团包围。

    众朝臣这才发现原来女王陛下早有准备的！

    她是没有实权的傀儡女王！众人未免对她存了轻蔑怠慢之心。可是他们却忘记了，这王宫的御林军完全在她的控制范围之内。

    整座王宫被大祭司的八千僧侣和一万御林军驻守戒备森严，可谓是铁桶一般。

    只要入了这王宫，他们的性命和自由都在她的控制范围之内。

    她若是想扣押哪位朝臣，是件十分容易的事情。

    雷震围宫之后还敢上朝，主要是吃准了魏七公子会从中调停。凌珑应该不敢冒着跟魏七公子决裂的危险去动他。

    可是他忽略了一件事情，这世上就没有什么事情是凌珑做不出来或者是不敢做的！

