    第249章他太矛盾了

    不过如今再看向裴漓之，林羡还是忍不住有些愣神。

    “师尊？”裴漓之又问道。

    林羡摆手：“我没事，就是做了个稍微有些奇怪的梦。”

    林羡说着，抬眸看了裴漓之一眼，确定从他脸上，并没有看出其他的神色。

    裴漓之闻言，甚至还开口道：“弟子也曾看过几本关于解梦的书，师尊若是不介意，可以让弟子试试解梦。”

    林羡：“？”

    “这也是在藏书阁学的？”林羡问。

    裴漓之闻言点头。

    林羡：“……”

    平日里裴漓之确实有勤奋往藏书阁跑的迹象，林羡原本以为他在学些修炼的功法，谁知今日才得知，他学的竟然是这些杂七杂八的东西。

    林羡：她不理解。

    “不了。”林羡还是义正言辞地拒绝了，她总不能跟徒弟说，梦见他大逆不道提剑杀了自己的师尊吧？

    梦境本来就足够虚幻，何况这个梦境，虽出现了不止一次，但所谓天机不可泄露，已经泄露了的天机，就说明，有蹊跷。

    “裴漓之，明日的擂台赛，可有信心？”林羡问。

    只不过提起这点，她免不了又想起如今还在卧床的二徒弟，收的徒弟多些，心思总是容易被分散，林羡心里啧了一声，倒也没什么想法，毕竟一碗水端平并不简单。

    “师尊觉得弟子能赢吗？”裴漓之垂眸，看向正在贵妃椅上的师尊，眸子里带着些不太明朗的情绪。

    林羡身为人师，自然不敢凡事都打下包票。

    她道：“发挥出自己的实力便可。”

    裴漓之闻言，脸上没有什么反应，只不过倒是抿了一下唇，不太高兴的样子，他想听到的似乎也不是这样的话。

    他太矛盾了，矛盾到不知该如何自处。

    他曾经以为自己很恨林羡，可林羡七年前让他进了他的灵识看到了许多年前的回忆，他为此满怀愧疚，他为此而痛苦着，他每每想起，都觉得前世过得太囫囵，糊涂太过。

    可他依旧不明白，前世林羡为何要骗自己。

    而今生，他不断告诉自己对师尊，要尊之爱之，可林羡收了三个徒弟，如今又多了一个半妖幼崽，他分给自己的注意力，少了许多。

    林羡看到裴漓之脸上的恍惚，像是有心事，“裴漓之？”

    裴漓之闻言，又看向林羡，听见他的师尊道：“勿要对输赢得失过于看重，否则容易适得其反。”

    “弟子明白。”

    裴漓之其实不明白，他计较输赢，尤其是如今，他总是情不自禁地想要让自己表现得更为出色，让林羡的目光都聚焦在他这个徒弟身上。

    而不是其他徒弟。

    林羡看了一眼天色，想起自己所说的要去看沈宵一事，于是从贵妃椅上起来。

    “来，先回去吧，为师同你一起。”

    林羡顺手牵起了那头还在发呆的半妖幼崽。

    半妖幼崽似乎不是特别想出门，于是道：“林羡，我能不能不去啊？”

    此话问出后，半妖幼崽头顶响起那道温文尔雅却不容拒绝的嗓音：“不能。”

    (本章完)

