    因顾天成一方人的退开，一下子无所事事的一群人，本就在找机会再次发难，顾天成虽然说话平静，却也挡不住人家找茬。

    其中一人出头，抬手指着顾天成破口大骂：“XXX，你MT会不会说人话？我们大哥会误会？瞎了你的狗眼！”

    大骂的同时，这人还猛的窜上前来，飞起一脚，踢向顾天成胸口。

    顾天成反应极快，飞速退后的同时，伸手抓了那人脚踝，立时像拿住人的命脉一样，让那人动弹不得。

    顾天成掌握了主动，但下一步动作却没跟进，只是在那人单脚着地，挣扎无措时，猛推一把，同时松开握着对方脚踝的手。

    那人狼狈踉跄着后退，眼看就要摔倒，被同伴扶住才站定。一时间，脸上青一阵红一阵，瞄一眼自家大哥，才恨恨的站住不吱声了。

    刘三虎的反应一样很快。

    他能在通州横着走，一方面因为他是通州府衙役和街头巷尾都知道的混混，想要整治他，一定得下黑手整死，实在太招眼。

    另一方面，这家伙除了不服各区域老大的约束，找名声不佳的人碰个瓷，没有太过分的劣迹和恶名。

    码头和街头势力不想惹事，对他睁只眼闭只眼，两方井水不犯河水。

    但最根本的原因，还是他本身那种悍不畏死的劲头。

    所以，顾天成因躲避踢过来一脚，选择退后的时候，刘三虎反倒是跨前了。

    只是，没等他再有接下来的动作，就被身后两个形状更惨的兄弟奋力拉回。

    这家伙奋力挣扎，自家兄弟又不好发大力翻脸。等到两兄弟松手，顾天成那边已经结束、并占据了主动。

    最后，只得愤愤不平的瞪两人一眼，作罢了。

    抬手结束紧张局面的顾天成拍拍手，似乎排掉了手上沾染的灰尘，才淡然说道：“有话好好说嘛，小弟什么都不明白呢，大哥们就又打又杀的，难道这就是贵码头的规矩？”

    络腮胡一副处变不惊的样子，用的依然是瞧不上的语气：“我们码头的规矩简单，停船交钱，占码头做生意交钱。份内的银子不交，喊打喊杀那都是轻的，该震慑时，真打真杀的手段也得用。”

    “分内的银子啊？多少呢？”顾天成依然没回头问自家兄弟。

    分内的银子，兄弟们都是混码头的，不会不懂规矩，一定能痛快缴纳。

    不用问，翼阳城码头漫天要价了，而且很过分。

    顾天成一再的表现，让络腮胡眼里闪过一丝惊讶，易水县这姓顾的小子，竟如此相信手下？

    是这小子手下和他真有默契？还是他做给手下人看的、显示他的信赖，用来收买人心？

    “五十两。”理直气壮的说。

    你他妈怎么不去抢？顾天成眼眸下意识的就是一缩。

    “我们来时已经说明，只是临时停靠。”顾天成说道，他紧赶慢赶，甚至都花钱乘了马车，不就是为了赶时间吗？

    见对方众人不为所动，顾天成提醒道：“我们的不是大型船，只是稍作停靠。依照贵码头的规矩，付三两银子便可。”

    “新入行的，怕是不好和河道行走多年的老把式相提并论吧？”人们没怎么留意，一个二十来岁的精瘦男人不知什么时候凑上来，阴阳怪气的说道，“出门在外，你们得打听清楚行市。这是翼阳码头，规矩哪里是你说的，我们大哥才是规矩。”

    得意洋洋的嚣张之后，却是扯着络腮胡大汉，在络腮胡耳边低语了几句。

    络腮胡面色不变，眼睛却向停在岸边的诚字一号瞟了一眼。

    顾天成心下就是一紧。

    刘三虎在后面不干了，叫嚣着：“什么狗屁规矩！爷爷认，你这才是规矩。爷爷不认，你那规矩就屁都不是！”

    顾天成趁着这个空挡，转头低声问这次出行的副手潘再水：“船上的兄弟都有准备吧？袁姑娘知道这里出状况不？”

    潘再水肿着一边的腮帮子，衣襟扯了条口子，身上好几个脚印，看起来也是狼狈不堪。

    “我在船上，远远看见送包裹回来的兄弟被人追打，跑到这里彻底被他们拦下。我让小成子过来问问怎么回事，结果小成子也被截下围殴。”潘再水在顾天成低声说着。

    顾天成再扫自家兄弟一圈，果然看见被揍得最惨的两个，这笔账，牧良镇记下了！

    潘再水继续说道：“是袁姑娘做主，分出我们这些人过来，若带不回去兄弟，就好歹把场面撑住，等你回来一起上船。袁姑娘怕闹出大事，我们过来是空着手的。但船上的兄弟都拿着家伙，没人能上船闹事。”

    “那还好。”顾天成放心，冬初果然是个能担事的，即使初次遇到这种事，却是不怂，还能安排妥当。

    转回头再看，依然是那个精瘦男人，对着刘三虎冷笑道：“哼！看来爷们儿刚才是太给你们面子了，就不应该给你留余地。”

    说话间往后招手，果然有人一群人往这边拥过来。

    这次的人不是空手了。顾天成眼睛好使，几十号人中间，夹杂在人群中的，有短棍之类的东西隐约可见。

    零星的，还有七八个，是从码头边汇聚过来的。

    顾天成再次眯了眯眼，这几个，是去打诚字一号的主意，没得手吧？

    他一把扯回刘三虎，吩咐潘再水道：“再水，去取五十两银子来。”

    声音不小，站在顾天成对面的络腮胡和精瘦男人自然是听到了。

    “一百两吧。动用了爷这许多的人，五十两连爷们儿的跑腿钱都不够。”络腮胡抱着手臂，慢悠悠的说道。

    “取一百两来。”顾天成一点儿没犹豫的吩咐潘再水，却是看着络腮胡一群人，继续道，“适可而止的道理各位大哥应该懂吧，一百两是小子能拿出来的所有。再多，小子就只能给各位大哥命了。”

    络腮胡目光锐利起来，瞪视着顾天成。

    顾天成年纪轻，但个头却不低，没丝毫退缩的和络腮胡对视着。

    过了好一会儿，络腮胡哈哈大笑，一边转身，一边吩咐精瘦男人：“留两个人收银子，其他人都撤了吧。”竟是一眼也没再看顾天成。

