    微风城，城主府中，白牙坐在钢铁铸造而成的高背椅上，很不自在地扭着屁股。

    这椅子是由微风家每一任城主的贵族徽章熔铸而成，看着很尊贵，实际上很硌屁股。

    曾经的他很渴望能够坐在这张椅子上，但白牙坐惯了灰山的藤椅，开始对这华而不实的东西嫌弃起来。

    就这张椅子，铸成刀剑长枪不比硌屁股有意义？

    不得不说环境改变人，曾经满嘴贱民的白牙现在也很少再歧视普通的野猪人了，铁牙这头猪除外。

    站在旁边的黑夫很想提醒一下，城主这动作有点丢脸，很没贵族的仪态。

    但黑夫看了看旁边那个正在啃肉干的野猪人，很识相地闭上了嘴巴。

    现在不是讲究贵族礼仪的时候了，微风城也不再是他们蝙蝠人说了算的地方。

    白牙扭了半天，最后还是给椅子加了个坐垫才坐得舒服了些。这磨蹭半天时间，城主府里的其他蝙蝠人心里都憋着一口火，但却不敢有半句怨言。

    反倒是每个蝙蝠人都看不顺眼的铁牙将手上的骨头扔到地上，很不耐烦地说：“我说你磨蹭半天搞屁啊，快点开始，我忙着呢。”

    白牙用鄙视的眼神望向铁牙，这头猪真是什么都不会。

    他是故意磨蹭吗，这是给微风城的这群蝙蝠人下马威，测试他们的服从度，这头猪懂个屁的人情世故。

    但白牙不准备跟铁牙计较，跟这种蠢货是说不清楚的，反正下马威也差不多了，是时候进入正题。

    白牙正襟危坐，眼神朝眼前的蝙蝠人脸上扫过。

    都是熟人，但又都跟他不太熟。

    原本支持他当城主的那些已经被上一任城主红月清洗过了，剩下的都是跟白牙不熟或者跟他不对付的贵族。

    “这样也好，不用手下留情了。”白牙在心里对自己说。

    仿佛是下了决心，白牙开口第一句就说：“诸位，微风城是什么情况，你们应该已经很清楚。从今天开始，你们只有两条路可以选。第一条路，改换信仰，从此信奉灰山之神。”

    说完，所有蝙蝠人都露出震惊的表情。

    他们还以为白牙只是借助灰山之神的力量夺回城主之位，没想到是直接让他们改信仰。

    前者他们可以接受，反正白牙也是微风家的继承人，当城主没什么好说的。但改信仰，那就是将整个微风城的一切都推翻了。

    一个毛发都白了的年老蝙蝠人激动地说：“白牙，你怎么敢这么做？你对得起你的父亲，你的先祖吗？你还有一点贵族的荣耀吗？”

    白牙看了他一眼，这位算辈分大概是他的叔祖，好像小时候还揍过他。

    其他蝙蝠人没有反驳，也没有表示支持，但实际上，沉默其实也是一种支持。

    白牙冷笑，就这还跟他说父辈的荣光呢？当初他被一路追杀出城的时候，这群老家伙可没有一个出手相助的。

    白牙这辈子最宝贵的东西就是自己的性命，为了这个东西，他连神灵都敢不敬，还管什么先祖荣耀？

    因此，白牙没有回答这位叔祖的质问，反而翘起二郎腿，再做了一个战术后仰，这才慢吞吞地说：“第二条路，死。”

    话音刚落，铁牙就露出兴奋的表情，抽出腰间的短柄斧朝着这个蝙蝠人老头扔过去。

    飞斧咻的一下穿过了蝙蝠人老头的身体，带着喷溅的血肉钉在墙上。

    这蝙蝠人老头的脸上还带着不敢置信的表情，身体却再也支撑不住倒下。刚才那一斧头，将他脊椎骨都砍断了。

    蝙蝠人老头的死亡，让所有人倒吸一口凉气。

    他们不仅震惊白牙的狠辣，更震惊这个野猪人连句狠话都不说就动手。这贱民怎么敢？他怎么敢对贵族动手？！

    蝙蝠人们还没反应过来，以为这野猪人是白牙的私人奴隶呢。

    “下次能不能别弄这么血腥，你可以走过去将他脖子拧断，血会少很多。”白牙有点不满地说。

    这城主府以后还得经常用呢，这满场的血肉，还在墙上钉把斧子，这清理起来都很麻烦。

    铁牙抠着牙齿里的肉丝，对白牙说：“我觉得吧，全部砍死就完了，浪费什么口水啊。”

    白牙破天荒地点了点头，他其实挺赞同铁牙的意见的。神灵对微风城的需求只是信徒，野猪人奴隶就足够了。

    这些好吃懒做还一身毛病的蝙蝠人确实用处不大。

    虽然不久前自己还是其中一员，但现在白牙已经看不上这群同族了。

    在灰山生活了一段时间，白牙自问对那位灰山之神相当了解。这是一个神奇的神灵，除了跟其他神灵一样拥有无尽伟力之外，他还很会做生意。

    在微风城，白牙需要发展势力，身边要有小弟帮扶，这样才好成为城主，能够管理整个城市。因为光虔诚还不够，城市的管理离不开那些贵族们的协助，里面的关系盘根错节。

    因为神灵高高在上，信徒们根本接触不到。

    虔诚度是没办法量化，微风城的权力争夺就变成了人情世故的纠缠。

    要抱团，要利益分割，各种烦心的事情让白牙头都大了。

    但在灰山不需要，没有这么多乱七八糟的烦心事，甚至连白牙的信仰不够虔诚都不是问题。

    确认这一点的时候，白牙觉得这神灵疯了。

    连信徒虔不虔诚都不在意的神灵，难道不是疯子吗？

    但后来白牙明白，是自己格局小了。

    贡献碑的出现，让白牙发现信仰还能玩出这么多花样来。

    不管你信不信神，只要你努力为神灵办事，就可以获得对应的贡献。

    在灰山，贡献就是一切。

    蠢人有蠢人的办法，聪明人有聪明人的办法。

    任何人都能在灰山找到自己的位置，发挥自己的力量。

    白牙不需要跟任何人抱团，只要做好自己要做的事，他就能在贡献榜上占据一席之位。衣食住行，所有一切都可以用贡献来换。

    这种感觉，太好了。

    就算回到过去，自己还没被弟弟红月追杀，他也会毫不犹豫地抛下一切，投奔灰山。

    微风城区区几万人，只要将灰山那一套搬过来，自然能管理得整整有条，要这群蝙蝠人干嘛？能换黄金蜂蜜还是硬毛老鼠干啊？

    这个想法一出，白牙就忍不住想要杀人灭口了。

    一直站在白牙身边的黑夫看到了新城主眼中的杀气，只觉得一股凉气直冲脑门。

    这真要大开杀戒了，自己还能有活命的可能？

    黑夫跟白牙有个共同点，就是为了自己的性命，神灵可以滚一边去。

    扑通一声，黑夫跪在了白牙的面前，大声地说：“城主大人，从今天开始我就是灰山之神忠实的信徒了，我愿意将生命与灵魂全部奉献给灰山之神。”

    黑夫将脑袋狠狠磕在地上，不敢抬起头来。

    他生怕抬头的那一刻，看到野猪人扔出来的斧头，又或者看到天降神罚，不息之风将他吹成血肉粉末。

    但等了一会儿，两者都没有出现，反而有一个模糊的影子出现在黑夫的脑海之中。

    高坐神坛之上，身披法袍的高大身影。

    面目看不清楚，但他掌心托着不断变换的神圣光影，仿佛蕴含着天地间一切真理。

    “这……这是……”

    黑夫努力地想看清楚这位神灵的面貌，但那模糊的容貌根本看不清楚。越是注视，越是令黑夫感觉到胆战心惊。

    黑夫明白了，神灵的容貌不是自己可以直视的，他转而将注意力放在神灵掌心的神光之中。

    这不断变化的光影就像是不断向世人诉说一切真理，黑夫只观看了片刻，就感觉自己的大脑仿佛要爆炸一样。

    没人能看到黑夫大脑中的变化，只看到他第一个向白牙表忠心。

    然后所有蝙蝠人都看着白牙，想知道这第一个投诚的有什么下场。

    白牙也意外，这小堂弟平时没看出来这么聪明啊，改换信仰多难的一件事啊，这一嗓子就换了，这么果决的吗？

    “不错，黑夫，你不错。”白牙很满意地说。

    这话说完，蝙蝠人贵族们依旧盯着白牙。一句不错不够啊，他都第一个投诚了，你不给他个一官半职吗？

    白牙没想过给黑夫什么官职，最少现在没有。

    开玩笑，灰山上面多少人等着微风城的工作岗位呢，现在给神灵打工都发贡献的。

    改信算什么啊，灰山多少人不是为神灵奉献一切啊，排队都轮不到黑夫呢，除非他能得到神灵眷顾。

    这话跟说完，只见黑夫的身体剧烈颤抖起来。

    一块块肌肉膨胀起来，黑夫身上的衣服被撑破，黝黑的皮毛随之而裂开，鲜血流淌出来。

    “这是怎么回事？！”

    白牙也被吓了一跳。

    黑夫身上的衣服已经彻底破碎成布条，黑色的皮毛裂开，鲜血流淌而下，但很快又凝结成血色的鳞片。

    黑夫的身体不断膨胀，眨眼间就变大了两倍，彻底变成了巨人。嘭的一声巨响，黑夫背后的翅膀被高压血液撑开，黑色化作通红，犹如烈焰一般。

    “啊啊啊！”

    黑夫发出痛苦的惨叫，但依旧无法停止身体的变异。

    层层叠叠的血色鳞片替换了原本的黑色皮毛，就连翅膀上都长出了大片血鳞。四肢变得粗壮，锋利的指甲化作利爪，就连头上都长出一对弯曲的犄角。

    围观的蝙蝠人发出惊恐的声音：“诅咒，是诅咒啊！背叛了风暴之神，这是神灵的诅咒啊！”

    黑夫刚刚改换信仰就变成这个样子，肯定是背叛之后受到神灵的惩罚了。

    大家都是这么想的，原本有心思想要跟着黑夫当叛徒的都打消了念头。

    你看这人多惨啊，完全变成了另一个怪物，说不定直接变成那种毫无意识的野兽，又或者会身体崩溃而死。

    然而，就在黑夫痛苦得用手将自己的脸抓得血肉模糊时，一道光芒从他体内冒出。

    惨烈的伤口开始迅速恢复，光芒似乎正在修复他不断崩溃的身体，让黑夫的变异逐渐稳定下来。

    过了几分钟后，黑夫从地上爬起来，已经彻底换了一个形象。身披红鳞、蝠翼利爪、头生犄角，就连双眼都变成了火炭般的红色。

    黑夫仿佛是破茧重生般，发出惊叹：“这就是灰山之神的力量吗？”

    他的声音都像是从深渊传出来一样，自带沉重的回音。

    白牙站了起来，悄悄挪动脚步走到铁牙的身边，心虚地问道：“你没事了？”

    就黑夫现在这造型，胳膊比他腰还粗，一巴掌下来他绝对会死。怎么磕个头就变异了呢，这是什么毛病？

    “我没事，我很好，从来没有这么好。”黑夫兴奋地说，他说话的时候嘴里都带硫磺的味道。

    就在刚才，他从灰山之神掌中的神光之中领悟到了两种神术，力量术与火球术。

    只不过领悟的过程有点奇怪，并非掌握了施展神术的方法，这种两种神术的力量似乎跟他身体融合到一起了。

    这种变异，就连在现实世界的秦牧云都感应到了。

    神术效果与身体结合，就是永久加持。灰山之上，永久加持力量术的很多。

    野猪人就天生拥有最初版本的力量术，所以一个个都是大力士。然后是树精，扭曲树人永久加持力量术就会变异成树精。流星是唯一一个永久加持力量术的马鹿人，她肩膀上的犄角变成了外骨骼装甲的形态，可以给她加持强大的力量。

    但黑夫的永久加持效果不一样，因为里面混了一个火球术。

    秦牧云可没想过火球术都能永久加持，因为火球术原本是来自燃钢之神的神术，原版可是毁天灭地的末日审判技能。

    这神术威力太大，完整版使用出来就是天灾。

    没想到，黑夫这蝙蝠人第一次向自己祈祷，竟然就出现这种神奇的变异。

    过程中，黑夫意念还跟神像连接到一起。

    幸亏秦牧云玩过超时空轰炸，对远程定位施展神术有了些许心得，以神像为中介，秦牧云给黑夫送了一道治愈术。

    要不是这道神术，黑夫肯定撑不过这场变异。

    因此，黑夫很感激这位灰山之神。他祈祷了这么多年，从未得到过风暴之神的回应，而只是第一次祈祷，灰山之神就赐予他新生。

    他感觉自己现在一拳就能将城墙打穿，吐一口气就能喷出烈焰，就连思维都清晰了许多。

    这位新神，对信徒真是太好了。

    不过黑夫有点意外，这么强大的力量竟然只是第一次祈祷的恩赐，那他的堂哥被灰山之神委以城主重任，岂不是掌握了更加强大的神术？

    黑夫顿时对白牙的敬畏更深了一层，他藏得可真深啊。

