一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十七章江水宗选拔

    云省，在一处偏僻无人的山林间！

    一辆越野在山林间并不宽敞的道路之上行驶，这道路还是上次昆仑前来时，江水宗才派人开拓的，虽然是土路，但也算是平坦，特别是周遭看去，皆是十万大山的感觉，让人觉得似乎走入到了深山老林之中，根本无法出去。

    李墨开着车，王子辰坐在副驾驶，一副悠哉的样子，到处打量着周围，“这江水宗看来不怎么样啊，住在这种地方，该换了！”

    “这你都能看出来？”李墨笑着道，“古武门派很多都是在山林之中！”

    “我肯定知道啊，住在这种偏僻简陋的地方，自然是不怎么样，要是有实力，早就去把昆仑，蜀山这些地方抢了，那里多好！”王子辰随意的道。

    “这里还挺新鲜的，我们还没有来过这种地方！”清风好奇的道。

    “不过应该是很不方便，吃的喝的这得跑多远才能买到，不好！”明月摇头，露出一丝担心之色，“辰少爷您要是想吃点什么好的都没有。”

    “你们操心的事情还不少，江水宗这么多人难道人家都不吃饭吗？”王子辰微笑着道。

    一会儿时间，几人终于来到了江水宗外，一块巨大的石头上，写着江水宗三字，旁边有一条小河，江水宗便依河而建立，这河水的源头便在百里之外，整个江水宗就在此处取水。

    从江水宗外看去，这里一处处古香古色的建筑，在山腰之上，在广场之上，在山林间繁花之间，虽然周遭的景色并不是特别的美，但依旧是给人一种眼前一亮，心旷神怡的地方。

    “不愧是古武宗门，即便是一个小小的宗门，也的确与众不同，与凡世气息便大相径庭！”王子辰点头道，“不过我就怕他们搜集情报都不行，不过身为古武者，应该比普通人学习能力快不少，应该有潜力！”

    江水宗内，江宗主，江曼，还有一众弟子皆是走了出来，李墨已经提前通知他们会来了。

    “李墨！”江曼率先跑了过来，一脸的开心。

    “李长老。”

    “拜见李长老！”一众江水宗弟子皆是恭敬的弯腰行礼。

    “江宗主！”李墨也对江宗主抱拳问候，江宗主不敢托大，连忙回礼。

    “果然都和古人一样，我来之前就听说了，古武都是这样！”无花好奇的小声道。

    “江宗主，我来给你介绍一下，这位就是我的朋友，王子辰！”李墨道。

    “王公子！”江宗主看向王子辰微笑着道，同时也暗暗打量了一眼，从年纪上看与李墨相差不大，他真的有那个能力吗？李墨口中所言这王子辰绝对可以调查出任何想知道的事情，是不是太过夸张了？

    “拜见江宗主！”王子辰也学着李墨的样子，拱手问候。

    “走，里面请！”江宗主说道。

    众人便走进了江水宗的大殿之中，落座之后，江水宗弟子端来茶水与点心还有水果。

    “王公子准备怎么做呢？古武的情报可不是凡世，太难了，有些大宗门我们连进都进不去，还有些宗门之人在一个小世界，就是另外一个世界中，这些你恐怕还不知道吧？”江水宗宗主问道。

    “我知道，但有些事情根本不用去调查他，只要通过他身边的人，便可以知道此人。”王子辰道。

    “江宗主，王子辰绝对有这个能力，只需要给他安排一些绝对听从他号令之人便可！”李墨道。

    “不！”王子辰摇头，“我要亲自去挑，还要选拔，一般人我不需要！”

    “那你要怎样做？”李墨问道。

    “将所有宗门的弟子召集出来，然后我要考验一下，能通过的我要，相差太远的不要！”王子辰微微一笑，风花雪月顿时又是看呆了，纷纷站在王子辰身后，一脸爱慕的看着自家的少爷。

    江宗主，还有一众长辈，江曼看到这种情况，皆是一愣，这样一个看着完完全全是一个二世祖的人，要不是有李长老说他可以，早就被当成骗子轰出去了。

    “江曼，那你出去将所有弟子召集起来！”李墨道。

    “嗯！”江曼也不信这王子辰但对于李墨乃是绝对信任的，立刻走了出去。

    王子辰也站了起来，朝着外面走去，李墨同样如此，江宗主与其他长辈也都是跟着走了出来，站在大殿之外。

    江水宗的弟子不断的朝着这边走来，李墨看着有一些陌生的面孔，而这些人的目光皆是看着自己，放出光芒来，他奇怪道：“似乎宗门的弟子变多了？”

    “嗯，这一月来，有不少其他宗门的弟子要加入我江水宗，我看资质不错的都收了，他们都是因你而来。”江宗主微笑着道，似乎看到了宗门逐渐的繁荣。

    一会儿后，大殿外站满了人，几乎有近两百人了，皆是小声的议论着，大部分人的目光皆是落在了李墨的身上，李墨如今已经是整个古武界的传奇人物了。

    江曼亦是走了过来，额头有一丝汗，看着李墨道：“好了，全部召集过来了！”

    “嗯！”李墨点头，然后朝着前方跨出一步，看向了所有人，近两百人顿时安静了下来，“我江水宗准备正式成立一个情报部门，需要从你们之中选拔一些人出来，这个选拔会很严格，希望你们都能够尽力去做，凡是能够通过的，我都会亲自给一颗增加修为的丹药，日后表现好的，还会赐予其他丹药，别的我不敢保证，但只要在情报部门的，我敢保证，你们的丹药绝对比其他弟子多！”

    此言一出，顿时所有人都激动了起来，一定要入情报部门。

    “说的我都想加入了！”一名江水宗长辈道。

    “前辈也可以进行选拔，情报部门需要各种各样的人才，不过，我会一视同仁！”王子辰说道。

    “不用了，我就开一个玩笑而已！”这长辈微笑着道，他知道情报部门肯定是由这普通人领导，他可拉不下这脸，让一个凡人来指挥自己。

    “那就赶紧开始吧，我们已经迫不及待了！”一名弟子喊道。

    “是啊，现在就开始吧！”所有人都是激动的道。