
　　星野空没有陪着服部和柯南一起去找茱蒂老师，开玩笑，这太阳都快要下山了，三个男生去找老师……

　　去补课，四大爹？

　　“真是离谱……”星野空摇了摇头，不再去想服部的行动。

　　毕竟这家伙还是靠谱的，不可能真的去打人家未婚外国女教师的主意，否则和叶就饶不了他。

　　就是不知道服部这家伙是怎么知道茱蒂老师的……

　　算了，不想了，该为这种事伤脑筋的是和叶，不是我。

　　事实证明，服部带着柯南、小兰前去，的确没让茱蒂老师出什么事，不过……朱蒂老师隔壁的邻居就惨了，坠楼而死，死的老惨了。小兰的好运分给了朱蒂老师，却没分给她的邻居。

　　不过，这件案子却意外的让一件产品火了。

　　那就是星星手机！

　　因为此次案件破案的关键，就在于死者坠楼之前，将凶手的话录了下来，成为了关键性证据，而这样一部手机，在从二十一楼的高度掉下来，竟然还能正常使用，甚至给予凶手‘致命一击’，让他不得不认罪。

　　这是某位网友发现华点后，对这个新闻评价了一番，然后又因为他的评论新奇，引发了大家的讨论，于是……

　　星星手机因起一骑绝尘的防御，销量大增，大家都觉得这手机关键时刻有大用啊！说不得，这玩意儿比防弹衣还好使。

　　服部三人一去，竟间接的促成了手机销量大涨，这是谁都没料到的。

　　另外没想到的是，朱蒂老师从那天之后，也不知道哪根经脉被打通了，国语的发音变得逐渐正常，到周五的时候已经跟东亰本地人没什么差别了，这让大家都啧啧称奇，星野空直呼‘老师开窍了，可惜我们又少了一个笑果’。

　　“什么笑果？”园子好奇的问道。

　　“就是老师的蹩脚口音啊，你们难道不觉得搞笑？反正我无聊的时候，听到老师这口音我就想笑……”星野空咧嘴笑道。

　　“是吗？想笑的话，就笑吧。”朱蒂在星野空他们这个圈子之外，幽幽的说道。

　　“啊哈哈哈哈哈~”星野空没忍住，直接大笑起来。

　　其他人听到声音，面色一变，小兰、小埋等人更是不断的向星野空眨眼示警，星野空也反应过来，缓缓的转过头，看到朱蒂老师正含笑看着他。

　　“哈哈~哈哈~，大家说我讲的笑话好不好笑？”星野空不顾尴尬，强行给自己找了个理由，反正只要自己不觉得尴尬就行了。M.23sk.com

　　果然，大家尴尬极了，配合不是，不配合也不是，总之很社死。

　　“星野同学，嘲笑别人口音是很不礼貌的一件事哦，老师倒是不介意被笑话，但其他人的话，一定会被你伤到的。”朱蒂温和的教育道。

　　星野空这次是真的尴尬了，他挠了挠头，然后用蹩脚的英语回答道：“Sorry，teacher，iknowiwrong，nextnonono……”

　　“噗~哈哈哈哈~”小埋等人一听到这怪话，顿时憋不住了，直接笑了出来。

　　朱蒂也破防了，笑着道：“OK，OK，你的意思我大概能明白，但是呢，想要道歉，也得把语法和单词弄对才行……”

　　于是，课后辅导来了，星野空被补得一脸郁闷。

　　造孽啊，我就不该投其所好的用英语去道歉，现在好了，把自己搭进去了，表示诚意的方法有那么多，我干嘛选自己最不擅长的一种？

　　笑笑笑，你们倒是笑了，我快要被念经念死了！

　　星野空看着偷着乐同学们，心里更郁闷了。

　　就这样，这件对星野空来说是糗事的事，成了园子她们的笑果，就连到了第二天，星野空将莲华她们接过来后，她们竟然还跟这些小可爱分享。

　　“喂喂，过分了啊，怎么能这么说我呢？我不要面子的吗？”星野空看着夸张大笑的夏海，大恼不已，“夏海，你笑个der啊，你行，你也整两句外语来听听啊！”

　　夏海面色一滞，做出古怪的动作，摇头晃脑的道：“啊哈，阿巴阿巴，咕噜几哇~”

　　“夏海说，这就是我的外语，不错吧。”莲华一本正经的翻译起来。

　　夏海一愣，我说的是这个意思吗？随即，她连连点头，“对，我就是这个意思。”

　　“这算哪门子外语啊……行了，咱们出发，去铃木博物馆参观吧。”星野空不再纠结。

　　当即，高、中、小，三个级别的人都从星野宅出发，选择乘坐公交车前去。虽然可以专门叫辆大巴过来，不过，莲华她们对城市的公交、地铁非常感兴趣，每次过来都要体验，这自然是要满足的。

　　嗯，是光华的锅，谁让她没事的时候就吹嘘大城市的交通多么多么厉害，从而在莲华心中留下了深刻的印象。

　　一行人一上公交车，就把车子占了大半，隐隐有一种包车的感觉，其实跟专门叫辆大巴已经没什么差别了，反正公交车能直达博物馆。

　　车上，孩子们好奇的东张西望，叽叽喳喳的讨论着，作为在场唯一的成年人，博士的谜语之魂又再度爆发了，而不同于少年侦探团被博士洗礼了不知道多少次而变得抗性大增，车上的几位可都是非常喜欢猜谜的，一听博士要出谜语，纷纷响应，恨不得把博士肚子里的存货都掏空。

　　不止是孩子们，小兰、园子、小埋等人也颇感兴趣，甚至小兰因为小时候经常跟博士接触，现在也能出一些冷谜语。

　　星野空知道自己肯定猜不出来，也就不再费力的去思考，只是在一旁随便听听。

　　这时，公交车又到了一个站点，上来几个戴着帽子的路人，其中一个还戴着口罩。

　　星野空身旁的灰原瞥到上来的那个戴口罩的人，顿时嘴角一抽，待那人一直走到最后排落座后，她才不爽的道：“真是阴魂不散啊……”

　　这家伙绝对是灾星，有他在附近，组织不来才怪！而且，姐姐……

　　“怎么了？他得罪你了？”星野空余光扫了一眼，没什么危险。

　　“也不算，就是不想看到……要不，你悄咪咪的偷袭他，套他麻袋，小小的教训他一下。”灰原一想到姐姐还是有被渣男骗的风险，她便腹黑起来。

　　“啊？这不太好吧，他又没得罪我……”星野空没有答应。

　　“你是不是没把握做到悄咪咪？”灰原狐疑的问道。

　　“当然可以，一般二般的人我对付起来很轻松的，但……”星野空还是没答应。

　　灰原淡淡的道：“其实我跟姐姐以前就认识了，在她失忆之前，所以我知道，她失忆前遇到过一个渣男，最后她会去犯罪，这个渣男也要承担一部分责任……”

　　“嘶~你说的这个渣男，该不会是……”星野空瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第921章 套他麻袋免费阅读。https://www.23sk.com 