    李夔一语既罢，立即翻身下马。

    他随手将马匹系于道旁一处杂木上，便卷起衣袖，撩开襟袍，开始向山腰快速攀爬。

    见李夔向这棵山腰处的枞树爬去，老关头与刘吉平二人，亦是系好坐骑, 紧随其后，便与他一道攀爬而上。

    这山腰之上，草木茂密，多有碎石，虽然仅是山腰的距离，但众人爬将上来，却犹是十分不易。

    李夔来到枞树下, 神色尚是如常。而老关头与刘吉平二人, 一个年纪大，一个是文弱书生，此番爬上山腰，却已是累得气喘吁吁，上气不接下气。

    “二位，现在尚有余力乎？”李夔见他二人这般窘状，心下暗笑。

    老关头喘着粗气：“小老儿年纪大了，可不比当年。此番攀爬，路又难行，实是疲累得紧。不若就此歇个半柱香的功夫，再向上爬吧。”

    李夔笑道：“不必再往上爬了，你二人且在原地好好歇歇。你等也可好好看看，那右上边那块缓坡之处，却是有何异常么？”

    听得李夔这句话，二人又是一愣。

    二人一边站着歇脚，一边探着脑袋，向那坡地直直望去。

    但是，二人大眼瞪小眼地看了半天, 只见得这山坡上，衰草凄凄，斜阳映照，却没有任何异常之处。

    看了半晌，二人什么都没看出来。

    老关头挠头道：“李铺长，某等看了半天，完全没有发现有何异常。”

    李夔慧黠一笑：“不用急，你二人蹲下身来，再好好看看。”

    听得李夔此语，二人虽然心下十分迷惑，却亦纷纷蹲下身来，再度仔细查看。

    二人看了一阵，刘吉平发出一声惊叫。

    “铺长，某明白了！”

    “你发现了什么？”

    刘吉平站起向来，神色颇为激动，“某看到了！这块覆着草皮的坡地，若是低低俯看，似乎有块方正之地, 与旁边的草皮略有不同。观其边缘, 似乎稍有凹陷, 其草皮在夕阳下的反光, 亦是稍有不同。如此看来，在这块草皮下面，只怕藏有机关呢。”

    李夔点头道：“不错，分析得很对。某就是要你们看到，这块坡地和周围草坪的颜色，有着细微的差别，而其形状位置，亦是多有不同呢。”

    接下来，李夔边走边道：“你们可以看到，现在深秋时节，野草已然衰黄，但这块坡地上的草皮，除了长势要比周围略小外，似乎也要更黄得更彻底一些，那这又是为什么呢？”

    “为什么？”

    “这是因为，由于地势高低不同，土壤肥力不同，培养不同，都会导致草皮的长势不同。在这块草皮之所以会长成这样，正是因为底下水脉被隔绝在底下，并不能穿透土壤，从而将养份滋润到表面的草皮。这才会让这块区域的草地，形成一个大致方形的凹痕。而在这大致方形的痕迹下面，便是某等要找的机窍之处。”

    说到这里，他轻轻一笑：“当然了，更直白一点来说。这个所谓的机窍，其实更可能是一个地下室的入口。”

    地下室的入口？

    李夔的话，让二人又是一惊。

    “李铺长，那某等接下来，却该如何行事？是不是要把上面的草皮，给全部挖开来看看？”老关头立即追问。

    李夔却摇了摇头。

    “不必了。某等此行，已然将事情调查清楚，若在此擅动草皮，反一被人发现，反有画蛇添足之嫌。毕竟，某已不再负责调查此案，接下来，就是官府他们的事了。某等且径回崔家头里便是。”

    李夔一语说完，率先掉头离去。

    刘吉平快步赶上来，犹豫着对李夔问道：“李铺长，此处机窍如此隐密，官府这帮差人，只怕是未能顺利找到呢。”

    李夔微微一笑：“肉食者谋之，又何间焉。官府接下来要如何行事，又岂是某一个小小的武侯铺铺长所能过问的。既然某已被他们先罚俸三月，又赶回崔家头里闭口思过，还是如吉平你之所说，躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬，却是最好。”

    他一言既罢，掉头离去，再不回头。

    后面的刘吉平与老关头虽然嗟叹不已，却也不便多言，只得跟着他一道离去。

    不过二人都没有注意到，从山腰下来的李夔，嘴角泛起了一丝不易觉察的微笑。

    接下来的两天，平淡如水，什么事也没有发生。

    李夔本人，亦是呆在武侯铺中，哪也没去。

    每日里除了看看老头头训练村中青壮，就是瞧瞧刘吉平整理文稿或统计全铺的钱粮文簿，倒是悠哉无事得很。

    但在第三天清晨，李夔等人刚刚起床梳洗完毕后，崔家头里之外，便传来了绵密又急切的马蹄声。

    在村头哨怕巡查的一名青壮哨卒，向武侯铺急急跑来，一见到李夔，便急急禀报：“报！李铺长，村外来了大批军兵与不良人，由数名大官儿带着，正欲来见铺长你呢。”

    “哦，是么？”

    李夔略一沉吟，嘴角便浮起一丝微笑。

    他转过头去，对老关头与刘吉平笑道：“既然有大官来了，咱们这些做下属的，怎么也不能失了礼数呢。你二人速速换好官服，随某一道出迎。”

    老关头与刘吉平二人齐声应喏，立即与李夔一样，换了不良人所穿的黑色苎麻折领袍，一齐从武侯铺门口出迎。

    他们一出铺门，便遥遥见到，果然有多达数十人的队伍，正向武侯铺急急行来。

    这其中，有穿着常服的官员，有披着铁甲的军兵，有身着苎袍的不良人，各人神色俱是匆匆，目标却是一致朝自己奔行而来。

    快到武侯铺时，那些军兵与不良人俱留在坡下驻守，仅有四人继续从坡道策马疾马，向李夔等人奔来。

    “哟，竟是韦县令，段县尉和方帅，但中间那位，却是……”

    刘吉平眼尖，他看得出来，走在队伍最前面的，是不良帅方炼，后面并辔而行的，则是县令韦叔澄与县尉段知言。而但被县令与县尉二人，拱卫于中间之人，却是谁呢？

    李夔的目光，亦是全部集中此人身上。

