    第92章 一路横扫

    长剑袭来，带着青色的风属性斗气，剑刃之上散发着凌厉的剑芒。

    身为九星斗师巅峰，张灵风的一击自然也是颇具声势，这一击之下，剑芒吞吐，犹如毒蛇吐信，来的迅疾无比。

    青色的剑气快速席卷，带着一股呼啸的狂风，发出呼呼的声响，朝着陆云霄的咽喉刺去。

    “就这？”陆云霄双眸微抬，两根手指上弥漫着金色的斗气，直直伸出，在张灵风长剑刺来的那一瞬，轻轻一夹，便将那一柄长剑直接夹在了手指之间。

    手指微微用力，那长剑上夹带着的斗气尽数消散，风声顿骤，剑气无踪，修长的剑刃被陆云霄两根手指直接锁死。

    “哗！”

    这一下来的突然，令全场的观众都不由得一声惊呼。

    谁能想到，张灵风那颇具声势的一招竟然被陆云霄两根手指便接了下来，真的是令在场观众都为之惊讶不止。

    张灵风也是一愣，随即便是滔天的怒火由心而起，陆云霄竟然敢如此小看于他。

    “给我撒手！”张灵风运足了斗气，用力回抽，但是那长剑仿佛伸了根一般，在陆云霄两根手指的夹持之下竟然丝毫不动。

    张灵风用足了力气，脸色一时间涨得有些通红。

    “你想要啊，那就还给你好啰。”

    陆云霄微微一笑，手指轻轻一弹，顿时长剑飞快后撤，一直用着力的张灵风猝不及防，竟然接连退后了七八步方才稳住身形，模样相当的狼狈。

    “玩够了，去吧！”

    陆云霄轻声一语，右手自身前一拉，一柄银白色的长剑陡然间现出身形，陆云霄右手横握，状若随意地轻飘飘地斩出了一剑。

    长剑落下，带着一缕耀眼的寒光。

    这道剑光辉煌灿烂，且散发着足以令人心寒的锋锐气息。

    张灵风只感觉到一股刺骨的寒意直直的锁定了他，令他汗毛倒竖，心中泛起浓浓的危机感。

    “斗气铠甲。”

    “玄阶中级斗技，风云动！”

    面对这种情况，张灵风直接使出了自己全部的底牌，包括那还未彻底成型的简陋斗气铠甲。

    “轰！”

    青色的剑光彻底散乱，张灵风的斗技被直接撕裂，紧接着那道寒光瞬间命中了张灵风。

    简陋的斗气铠甲直接破碎开来，张灵风的身体也是如断线风筝一般，径直摔出了场外。

    一剑，仅仅只是一剑，九星斗师巅峰的张灵风便彻底的败北。

    看到这一幕，全场顿时鸦雀无声，陆云霄的实力震惊到了所有人。

    不过短暂的鸦雀无声之后，在场的观众们爆发出了热烈的呐喊声，那恐怖的声响直震苍穹。

    “战斗结束，黄阶二班陆云霄获胜。”

    张灵风摔出了场外，裁判直接宣告了陆云霄的胜利。

    “抱歉咯兄弟，让你输得这么难看，不过谁让你是玄阶四班的呢。”

    陆云霄嘀咕了一声，而后在一众女学员狂热的目光中缓步走下了广场，回到了黄阶二班的看台。

    “啊啊啊，云霄学弟你太棒啦！”

    “一剑，只用了一剑耶！”

    “厉害啊，云霄学弟！”

    陆云霄一回来，便受到了诸多学员的热情拥戴。

    “云霄，干得不错。”若琳导师温柔的笑着，眼神之中满是赞赏。

    如果说之前，若琳导师对于陆云霄冲进内院信心还不是十分足的话，那么现在，她是一点担忧都没有了。

    能一剑击败张灵风，这代表陆云霄的战力绝对在大斗师级别，这样的实力，进入内院绰绰有余了。

    “过奖了，若琳导师。”陆云霄笑了笑，面色平静，只是打赢一个张灵风罢了，这对于他而言，并算不了什么。

    “你啊，永远是这副模样。”若琳导师无奈地笑了笑，都快一年了，她就没见过陆云霄得意的样子，永远那么温和平静，根本不像是个十五岁的少年。

    闻言，陆云霄耸了耸肩，淡笑不语。

    “这个家伙就这么赢了？”一处高高的看台之上，琥嘉睁大了眼睛，一脸的不可置信。

    虽然她说张灵风能赢陆云霄只是句戏言，她也清楚赢得肯定是陆云霄，但他没想到陆云霄竟然会赢得这般轻松。

    琥乾还说十招，这明明只用了一剑啊，这个家伙，真的越来越恐怖了。

    “这个小家伙身怀至宝啊，唔，他最后用的应该是灵金吧，这东西可是少见的很，他竟然能拥有，真是天纵奇才啊，丫头啊，你要努力才行啊，跟陆云霄比，你差的有点远啊。”

    琥乾一脸感叹的说道，灵金，这可是不比异火差的宝贝啊，而且异常稀少，若不是他经常观阅古籍，还算见多识广，他也未必能认出这东西来。

    “切，我才不比他差呢，我会证明给你看的。”

    琥嘉切了一声，眼神之中满是倔强的火焰，陆云霄的强大，激起了她那强烈的奋斗意志。

    ……

    选拔赛开始一轮一轮的过去，自张灵风之后，陆云霄再次遇到了不少的对手。

    有斗师，也有大斗师，不过最后都在他的剑下一一败北。

    没有人能挡的住他一剑，即便是那名真正的大斗师，施展出了完整的斗气铠甲，却依旧在陆云霄的一剑下尽数土崩瓦解。

    那一战，陆云霄真正的扬名整个外院，这一次扬名不是因为其天才的名分，也不是因为其超凡脱俗的样貌，更不是因为和小妖女的八卦，而是凭借其真正的实力彻底的征服了整个外院的学员。

    现如今的陆云霄已经成为了诸多学员心中前五名的有力争夺者，和四大高手一样，成为了外院公认的最顶尖高手之一。

    能秒杀大斗师，已经足以说明陆云霄的实力已经强横到一个可怕的地步，哪怕那只是一名一星大斗师。

    这份战绩足以令得陆云霄和外院四大高手并驾齐驱了。

    现如今，陆云霄一出现，都会引起对手十二万分的重视。

    而今日，便是选拔赛的最后一日，今日的战斗有些特殊，不像是往年的一对一决斗，今年的决斗是一场大乱斗。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

