
　　不久后，学生们都开开心心地在食堂里用上了早餐。

　　热腾腾的三鲜豆皮滋味鲜美，一口咬下去，软糯的糯米里头包裹着各种清爽的食材，外面的金黄色豆皮又非常脆韧，简直滋味无穷。

　　而搭配的红枣豆浆也是满屋飘香，用正经好红枣和豆子现打出来的豆浆，加上姜云给的精致绵红糖一烩，那甜度和香味都可以说得上一绝。

　　然而，正当食堂里头的众人美滋滋地用餐，数以百计的大小姐们吃着热乎乎的早饭时，医务室的三楼则是正呈现出一副奇异的光景。

　　咕嘟......咕嘟咕嘟咕嘟。

　　三楼那铺着厚实地毯的厅堂里头，一位穿着学生制服的大姐姐正在地上滚来滚去，一边滚着，一边还发出诡异的声音。

　　在这学院里头穿着学生制服，这种事那简直是再正常不过了。

　　但问题在于，此时穿着这套熟悉制服的人居然是霞妃，居然是这医务室里头的校医，那就多少显得有些奇怪。

　　不过认真说起来的话，霞妃还真就是这里的大学部学生，只不过是那种万年留级生的感觉，所以穿校服这种事情仔细想想好像也没什么不对劲。

　　只是如今虽然已经入冬，学生们普遍都穿冬季的制服，可霞妃却像是还没跟上时代一样穿的居然还是一套秋季的制服。

　　上等奶白色毛料编制成的连衣裙包裹着那高挑丰盈的身材，形式古典、长至膝盖的裙摆配合蕾边的长筒黑丝袜，给人一种两根修长的巧克力棒在地上滚来滚去的错觉。

　　我滚......我滚......我滚滚滚。

　　一大清早，霞妃便百无聊赖地在地上滚着。

　　她胸前那胡乱扎着的紫色缎带早就已经歪歪扭扭，看起来仿佛马上就要掉下去了一般。天籁小说网

　　呼，这怎么还没来？安洁那丫头是掉到马桶里去了么。

　　滚了好几圈后，霞妃懒洋洋地爬起来看了看墙上挂着的乌鸦时钟，时钟的时针已经来到了接近八点半的时间。

　　正常在这时候，她早就吃上热乎乎的饭菜了，可是今天却没有。

　　照理来说，霞妃不是那种很讲究口腹之欲的类型。

　　或者说她平时根本就不在乎吃点什么，只要有甜到腻的红茶解馋就行。

　　可问题在于，昨天吃了那一整天的特制餐点后，霞妃却感觉自己的身体似乎产生了一些明显的变化。

　　首先是红茶喝起来不怎么好喝了，以至于昨晚她在一边喝茶一边看奇怪的片子时，居然就连半壶都没有喝下去。

　　这么回事？是茶叶坏了吗？还是糖或者奶精坏了？为什么我喝不下去啊？

　　对那种情况，霞妃表示非常难以理解，而更让人难以理解的是，第二天一早她居然早早的就被饿醒了。

　　我？怎么这么一大早就饿了？是因为昨天喝的茶太少了吗？

　　从七点左右开始，霞妃就能明显感觉到腹中咕咕的叫声。

　　于是她躺在床上再也无法入睡，只能随意地换好一身制服坐在外面等着，等安洁那臭丫头把早餐快快地端过来。

　　谁知这等啊等啊的，一等就是一个多小时。

　　等到霞妃是肚子又饿，人又无聊，只好在地上滚来滚去。

　　可恶......为什么我会这么想吃东西，这不对劲啊。

　　不知道从什么时候开始，霞妃早就对食物失去了兴趣，除了甜美的茶点之外，她几乎在吃饭方面没什么要求。

　　但从昨天开始，一切就不对劲了起来。

　　她此时腹中饥饿，像是一条毛毛虫那样趴在地毯上，看起来无比滑稽。

　　哒、哒哒、哒哒哒。

　　就在霞妃感觉自己快要饿死的时候，一个脚步声终于缓缓出现在了楼梯口。

　　喔喔喔！终于来了吗！安洁那臭丫头。

　　因为饿得头晕眼花的关系，霞妃也懒得爬起来了，而是转身躺在地上朝着“安洁”伸出手说道：“快......扶我起来。”

　　谁知这番话一出，那个拿着食盒走过来的人顿时楞了一下，然后笑道：“那我就不客气了。”

　　......嗯？这声音是？

　　听到这番回应的下一刻，霞妃迅速睁大了眼，然后便看见一位年轻帅气的客人朝下方伸出了手。

　　这位年轻帅气的客人，自然就是一大早亲自送早餐过来的姜云。

　　因为跟白檀腻味了一会儿，又自己回去吃了个早餐的关系，姜云今早给霞妃做特制餐点的时间自然延后了不少，以至于弄好后都已经八点多了。

　　都这时间段了，还是我自己送过去吧，还能检查一下霞妃今天的身体情况怎么样。

　　抱着这样的心态，姜云亲自端着饭盒朝着医务室那边开着小毛驴驶去......然后就看到了一团金色的毛毛虫在地上滚来滚去的可爱场景。

　　不得不说，看到这一幕时姜云是非常震惊的，毕竟霞妃一点都不像是会做这种事的人。

　　但转念一想，她这么多年在学院里头也挺无聊的，而且这里估计也跟她的家一样了，独自一人的时候做什么都不奇怪。

　　于是就在霞妃居然看也不看人的让来者扶自己起来时，姜云不禁微微一笑，然后便俯下身来，伸出手去......搂住了她的肩膀和腿弯。

　　是的，姜云并没有扶起霞妃，而是直接将她的身躯从地上抱了起来。

　　一手搂住肩膀，另一手扶住腿弯，这就是最标准的公主抱姿势。

　　还没等霞妃回过神来，她的身躯便一阵腾云驾雾，直接飘到了一米来高的半空当中。

　　靠在那温暖的怀抱当中时，霞妃是有些懵的。

　　但她却立即微微转头看了姜云一眼，笑道：“可以啊......挺会趁机揩油的，小伙子有前途。”

　　“那可不，快点坐下吃饭吧，饿好久了吧。”

　　面对着霞妃那带着调侃意味目光，姜云却依然面不改色，而是轻轻地将其放在了一旁的椅子上，又将早餐的餐盒放到了她的面前。

　　看到姜云在那里迅速做着装盘的工作，霞妃伸出一只手支撑着侧脸，笑着问道：“今天怎么是厨师长大人亲自过来送餐？安洁那小丫头罢工了吗？”

　　“那倒不是，只是因为我想过来看看你，所以才主动要求过来送餐的。”

　　这家伙，今天怎么说话这么直接了？

　　正当霞妃惊讶于今天的姜云好像换了个人似的时候，后者却一边拿出碗碟，一边头也不抬地说道：“张大嘴，把舌头伸出来，我看看舌苔的情况。”

　　“......啥？”

　　面对着这奇奇怪怪的要求，霞妃不禁睁大了眼，一副难以置信的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十二章 魔女魔女滚来滚去免费阅读。https://xs.23sk.com 