    第125章 西门吹雪晋天人，飞刀震慑百万军

    黑色的军队连绵出数里之地。

    元字军旗，随风飘扬。

    这是大元王朝的军队！

    而此刻，这绵延出数里地的百万大军，正在朝着南阳边境进发，打算出征武朝。

    “此次举世伐武，那武朝气数已尽了。”

    “呵，武王许千秋，以一己之力，杀灭南阳九位妖君，这实力，的确是惊人，但即便是再强，他也是一个人，与天下人为敌，实在是不智啊。”

    “不错……”

    军队最前方。

    一个面容刚毅的天人为帅，他名唤杨侯，乃是大元王朝六大军侯之一，也是此次出征武朝的主帅。

    在他麾下，还有十几位宗师当做先锋。

    这样的阵容，虽然不是一个王朝的全部底蕴，但也足够惊人了，足以横扫王朝之下任何一国了。

    另外。

    还有大周，大乾，大渝三大王朝，从其他地方出征南阳，皆是精兵良将。

    “将军，前面有人！”

    突然。

    一个斥候来到杨侯面前报告。

    “哦？是武朝的军队吗？有多少。”

    “不知是何方势力，但来人，只有一个。”

    “一个？”

    杨侯不禁露出讶异之色。

    一个人？

    一个人，怎么敢来拦阻他百万大军？

    “让本将去看看。”

    杨侯来到斥候所说的地方。

    只见在一个山丘之上，有一个面容俊逸但冰冷的白衣男子，手握一把乌鞘长剑，迎风而立。

    他周身，有剑意在流转。

    一举一动，皆是散发着一股冰冷的气息。

    四周在他气息影响下，竟是渐渐有飞雪漂浮。

    来人，正是许千秋麾下，西门吹雪。

    “不俗的剑客，不知你突然拦阻我大军，是为了什么？！”杨侯看着西门吹雪，眼中露出一抹凝重。

    “退兵，否则后果自负。”

    西门吹雪淡淡说道。

    “原来如此，你是武王的部下啊。”

    杨侯眼中露出一抹了然。

    接着。

    他嗤笑一声，一身天人气息，轰然爆发，引动四周天地元气，将西门吹雪完全锁定。

    “但你一个大宗师，能挡得了我吗？！”

    说完，他不再言语，猛的一掌轰出。

    掌势汹涌澎湃，无比恐怖。

    但西门吹雪不退不避，猛的一剑斩出。

    剑气凌厉，寂冷。

    剑掌交汇，双方各自震退。

    就在杨侯打算继续出手的时候，西门吹雪的身上突然有一股更加强大的剑意，冲天而起！

    剑意如虹，冲天震地。

    四周温度，迅速下降。

    地面草木，竟是纷纷挂上霜雪。

    天地元气沸腾，环绕在西门吹雪的周身，他手中长剑颤动，剑气游走方圆，冻结了一方天地。

    这一刻。

    大雪纷飞。

    人冷，剑冷，天地如化作隆冬腊月。

    “这种气息……天人！”

    杨侯瞳孔微微一缩，脸色大变。

    没想到。

    西门吹雪竟是在这一刻，突破天人境界！

    “这就是天人的力量吗？”

    西门吹雪看着手中长剑呢喃道。

    他本就是足以比肩天人的大宗师，这段时间，常与无名论道，跨入天人，只差临门一脚。

    今天。

    他终是突破了。

    这一刻。

    他周身剑意扩散而出，笼罩天地，而在这剑意的覆盖下，杨侯竟是不寒而栗，忍不住心悸。

    “好强！”

    “这家伙，不过是刚刚突破天人，但剑意却比大部分天人要强大许多，竟连我也远远不如！”

    杨侯吞咽了一下口水。

    “一剑。”

    这时，西门吹雪那平静的声音缓缓响起。

    什么意思？

    还未等杨侯反应过来。

    西门吹雪出手了。

    白色的剑光，裹挟着漫天飞雪绽放。

    没人能形容这一剑有多么的凌厉冰冷，杨侯只觉得这一刻，自己浑身上下的每一根汗毛都已竖起。

    前所未有的死亡危机，令他体内真气在瞬间疯狂运转到了极致，引动四周元气，朝剑光迎击而去。

    一掌，一剑。

    没有惊天动地的轰鸣声。

    有的。

    只是无声的寒意充斥在天地的每一个角落。

    下一瞬。

    一道血箭从杨侯的脖颈中迸射而出，染红了一地风雪，他浑身颤抖着，死死抓着自己的脖子。

    “好，好冷……”

    砰。

    杨侯的身体轰然倒地，只有鲜血不断流出。

    大元军侯……陨落。

    被一剑斩杀！

    西门吹雪轻轻吹落长剑上的血液，随即看向面前的百万大军，眼神淡漠无情，剑意冰冷凛冽。

    “将，将军死了……”

    “怎么会这样，将军可是天人啊，他，他居然被一剑秒杀了，这人竟如此恐怖！！”

    “这，这下子怎么办？！”

    杨侯陨落。

    大军群龙无首，顿时陷入一片慌乱之中。

    而仅次于杨侯之下的一个将领见状，当机立断下令道：“全军听令，撤退三十里！！”

    西门吹雪那一剑的震慑太强了。

    一剑斩天人。

    这意味着，他有在百万军中取敌首级的能力。

    只要他愿意。

    他可以将大军中的将领一个个杀光。

    到时候。

    百万大军失去将领，将如无头苍蝇，任人宰割。

    看清楚了这一点的将领，自然不愿久留，立即下令先行撤退，等待大元下一步的指示。

    而西门吹雪看着撤退的大军，也不理会。

    一人一剑，盘膝坐在山丘之上，闭目养神，感悟剑意，静静的体会着天人境界的奥妙。

    而就在南阳另外的边境上。

    大乾的大军前，出现了一辆黑色的马车。

    马车上。

    坐着一个消瘦的中年男子。

    男子正在雕着木雕，看样子无比的专注。

    而在大乾大军前，一具天人的尸体躺在地上，在他的脑袋上，插着一把薄如柳叶的飞刀。

    那飞刀与黑衣男子用来雕木雕的木刀一模一样。

    就在刚刚。

    对方以一种众人无法理解的方式，发出了飞刀。

    然后。

    大乾主帅，便死在了他们的面前。

    “这家伙究竟是怎么出刀的？！”

    “天啊，他看上去弱不禁风的，为什么他发出的刀竟有如此威力，竟，竟能秒杀天人！”

    “可怕……”

    众人无比骇然。

    那些将领都在害怕自己下一刻也会中刀。

    一人一刀。

    竟震得百万大军，不敢轻举妄动！

    “退！”

    思索了一会。

    剩下的将领做出了与大元兵马一样的举动。

    先行撤退。

    “也不知道另外几地怎么样了。”李寻欢看了一眼撤退的大军，再看向其余几个地方呢喃道。

     

     

    (本章完)

