    “单刀了！！！”

    “林宿坡要打门吗？”

    塞巴斯蒂安·罗西已经出击，角度太小了，再往右带球马尔蒂尼就会上来，林宿坡稍微犹豫了一下，球被马尔蒂尼伸脚捅开，罗西一下扑倒在草皮上把球压住。

    “哎呀，错过了, 林宿坡可能没想好要不要自己射门，这一下应该起脚啊。”

    “是的，不过才刚开场，还有机会。”

    原本已经起身准备庆祝进球的罗马球迷捂着脑袋坐下，他们也以为要进球了呢。

    “你是不是腿软了？别总是和姑娘约会吧，要不早晚成软脚虾。”

    托蒂在林宿坡耳边絮叨。

    林宿坡没好气说道：“你不是让我给你传球，我心思你能上来呢, 谁知道你没上来。”

    “好吧。”

    托蒂一摊手跟着往回跑。

    实际上, 林宿坡确实是害怕了。

    罗西出击让他的射门角度变小，他不是范巴斯滕那种技术出色的球员，这种情况根本没办法往球门里面踢。

    正常情况下他应该继续带球往右走，闪开角度再射门，但是余光瞟到马尔蒂尼他突然有些紧张，想要回传，扭头观察的时候就被抢断了。

    只能说人的名树的影，马尔蒂尼名气太大了，前世林宿坡看球的时候基本马尔蒂尼就是公认的世界前三，甚至有可能是世界上最好的防守球员。

    第一次面对这种级别的球员，还是28岁处于巅峰的马尔蒂尼，他难免有些紧张。

    林宿坡狠狠拍了几下自己的脸颊。

    “林宿坡这是发狠了啊。”

    张指导笑呵呵说着：“估计刚才犹豫之后，自己也后悔了。”

    “真可以自己打一脚，不过林宿坡的射门确实弧度比较小。”

    “不是有一句话叫大力出奇迹么？”

    “是，可能吧，迪纳摩的安德烈·斯梅塔宁对这一点最有发言权。”

    米兰开球，有些恼羞成怒的林宿坡彻底开了无双。

    科斯塔库塔看到他冲上来，赶紧一脚横传, 巴雷西也第一时间转移给马尔蒂尼, 原本马尔蒂尼还想自己带，可是他面前托马西也冲了上去，保罗·马尔蒂尼只能一脚回敲。

    塞巴斯蒂安·罗西原本还站在那边等球，可是很快他就慌忙不迭冲了出来，林宿坡肉眼可见的距离皮球越来越近，等他冲上来已经没办法安全传球，米兰门将只能一脚把球踢出了底线。

    “漂亮！！！”

    塞拉在场边鼓掌高喊。

    罗马球迷同样兴奋的嗷嗷叫。

    虽然之前林宿坡错失一次好机会，可他这么勇猛的逼抢，还是让罗马球迷非常欣赏的。

    “今天巴尔博和丰塞卡都不在，估计是托马西主罚角球。”

    段宣话音刚落，弗朗西斯科·托蒂走像了角旗区。

    段宣：……不给面子是不是？

    “小王子，别给我，直接找队友！”

    林宿坡站在禁区里面对着托蒂挥手高声喊道。

    托蒂直接给他打了一个OK的手势。

    站在林宿坡身边的科斯塔库塔笑了，小声说道：“是要找你吧？小子，在我面前玩这一套你还太嫩了。”

    林宿坡耸耸肩膀。

    哔~

    托蒂助跑之后开出角球，站在远点的林宿坡作势第一时间往小禁区里面冲，科斯塔库塔和帕努奇一左一右跟着跑。

    没想到, 林宿坡只跑了一步就变化重心，在前面的右脚伸直扭身一蹬, 往小禁区外方向冲去。

    而托蒂开出的角球在空中也划出了一道弧线, 目的地正是小禁区顶角。

    跑动中，林宿坡展现出了极强的身体力量。

    刚才强行变向之后，才跑了几步，他又起跳一个转身，再次面向球门，高高跃起之后脑袋后仰，然后如同攻城锤一样重重磕在了皮球上面。

    啪——

    皮球弹地之后从科斯塔库塔和罗西之间飞快的钻进了球门。

    落地的林宿坡半蹲卸力之后起身，对着科斯塔库塔笑道：“你猜对了，但是你没能防住呢伙计。”

    还没等科斯塔库塔说话，林宿坡已经跑过去拉着托蒂一起，跑向了死忠看台。

    “林！！！”

    “你们都是好样的。”

    “前进，罗马！”

    两个人跑向了看台下面，振臂高呼，前排看台的球迷疯狂拍打着护栏，他们激动的不行，好像随时都会冲进球场。

    这一点林宿坡一点都不怀疑，罗马球迷坑主队不是一天两天了，扔个杂物，冲个球场，殴打对手，这都是家常便饭，罗马经常会受到影响，罚分关闭看台之类的处罚也不少。只能说意大利的安保比起俄罗斯要差多了。

    “哎呀，林宿坡啊！”

    “他这头球真是越来越厉害了，我真没想过他面对米兰的世界最佳防线竟然能头球破门，看来我还是低估了林宿坡。”

    “是啊，林宿坡不仅对抗强，关键是跑位还聪明，看回放……这一下他先是假装冲门前，然后马上反身跑，这一看就是在训练当中练过的套路，今天沙帕雷夫在左路，他们两个之间的配合少了一些，但是托蒂也给了我们惊喜。”

    “怎么样，厉害吧？”

    托蒂到着往回跑，一脸嘚瑟问道。

    “厉害！”

    有一说一，托蒂的脚法确实挺好的。

    但凡他换一个球队，职业生涯都会辉煌不少，他要是不厉害，皇马也不能盯上他。

    “知道就好，等会给我传球，我要大开杀戒。”

    林宿坡摆摆手，不耐烦说道：“行行行，助攻一次就好像我欠了你几百万一样，妈的，那巴乔岂不是应该找搭档们要好几个亿？”

    给他传球这件事，托蒂说了不下10次，老太太都没他这么墨迹。

    重新开球，塞拉在场边不断提醒他们要回防，别压的太靠前，托蒂虽然有点不爽，可还是收着踢了。

    面对AC米兰，领先一个球之后开始打防守反击并不丢人。

    就算是皇马之类的超级豪门，也不敢小觑现在的AC米兰。

    AC米兰在落后之后的进攻，也没有那么急躁，阿尔贝蒂尼本身就是一个很擅长掌控节奏的球员，典型的节拍器踢法。

    米兰慢慢悠悠的控球，不知道还以为领先的是他们呢。

    “AC米兰毕竟是顶级豪门，就这个心态就很厉害，他们不着急，就不会被罗马抓住漏洞，然后等一会儿罗马的防守松懈了，再找机会把球做到前场。”

    张指导开始给米兰辩解，对于意甲的球队，他都挺有感情的。

    事实上也是这样，渐渐罗马阵型就前压了一些，罗马从来都不是能沉得住气的球队，只不过情况和张指导说的有些差异而已。

    AC米兰发起进攻，林宿坡回追到前场，一脚滑铲直接拦住了阿尔贝蒂尼的传球，然后在德塞利的拉扯下，又一脚传球把球给到了前面的托蒂。

