    平台，盘古族人，地面，空间，所有的一切瞬间从眼前消失，出现在风云无忌眼中的，是无数纵横交错的线，在一条条线纵横交错的地方，孤悬着一团团的灵魂之火，每一团灵魂之火都代表了一个盘古族人。

    每一团灵魂之火都极为旺盛，只是较之太古人族的灵魂，这些灵魂之火都透露出一种无力感，属于那种旺盛却没有活力。在风云无忌的破妄银眸注视下，每一团灵魂之火都与数根纵横交错的规则茧丝相连，在灵魂之火的影响下，所有与盘古族人灵魂之主相连的规则茧丝都镀上了一层如霜一般的色泽，而所有这样的茧丝交错着，全部向着位面深处延伸而去。

    在这些镀上一层如霜色泽的丝线没端，风云无忌赫然看到了一团巨大的，仿佛燃烧着的旋涡形火焰----那是位面之源。

    在看到位面之源的刹那，风云无忌的大脑开始全力运作起来，强大的推演能力立即对眼前的一切分析起来。片刻之后，风云无忌的眼眸中云紊变幻，一眨眼间，瞳孔已由银白回复了原本的黑色。

    风云无忌终于明白为什么盘古一族只能停留在太古位面之内：所有的盘古族人都是由位面之源创造而生，这些盘古族人诞生的原因有千百种可能，而风云无忌最倾向的原因，则是这些盘古族人，原本应该是太古位面上众多的人族分支之一。他们本应该拥有语言与交流的能力，只是或许应为它们诞生的比较晚，又或者因为其他一些特殊的原因，在位面还处于混沌的时侯，这些盘古族人的灵魂在孕酿到一半的时侯，突然中止了，而他们与位面之源间的联系。也没能挣开。

    如今经过漫长地时间，这些盘古族人的灵魂已经与位面之源牢牢的联系在了一起。如果切断规则世界中看到的那一根根茧丝的话，这些盘古族人会立即死亡，不止如此，还会间接因此影响到位面的稳定。换句话说，风云无忌不可能让这些盘古族人离开太古位面地范围。

    尽管如此。但在刚刚的分析推演状况下，风云无忌也找到了一个控制这些空有灵魂却没有意识的盘古族的人方法。

    所有盘古族人都是空有灵魂而没有自我意识，换句话说，这些盘古族人的灵魂就是一纸白纸，而只需要在这张白纸上拓印上自已的灵魂烙印就可以操纵这些盘古族人了。唯一的问题是，由于盘古族人灵魂之力的强大，要想在他们的灵魂上拓上自已地灵魂印记，那么施术者的灵魂比须比盘古族人的灵魂强大很多很大，因为。所有地盘古族人都是一体，只有同时在所有盘古族人脑海中留下自已的精神烙印，才有可能控制整个盘古族人。

    如此看来。整个太古拥有这种实力的人屈指可数，甚至可以说，有，而且只有如今的风云无忌，即便是曾经的轩辕至尊也不具备如此庞大的精神力量，这也是为什么当初轩辕尽管发现了盘古一族的存在，却并没有在他们的躯壳内留自已灵魂烙印的原因了----那样做需要地精神能量太过庞大，而且消耗也极大！

    舍此之外，即便控制这些盘古族人。也只是相当于有无数个非常强大的体外化身罢了，每个盘古族人，就相当于一个化身。

    风云无忌扫了一眼这广阔地地下空间。只见无数地高台一直铺陈到空间地尽头----控制百万之数地盘古族人。所需要地精神力量是一个恐怖地数字。即便以风云无忌地能力做力。也是有些吃力。

    在两座横陈着盘古族人地高台之间盘膝坐下。风云无忌慢慢地闭上双眸。体内意念剑体**全力运转。磅礴精神力犹如水银一般在体内运转着。

    渐渐地。风云无忌身周涌起一股薄薄地水雾一般地气息。空气中。隐隐传来海潮之声。一股如烟如雾如丝如沙地气息像潮水一般以风云无忌为中心。向着四周弥漫开去。填满了每一座高台之间地空隙。这股海潮之声越来越大。地下空间内。空气中渐渐浮现出一个强大地灵魂波动。那股灵魂波动强大难以置信地地步。似具有包容天地之力。

    叮！

    风云无忌蓦然睁开眼来。眼中迸射出一片灼亮地光芒。整个地下空间顿时亮如白昼。与此同时。风云无忌散大地意识瞬间分成百万缕。闪电般向着整个空间幅射而出。在风云无忌地精确控制下。这百万缕意识几乎是同时轰入了一座座高台上横躯地盘古族人体内。

    “啊！----”

    原本寂静不动的盘古族人双眼蓦的眼开，目中一片精亮，仿佛有火焰在燃烧，同时他们的身躯猛然崩直，伴随着口中发出一声震耳欲聋的咆哮声----风云无忌强大的恐怖的精神能量几乎是同时剌入了这些强大的盘古族人脑海内。

    很快，从所有意识游丝的末端传来强大的抵抗力，风云无忌的脸色迅速变得苍白，精神能量急速的消耗。

    嗤嗤！

    大量的白色雾气从风云无忌全身窍孔中逸出，向上周弥漫开来，风云无忌身上的白色衣袍很快被汗水湿透。第一次，风云无忌感觉到了如此的艰难，即便与第十四主神交手的时侯，也没有感受到过----如果无法同时在所有盘古族人脑海中留下自已的精神烙印，那么最终的结局必然是精神力反噬而死！不成功，便成仁！

    风云无忌扩散而出的精神能量很快便被吞噬一空，一种强烈的虚弱感涌上心来。就在这时，一个如针芒般的白色晶体从风云无忌额心浮现，迅速的颤动起来。

    “嗡！震颤声中，剑舍利连绵不绝的释放出一**强烈的精神能量，在剑舍利的影响下，风云无忌的意识越来越强，越来越强，最后，整个地下空间都随着大放光明的剑舍利嗡嗡震动起来。

    “轰！----”

    也不知过了多久。风云无忌只觉双耳轰然嗡鸣，脑海内蓦然化为一片空白，随后从盘古一族身上传来地抵抗力消失了---风云无忌成功的侵入了整个盘古一族的精神空间。

    赶着这个空档，风云无忌赶紧在一个个盘古战士的脑海内拓下自已的精神印记，，又在每个盘古族战士脑海内留下一点精神能量。随后便退了出来。

    做完这些这些后，强烈的疲惫感涌上心来，而风云无忌额心原本大放光明地剑舍利也变得黯淡不少，比这原来也似乎小了一些。但这些并不重要，只不过是精神能量消耗过度而已，只要调息一段时间，便可恢复，而且应该还会增强不少。对于风云无忌来说，现在需要的。是马上调息。

    闭上眼，风云无忌双手五指相扣，闭闭调息起来。身上的气息顿时越来越弱，最后消敛无踪。地下空间内一片寂静，而在风云无忌闭目调息的同时，周围，一个个盘古族战士却慢慢的站起身来，在他们的身上，渐渐释放出一股灵魂波动，尽管比较微弱，如风中残烛。却非常坚韧，永不熄灭，一只强大的军团苏醒了。

    时间一日一日的过去，地下空间一片寂静。风云无忌这次的精神消耗太过巨大，需要一些时间才能恢复过来。在地下空间一片平静地时侯，整个太古却***了。

    圣殿地下洞穴的武学全部开放，与这些武学一起开放的，还有许多记事性质地地下甬道。包括神兽记事，妖魔种族资料。天堂资料，太古大事记……。

    大量的太古族人涌入了这些地下洞穴，其中进入最多的，不是记载武学的洞穴，而是记载神魔之战资料的所有洞穴。圣殿内外人山人海，之所以出现这种现象，正是因为风云无忌开放圣殿地下洞穴的命令。而所有的这一切，却又是因为一场针对太古在第二次神魔之战中该扮演何种角色展开的。

    每天都有大量的族人涌入圣山，参阅各种资料。看地人多。发言的人却很少。这是一场波及整个太古的讨论。但又不仅仅是一场探讨。探讨的结果，将决定整个人族的命运。在这个前提下，每个人在表达出自已的观点时不得不深思熟虑。这不是一个简单能给出答案的命题，每个人不得不使自已的答案尽量的全面。

    在即将到来地战争中，太古人族是攻是守。是跨入虚空，积极作战，还是留守位面被动防御？

    每个人都在思考这个问题，开始的时侯，没有人想到圣殿会把这个决策权交到所有人的手中，在初时的意外与惊讶之后，所有人感觉到了一种沉重的压力，这一刻，所有人前所未有的，清晰的感受到太古的命运就掌握在自已的手中。而这个决策最终带来地结果，将由整个太古人族来承担！！

    每一日，当思考成熟之后，一个个太古人族便会进入圣殿最底下，原本属于白虎至尊沉眠地黑暗石室，留下自已的答案！

    而北海长老等人，在风云无忌离开之后，便不断地召集族人商讨。对于北海长老等人来说，他们已接触过第一次神魔之战的详尽资料，不管是攻是守，对于圣殿高层都需制定尽量完整可行的行动计划。伴随着这种呼唤，一任任的圣殿掌控者被召唤回来了。

    所有的事情，都进展的有条不紊，只是对于太古之外发生的事情，依然无人知晓……

    某个不知名的小位面。

    第一分神盘坐在这个位面中央最高的一座山峰上，身下，黑山黝黝。九星联珠，天地晦暗，让这个位面宛如面临末日一般。

    自从与光暗两大统领交手过后，第一分神便破开虚空来到了这个不起眼的位面。属于魔中之魔的气息笼罩这个位面，第一分神就如同君王一般，坐镇在这个位面中央，将这里化为了一片冥狱一般，没有任何生物敢靠近这里。有些胆大的妖魔，在看到山峦外周，那像破布一样散布在磷峋山石上的妖魔尸体后。立即所有勇气都如剌破的皮球，消失的干干净净，连第一分神的脸都没看清，便掉头就狂奔出了这个位面。

    第一分神对于这些妖魔也是毫不在意。对他来说，降临到这个位面，只有一个原因。觅地潜修，增长自已的实力。

    “轰隆隆！

    一阵巨大的雷鸣之声从第一分神坐落地高山之巅传来，隆隆雷鸣声中滚滚的魔云夹杂着一道道灼烈的闪电从第一分神体内扩散百出，刹那间便扩散到了半径达数千丈的虚空，其速如风驰电掣，其快无比。

    这些滚滚的魔云扩张到极至的时侯，从侧远看去，隐隐可以看到魔云地边缘，正好构成一轮巨大的光滑的弧线----正是领域的特征。

    那滚滚的魔云喷吐出去。很快便以更快的速度向来收缩，尽数没入第一分神体内。第一分神不断的喷吐魔云，再收缩入体内。如此反复。每一次喷吐后，第一分神都会皱上一会儿眉头，然后隔上很久再喷吐出来，每一次吞吐出魔云的时侯，与前一次相比，都会有一些变化。

    “小子，我最后能教你的，也只有这些了！”一个苍老地声音在第一分神脑海内回响：“你的领域并不只是复制这般简单，好好利用吧。不论你将来的打算是如何……”

    第一分神地脑海中。不断的回响着帝释天战死之前对自已所说的话。对于这位守护一族最强在存在，第一分神内心中还是保留着一份尊敬，尽管这是基于对于留给自已的大量魔功以及对方的强大这两点上。在连续二次败给第十四主神之后，第一分神开始疯狂的搜刮脑海里知道的所有增强实力的办法。

    在这种强烈的渴求下，帝释天临终前地声音被无限的放大，一遍又一遍的在第一分神脑海里回想。

    “复合领域，复合领域……”第一分神睁开眼来，喃喃自语着，他的双眸如同天上的星辰一般明亮。只是他的眉宇之间却凝着一股阴云。意识海中，阴云如潮，第一分神仿佛又回到了帝释天战死前的那一刻……

    重力领域，力量领域，火焰领域……十多个领域在帝释天手底下完美融合，同时施展出来年的时侯，第一分神才感觉到这个老头子的背影是如此高大。

    “……小子，你地领域并不只是复制这般简单，好好利用吧……”帝释天的声音不断的在第一分神脑海中回响。声音越来越大。而第一分神一双眼眸也越来越亮。眼睑却连眨都没眨动。

    在他的意识海深处，当初帝释天施展复合领域时的情况一遍遍的反复上演。而他继承自本尊的强大分析推演能力也全力的推演着帝释天施展复合领域背后的信息。第一分神从没有感觉自已如此努力过，他地心神全部汇聚到了这件事情上，外界地一切都消失在他的感应之中。

    领域有基点，有基点便有破绽，即可破除。而当领域与现实空间结合，完全掌控部分空间，将修改其中规则之时，便拥有了无界领域，无界领域，需要有对规则体系地极高了解与掌控，同时更需要庞大的精神能量！

    在不断的分析帝释天最后展现的复合领域，同时反复比较自已的领域与复合领域时，第一分神终于若有所悟，动念之间，混沌领域再次破体而出，漫天魔云再次迸射而出，千丈之后，翻卷的浓云终于停下。

    “轰隆隆！

    虚空之中传来一阵闷雷之声，云天之上，闪耀着阵阵银蛇。第一分神强大的魔识顺势破空而出，扩散至魔云笼罩的空间。整个空间骤然异常的波动起来，千丈范围内的规则全部变得紊乱起来。

    “砰！----”原本化为一个巨大球体的魔云骤然消散，现出山峰顶端盘坐不动的第一分神来。魔云消散之后，原本魔云笼罩之地渐渐被一层淡淡的阴影笼罩，而这层阴影也被水冲洗过的山水画一样，越来越淡，越来越淡，到最后，终于完全消失。

    第一分神坐在山峰上一块巨大平整的岩体上，静静的眺望着前方的虚空。那里一平静，看起来与其他空间没有两样。但第一分神知道，他做到了。在就他身周，千丈范围，一个无形地领域已经扩展开来，与领域重叠的空间完全在他的控制之中。

    篷！

    第一分神虚悬在膝盖上方的右手五指猛然收缩。拳心发出一阵噼啪的脆响，方圆千丈范围的空间骤然一变，化为一片通红地通间，熊熊的炼狱之火充斥着这片空间，空气中到处飘流着强烈的硫磺气味----炼狱火领域！

    “哈哈哈……”第一分神的狂笑声滚滚如雷，传遍整个位面。位面中的生灵，在这魔中之魔的狂笑声中颤抖不已。

    接下来的日子里，第一分神陷入了疯狂的修练状态。对于现在的第一分神来说，拥有了强大地力量。无匹的强大魔识，修练起各种东西来都是事半功倍，往往只要窥破其中的诀窍。便可瞬间达至圆满。

    时间不知不觉地流逝，第一分神已完全沉浸在有关复合领域的领悟之中，他忘却了第十四主神，也忘却了外界的一切。从魔虫之身化形以来，第一分神第一次如此勒奋的使用他的天赋能力----推演！无穷量的信息，不断的他的脑海之中分解，重组，大量的信息通过这种频繁地推演衍生出来。

    五日之后，一声宇宙初开般的爆炸声终于的打破了第一分神这种平静的修练生活。巨大的爆炸声中。离第一分神数十座山恋的地方，虚空裂开一个巨大的口子，那口子之中，一个巨大的魔影破空而入，平空降临到了这个不起眼的位面。

    在那气息极为强大地魔影出现在这个位面时，第一分神体内沉寂已久的杀戮魔诀突然胎动起来。这异常的变化将第一分神从修练之中唤醒过来。睁开眼来，第一分神扫了一下远方的魔影，一眼认出了对方的身份，九幽魔神。“这些家伙不是应该在魔界吗？怎么闯到这里来了！”第一分神疑惑的想道。不过管他呢，对于第一分神来说，只要不打扰到他的修练，哪怕这个位面中的人类被九幽魔神杀光，也不关他的事。

    这般想着，第一分神又闭上眼来，现次进入修练。然而，第一分神想放过九幽魔神，九幽魔神却没想放过第一分神。

    降临到这个位面地瞬间。九幽魔神便以强大地魔识扫了一眼周围千里之内。然而魔识所及，整片山峦地带。除了不远处那座山巅上的莫名存在外，根本不存在其他人类或妖魔！

    若是九幽魔神地智慧再高一点，在感知到第一分神强大气息的同时，它们或许会第一时间选择避开这杀神一般的存在。但第十四主神和暗吉古德给予这些杀戮机器的命令，是毁灭眼前看到的一切生物，包括妖魔！所以，在方圆千里内，暂时不存在其他生物的情况下，这个九幽魔神第一眼便选择了第一分神做为它的杀戮对象。

    “轰！----”随手轰爆脚下连绵的群山，顺带将山体上所有的树木轰成废渣，九幽魔神长啸一声，毫不停歇，径直向第一分神奔去，强烈杀气**裸毫不加掩饰的锁定在了第一分神身上。

    在感受到九幽魔神那**裸的，狂暴的杀气的刹那，第一分神两条眉头几乎竖起来，皱成了一个川字，一种极不舒服的感觉从他的心中涌过。曾几何时，他居然沦落到了，一个九幽魔神也可以直接挑战的地步了！！第一分神心中涌过一阵极度的恼怒，随后这股恼怒便化为了一股强烈的杀意！

    九幽魔神可不知道第一分神脑海里想些什么，一路电射而来，在还有数百丈距离时，九幽魔神赫然已经出手，单掌一擎，如潮水般的九幽魔气迸射开来，掌势笼罩了百丈范围的空间，汹涌魔气排山倒海般朝着山巅的第一分神扑来。九幽魔神一掌发出，手腕一抖，那根黑色雷电长戟又化为一道肉眼难见的细痕。没入那汹涌的魔气之中，而九幽魔神本身则紧接着揉身而上，飞扑向第一分神----显然这个九幽魔神也觉得眼前的对手极难对付。

    第一分神双眼暴睁，目中寒光四射，黑色的袍子覆压及地，但他却连动都没动一下。

    “吼！----”

    九幽魔神刚刚跨出百丈。便听到虚空中传来一阵暴戾的咆哮声，一股来自洪荒的气息迅速地铺满空间的每个角落，随后一道道巨大的阴影从天空投下，将九幽魔神笼入其中。

    只是动念之间，原本除了第一分神之外便空无一人的大地上，突然之间凭空多了百多头万丈之高的太古魔猿，一个个眼睛闪烁着暴虐的红光，咆哮着，从各个方位围住了九幽魔神。数百个巨大地拳头以闪电般的速度剌破空间。轰到了九幽魔神身上。

    噗！以九幽魔神身躯之强悍，受了这百多头顶天立地的太古魔猿一击，也是鲜血狂喷。顿时就被一个个毛茸茸的铁拳夹在了虚空之中，动弹不得，全身更是寸寸皴裂，黑色的血液暴溅如雨。

    只一击，逼得神后高手几乎都要退逼的九幽魔神便被这数百头太古魔猿轰成了残废。这并不是普通的太古魔猿，每一头太古魔猿都拥有着第一分神体内一模一样的强大的力量，这变相地相当于，几百个第一分神围攻一个九幽魔神，一击之下。不被轰个半死，也太说不过去了，这还是第一分神力量有所控制的结果。

    那冲着第一分神而来的排山倒海般地九幽魔气，在轰入第一分神身前数丈时，也不见有什么动静，便骤然消散，化为一缕缕云紊状的精纯能量，自动没入第一分神体内的窍孔。在能吸收一切神力之下的能量，并且部分转化神力的大成吸星**面前。这些极具腐蚀性的能量，只有转化为能量被第一分神吸收一途，他甚至不需要出手，便已完成了这种吸摄过程。

    黑色袖袍一扬，第一分神右手伸出两根手指，顺势夹住了那隐藏在魔气之中的雷电长戟。丈长的圆粗长戟，周身雷电灼灼，噼啪闪烁不定。蕴含着摧山折岳，崩天裂地之力的长戟。夹在第一分神两指之间根本动弹不得。

    第一分神冷冷地注视着全身血洒如雨的九幽魔神。九幽魔神对付其他生物。九幽魔功或许还能发挥出意想不到的威力，但拿来对付第一分神。这种情况……，第一分神不禁想起了第十四主神。眼前这种情况，就如同那天自已拿得自第十四主神的杀戮魔诀来对付第十四主神一样！

    想起第十四主神，第一分神心中便涌起一股极度的不舒服感，死死的盯着九幽魔神，这种不舒服更强烈的了。第一分神冷笑一声，突然拨身站起，在他站起的同时，在他背后，一个巨大的魔影缓缓地站了起来，那魔影越长越高，越长越高，最后居然也达到万丈之高。山巅光芒一闪，原本是薄薄一层阴影的魔影，突然之间凝为实质，化为头生七对十四只犄角，胁生血色四翼，拥有黄金身躯的巨大妖魔，而原本耸立在魔影身前的第一分神却已消失不见。这变化出黄金之躯的巨大妖魔，真是第一分神的杀戮神体。

    “你实在是不该来到这里，更不应该向本座挑战！”第一分神几乎是咬牙切齿的吐出这句话，然后一步从山巅上跨出，越接越过数百丈之距，落在了那气息奄奄的九幽魔神身前，五爪一伸，直接将那九幽魔神掐入手掌。那本身材魁梧的九幽魔神，此刻与第一分神地杀戮之躯一比，就如同蝼蚁一样渺小。

    第一分神五指一收，一缕缕轻烟从他闪烁着寒光地利爪间升起，手掌微微一斜，一篷骨灰碎末便从他的掌底飘了出来，散入空气之中----那九幽魔神连惨叫都没发出，便被他以吸星**吸尽了全身能量，只余下一些骨渣化为粉末，飘落出来！

    第一分神手掌一收，动念之间，复制领域复制出来地百名太古魔猿便渐渐的化为淡淡的虚影，消失在了空气中。第一分神转过身来，又是一步跨出，直接又踏回了山巅，同时身形急速的变化，当另一只脚收回时，第一分神又恢复了人类形态的躯体。

    “都出来吧！”

    踏上崖顶后，第一分神又盘坐下来，同时抬头看了一眼黑漆漆的夜空，冷冷的抛下一句话来。

    第一分神话声刚落，原来空无一物的虚空之中，迸射出一轮黑色的领域光华，光华一现即逝，出现在第一分神面前的，是几个气息强大的魔头。

    但这些个以领域隐藏起身形的强横魔头，刚一现身，便恭恭敬敬的跪在半空中，面朝着第一分神道：

    “属下阿修罗（佩里斯/阿隆索/饕餮/贝尔斯巴达/阿兰古黛尔/奥兰古黛尔）参加中央魔帝陛下！”

    一排七个顶尖魔头跪在虚空中一动不动，等待着第一分神的判决……