    第378章 洛冰颜的震惊

    葱白的玉手轻抬，揭开了蛊盖。

    嗅着扑鼻的浓郁香气，玉人忍不住咽了咽口水，抿了一下润泽诱人的红唇。

    修长的五指拿起汤勺，舀上一勺，送入檀口，细细一品，她一双美眸便是眯起，露出了强烈的愉悦之色。

    她被惊艳到了！

    她也算尝过了不少美食，佛跳墙这种菜，几乎每个高档餐厅都有，但每一家水平不一样，做出的味道也不一样，但，没有一家能让她这样惊艳！

    她实在不敢相信，这会是叶先生做的。

    “好好吃啊！”

    一旁，林溪也揭开自己身前的炖蛊，尝了一口，满脸的震撼，惊叹。

    她也有点停不下来，完全不顾形象，闷头吃了起来。

    咣咣咣！

    对面，一群韩国人已经把汤都舀完了，再拿起炖蛊，舔了个干干净净。

    朴顺才舔完最后一滴，放下炖蛊，一脸的舒坦，满足之色。

    但接着，他想到了什么，抬眼一看，脸猛地红了，涨成了猪肝色。

    “呀！这个菜……还行吧！”

    他红着脸，支支吾吾道。

    一旁，金正泰也放下了炖蛊，拿来毛巾，擦了擦嘴，再是赞叹道：“这味道……非同凡响啊！真的是不可思议的美味！但是，这样的菜，不可能是那位年轻人做的吧！”

    “对对！肯定不是那小子做的，你们糊弄人吧！”

    朴顺才眼睛一亮，忙扬起脸，尖声道。

    就连洛冰颜几人，也是抬眼看去，神色有些怀疑。

    李丽娟笑了笑，也没解释。。

    “诸位，这是第二道菜，爆炒凤舌！”

    这时，第二道菜上来了。

    “凤舌？”

    洛冰颜一怔。

    “以前用的是珍稀的雀舌，现在用的是精心挑选的鸽舌……”李丽娟简单介绍了一下。

    “好香啊！”

    等菜盛到面前，打开来，她闻了闻，又是有些惊艳。

    方才的佛跳墙，是极致的鲜味，而这一道凤舌，便是极致的香，各种香料，混杂着食材本身的香味，形成了这一股不可思议的浓烈香气。

    她拿起筷子，夹了一条凤舌，送入檀口。

    轻轻一嚼，她美眸便是微微睁大，露出了强烈的惊叹之色。

    对面，金正泰也是夹了一筷，仔细品尝了一下。

    他面色先是震惊，再是有些呆滞，尔后，又露出了强烈的惊艳，愉悦之色，神色数度变幻。

    “我今天算是开眼了！”

    吃完自己的一碟，他将筷子一放，由衷叹道。

    他虽是韩国人，但因为工作关系，经常来华国出差，尝过很多地方的美食，很多大师的手艺，当然，也尝过很多西餐大师的手艺。

    但，无论是哪种料理，或者，哪位大师，都不如眼下这两道菜给他的惊艳，以及震撼。

    这样的味道，一旦尝过，怕是毕生难忘！

    “听说你们餐厅，有位很厉害的大厨，被你们称为厨神，我看这两道菜，是出自他的手吧！”

    再一擦嘴，他抬头，看向了李丽娟。

    对面，洛冰颜一怔，也是抬眸看去。

    她也觉得，是这样的。

    叶先生说是自己下厨，但，可能考虑到自己厨艺不够好，不想在韩国人面前丢脸，便请了那位出手。

    “可以这么说！”

    李丽娟笑了笑。

    “我就说嘛！”

    那朴顺才洋洋得意地笑了起来，“你们华国人，就是喜欢说谎，骗人！他还说要亲自给我们做呢！结果，还不是骗人的！”

    果然如此！

    洛冰颜一点头，心下松了口气。

    叶先生也没那么任性嘛！还是知道分寸的，就是刚才说话口气大了点，又得让这个韩国人说上一会了。

    一旁的林溪也是笑了，觉得自己刚才是错怪他了。

    这时，李丽娟又开口了：“这怎么是骗人了，这些菜，也的确是他做的啊！因为你们说的那位，就是他啊！”

    林溪的脸色，登时僵住了，笑容倏地凝固。

    下一刻，她一双眸子瞬间瞪大，布满了极致的惊骇之色。

    她脑袋更是嗡的一声，一片空白。

    这位在说什么啊？

    这家餐厅所谓的厨神，就是叶先生？

    这，怎么可能啊！

    她满心震撼，茫然，觉得荒唐极了。

    那个家伙，赚钱厉害，唱歌，做手工都厉害得不可思议，现在，怎么可能连厨艺都这么厉害！

    洛冰颜的脸色也是一僵，惊呆了。

    对面的朴顺才，笑声戛然而止，整个人僵在那儿，宛若石化。

    就连那金正泰，身形也是一僵，再是睁大了眼，完全无法相信。

    方才那位年轻，俊美到无法形容的青年，竟就是那个所谓的厨神，方才的两道菜，真的出自他的手？

    “诸位，这是第三道菜，东坡肉！相信这道菜，就不用我介绍了！”

    一会儿后，第三道菜也上来了。

    朴顺才终于回过神，白净的面庞又涨红了，烧得厉害，他都有些不敢抬头，面对这群华国人。

    今天，自己这脸算是丢光了！

    他闷着头，吭哧吭哧吃了起来。

    “呀！西八！真好吃！”他一边吃，一边惊叹，吃得满嘴油光。

    洛冰颜则仍有些恍惚，她还是不敢相信，这些菜真是叶先生做的。

    “洛总，吃啊！”

    一旁，林溪早回过神来，干起了身前这块东坡肉，见自家总裁还傻愣着，不由推了一下。

    “噢！”

    洛冰颜这才回过神来，拿起筷子，夹起肉，用贝齿轻咬了一口。

    “嗯！好吃！”

    她美眸一睁，又复露出强烈的惊艳之色。

    肉是有点甜的，软糯糯的，再一想着，这是叶先生亲手做的，她便觉得，更是甜了几分，这股甜味都要沁到了心底。

    一个半小时，这顿饭才吃完。

    “朴秘书，你觉得怎么样？”

    洛冰颜擦了嘴，抬头看向那朴顺才，笑着问道。

    朴顺才脸又是涨红了，跟猴屁股似的，支支吾吾的，一句话也说不出来，却是窘迫无比。

    “哈哈！洛小姐，你就别为难朴秘书了，刚才啊，是朴秘书无礼了，说了些大话，我代他道个歉，无论华国料理，还是这家店，都是实至名归。”

    金正泰朗声笑道。

    洛冰颜笑笑，也没再追问了。

    一行人再坐了一会，便起身离去。

    洛冰颜走向餐厅前台，准备结账。

    “洛小姐，不用了，这顿饭我们叶董请了。”李丽娟走过来，笑道。

    “叶董？”

    洛冰颜登时一怔，跟林溪一道，呆在了原地。

    (本章完)

