    乔烟泠连忙点头，上前把脉不一会儿她就眉头紧锁，表情有些难办。

    “怎么？你也查不出来？”

    乔烟泠摇头，道“这个毒药我从来没有见过。”

    “这怎么办？四师兄这样子看起来好难受啊！”慕容乔担忧的说道。

    “我先用冰霜之戒把他身上的毒药冰冻住，等师尊醒来再看看，究竟该怎么办吧。”沈月风拿出了冰霜之戒往离小天的身上输入冰霜之力。

    几个人在殿中苦守了几天，沐宸终于醒了。

    “师尊……”

    慕容乔睁着迷糊的双眼，望着沐宸坐在床边的身影，轻声的唤了一声。

    沐宸瞥了她一眼，道“困就回去睡，我已经没事了，别担心了。”

    “不用。”慕容乔摇了摇头，道“师尊的伤那么严重，你多休息，我没什么事的。”

    “别逞强，回去休息，明日你还要随我出去一趟。”沐宸道。

    “去做什么？”慕容乔好奇的问。

    “去给你师兄寻找解药。”

    闻言慕容乔顿时没了瞌睡虫，道“我不用休息，我可以立即去准备！”

    沐宸眯眼有些不赞同，手一挥，将慕容乔打晕在地，轻声说了一句“一点也不听话！”

    第二天，听闻沐宸醒了，沈月风和洛玉靖，乔烟泠三个人一大早就立马过来看了。

    “你们这么看着我，看猴呢？”沐宸眯眼，目光沉了沉道。

    乔烟泠噗嗤一笑，道“师尊你这话说的，哪有猴子有你这么好看的？”

    “别闹，”沐宸无奈的扶额道“这几天你们照顾好小四，我跟小七出去一趟。”

    还没说完，洛玉靖打断他到“师尊，你伤还没好，又要去做什么？有什么还是让我去吧。”

    乔烟泠也道“是啊！您伤重，有什么事让我们来就是了。”

    慕容乔后面醒来，才从后面过来，就见到几个人正在争执着什么，于是问道“师尊，您要找的东西很危险吗？一定要您亲自去吗？”

    沐宸目光闪躲了一下，看了一眼洛玉靖，道“你去的话，也行，只不过，有一点，我不太放心。”

    洛玉靖不解，道“什么？师尊请说。”

    “那个地方……”沐宸迟疑着没有说。

    洛玉靖沉思了一会儿，道“我知道了，没事，您不用担心，我知道该怎么做。”

    “那你去吧。”沐宸点了点头，虽然不太放心，不过他还是相信自己的徒弟能够克服的。

    “我也要去！”乔烟泠连忙说道。

    洛玉靖询问的看向沐宸，沐宸点了点头，道“月风留下，帮助小四冰封毒性，你们三个去吧。”

    “小师妹还是别去了吧，这一路危险。”洛玉靖不放心的说道。

    慕容乔有些失落，但是顾全大局，她没有坚持。

    沐宸却道“不行，必须带她，你带上。”

    “好。”洛玉靖没问缘由，很淡定的接受了。

    三人离开，沈月风道“师尊，他们去的地方，是不是跟大师兄有关？”

    “有，不过问题不大。”沐宸道。

    “好，师尊您也别太过担心了，您伤还没好，要多休息。”

    沐宸颔首，叮嘱道“小四你多看看，这几天，我要闭关了。”

    “嗯。”

    与此同时的，慕容府接到了慕容礼的死讯好一阵晴天霹雳，给慕容礼办丧事办了几天，终于入了土，慕容家也没了家主，众人皆以为慕容家是跟沈家一样得罪了什么不得了的人物，所以才失去家主。

    也有不少人觉得慕容家已经不能再站稳在四洲第二世家的位置上了。

    而第一的姬家也不知为何没了音讯。

    在慕容家新选家主的第二天，季心柔再次登门。

    “季小姐。”

    慕容杰是慕容礼的嫡子，按道理就应该他继承家主之位，可是慕容琳一直不同意，她认为自己也是慕容家的子孙，还是慕容礼的嫡女，就算是一个女人家，也有权利争取。

    对此季心柔倒是很欣赏他们，给慕容家族的长老们出了一个主意。

    “本来慕容家的事，我一个外人不好参与，但是见你们如此纠结，不如听一下我的建议，当然你们不采取也没关系，我只是提个建议罢了。”

    “季小姐是三界季家的大小姐，乃天之骄子，您说的话还是可以听一听的，季小姐请说。”

    慕容琳和慕容杰两个人本来就吵得不可开交了，但是季心柔现在是他们两个都要巴结的对象，因此两个人都同意让季心柔来。

    “我听闻四洲的不尽山出现了，诸位长老应该有所耳闻吧？”

    不尽山，是一座会消失的山，与其说他是一座山，倒不如说是一座岛，经常消失在人们的视线中。

    但是有许多偏远的地方，却天天能看见不尽山的海市蜃楼幻影。

    不尽山有个传说，不尽百年一见，出现必出不尽花。

    而这个不尽花就是修炼者挤破脑袋都要得到的花了，此花能够住人增长几十年的灵力，资质好的一连突破三四阶都没有问题。

    听闻之前有一个少年就拿到过一朵不尽花，他一夜之间灵力暴涨，直接飞升了一个阶段。

    可惜的是，这个不尽花百年难得一见，不尽花也是百年一开。

    今年也是有人说过看到过了不尽山的海市蜃楼。

    能看到海市蜃楼说明不尽山就要出现了。

    慕容家的长老自然很是心动，要是不尽山真的来了，那各大世家定然不会放过这次的机会。

    只是慕容家刚刚丢失了冰霜之戒，慕容礼也死了，实力大打折扣，长老们还是有所顾忌。

    “季小姐这么说确实不错，但是这不尽山危险重重加之别的世家也会派人前去，琳儿和杰儿现在是我们慕容家最后的血脉，我们万万不敢这么冒险。”

    季心柔仿佛猜到了长老的话道“此事我自然考虑过，既然是我提出来的意见，我自然是会帮忙的，一定保证两位继承人的安全，但是谁拿到不尽花，就不是我管的了。”

    她这么一说，长老们倒是放心了一半。

    慕容琳瞪了一眼慕容杰道“我同意，就用不尽花做赌注，谁拿到了不尽花，谁就继位家主，凭实力获胜！”

    慕容杰哼了一声，轻蔑的道“谁怕谁，就这个！”

    “既然你们都答应了，我们也没什么好说的，切记一定要保护好自己，命才重要！”

    慕容琳点头，慕容杰不屑的摆了摆手。

    季心柔低头微微一笑。

    解决了这个**烦，慕容家的人这才散了，剩下的慕容琳和慕容杰站在原地看着季心柔问道“季小姐今天来是不是有什么事？”

    季心柔道“也不是什么事，本来是想请你们帮忙去找不尽花的，没想到用来解决你们家族纷争了，还请两位不要见怪才是。”

    慕容琳摇了摇头，就算不是这个，她也一样会答应，所以没什么区别。

    “无碍，总归解决了一件麻烦事。”慕容杰冷哼的说道。

    “我们什么时候出发？”慕容琳懒得跟慕容杰废话直接道。

    季心柔道“先别急，这不尽山还没有完全出现，我们先做一下准备，这两天你们要不就到我的府邸里住下吧，我给你们提升一下实力，也好在不尽山中出点力。”

    “那就多谢季小姐了！”

    季心柔人美心善，说话也是温温柔柔的，一点也没有大小姐的架子，让慕容杰看了都喜欢。

    “是我要多谢二位呢。”

    慕容琳和慕容杰离家，慕容家的人也派了不少的护卫跟着。

    而此时，四洲的势力也都听说了这件事，都暗暗地集结自己的人，准备在不尽山出现的时候，第一个抢先抵达，拿到不尽花。

    “师兄，我们这是去哪啊？”

    慕容乔跟着洛玉靖跋山涉水两天，一直不知道在找什么，这会儿累趴下了，她忍不住问道。

    “师尊让我们出来的意思就是让我们找到不尽花。”

    “不尽花是什么？”慕容乔和乔烟泠两个人异口同声的问道。

    “不尽花是一株神药，吃了它的人少说增长几十年的灵力，高则直接飞跃四洲整个阶段，直升三界双灵境。”

    “什么？这么厉害？”慕容乔瞪大了眼睛。

    乔烟泠不太相信，道“世上怎么可能会有这种神药在，早不就被抢空了？”

    洛玉靖道“按常理自然是，但是这不尽花只长在不尽山上面，而不尽山百年出现一次，平常见到的人都是见到的海市蜃楼，那不是真的。”

    “既然百年就出一次，那我们怎么找，有百年了吗？师尊让我们出来找，万一找个几年没找到，小四还撑得住吗？”乔烟泠撇了撇嘴道。

    洛玉靖无奈的弹了一下她的额头，道“你傻啊！师尊当然是有可靠消息这才让我们出来的！你放心吧，今年不尽山一定出现！”

    乔烟泠委屈的瘪了瘪嘴，揉了揉额头，却也没有在反驳。

    慕容乔有些迟疑道“可是，师兄，我还是想不通，四师兄明明中的是毒，师尊说的是让我们出来找救治四师兄的药，这个不尽花是晋升灵力的药，跟四师兄有什么关系吗？”

    闻言，洛玉靖脸色僵了一下，乔烟泠也察觉到一丝不对劲。

    洛玉靖咳了一声道“这事师尊自然是自由安排，不尽花的药性也没人知道，这都是人们传的，天底下也就一个人吃过，别人又不知道，万一不尽花有能解百毒的效果呢？师尊说的话没有错，小师妹，你别想太多了！”

