    秦接近真心诚意地说出了这句你看我还有机会吗。

    而吕渊则摇了摇头：“很抱歉，这两个选择，还是真的没有办法选。”

    “所以说，你是真的不愿将蜂后殿下还给圣人吗？”

    秦看着吕渊：“我没有办法交出一个我根本没有的人。”

    “那么这个可以姑且搁置一下。”吕渊继续说道：“圣人还说了，倘若做不到的话，那么就要将薛平的女儿交给我，让我带回燕京。”

    “同时，让方别成为蜂巢的下一任玉蜂。”

    秦静静看着吕渊：“就这两条？”

    吕渊点了点头：“就这两条。”

    秦笑了笑：“我感觉不太够啊。”

    “但这已经够了。”吕渊看着秦，冷冷说道。

    “这真的不够。”秦看着吕渊：“我这里还有八荒六合唯我独尊功的秘籍一本，您同样可以拿回去带给圣人。”

    “并且还有一份这次跟随我反叛的名单，毕竟蜂巢这样大，如果连根拔起了，再重建几乎是不可能的事情，有必要分出一个善恶忠奸。”

    吕渊明白了。

    “你是在和我开玩笑对吧？”

    秦笑了笑：“明明是吕大人先和我开玩笑的好吧。”

    “那位陛下拿出来的两个条件，是我已经有了的东西，拿我有的东西，去换自己没有的东西，天底下如果有这么大的玩笑可以开，我同样，也可以和吕大人多开几个。”

    吕渊有些沉默不语。

    其实圣人给的条件也完全不算是秦已经有的。

    承认秦对蜂巢的掌控，封秦为蜂巢的蜂王。

    这虽然说有些聊胜于无，但是就好像军阀割据的时代，你占山为王，分裂州县，自称什么太守什么州牧，但是真的只是自嗨，没有别人的承认就是过家家的把戏。

    而天底下最大的认可，莫过于皇帝的亲自册封，这才是安然落袋。

    如今圣人所打的也是这个主意，秦如今的所作所为就是悍然反叛，鹊巢鸠占，但是一时间，即使是圣人，对于蜂巢也没有太好的办法，因为之前最得力的手下都被他自己收拾了，所以只能捏着鼻子认了，承认秦的地位和所有权，算是将其合法化。

    但是作为代价，秦却要交出来一些核心的人物? 顺便再在秦的心脏中扎进去一根钉子。

    方别就是最好的钉子。

    以及玉蜂的权力之大? 原本就是众所周知的，而方别和秦不对付? 本身也是众所周知。

    “所以呢？”吕渊看着秦。

    “所以我不答应。”秦平淡而果断地说道。

    “那你就是在逼殿下与你全面开战。”吕渊看着秦说道：“这会是什么后果? 你一定清楚。”

    “我可能会死。”秦笑着看着吕渊：“但是我同样可以保证，陛下也不会好受。”

    “既然如此? 就不要敬酒不吃吃罚酒。”吕渊缓缓说道。

    “在下的牙口不好，吕大人敬的酒? 在下没法吃。”秦看着吕渊说道。

    “那什么样的酒你才愿意张口呢？”吕渊反问道。

    “第一? 我不做蜂王。”秦淡淡说道。

    吕渊稍微有些吃惊。

    不做蜂王，那还能做什么？

    而秦紧接着继续说道：“同样，我也不做玉蜂。”

    “如果陛下真的坚持，并且方别也愿意的话? 我可以将玉蜂的位置留给他。”

    吕渊看着秦? 一时间有些说不出话来。

    而秦则继续说道：“第二，新的蜂后，必须是薛铃，这个没有人能够改变，你不能? 陛下不能，我也不能。”

    “为什么你如此坚持这个看似没有意义的事情。”吕渊看着秦说道：“蜂后是谁从来都不重要。”

    “不不? 蜂后是谁这一点，非常重要。”秦看着吕渊说道：“薛铃是我们与陛下都能够接受的一个人选? 也是最好的折衷人选。”

    吕渊并没有反驳这句话，他沉默片刻：“那么还有第三对吧。”

    “是的? 还有第三。”秦点了点头：“第三? 蜂巢的事务? 今后圣人不能指手画脚地参与。”

    “江湖与朝堂，本应该是泾渭分明的，但是圣人以他的力量破坏了这一切的平衡，从今天起，还请一切恢复最初的样子。”

    吕渊像是看着疯子一样看着秦：“你疯了吗？”

    “倘若这样的话，圣人的一切妥协还有意义吗？”

    “他能够获得什么？”

    秦淡淡看着吕渊：“一个能够为他所用的蜂巢。”

    吕渊不由嗤笑起来。

    如果真的如同秦所说，秦不再担任蜂巢明面上的职务，等同于替代了之前圣人在蜂巢扮演的角色，并且失去了直接任命的蜂后，圣人也失去了对蜂巢的干涉手段。

    到了那个时候，秦不但手握整个蜂巢拥兵自重，甚至连蜂巢的人事权，财政权，情报网络，都成了秦的囊中之物。

    到了那个时候，秦所说的一个能够为他所用的蜂巢本身，就成了一个天大的笑话。

    “你该不会真的把圣人当做三岁小孩吧。”吕渊看着秦平静说道。

    其实话说到这里，两个人之间的谈判，已经无限逼近了破裂。

    “当然不会，他是这个世界上最大的怪物，过去的怪物，现在的怪物，未来也是怪物。”秦看着吕渊，静静说道。

    他说着无比僭越狂悖的话语，但是态度却无比的平静。

    吕渊叹了口气，低头看着眼前的甲板。

    “你不过是依仗着圣人不想再发动这场战争罢了。”

    “倘若圣人有一天能够腾出手来，你一定会死无葬身之地。”

    秦摇了摇头：“你说错了。”

    “我说错什么了？”吕渊看着眼前的男人。

    “我开出这样条件的依仗，不仅是因为现在那个人他自己自顾不暇，到了需要妥协的时候。”

    “还有就是。”秦看着吕渊：“我才是这个武林的天下第一。”

    “所以，我有向任何人讨价还价得资格。”

    吕渊抬头看着秦：“你配吗？”

    秦双手向后拉直，身体前倾，就这样以一个接近邀请的姿势看着吕渊：“吕大人不信的话，可以自己亲自来试试。”

    话音未落，吕渊身周紫气升腾而出，他径直上前，一掌向着秦的胸口拍去。

    秦同样伸手。

    和吕渊对了一掌。

