    仿佛文家的旧事重演，是夜嘉宁伯府灯火通明、一阵喧嚣。

    这一次锦衣卫显然更有经验，对反抗者格杀勿论，将家仆杂役驱赶到一起，将重要人物看押起来……场面控制地井井有条，进展虽慢，却是乱中有序。

    前院。

    “东西放好了？”

    羊倌嘿嘿一笑：“放好了。我办事，驸马只管放心。”

    “你没偷人家东西吧……唔，背上这人又是谁？”王笑问道。

    好嘛，不让你们掳掠女子，居然开始掳掠男子。

    “这小子运气不好，撞见我了。”羊倌将肩上的人丢在地上，笑道：“他曲唱得不错，带回去给兄弟们乐呵乐呵。”

    王笑颇为无语。

    一个男的唱曲，又能有什么好听的？

    小柴禾凑上前一看，却是皱了皱眉道：“这是……薛伯驹。”

    羊倌眉毛一挑：“嘻嘻，我又立了一功？”

    王笑懒得理他，看着地上的人沉吟道：“这人是薛伯驹？”

    “是。”小柴禾点点头，道：“我和他斗过蛐蛐，不会看错。”

    见王笑神色认真，一群人便围上来。

    神枢营参将、锦衣卫指使挥、镇抚使……一个个都是魁梧凶猛，强壮如牛，如此围成一圈，一张张丑恶的脸上目光炯炯。

    若是薛伯驹醒着，大概也要吓死。

    却见王笑皱眉思虑，也不知在想什么。

    于是大家纷纷献策。

    “驸马，要不要把这小子做了？”刘一口手在空中一斩。

    “下官可以严刑拷打，让他欲生欲死。”

    王笑摇了摇头，沉吟道：“这小子还有用。”

    他招过几个人低声吩咐起来。

    “这样……明白了吗？”

    “嘻，明白了。”

    接着，羊倌、高正业与几个神枢营的亲兵便带着薛伯驹离开。

    高成益看着他们的背影，心里竟有些期待起来。

    他看了王笑一眼，只觉得这个小子真是一肚子坏水。

    还以为今夜是要对付嘉宁伯，没想到王笑的目光已看得更远……

    ~~

    王笑抬头看了一眼天色，低声自语道：“时间差不多了，王芳该来了。”

    “你还学会看时辰了？”秦玄策问道。

    “不会啊。”

    秦玄策撇了撇嘴：“你可真装。”

    过了一会，果然见东厂的番子们列阵过来，将锦衣卫围得水泄不通。

    接着，王芳的轿子缓缓下落。

    “住手！”

    双方对峙了一会，锦衣卫番子也不敢再动嘉宁伯府，终于停下手来。

    王芳身边的太监便站出来喊话道：“厂督请驸马爷与张指挥使过来相见。”

    秦玄策不由骂了一句：“打架不怎么会打，架子倒是大的很。”

    王笑与张永年便穿过一排排执刀的东厂番子，走到王芳的轿子前。

    却见周围护卫们一幅如临大敌的样子，对二人防备甚严。

    此时若是王芳一声令下，东厂倒是可以拿下二人。

    王笑却也不惧，颇为礼貌的行了礼。

    王芳却只是哼了一声，不满之意十分明显。

    “督公这是……莫非还怕我们对您动手不成？”王笑似开玩笑般地说了一句。

    一句话，周围的东厂番子更加防范起来。

    王笑便笑道：“别紧张，我与督公是何等交情。”

    王芳又是娘里娘气地“哼”了一声，极是不悦的样子，嗔怪道：“驸马今夜又是做什么？！往常闹也就算了。嘉宁伯是什么人！你们也敢动……”

    王笑道：“督公言重了。我今夜只是过来当证人的，不过是配合张指挥使行事。”

    “你少糊弄咱家！”王芳气急道：“你真是反了天了。还不快让你们的人住手、各自散去。自缚于咱家前面，明早向陛下请罪！”

    张永年抱拳道：“下官奉了陛下圣谕，调查嘉宁伯薛高贤。”

    王芳一滞。

    他自然能看出来延光帝对嘉宁伯不满。

    但想来，依着陛下的性子，要的必定只是嘉宁伯的罪证，而不是这样堂而皇之的抄家。

    这个张永年真是个木榆脑袋，陛下亲自吩咐他做事，便是要让他离王笑远点，以后只听陛下差遣。没想到，他如今竟还和敢王笑纠缠不清。

    自毁前程的蠢材一个！

    “你还不知罪？！陛下让你调查，让你这样动刀杀人了吗？你眼里还有法度吗？”

    “下官正是为了维护法度。”张永年道：“还请督公摒退左右，下官有要事相告。”

    王芳面色一变：“你要干嘛？咱家不！”

    “督公。下官真有要事。”

    “咱家绝不！”王芳手一指：“张永年，你给咱家站远一点。”

    马上便有东厂番子执手将张永年逼退两步。

    张永年面露焦急，低声道：“锦衣卫已查得嘉宁伯的不法罪证，事关重大，宫门又已落钥，来不及入宫禀报陛下，因此自作主张……下官知罪，但此事非同小可，请督公明鉴。”

    王芳脸上阴晴起来，他瞥了王笑一眼，却见这小子好整以暇，似乎很是镇定。

    “你休想蒙蔽咱家。总之，你今夜休想对付嘉宁伯府，那是皇后的娘家！”

    “督公……”

    王芳叱道：“让你的人都退了。还有，把杀害嘉宁伯的凶手交给东厂。”

    张永年急道：“嘉宁伯真有大罪证……”

    “闭嘴！”王芳道：“你还不明白吗？我们是厂卫！厂卫是什么，陛下的鹰犬！你见过哪家的狗敢咬主人的亲戚？”

    张永年面色一变，竟是被王芳斥责得哑口无言。

    王笑便笑着打圆场道：“督公勿恼。不如这样，今夜让锦衣卫暂时退去，明早我与张大人自去面圣请罪。只是……”

    “只是什么？连嘉宁伯这样的勋戚你们都敢……都死了。还不快把凶手交出来。”

    王笑道：“凶手已经逃了，我们怀疑凶手藏在伯府之中，才过来搜查的。这样吧，让锦衣卫到嘉宁伯书房中搜一搜，别的事物皆听督公安排。如何？”

    王芳微微眯着眼看着王笑，心中思忖起来。

    什么‘凶手藏在嘉宁伯府里’他是不信的。

    但……此事有蹊跷。

    王笑行事虽大胆，但素来留一手。今夜嘉宁伯身死是大事，他必然藏着说法。

    张永年所言嘉宁伯有大罪证，莫非是真的？

    但，咱家偏不让你们如意！

    老太监心里这般打定主意，便道：“锦衣卫退下去。至于嘉宁伯府，咱然让东厂围起来，不论有何事，明日禀明陛下再说！”

    “督公。”张永年急道：“下官只想……”

    “闭嘴。”

    王芳打量着张永年的神色，心中愈发确定起来：锦衣卫这是摸到了大功劳了。

    咱家得搅了他们的事。

    人是锦衣卫杀的，功劳是自己的，岂不美哉？

    “马上让锦衣卫退走。”王芳语气愈发坚决起来：“否则，咱家便要将你张指挥使拿下！”

    张永年还有不甘，正色道：“大家都是为陛下做事，我锦衣卫也未必怕了你东……”

    王笑一扯他手臂，摇了摇头。

    “我们听督公吩咐便是。”

    “可是……”

    “说来说去，都是为陛下办事。”

    王笑劝住张永年，便对王芳拱手道：“那谨听督公安排便是。”

    ……

    秦小竺在嘉宁伯府打趴了几个厉害家丁，又装了满满一袋珠宝，正觉高兴便听到锦衣卫撤退的命令。

    她跑到了王笑跟前，鼻子一皱，便道：“说好了杀人放火抢黄金，现在你连个东厂番子都怕，有什么意思？”

    王笑便附在她耳边悄悄说了一句：“……所以今日不过是前菜，过两天才是大餐。”

    “真的？”

    “骗你我是小狗。”

    “哈，那好吧。”秦小竺心中大乐。

    王笑便伸手替她拿包袱，道：“你辛苦了，还拿这么多。”

    “你别动，又不是给你的。”

    秦玄策便赔笑道：“姐，我想买个宅子。”

    “你也滚开……”