    顾峪昔以为开完会骆盼之会回来，没想到最后只看到助理许闻回来。

    许闻看见顾峪昔的脸色好了些，身上还穿着他们小骆总的西装时，默默又肯定了刚才的猜测：“顾律师好点了吗？刚才你晕倒真的是吓到小骆总了。”

    “好点了，谢谢关心。”顾峪昔迟疑须臾，问道：“小骆总没上来吗？”

    “小骆总他说有事要出去一趟，顾律师是有什么需要请示小骆总的吗？”

    顾峪昔心想自然不能说他想找骆盼之请示的不是公事：“今早的晨会我没去过，会议内容……”

    许闻顿时了然，于是简单的给顾峪昔复述一遍上周的工作总结还有这周的工作安排，然后把手中的文件递给顾峪昔。

    “瑞兴医院已经把死者在院期间的所有有效报告上交法院，经鉴定机构鉴定报告无误，对银河集团B性导剂存在成分异常致死案件起诉成立。”

    顾峪昔拿过许闻手中的文件，这是上次那份他看过的死者住院报告，他翻到那份性导剂试敏反应数据，发现那个数据依旧一处是信息素浓度百分之75.23，一处是信息素浓度百分之75.32。

    而这个如此关键的信息素浓度大幅度变化竟然没有人提出异议，就算很多医院没有接触过二次分化这个概念，二次分化可以说是极其罕见的基因缺陷问题，而且出现有条件。目前为止他是首例，但也不应该对这个数据这么不敏感。

    beta注射了BO性导剂分化出伪alpha信息素时，信息素浓度绝不可能达到omega信息素浓度这个指数。

    只能说这个瑞兴医院有问题。

    而鉴定机构，也有问题。

    银河集团树大招风，这些年他处理了几个这样的案子，但这次比较棘手因为涉及到了人命，所以集团的处境还是有些被动。

    “死者家属同意做尸检报告了吗？”顾峪昔问道。

    现在尸检成了最关键的证据，尽管已经过去了一周，如果尸体在具备条件下进行了低温冷冻保存，那依旧可以检查出该死者存在二次分化。

    他想，二次分化这个概念很有可能会在这一次正式让所有人都知道。

    也必须要让所有人知道二次分化存在的基因缺陷问题，如果没有及时发现这样的基因缺陷，因为BO性导剂意外致死的案件还会发生。

    “没有，死者家属还是不愿意做尸检。”

    “那他们又同意低温冻存？”顾峪昔觉得有些可笑，他也不明白都到了这个时候还要继续谋取什么，不过他也不想明白，反正这场官司一定会赢：“能把死者伴侣的联系方式给我吗？我用律师的身份去跟死者家属谈谈，应该可以得到有力信息。”

    许闻愣了一秒：“顾律师你也要去找死者家属？”

    “也？”顾峪昔捕捉到了个这个字眼。

    许闻这才意识到自己似乎说漏嘴了。

    顾峪昔了然笑了笑：“好，我知道了，我去找他，劳烦许助理把把联系方式发到我手机上，辛苦了。”说着转身离开。

    许闻头一回看到顾峪昔笑，脑袋一片空白也不知道自己说了什么：“哦，好，我这就发。”

    说完才反应过来哦豁完了，小骆总说过不许告诉顾律师去哪里的，结果顾律师一笑他就不争气了。

    完了。

    顾峪昔下楼时感受到其他同事若有若无停留在身上的目光，与平时的不同，今天的目光似乎多了几分考究，但究竟是在考究什么他也无暇顾及，因为还有更重要的事情需要他去做。

    拿出手机电话给骆盼之。

    没超过三秒出乎意料的接通了。

    “醒了？”

    电话那头传来骆盼之不温不热的声音。

    “嗯，谢谢小骆总，刚才冒犯了。”顾峪昔说道，而后拿着车钥匙从集团旋转大门走向停车场：“你现在哪，我去找你。”

    然后他就听到骆盼之的招牌冷笑：“冒犯？顾律师称刚才的又亲又抱为冒犯？你那是侵犯，我可以告你的。”

    顾峪昔唇角微乎其微的凹陷，他解开车锁，打开车门弯腰坐上驾驶座，然后把手机放在车载支架上，打开扩音，手扶上方向盘准备驱车离开集团：“是我不对，小骆总想要怎么我都可以，只要你别生气。”

    “呵，你倒是说的轻松。”电话那头的骆盼之似乎听到车门关上的声音：“你在开车？”

    “嗯，你在哪我去找你，许助理说你去找死者家属谈尸检的事情，我想着我去的话应该能够说服他。”

    “你拿什么说服他？用你那张难看的脸色？还是用你那香死人的信息素？回去。”

    顾峪昔打着方向盘开出停车场，车内回荡着电话那头骆盼之暴躁却又别扭传递着担忧的话，他心想，若是其他alpha很有可能早就一拳对他揍过来了，更不要说是养尊处优的天之骄子alpha，哪里会允许他一而再再而三的靠近。

    而他不确定是不是因为他的性导剂中和里有骆盼之的信息素，所以影响了骆盼之对他的感觉。出乎意料的对他的信息素没有任何的排斥感，还一步步的靠近他。

    他原以为这样的行为是单向的，只有他注射过的才会如此喜欢骆盼之的信息素。

    可现在看来，骆盼之也被他影响了。因为他的alpha信息素实际上一点都不香，就连骆总闻了都觉得不舒服，当年因为阻隔剂无效化压不住他的信息素差点伤了人。

    只有骆盼之说过，他的信息素是香的。

    “怎么不说话，我说的不对吗，生气了？”

    顾峪昔笑了笑，他看着车窗外车流量保持着车距：“没有，小骆总说的对。”

    “笑什么笑，我是很严肃在跟你说话，这里不需要你，你回去。”

    顾峪昔似乎能想象得到电话那头他的小骆总是怎么样的，肯定是插着腰表情略有些不耐烦，但是又说着嘴硬别扭却是在关心人的话，这人怎么那么口是心非？

    比他想象中脾气要不好，特别有原则，但发脾气又特别可爱。

    叫他完全生不起气。

    “我没事了，真的，你抱了我之后我觉得很舒服，不用担心。”

    “哎哟，呵，谁担心你了，我一点都不担心你。”

    “那我过去找你。”

    “你敢来？”

    前方红灯，顾峪昔缓缓停下车，听到骆盼之这句威胁强势的话唇角微陷：“小骆总，你好凶。”

    “……别用这种语气跟我说话，正常点，就跟你平时那样。”

    “我要到了，异星公馆是吗？”

    “其实你来了也没用，我已经吃过闭门羹了。”

    顾峪昔又能想象到他的小上司站在人家家门口暴跳如雷的模样：“所以很需要我不是吗？”

    出乎他意料堂堂银河集团的总裁会亲自去处理这件事情，这个alpha虽然年龄小，但是很有担当，回想到第一次在研究所见到骆盼之的时候，那时候他的小上司可能还不到十岁，就安安静静地坐在楚总办公室里看着深奥的生物书籍。

    时不时的皱眉，浑身上下充满着酷哥的野，却有着不符年龄的沉稳。

    现在更让他看到骆盼之不一样的一面。

    这是个很有担当和责任感的alpha，对他也一样。

    所以他愿意倾尽全力的帮助骆盼之，只要骆盼之需要他，他都会站在骆盼之的身边。

    事实上，骆盼之确实是站在人家家门口吃了闭门羹，还在人家家门口站了二十分钟。此时他正拿着手机站在公馆门口，背对着身后的大太阳，嘴硬地跟着电话那头的顾峪昔说话。

    “你来了也不一定能够见到家属，这个omega看起来好像有点不太好说话。”

    话音刚落，骆盼之就听到身后传来车的引擎声，缓缓地转过身。

    一辆月光白轿车停在不远处的停车位，只见驾驶座车门打开，一条吸睛的大长腿迈出车门，紧接着便看到身穿着银灰色西服的顾峪昔走了下来，朝他这边走来。

    头顶的太阳光线刺眼而灼热，这男人皮肤冷白，仿佛就要被这样的日光融化，也正是如此浑身上下透着一种温润凉玉的气质，就连迈的步子都是优雅矜贵的。

    但骆盼之知道，这男人表面看起来是良家好男人，骨子里可不是。

    顾峪昔走到骆盼之面前，见人应该是站在这里有一会了，额头敛出些许薄汗，就在他准备开口说话时，就看到骆盼之对着他沉下脸。

    “呵。”骆盼之冷笑出声，现在连下个车都要勾引他。

    目光落在顾峪昔脸色上，似乎是比刚才好看了些，还不是多亏了他。然后再打量着顾峪昔穿着自己的西装，心里头油然而生一种不知名的满意，嗯，刚刚好。

    配他刚刚好。

    呸，不是，配他的衣服刚刚好。

    顾峪昔不知道骆盼之又在气什么，眸底略过无奈，用手背帮他抹掉滑落的汗：“你就一直站在这里？这么晒不热吗？”

    骆盼之条件反射的抓住顾峪昔的手，沉着脸蹙眉：“做什么？”

    “看你出汗了想帮你擦一擦。”

    骆盼之没好气甩开他的手：“擦个汗都那么涩。”

    顾峪昔：“？”

    作者有话要说：

    骆盼之：真是个诡计多端的A

    顾峪昔：我真没想那么多

