    仅仅凭借外表，是无法将恶徒从人海中揪出来的。

    想要撞见恶徒行凶作恶，那更是一种小概率事件，许多与邓逸飞擦身而过的恶徒，他是无法辨认出来的。

    邓逸飞更不可能凭借其他人的讲述，随口透露出的信息，来判断一个人的好坏……他必须要小心调查！

    总而言之，寻找恶徒，往往比诛杀恶徒所花费的时间要多得多！

    对于邓逸飞来说，这就是一种时间上的浪费。

    可现在，一旦在寻找恶徒的事情上，有刺蜂这个情报组织接手，那么他们就能将邓逸飞从繁琐的调查中脱身而出。

    当然，刚开始，邓逸飞也不可能完全相信刺蜂的情报，他会稍微验证一下。

    邓逸飞仔细打量着手中的资料，很快一位叫做武德勇的先天中期武者出现在他面前。

    这位武德勇是汪高城毒蛇帮一家赌坊的负责人。

    汪高城由于平时坐镇赌坊，偶尔会亲自出手，镇压那些敢在赌坊闹事的人。

    有时候，武德勇也会出任务，以暴力手段收去债务，毒蛇帮仅仅一个赌坊就害得无数人家破人亡、妻离子散，武德勇这位赌坊的负责人，也算得上是恶人……

    甚至在邓逸飞看来，这个武德勇要比寻常恶徒更可恶！

    寻常恶徒，可能只是做上几次坏事，而武德勇，则是依靠着那个赌坊，源源不断的做坏事。

    刺蜂组织给邓逸飞的情报上，还有关于武德勇残害过的受害者名单，名单很长，还没有写完，写了整整一页名单后，或许是刺蜂组织觉得结果已经不重要了，可直接在那页纸后写了一个“略”字。

    邓逸飞回到住所，将武德勇的恶行全部誊抄一遍，用过晚饭后，他又稍微静心修炼一番，直到后半夜时，才换上一身黑衣直奔德昌赌坊！

    毒蛇帮在高汪城并不是什么厉害势力，德昌赌坊也不在繁华的闹事街，整体规模并不是很庞大，但哪怕赌坊有些偏僻，可当邓逸飞看到赌坊牌匾的时候，赌坊门口依然灯火辉煌。

    邓逸飞远远的站在街道上，都能听到赌坊门帘内传出来的吵闹声。

    邓逸飞看着“德昌”赌坊的招牌，感觉赌坊名字颇为嘲讽。

    他虽然没怎么读过书，但他大概也知道“德昌”与赌坊绝对扯不上什么关系！

    黑夜中，每一个注意到邓逸飞一身黑衣的人，几乎都是扭头匆匆离开。

    直到邓逸飞走到赌坊前的时候，站在赌坊门口的两位看门人，才注意到看起来有些鬼鬼祟祟的他。

    “站住，你是来干什么？”

    “来杀人的！”

    邓逸飞顺口回答着，然后一剑削下对方的头颅。

    另一位看门人正想大喊呼救，张开嘴，却只能发出咯血声，然后直挺挺的栽倒下去！

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    ……

    德昌赌坊门口的大街上，有行人看到邓逸飞当街杀人的一幕，立即惊恐的大声叫嚷道。

    然后整个街道都混乱起来。

    赌坊内，气氛依然热烈，吵闹声不见减少，可已经有护卫冲了出来。

    看着邓逸飞举起赤血剑冲入赌坊中，陈浩仿佛从他身上看到了另一个人的影子。

    刺眼的白光，将整个赌坊都照亮了。

    无数赌坊护卫被这强光晃的眼睛都花了，可当他们忍不住闭上双眼时，眼睛就再也没有机会睁开。

    邓逸飞没有留情，赤血剑将一个个赌坊成员送入地狱。

    这正是陈浩最喜欢的节奏。

    赌坊内的赌客们终于反应过来了，他们疯狂的从赌坊其他通道逃跑。

    赌坊中的，实力强一些的打手们，还有邓逸飞此行的主要目标也出现了。

    武德勇个子有点矮，皮肤黝黑，五短身材，四肢极为粗壮，脸上横肉丛生，眼神凶狠，一看就不是什么好人。

    他的身后的打手们，实力也不差，除了一众真元境武者以外，还有三位先天境初期武者站在他身边。

    武德勇一见到邓逸飞，就颇为忌惮的盯着他问道：“你就是那个最近在高汪城有些名气的杀手极光？”

    “不错，就是我！”邓逸飞没有否认。

    极光剑意的特征太过明显，没法隐藏，面对势均力敌的对手，邓逸飞也不可能放弃极光剑意不用。

    他虽然有先天境中期实力，但也仅仅只有极光剑意，达到了小成境界，剩下杀戮意境、恐惧意境、雷霆意境，都还仅仅只是入门。

    “我们毒蛇帮应该没有得罪过你吧？”

    “没有！”邓逸飞沉声说道，“但你们是恶徒，恶徒就必须死！”

    武德勇冷笑道：“哼……你果然如同传闻中一样，就是一个脑子有病的疯子！”

    “我……我是疯子？”

    邓逸飞不能理解武德勇的逻辑，武德勇也没有为邓逸飞解释的想法，他直接招呼身边弟兄：“我们一起上，杀了这疯子！”

    “杀！”

    见对方出手，邓逸飞身上再次迸发出强烈的白光！

    “极光剑意、雷霆剑意、杀戮剑意、恐惧剑意……”

    四到意境同时开启，在阵阵沉闷雷声中，邓逸飞手上长剑带上了蓝色电弧。

    “雷霆步！”

    在这团强烈白光中，邓逸飞依靠雷霆步连续击杀七名毒蛇帮真元境武者。

    剩余包括武德勇在内的四位先天境武者很快反应过来，可在刺眼白光中，他们哪怕有四个人，可还是感受到了一股令人心悸的压力！

    他们好像就真的是这个世界的黑影，在刺眼的光芒下，好像就该被驱散消融！

    邓逸飞很轻松的，以一人之力，同时对抗四位先天境武者。

    当然，邓逸飞也知道，他必须得速战速决，要不然毒蛇帮很可能会派来增援。

    他虽然是刺蜂的人，但邓逸飞不想太过麻烦刺蜂。

    “雷霆剑意——惊雷剑法！”

    邓逸飞将狂暴纯粹的真元灌注入赤血剑，赤血剑上突然爆发出蓝色火花！

    两位毒蛇帮的先天境武者，猝不及防之后，被赤血剑击中兵器，他们的身体也在半空中一僵硬！

    “斩首！”

    刺眼的白光过后，两具先天武者身首异处！

    “雷霆意境！小心了！最好不要被碰到！”

