    第1181章 伽古拉vs影

    伽古拉旋身带动着长刀上撩。

    影迅速后撤，让刀尖险险擦过了他的鼻尖，同时手中双枪一高一低，同时开了枪。

    伽古拉脚下一踏，整个人旋转着在半空中横起，手中的长刀呼啸起冰冷的刀光，挥出了一道能量光刃。

    影向后弓腰，避过这道能量刃，同时一个后翻，稳住身体的瞬间抬手就是几枪。

    伽古拉长刀在地上一刺，刀身微曲，迅速绷直，将他弹了上去，让他避开了这几道激光弹。

    他轻巧落地，与对面的监狱长拉开了距离。

    短暂地试探后，双方谁也没能奈何得了谁。

    那么，接下来就是真正的战斗了。

    伽古拉一甩刀身，身形顷刻间变为了可怖的魔人。

    他压低了身体，左侧着身躯，长刀斜在左肩之后，微瞥着头，摆出了熟悉地战斗起手式。

    他对面，影也出现了变化。

    这位看上去与人类相似的监狱长额角两侧长出了红色的尖角，额间再次长出了一只眼睛，眼角到脸颊处延伸出红色的纹路，嘴角也长出了锐利的尖牙，看上去颇为凶恶。

    “哦？”伽古拉有些意外地歪了歪头，“是鬼啊。”

    鬼，准确说应该叫高斯特星人，是一群无家可归的流浪种族，这些家伙们生性凶残，喜好杀戮，所以引来了灭族之灾。

    他们喜好以极端方式折磨对手的杀戮方式让这群家伙如同恶鬼一般招人厌恶，但他们并不以此为耻，甚至引以为傲，干脆自称是“鬼族”。

    据说他们最大的特征就是头上的尖角以及三眼。

    影嘴角勾了勾，直接就攻向了伽古拉。

    鬼族的特殊能力便是能无视伤势，他们痛觉特殊，对其他种族来说的致命伤对鬼族来说根本不痛不痒，据说就连砍掉脑袋都可以继续存活。而在倒下之前，他们会以敌人的血和哀嚎为养料，一点一点强大自己，直至杀死敌人。

    “麻烦了。”伽古拉语气苦恼，但手中的刀却丝毫没有犹豫，直接砍向了冲来的影。

    影抬枪抵住了斩来的刀锋，火花在刀锋与枪身相撞的地方溅出，伽古拉抬脚踹去，将向下伸来的另一柄枪直接踹歪，长刀上力道随着腿部的落地也开始偏移，带着枪身也出现了偏转。

    借着这个攻势，伽古拉旋身扭腰，绕到了影的背后，他们后背彼此贴着后背，两人也动作一致地曲起手臂，手肘向后一撞。

    两人同时击中了对方的腰侧，同时踉跄了一步，但很快稳住了身体，伽古拉旋身抬腿向后一踹，而影则更为干脆利落地抬枪就射。

    但这仓促的攻击谁也没击中谁。

    子弹从伽古拉的颈侧飞离，而伽古拉踹出的腿也一空，只是擦过了影的腰侧。

    两人各自后退了几步，再次拉开了距离。

    一番争斗后，依旧是势均力敌。

    “你，不错嘛。”影露出了一个嗜血的笑容，这个时候他没有再用“王子殿下”这样的戏称，显然他重视起了伽古拉。

    伽古拉站直了身体，有些苦恼地将长剑搭在肩膀上：“啊，我有点赶时间啊。”

    “是嘛，好巧，我也是。”影也附和了一声。

    两人对视了一眼，彼此再次摆出了战斗的起手式。

    伽古拉不想与他在这里纠缠太久，而影也有些担心底层的情况，那些罪犯……不知道跑出来了几个。

    所以……尽快决出胜负吧。

    影的眼眸中亮起橙红色的光芒，他率先冲向了伽古拉，这次他直直冲了上去，也不在乎躲避了。

    伽古拉意识到了他的意图，但也不打算避开，他长刀上撩，自下而上斜斩过一道暗紫色的能量刃。

    影不闪不避，任由那道锋刃落在他身上，在他腰侧到肩膀的位置落下了一道血痕，但他也抓住了伽古拉收力转刀的瞬间。

    枪口抬起，眨眼间就射出了六道激光弹，封锁了伽古拉所有的退路，而最中间的一道直接瞄准了伽古拉的胸口。

    伽古拉只来得及抬刀击飞了其中的四道，剩余的两道则一发击中了他的肩膀，一发击中了他的胸口。

    影停下了动作，缓缓放下了枪口，胸口处的刀伤处淌出的黑色血液顺着他的衣服低落在地，但他看上去一点影响都没有。

    甚至嘴角还咧出了一个大大的笑容，似乎极为愉悦。

    但突然，伽古拉动了。

    他前跨一步，刀光一闪，影自然垂落的左臂带着黑色的血液飞了出去，在空中留下一道血液的痕迹，砸落在了影身后的位置。

    影眨了眨眼睛，这才迟疑地意识到自己失去了左臂。

    但他第一反应不是捂住伤口，而是直接举起右手的枪，指向了伽古拉，准备开枪。

    一张怪兽卡突然出现，挡在了他枪口之前，将他发出的激光弹尽数吞没。

    影定眼一看：“贝蒙斯坦。”

    贝蒙斯坦的卡牌上一个小小的漩涡一闪而逝，显然，他刚刚的致命攻击被贝蒙斯坦的卡牌直接吸收了。

    伽古拉一手捏住半空中漂浮的卡牌，看着影：“我说了，我赶时间。”

    影眯起了眼睛，视线从贝蒙斯坦的卡牌上移到了伽古拉的脸上。

    伽古拉已经解除了魔人的形态，又变回了那个俊美的青年。

    这次，影冷哼了一声，却让开了道路。

    “谢了。”伽古拉用卡牌在额角一点一招，从容地从影的身边走过，向门口走去。

    但走到门口时，他脚步突然顿住，又扭头看向影：“对了我想我需要一把钥匙。”

    影没再看他，直接丢出了一把钥匙，走向了自己的断臂旁，将断臂捡了起来。

    伽古拉接住钥匙，转身出了这间监狱长的办公室。

    但走了没多久，他脚步顿了一瞬，握刀的右手自袖口内流出了一道血痕，鲜红的血液低落在地，顺着他走的路线在走廊上留下了踪迹。

    刚刚他还是中了一枪。

    贝蒙斯坦只是帮他吸收了射向胸口的激光弹，却没能防住右肩处的攻击。

    但问题不大，不会影响到战斗就是了。

    “可不要让我失望啊。”他都受了伤了，所以那位即将被“拯救”的“公主殿下”最好能有用一点。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：我都受伤了，最后找到的人最好不是个废物。

    ?      某公主殿下：我亲爱的王子殿下，放心吧，本公主超级有用的！但是能先给本公主一个唤醒力量的热吻吗？当然，如果您害羞的话，我可以主动哒！

    ?      伽古拉：好的，没用，扔了吧。

    ?      某公主殿下：不是，王子殿下，我很有用的，真的，只是需要一个热吻而已。啊，没有吗，那一个拥抱？一句亲爱的总可以吧？

    ?      伽古拉：……脑子有点问题，算了，走了走了，我还是慢慢攻打星盟吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

