    

    “那是什么？”沐凡自然对PO战网一无所知。

    “PO战网，最热血最好玩的地方啊！你怎么能不知道呢，你是乡下来的吗”当胖子看到沐凡点了下头就直接放弃了，耐着性子解释了一下“PO跨星系集团知道吧？不知道啊，算了当我没说。就是这是一个虚拟网络，你除了在里面休闲交流还能在里面进行各种对战，从人物格斗一直到机甲格斗的综合性战网！！”

    “网络？”沐凡听到这个词时突然头歪了一下，“是不是和光脑有关。”

    “对啊，你不知道啊，我还以为你买光脑是为了进po战网呢。通过光脑你可以进入战网，进行一些基本的功能和低级格斗，但是不推荐你进行更高端的格斗，因为毕竟不是虚拟舱，没有身体神经元对接，凡是光脑进入的人物属性都一样——都是最低级的，只有你的反应速度和意识不一样，你要真是用光脑去和虚拟舱的人pk只有被虐的份。”胖子说起PO战网直接就兴奋了，一屁股坐在训练场边上对沐凡这个纯白的菜鸟指点起来，难得有这么虚心好学的跟胖哥哥请教，这种感觉——太舒坦了。

    “我需要光脑，但是不知道你说的这个战网。”沐凡很认真的答道。

    “没事啊，你不知道，本少爷带你进去了你不就知道了吗！”

    “抱歉，我要赚钱，没有更多的时间去玩。”

    “赚钱！？”胖子听到这个离他挺遥远的词汇，突然发了一下呆，“赚钱！可以啊，你去打格斗，不管是人体格斗还是机甲格斗，都有很多人看的，咱们这会是在星河联邦第四区的战网，虽然没法跟前三区比，但是人数也不是你能想象的。如果你打的精彩，可以出售你的视频，一人哪怕半星币，你都能日入万金啊！更何况那些高手对战的视频远不止这么点人看的！！....那个..胖哥哥我再努努力也是能自己赚钱的。”

    “日入万金……日入万金……”沐凡其他的话都没听到，就只听到这四个字晨钟暮鼓般在大脑里不断来回震荡。

    “醒醒醒醒了，来哥哥先带你看看，这会没虚拟舱也没头戴式光脑，不过有个天讯你能看下，里面可都是高手哦我跟你讲！别看花了眼！”胖子一想起PO战网就手心痒痒完全没心思练习了，直接拽着沐凡往门口放天讯的地方走去。

    ……

    两人靠坐在更衣柜前的地板上，头挤向一个方向。

    “天讯？”沐凡第一次看到这种明显是高级货的玩意，手掌大小，银白色的机身上镶嵌着几个亮晶晶的按键，中间部分是个三维成像装置，胖子按了按钮启动天讯后，中间形成一块一尺见方的影像，这时只见胖子手指轻车熟路的在空气中点了几下，已然进入PO战网的论坛，在论坛中星际延迟不会对玩家影响那么大，然后大家就可以看其他战区的高手视频。

    胖子先是点开了之前那个幻想系动作莲花落，让沐凡看，心想这种想象中才能有的酷炫动作一定能惊呆这个土包子。

    果然头一歪看到沐凡的眼睛直勾勾的看着影像里的机甲，那放光的表情就和看到肉的饿死鬼一样。

    在男人心中谁没有过在星空中驾驶钢铁巨兽的梦想，谁没有过在战场上驾驶机甲尽情搏杀的愿望，沐凡的眼睛一眨不眨的盯着影像，那眼花缭乱的动作让他心中好生佩服！不愧是高手，机甲竟然可以用的这么天马星空！可怜的沐凡丝毫不知道胖子在用现实中根本不存在的特技动作糊弄他。

    怎么样，炫不炫！？胖子得意洋洋的显摆道，仿佛那个影像中的红白机甲就是他一样。看到沐凡肯定的点了点头后，就关掉准备打开另一个视频让沐凡看。

    沐凡明显对那个幻想系技能的视频意犹未尽，看到胖子直接关了不禁皱了一下眉。

    “来看看这个，机甲那个对你来说毕竟有点遥远，给你看个熟悉的，来看看高手之间的格斗！”胖子脸有点血热，虽然他玩的是幻想系，但是他最喜欢看这种实打实、拳拳到肉的战斗，这是他只能在梦中才能接触到的领域。

    只见胖子打开论坛里的真实格斗版块，然后点进去，头也不回的对沐凡说道：“基本上机甲高手都会一定的格斗技巧，如果一点格斗技巧都不会的话那是根本没法驾驶机甲的，当然也有很多神人是格斗技巧出众不过驾驶水平稀烂的。不过这种动作绝对具有参考性，来来，看看这个，是星河联邦的高手，暗黑右脚，又出新视频了。”

    “这个暗黑右脚听说是军方的格斗高手，格斗区的钻石5星，不过他不怎么在机甲区混，估计是陆战队的，这家伙动作一向是以高难度和华丽著称。这次对阵的是是钻石3星的挑战者！“胖子一脸兴奋的点开，然后一边嘀咕，“付费的，20星币，买了，来给你开开眼。”

    沐凡听了这么一堆也没什么感觉，不过听到付费时心中一阵肉疼，20星币就这么没了。

    视频中的场景是在一个封闭的武道场内，视角是从顶部的上帝视角拍摄的，左侧的身着白色武道服带着阴影面具的家伙系统标示是暗黑右脚，身材匀称，站在那里没有一丝多余的动作，就像一尊冷冰冰的人形兵器。似乎为了符合自己的名字，右脚裤腿自膝盖以下为一片繁杂的暗黑花纹，哪怕不看名字都能知道这是谁。

    右侧的那人双拳缠住布条，下盘扎的稳稳的，面部也做了模糊处理，但不难看出此刻正在盯着对手不敢有丝毫其他举动。

    倒计时归零，挑战者先行抢攻，右拳似慢实快，一个冲拳击出直打暗黑右脚的咽喉，漂亮的残影让胖子都来不及惊呼，然后在战网系统的慢动作镜头下陡然一个变向从半途生生改成击向锁骨，拳法着实老辣！这正常人都无法看清的瞬间已然证明钻石级格斗家的风采。

    沐凡眼睛眯起，注视着视频中的暗黑右脚一个侧身，拳头擦着左臂掠过，然后瞬间，暗黑右脚整个人的动作都变得铁血暴烈起来，左脚为支点右腿提起一个迅疾的膝撞直接对上挑战者隐秘打出的左拳，然后在对方后退防守的时候贴身向前，俯身收拳，左肘一个下压对上另一个拳头。

    双方短短几秒之内已然有十数次交手，双方在系统判定的数字伤害中已然消耗小半体力，当体力清空时便是失败。

    在又一个急促的交手后，暗黑右脚一个小跨步后退站稳，右脚提起。”要放大招了！！要放大招了！！！快看快看，这次是什么！“胖子眼睛瞪圆一个劲用拳砸掌。

    沐凡眼睛依旧微眯盯着视频中的，可是面部没任何表情。

    对手明显发现不寻常，眼睛稍瞄向提起的右腿，裤脚的暗黑花纹仿佛都流动起来。然而，当挑战者眼珠刚一微转时，那条提起的右腿动了，以对手难以反应的速度弹出，踢开还在半空的左拳，然后左腿跟上架住对方的右拳，蓦地右腿抽回，身子强行扭转，胖子仿佛都听到自己的肌肉在发出吱吱的搅动声，然后一个似白昼中闪过一道黑色闪电，整个人腾空以腿带人，左脚收回，右脚在空中扭出一道巨大的半圆形黑色残影，砰！一声巨响，黑色闪电划到头部后戛然而止，挑战者还保持着没来得及收回拳头的姿势，直接爆碎成雾，体力清零！

    “啊！！太刺激了！！！这TM是人的动作吗！！你你看到了么！！半月残风！！半月残风！！”胖子已经快尖叫出声了，眼睛还盯着天讯却按捺不住使劲摇晃旁边的沐凡。

    但是胖子很快发现不对，沐凡没有任何想象中的惊叫或者赞叹，甚至没任何吭声，这是惊呆了么，胖子不禁转头看向沐凡。

    如同第一次见到时的面部呆板，沐凡也在扭头看着他，好像在问怎么了。

    “你刚才看了视频没？”胖子以为沐凡一直没看便有点生气。

    “看了。”简洁的回答。

    “那有什么感觉，怎么没反应啊！！”胖子两条眉毛都皱一起了。

    沐凡眼神中带着一丝好奇的看了眼胖子，又看向天讯中那个结尾的定格画面，嘴唇动了动。

    “这个动作…我应该也行”

    ********

    PS：感谢书友“离散数学”100币打赏，你们每一个评论我都认真在看，感谢一直以来的支持。        

