
庭上，沈清燃第一次看到了那个传说中的渣男——裴永健。

那是个十分清瘦的男人，但是身体却很健壮，一双眼睛看起来正气凛然，文质彬彬，要是不知道内情，很容易就被他人畜无害的外表所欺骗。

那男人，原本被传上庭就慌张，当他看到坐在听审席的父母兄弟的时候，他的脸色涨成了猪肝色。

当他看到跟在沈清燃的身后，走进来的戚楠的时候，他的脸上，却马上转变成为一脸的怨毒。

就是这个女人，在他的眼中，就是这个不要脸的女人，算计自己，才将自己害到了如此的地步。

戚楠看到听审席上坐着的裴家二老，脸上挂上了一丝丝的笑意。

当然，她还是平静的，平静的跟着沈清燃走到自己的位置上，然后开庭，不到她说话的时候一言不发。

证据都已经整理的井井有条了，证据证明了裴永健是同性恋，并且又证明了戚楠毫不知情，就连两人在婚姻关系中，性生活的频率极低，并且，男方还经常从女方这边索要财物，说是接济家人等可有可无的证据都放了出来。

沈清燃猜测，她是想要趁着记者还在这里，坐实了自己被害者的地位。

再者，裴永健的父母家人也在，且出身农村的两位老人，根本不能接受自己儿子喜欢男人的事实。

这样的事情被媒体爆出来，连同他们的个人信息都被“热心观众”扒了出来，脸都丢尽了。

裴永健的娘，在听到戚楠去找裴永健的情人套话的时候，偷偷录的音，确定了自己儿子跟一个男人已经在一起几年的时候，一下子心肌梗塞直接晕了过去。

当然，这一切沈清燃都没有注意，沈清燃专心的在自己的官司上，陈述清楚原告的主张和整个事情的证据，并没有费多长的时间。

原告陈述完之后，轮到被告方来为自己洗清嫌疑的时候，被告方的律师，却没什么精神。

首先，沈清燃这个对手太过强大，战胜了霍氏的官司，前两个月可是轰动全国的。在者，沈清燃这边的证据，可以说是详尽，因此几乎没有反驳的余地。

案子眼看着就要一锤定音，没想到，坐在被告一言不发的裴永健，却突然失控的站了起来，就要朝着戚楠扑了过来。

“你这个臭女表子，你竟然陷害我！你陷害我！我没有杀人！没有杀人！”

多亏了法警及时的跑过来，按住了他，才没有让他靠近。

沈清燃都被他突然的奋起，吓了一跳，但是戚楠，看着眼前满身狼狈的男人，却笑了，笑着笑着，眼里却流出来了眼泪。

她坐在原地，没有开口，只是用嘴型做了什么。

沈清燃离她最近，因为她重复了好几遍，只能依稀的辨别出来，她说的是，“你活该，后悔了吗？”

一锤定音，没有一点的争议，裴永健的骗婚罪是没有跑了。

而裴永健的父母，在散庭的时候就已经不见了踪影，老婆子要去医院，而一家人也怕在媒体面前露脸，从今往后，他们都要夹着尾巴走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931243"  chaptername="第275章  渣男裴永健">加入书签</a>
</div>
