

    饭桌上。

    宋知之突然一口一口又开始吃了起来。

    季白间看着她。

    看着她的小嘴晒满了都是饭菜，模样甚是可爱。

    他嘴角带笑，“就这么怕为夫在外丢面子？”

    “嗯。”宋知之点头。

    她老公，除了她之外，谁都不能嘲笑他。

    “你不排斥生孩子？”

    宋知之顿了顿。

    随即猛地摇头。

    宋知之把小嘴里面的食物全部咽下去，她擦了擦嘴唇，“之前排斥是因为我总觉得我们的感情患得患失，但是现在，我想给你生孩子。”

    季白间将她的小手握在手心里面，“为夫一定让夫人，如愿以偿。”

    “……”宋知之怎么都觉得这句话怪怪的。

    分明是某些人更想要，怎么现在变成她更想要了？！

    倒是……

    脑海里面突然浮现了小婴儿的模样。

    如果是她和季白间的小孩，应该应该会……很漂亮吧。

    心里有些波动。

    没想到有这么一天，真的会由衷的想要一个自己的孩子，一个自己最爱的人一起的孩子，她曾经以为，要孩子这件事情会是她人生非常大的一个决定，她一定会犹豫很久才会真的真的下定决心。

    事实上。

    就这么顺其自然，还有些迫切。

    所以，她乖乖的吃了不少，吃到小肚子圆鼓鼓的才放下碗筷。

    她和季白间也非常积极。

    两个人总觉得，一定有一颗小种子，开始慢慢发芽了！

    翌日。

    宋知之懒懒的起床。

    今天是周六，所以不用上班。

    季白间的上班时间好像从来都不分节假日，他老人家心情好天天都可以上班，心情不好十天半个月的不出现在公司。

    季弘集团能够在他的带领下发展到现在的地步，也真的是见鬼了！

    宋知之半坐在床头上，裹着被子，露出如莲藕般雪白的手臂，看着季白间这厮，分明彼此都很累而他就是可以在第二天精神奕奕。

    季白间此刻站在落地窗前，11月的阳光打在他的身上，灿烂的仿若全身都笼罩在了一片五彩的光晕之下，他转身，绝色的脸颊面对着她，她心口一直在跳动，一直在跳动……

    她想，季白间的盛世美颜，这辈子她都淡定不了！

    季白间走到宋知之的身边，将她一把从床上抱起来。

    宋知之惊讶的叫了一声，搂抱着他的脖子。

    季白间说，“带你洗漱。”

    “我可以自己来。”宋知之抗议。

    “不，你不可以。”

    “……”

    宋知之就这么腻歪在季白间的怀抱里。

    他对她真的好到让她有些害怕这一切都不是真实，他们结婚这么长时间，彼此的感情并没有因为深入接触整天在一起而厌倦而感情归于平淡，她甚至都觉得，季白间越来越爱她，而她也越来越离不开他。

    这种难掩的幸福她偶尔也会患得患失。

    大概，真的太美好了，美好到她真怕有一天，有一天就不在了……

    季白间帮宋知之洗漱完毕之后。

    季白间喂了宋知之吃早饭。

    宋知之觉得在季白间的喂养下，她就是个生活不能自理的残废人！

    这货宠起人来，怎么可以宠到这个地步。

    她在想要是她生了一个女儿，这个女儿不得上天吗？

    算了。

    还是生个儿子吧。

    她觉得生个儿子，她的家庭地位比较保险。

    吃过早饭之后。

    季白间就开车载着宋知之去了殷家别墅。

    好在覃可芹邀请他们去做客了，事实上宋知之也有打算去看看路小狼。

    进监狱的时间太长了，小狼的孩子都快满月了吧！

    也不知道那个小不点现在身体好点了没有？

    这么一想着，还有些小激动。

    “时间还早，我们去给路小狼的儿子买点婴儿用品吧。”宋知之突然开口。

    季白间点头。

    季白间把小车开到了锦城中心商厦。

    两个人一起走向了婴儿专区。

    琳琅满目的小孩子的东西到处都是，一个一个看上去都真的好可爱。

    宋知之拽着季白间走进一家婴儿店。

    里面的东西太齐全了，什么婴儿车、婴儿奶粉、婴儿衣服、婴儿玩具等等，粉色的，蓝色的，红色的，黄色的，颜色很多很明亮，走进来就会让人莫名心情很好。

    导购人员很热情，看着他们连忙上前，“先生太太，是要给小宝宝买东西吗？”

    宋知之连忙点头，“对，想买衣服。”

    “是你们的小宝宝吗？多大了？”

    “不是……”宋知之摇头。

    “我们的小宝宝还在她肚子里面。”季白间说，显得那么的一本正经。

    搞得她真的已经怀孕了一般。

    “真是恭喜恭喜。”导购情商也是极高，连忙道喜。

    季白间在外从来不会表露情绪的一个人，那一刻明显能够看到他嘴角轻扬的幅度。

    “那先生太太是打算给自己的宝宝看衣服，还是给别人家的宝宝？”

    “别人家的，差不多刚满月。”宋知之回答。

    自己那个，还不知道在哪个天空游荡。

    “好的，我们这边有很多满月小宝宝的服饰，您随我过来。”

    宋知之跟着导购人员。

    季白间那一刻没有跟上去，就一个人在婴儿区转悠，似乎对这些小东西兴趣很高，这样看看那样看看。

    宋知之也没有叫他，就自己在那边挑选路小狼儿子的满月礼盒。

    真的是全部都想买。

    全部都好可爱。

    软萌萌的衣服，宋知之挑选了好多。

    还是在导购人员的好心建议下，才收敛着没有一个款式每种颜色都买一套。

    因为导购说小婴儿长得很快，买太多，可能穿都没有穿过就已经不能穿了。

    宋知之买完之后，等着导购开票付款。

    一转身，就看着季白间看着橱窗中一条粉色的小裙子发呆。

    宋知之走过去。

    季白间感觉到宋知之的到来，他眼眸微动，“能生个女儿就更好了。”

    之前说要大胖小子。

    现在又说想要个软萌女儿。

    这货怎么这么水性杨花。

    但是那一刻，她不得不打击季白间，“夫君，八字都还没有一撇，儿子女儿，你也要有了才能选择啊？现在啥都没有你惆怅个啥！”

    “……”某人显然打击过度。

    “季太太。”导购上前，恭敬的把已经包装好的婴儿礼盒递给她，“已经给您包装好了，这是您的小票和您的银行卡，请您收好。”

    “谢谢。”

    “先生太太还有什么需要我帮忙的吗？”导购询问。

    “把这条裙子包起来。”季白间突然指着橱窗里面那条粉嫩粉嫩的小裙子。

    “好的……”

    “不用了。”宋知之拽着季白间。

    季白间皱眉。

    这货是想生孩子想疯了吗？

    现在还没怀孕都还是个未知数，就这么开始买衣服了，还买女孩的衣服，谁知道是不是女儿，要不是那得多失望，再说，那小裙子怎么看也是1岁左右的小朋友才能穿的，这是打算拿回去存个至少2年？！

    男人有时候也很不靠谱！

    “以后再说。”宋知之提醒。

    季白间毕竟还是老婆奴，虽然有些不开心但终究还是听从了宋知之的安排。

    季白间顺手将宋知之手上的婴儿礼盒拿过去。

    两个人一起离开婴儿店。

    “我能拿得动。”宋知之说，而且还很想自己拿。

    总觉得婴儿礼盒都精致到让她喜欢得不行。

    “万一怀孕了呢？怀孕了是不能拿重物的。”

    “……”这不重！

    宋知之妥协。

    突然觉得自己压力好大啊！

    要是这个月肚子里面没能有个小种子在发芽什么的，季白间会不会打击过度！

    两个人提着婴儿礼品盒一起到了殷家别墅。

    佣人早早的就在大门口恭候着，热情的招呼着他们走进了大厅。

    大厅中，覃可芹，殷勤，路小狼以及覃可芹抱着的小婴儿外，意外的，辛早早和季白里也在。

    辛早早其实是有些不自在的，看着宋知之来了，暗自松了一口气。

    也不知道为什么殷勤会突然叫他去他家做客，说是小狼生了孩子，当时她也有照顾所以想要感谢她，当然她也很想来看看小狼的孩子所以一口答应了，来了之后才觉得有些尴尬，除了小狼她其实其他人也不是很熟，小狼又不是特别会主动说话导致她也不知道怎么开口。和殷勤只是合作关系，谈不上很要好的朋友，至少没有多少语言。和殷勤的母亲更是没见过几次面，面对陌生人她会有些不太自在，更别说主动攀谈了。

    至于季白里。

    他们虽若比较熟悉，但是因为彼此之间发生了一些事情所以终究还是会有些放不开。

    好在。

    终于盼到宋知之来了。

    昨天晚上接到殷勤电话的时候殷勤分明说了宋知之他们会一大早就到，所以她一大早还非常迅速的出门就怕迟到了，结果一等就是半上午。

    宋知之看着辛早早也是有些吃惊的。

    她连忙过去，“早早也在。”

    “我叫的。”殷勤直接插嘴，“小狼和辛早早关系这么好，既然是为了路小狼聚聚，当然要叫上她。”

    总觉得殷勤不会这么好心。

    宋知之也不再多想，她和早早简单的说了几句，转身就去看覃可芹怀抱里面的小婴儿了。

    小婴儿现在没睡，睁着圆圆的眼睛，一脸懵懂的模样，经过一个月的养育，现在脸上明显长了些小肉肉出来，皮肤也变得白白的，看上去真的好可爱。

    “阿姨，我能抱抱吗？”宋知之连忙问道。

    “当然可以。”覃可芹笑道。

    宋知之不太会抱小孩子，总觉得太小了她都怕把他摔着了。

    她在覃可芹的帮助下，终于把小婴儿抱住了。

    宋知之看着怀抱里面的小婴儿，说道，“看上去比第一次看到的时候长大了好多，现在医生说他发育怎么样？”

    “都是往好的方向在发展，医生说按照这样的趋势，应该问题不大，但还是需要再大一点之后再进行确认。好在医生说了，就算有点小问题，后天应该也可以慢慢纠正，让我们不要太操心。”覃可芹说的时候，也是松了好大一口气。

    “那就好。”宋知之连忙说着，“刚生下来那会儿真的是让人操碎了心。”

    “是啊，那个时候小狼身体也不好，他身体也不好，一想起来我就后怕。”覃可芹感叹，那一刻又有些激动，“都是殷勤那白痴，要不是他家里也不用经历这些！”

    说起来还咬牙切齿的。

    殷勤坐在旁边无比尴尬。

    这事儿这辈子都没完了吧。

    他特么也已经很后悔了，后悔到都想跳楼一了百了的，还这么一直在他伤口上撒盐，到底不是亲妈吧？！

    宋知之也没有为殷勤说好话，她看着怀里面的小宝宝，“有名字了吗？”

    “小老虎。小狼取的。”覃可芹说道。

    一猜就是小狼的杰作。

    宋知之笑了笑，叫着“小老虎”，然后一直逗着小老虎。

    宋知之这么抱了好久。

    估计季白间真的看不下去了，他过去，“我抱一下。”

    “你确定？”宋知之扬眉。

    一副，你根本就抱不来的模样。

    “给我。”季白间很坚决。

    他没什么做不好。

    他多活的几辈子可不是白活的。

    宋知之不放心的把小老虎放进季白间的怀抱里，一直在教他怎么抱。

    季白间抱得有些尴尬。

    宋知之忍不住嘲笑。

    季白间很认真的在学。

    覃可芹也在旁边指导。

    硬是好久，季白间才算把小老虎规规矩矩的抱在怀抱里。

    殷勤在旁边打趣，“也有季白间你做不好的事情啊！”

    季白间睨了一眼殷勤。

    覃可芹直言，“说得好像你很会做似的，小老虎你至今都抱不好，还有什么资格去嘲笑白间，不自量力！”

    “……”他妈真的是无时无刻不在他身上狠狠插刀！“妈，我到底是不是你亲儿子啊，季白间才是吧，我们就是抱错了是吗？”

    “我也想抱错。要我有季白间这个儿子我做梦都要笑醒，你看看人家的颜值和你的颜值……”覃可芹一脸鄙夷。

    “我就知道你窥视季白间的盛世美颜很久了！宋知之你看好你家老公！”

    宋知之忍不住笑。

    “我说的是真的！”殷勤声音很大很不爽。

    宋知之难得搭理他。

    覃可芹也难得搭理他。

    季白间更是不会搭理他。

    季白间就这么看着怀抱里面的小老虎。

    也不知道是什么逗笑了他，小老虎突然笑了一下，很明显的一个笑容，让所有人都惊讶了。

    “他笑了。”季白间连忙说道。

    “是吗是吗？”

    所有人都激动地围了过去。

    然而小老虎就这么笑了一下，又懵懵懂懂的睁着圆溜溜的大眼睛看着他们。

    “你是不是很想要个孩子？”殷勤看着季白间。

    看着这货的脸上流露出了如父亲般温暖的笑容。

    季白间收敛自己的笑容，没说。

    倒是覃可芹有些好奇，问道，“你们结婚时间也不短了，不打算要个孩子吗？”

    “……”季白间没有回答。

    宋知之打算开口的时候，殷勤突然大笑，“哈哈哈哈！”

    宋知之瞪着殷勤。

    殷勤也不管，直白道，“倒是想要，还没要上。”

    “是一直没怀上？”覃可芹关心道。

    “是啊，就是某人不管多努力还是没有怀上，哪里像我，一击即中！”殷勤得意洋洋。

    宋知之解释道，“我们也没有怎么努力，也就这段时间才开始。”

    “反正不是一次就搞定。想来我还是有比季白间更牛逼的地方的。”殷勤一想到这里，甚是高兴。

    覃可芹无语的睨了一眼自己儿子。

    她说，“这事儿应该也急不得。慢慢来。”

    “妈你也别安慰他们了，你和我爸不也是一次就有我了吗？”殷勤就怕打击不够。

    覃可芹真的很想一巴掌拍死他儿子！

    殷彬此刻刚好走到大厅。

    一走进来就听到殷勤的那句话，那一刻内心莫名还有些沾沾自喜。

    他殷家人，在这方面还真的过于常人的能耐。

    “说曹操曹操就到。”殷勤看着自己父亲，开口道。

    所有人转头看向殷彬。

    覃可芹眉头皱了一下，没再搭理他。

    殷勤倒还是殷切，上前道，“怎么这么晚了才回来？”

    “有点事情耽搁了。”

    “什么事情？那林夕梦阿姨你让你走啊？”

    殷彬脸色一黑。

    殷勤不以为然的说道，“我昨晚给你打电话不是让你把林阿姨叫上一起吗？正好都是一家人了，也带回来我们认识认识啊？”

    “闭嘴。”殷彬沉声道。

    真的是要被他儿子给气死。

    殷勤无所谓的耸肩。

    殷彬走过去，走向小老虎。

    此刻小老虎也已经回到了覃可芹的怀抱。

    他伸手去逗小老虎。

    小老虎就这么看着爷爷，圆圆的眼睛依然一脸懵逼。

    “我抱一下。”殷彬开口。

    覃可芹说，“等大一点再抱，现在你不会他会很不舒服。”

    “你没试过怎么知道他不是舒服？”

    “我能够感觉到。”

    “覃可芹，你是不是不想我抱抱孙子。”

    “不想。”覃可芹回答。

    殷彬这死要面子的人，真的气得脸都绿了。

    覃可芹转身直接走向一边，她对着佣人说道，“不早了，早点开饭吧。张妈，你来抱一下小少爷，他应该是要睡觉了。”

    “是的夫人。”

    然后覃可芹就把小老虎交给了月嫂。

    殷彬脸色老沉了，他坐在沙发上一言不发。

    “吃饭了。”覃可芹叫着所有人。

    所有人围坐在殷家的大桌子前面。

    难得这么多人在，覃可芹显得很热情，殷勤也很激动，还倒了几杯酒。

    季白间没喝。

    殷勤也没劝，“知道你造计划，兄弟辛苦了！”

    宋知之无语。

    真是哪壶不开提哪壶。

    殷勤就给他爸，季白里，然后给辛早早也倒了酒。

    辛早早不喜欢喝酒，但这么长时间的应酬酒量也有上涨，陪着喝一点也可以。

    显然今天殷勤心情不错，这一次大家的聚餐，也是为了恭喜他和小狼。

    不过对比起殷勤的兴奋，小狼倒是淡定了很多。

    她依然不怎么说话，但会很安分的融入其中。

    饭席上。

    殷勤拿起酒杯，“今天感谢各位来我家吃饭，本人不才，莫名其妙就当爸爸了。”

    “……”

    总觉得字字句句都在打击季白间。

    “虽然很意外，也有那么一段时间不能接受，但现在我很满足我现在的状态，看着我家那小子一点一点长大心情倍儿好，今天趁着这个机会，也感谢我一下我家小狼狗，谢谢你给我生了一个小老虎。”

    路小狼转头看着殷勤。

    殷勤冲着她笑。

    路小狼莫名有些羞涩。

    殷勤也不是一个煽情的人，他拿起酒杯一干二净。

    其他人也都喝着自己杯子里面的饮料或者酒。

    饭桌上气氛很好。

    因为有殷勤在绝对不会冷场。

    大家吃得挺长时间。

    吃到后面，殷勤都有些迷糊不清了，其他人也都陆陆续续的下了桌，就剩下殷勤和他父亲两个人还在喝酒。

    季白里是看辛早早喝了也不少，就让她别喝了，带着她下了桌。

    宋知之和季白间因为没喝酒，也提前下了饭桌，两个人在殷家的后花园走了走。

    覃可芹和路小狼因为小老虎睡醒了所以一起去给他喂奶。

    殷勤拉着他父亲，“爸，我就当爸了。”

    “我还当爷爷了！”殷彬说着。

    说着有时候都觉得自己好笑。

    40多岁就当爷爷了。

    以后抱着自己大孙子出门，都以为是他二胎吧。

    “你说我能当一个好爸爸吗？”殷勤问他爸。

    “你觉得我是一个好爸爸吗？”

    “不是。”

    “那你还问我。”殷彬翻白眼。

    殷勤想想也对，“那我还是不问你了。”

    “……”

    两父子又喝了些。

    喝得都满脸通红，步伐不清。

    殷勤扶着殷彬，殷彬扶着殷勤，两个人歪歪倒倒的一起上楼，然后睡在了一张大床上。

    覃可芹是陪着路小狼喂完奶才离开路小狼的房间的，然后就看到殷彬和殷勤两个人互相搀扶着摇摇欲坠的样子，她就这么看着他们进了殷彬的房间，她走过去，站在门口，看着两父子一个模样趴在床上呼呼大睡。

    果然是亲生的。

    覃可芹直接转身离开了。

    别墅后花园。

    宋知之和季白间坐在花园的椅子上。

    两个人靠在一起，今天难得的好天气，阳光很好，两个人就静静的待在一起晒太阳。

    有时候宋知之觉得，和季白间就算是什么都不做，就这么靠在一起也可以很幸福。

    她闭着眼睛躺在他的怀抱里。

    辛早早是喝了点酒，想要在后花园透透气，然后就看到了宋知之和季白间这么温情的一幕。

    她嘴角笑了笑。

    很清楚自己不会再对所谓的爱情动心了，但这一刻看到他们，还是会觉得很美好。

    她转身。

    转身就看到了季白里。

    季白里也喝了不少，脸蛋显得有些红。

    季白里说，“你还好吧。”

    “嗯，就是有点上头。”

    “要不要睡一下？”

    “不用了，一会儿就好了。”辛早早笑。

    季白里点头，“拿过来坐坐吧，去那边也是虐狗。”

    辛早早点头。

    宋知之和季白间之间，真的是可以羡煞所有人。

    两个人坐在客厅沙发上。

    “其实，今天殷勤哥叫我们来，是想要撮合我们。”季白里开口，是不想彼此都这么尴尬。

    “我知道。”

    一看到白里就知道了。

    “你不用觉得尴尬，我们之间也可以成为朋友。”

    “嗯。”辛早早点头。

    “不过我倒是真的有点羡慕殷勤哥了。”季白里突然感叹。

    “嗯？”

    “当初最不靠谱的人就是他了，我说感情生活。他一心想要跟我姐在一起，我姐对他又半点想法都没有，我总觉得他可能这辈子都孤独终老，谁知道，居然会是我们之中最早有孩子的。”季白里喃喃。

    辛早早点头，“确实很意外。”

    “我姐现在也和李文俊分手了，李文俊那个人渣，真的是让人够恶心的。”说起来，季白里还是很生气。

    当初虽若他姐是真的让他们家里人很心寒，她姐对殷勤的态度也让他很不认同他姐，但毕竟是自己亲姐姐，在遭遇了李文俊的事情之后，他还是有些不是滋味，真想弄死李文俊！

    可后来想想，这事儿就该他姐自己去解决，其他人帮她又是怎么一回事儿？！

    每个人都应该为自己的选择付出代价。

    “我也看到李文俊的新闻了。”辛早早说，“我不相信你姐和殷勤会有什么，殷勤已经选择和小狼在一起了，虽然殷勤就算还喜欢季白心也不会做任何对不起小狼的事情。”

    “我担心的是……”季白里欲言又止。

    辛早早不太明白殷勤和季白心到底有什么过往，她不过就是单纯的从表面上看待事情而已。

    季白里说，“但愿吧。”

    辛早早微微一笑。

    两个人又说了些话，气氛还算不错。

    季白里真的是一个内心很暖的人，他不会故意去为难了谁，甚至还会多为别人着想。

    所以辛早早是诚心的希望她和季白里能够成为朋友，好朋友的那种。

    两个人聊着天。

    也不知道多久。

    殷勤迷迷糊糊的从楼上下来。

    他一屁股坐在沙发上，对着佣人说道，“帮我倒杯蜂蜜水，胃里面忒不舒服了。”

    佣人赶紧去给他准备。

    他坐在单人沙发上，看着辛早早和季白里聊得挺火热的样子。

    他说，“你俩和好了？”

    “没有。”辛早早连忙说道，“我们朋友而已。”

    “哦，以为你们和好了，看上去这么亲密。”殷勤接过佣人的蜂蜜水，咕噜咕噜的合起来。

    季白里看着殷勤的模样，“你今天叫我们过来，不就是想要我们和好吗？看我们这样子你有意见？”

    “倒没什么意见，也是觉得你俩好了就好了。”殷勤喝完蜂蜜水，淡淡的说道，“我就是觉得像辛早早这样的女人，能够有人收了最好，免得祸害人。”

    “殷勤哥，你说什么！”季白里脸色不好。

    无论如何都很维护辛早早。

    殷勤也不是一个喜欢拐弯抹角的人，他说，“我今天叫你俩来，确实是想要让你们和好来着，我觉得既然你们之间是因为慕辞典导致订婚宴没有搞成，现在慕辞典也已经进去了，你俩也该和好了。”

    辛早早没说话。

    季白里那一刻也有些沉默。

    确实是因为慕辞典才导致他们现在的关系，可好像，慕辞典进去了，还是没能改变什么。

    这个人，这个人大概这一辈子都会存在辛早早的世界里。

    殷勤说，“我前两天去看了慕辞典。”

    辛早早眼眸动了动，她看着殷勤。

    殷勤感觉到辛早早的视线，他嘴角一笑，“怎么，会有点于心不忍？”

    “不是。”辛早早摇头。

    “所以不想知道慕辞典现在怎么样了？进去了那么长时间，到底在里面怎么样？胖了瘦了？会不会在里面挨打？他胃病那么严重，在里面会不会吃不饱，会不会胃病又复发？！”殷勤说了一大串。

    辛早早并没有什么表情，显得无动于衷。

    “讲真，我很关心，我总觉得慕辞典这个男人过得挺惨，所以我想去看看他到底怎么样。”殷勤说，缓缓地说道，“我去了，但是没见到他。”

    辛早早眉头微皱。

    “监狱的工作人员说，慕辞典不想见任何人。”殷勤一字一顿。

    “是吗？”辛早早淡淡的回应了一句。

    就好像是礼节性的为了让对方不那么尴尬而附和着。

    “我这个人一向不怎么甘心，所以死皮赖脸的让工作人员去通知慕辞典，就说我殷勤一定要见他。工作人员没办法，还是去帮我通知了，得到的结果还是，不见。慕辞典谁都不见。”

    “哦。”辛早早点了点头。

    “慕辞典为什么谁都不见？大概是真的对这个世界绝望了吧！”

    辛早早没去深想过。

    反正她也没想过要去见他。

    “他怎么进去的，我们其实都心知肚明。辛早早，你说你怎么能够这么的冷血无情！”

    “我只是以牙还牙。”辛早早看着殷勤，“慕辞典既然愿意为她母亲坐牢，我也只是在成全他。”

    “他为什么会为他母亲坐牢，我猜想更多的原因应该是他对你的忏悔吧。”

    “不管如何，那是他的事情，都是他的选择，和我无关。”

    “所以对你而言，慕辞典已经什么都不算了是吗？”

    “是。”辛早早点头，很坚决。

    “那就好。”殷勤那一刻突然笑了笑，说道，“虽然没能够见到慕辞典，我还是死活还是让工作人员给我带了一句话进去，我说你已经和季白里在一起了，让他在里面安心服刑别再想你，出来之后也别来找你了。”

    辛早早看着殷勤。

    缓缓她说道，“慕辞典不会来找我的。”

    殷勤扬眉。

    “我都做到这份上了，他没恨死我也对我心灰意冷了。其实我和慕辞典到他进去那一刻就彻底结束了，上一辈的恩怨，之前的恩怨，至少到他这里就已经完全结束了，以后也不会有任何交集也不会有任何过往，你放心，我们俩永远不可能还在一起。”

    “到时候可别打脸！”殷勤带着些讽刺。

    辛早早笑了笑没有回答。

    但那一刻去很坚决。

    这辈子绝对不会打脸。

    慕辞典有他的自尊，她也有她的骄傲，他们都已经撕烂到了这个地步，再在一起……她想不到任何可以在一起的理由。

    殷勤伸了伸懒腰，头还是很痛。

    他从沙发上站起来，说道，“我还是去睡会儿吧，头都要裂了，我告诉你们晚上谁都不要走，晚上有好戏看！”

    辛早早和季白里莫名其妙。

    殷勤嘀咕着，“就好好期待吧。”

    总觉得殷勤一天精神出奇的好，还神叨叨的。

    殷勤走了几步又想到什么，“季白里，辛早早这种女人你可也要上心了，你要是敢背叛她，我觉得这个女人会拗了你家祖坟！”

    “……”

    殷勤就这么走了。

    季白里看着殷勤的背影，“殷勤哥的话你别放在心上。”

    “没，他其实说得很对。我这个人其实真的挺嫉恶如仇的。以前以为自己对慕辞典没那恨，总觉得可以忍下去。谁知道，报复起来一点都不想手软。”辛早早有些自嘲的笑了笑。

    “谁都不是圣母。我倒是希望你可以来拗我家祖坟。”

    意思是，希望他们可以再在一起。

    辛早早有些尴尬的笑了笑。

    那一刻的不回答其实已经很明显的在回答了。

    事实上辛早早已经拒绝了他很多次了，但每次都还是会抱着一丝希望。

    算了。

    顺其自然吧。

    反正也强求不来。

    辛早早似乎还是对季白里觉得有些过意不去。

    她起身，“我酒气也散得差不多了，我去看看小狼和孩子。”

    “嗯。”

    季白里就看着辛早早离开的背影。

    心还是空荡荡的。

    特别是一回头就看到他大哥和宋知之手牵手的回来。

    他还是选择自生自灭吧。

    顺势倒在沙发上，睡大觉得了。

    宋知之此刻也想去看看小狼和孩子，所以搁下了季白间。

    季白里被季白间直接叫了起来。

    季白里有时候觉得，他宁愿被虐狗，也不想和他大哥单独相处。

    ……

    楼上。

    路小狼的房间。

    小老虎已经睡着了，放在了一边的婴儿车里面，月嫂在旁边守着。

    辛早早和宋知之相继走进房间里面。

    路小狼此刻坐在床上无所事事的玩手机。

    感觉到房门被人推开，猛地将手机藏在身后，看到是辛早早，然后还有宋知之，松了一大口气。

    “阿姨说不让我玩手机，说对眼睛不好。”路小狼喃喃道。

    宋知之和辛早早也没坐过正儿八经的月子，两个人也不太懂，但总觉得适当玩玩应该没事儿，也就没有多说。

    她们走向婴儿床看着小老虎，看着他熟睡后满足的模样，那一刻心都是柔软的。

    宋知之忍不住伸手摸了摸小老虎细嫩的小脸蛋。

    辛早早看着宋知之的模样，“你和季白间都很想要孩子？”

    分明是问句，但答案似乎大家都知道。

    宋知之点了点头，“刚开始其实是排斥的，也不知道为什么，就突然很想了。”

    其实就是因为互相喜欢才会想有一个爱情的结晶。

    “慢慢来，别急。”辛早早安慰。

    “我也不想急，也知道急不来的，但是季白间表现得很积极啊，我压力也很大！不知道是不是被殷勤给刺激了。殷勤这小子还真的挺能的，一次就中！”

    “额，其实一次，也不是很难吧。”辛早早喃喃。

    宋知之看着她。

    辛早早颤颤的笑了笑，“我曾经也经历过一次……”

    “……”她觉得她家夫君要是知道了，肯定会一头撞死！

    周围的人好像都挺容易的，搞得他们俩倒成了另类了！

    这锦城不孕不育医院那么多，都在亏损吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，爱你们哦！