
瑟瑟眼睁睁地望着他的手越来越近，心头乱跳，几乎抑制不住想要逃开的冲动。

然而，他的目光紧紧锁住了她，从来锋锐逼人的眼眸此时一片幽深，她一动都不敢动，害怕眼神露出端倪只能羞怯地闭上眼睛。

一点灼热轻轻触碰到了她柔滑的脸颊，仿佛一簇火焰，烫得她一个哆嗦。随即那力道慢慢加大，顺着她柔美的弧线落到她尖尖的下巴上，轻轻摩挲着。

粗粝的触感并不陌生，她知道，那是他的指尖，曾经在无数个白天夜晚，肆意地游走过她的全身，不顾她的羞恼，强势地侵入过她最隐秘的所在。

瑟瑟身子微微颤栗起来：他想做什么？事情似乎超出了她的预料，朝着无法控制的方向滑去了。

“瑟瑟……”他的声音带着无限复杂，在她耳边响起，温热的鼻息拂过她纤细的脖颈，瞬间将她心里那根弦绷到了极处。

一道尖利的声音蓦地响起：“你们在做什么？”

魔咒被打破。

他猛地握拳，后退一步，神情莫测地看向声音来处。

瑟瑟松了一大口气，也循声看了过去。不远处，一名穿着银红缂丝大袖衫，松绿缠枝花洒金曳地宫裙的美貌贵女沿着校场外的绿荫道怒气冲冲地走了过来。

那贵女十七八岁模样，身披绣满了珍珠与金银线的霞帔，乌鸦鸦的发上，赤金镶百宝满池娇分心在阳光下闪闪发光，斜飞眉，桃花眼，相貌标致，只可惜目带凶光，颧骨微高，看着便不是善与之辈。

瑟瑟瞅着她面熟，仔细想了想才认出她：来者不是别人，正是当今最小的妹妹晋城长公主，萧思睿即将上任的第三任未婚妻，最后被发现与侍卫私通的那位倒霉公主。

说倒霉，这位是真倒霉。按理说皇家的公主怎么都不可能拖到十七八岁都不成亲的，可偏偏这位到快要选婿时生了一场大病，断断续续的几年都没好，婚事也就耽搁下来了。还好，还有个同样倒霉的，两次定亲不成的大龄萧思睿在，却不想两人定亲后，堂堂一个公主，居然闹出了私通的事。

本朝不比前朝，对公主管束颇严，尤其是未婚公主。闹出这样的事，即使贵为公主，也免不了落个身败名裂的下场。最后，她被夺了公主封号，从皇家玉碟除名，草草嫁给了那位侍卫后，跟丈夫一起被打发去了岭南，终身不许回京。

这位怎么来这里了？瑟瑟面露疑惑：上一世可没有这一出。

她很快想通：也是，上一世她在陈萦的别院养病许久，来安国公府的时间比如今要晚了许多天，也许正是这样，她才会遇到上一世没有遇见的人。

不过，瞧晋城长公主这架势，怎么活脱脱一个正房来捉奸的态势？如果她记得没错的话，这个时候对方还没有和萧思睿定亲吧？而且，长公主喜欢的不应该是那个侍卫吗？毕竟，都不惜为那个侍卫给萧思睿戴绿帽了。

瑟瑟开始觉得好奇了，难道，前世这两人之间还有她不知道的事？

晋城长公主一阵风般冲到他们面前，两个宫娥跟在她身后追得气喘吁吁的。再后面，则是一脸焦急无奈的藏弓，对萧思睿抱拳道：“大人，小的失职。”眼睛余光瞥见瑟瑟，似是一愣，随即低下头只当没看见。

萧思睿对藏弓摆了摆手，向晋城长公主行了一礼，随即神色冷淡地开口道：“公主，这里不是你该来的地方。”

他的声音不高不低，甚至还带着几分温和，然而温和中却透着一股叫人难堪的冷酷，纵身为臣子，亦高高在上，气势迫人，不留丝毫情面。

晋城长公主神色一僵，汹汹气势顿时弱了三分。

藏弓忙道：“公主，请回吧。”

晋城长公主跺了跺脚，恶狠狠地指向瑟瑟：“我不该来，为什么她可以？”

萧思睿皱眉，扫了她一眼，目露不耐之色。

晋城长公主在他的目光下不由一窒，再看向瑟瑟时，眼睛都红了，几乎歇斯底里地叫道：“为什么她不用走？”

瑟瑟一不小心，便对上了她恶意满满的疯狂眼神，心头骇然，下意识地向后退了一步。

晋城长公主的状态看上去实在太不正常了。

晋城长公主却忽然变了一副脸，嘴角扯动，露出一个扭曲的笑来：“这是谁家的小娘子？长得可真好啊。瞧这脸蛋，这皮肤，这身段，尤其是这双勾人的眼睛，便是皇兄宫里的美人也不过如此吧，只可惜看上去小了些。”

瑟瑟自幼体弱多病，这些年虽然养得差不多了，发育却比同龄的女孩儿要晚得多，如今十六岁了，还未完全长开，不留神看，还以为是个未及笄的小姑娘。比起个子高挑，凹凸有致的长公主，竟生生有了小儿对大人之感。

瑟瑟只觉膝盖中了一箭，不由心中暗恼：揭人不揭短，晋城长公主实在太过分了！燕家人个子都高，只有她一个鸡立鹤群，委实是她心中最大的痛。事实上，前世直到十九岁嫁陈括，她的个子也没能追得上阿姐，便是一张脸儿再如何花颜月貌，勾魂摄魄，也弥补不了她心中的遗憾。

可对方是长公主，她能怎么办？只得忍着，还得恭恭敬敬地向对方行礼，恭维道：“民女蒲柳之姿，岂敢当公主夸奖？今日见到公主，才知天下竟有如此美人。”

晋城长公主神色和缓了些，皮笑肉不笑地道：“小嘴儿倒是甜。”

瑟瑟一脸诚恳地道：“民女说的都是肺腑之言。”心中欲哭无泪：这晋城长公主可真难伺候啊。她从前与对方也有过一面之缘，怎么不知道对方居然如此……分裂？脸上笑着，眼睛里却恨不得飞出无数把刀子，将她千刀万剐。

这可真是无妄之灾。

瑟瑟头痛不已：她这是招谁惹谁了？早知道会惹上这种麻烦，她……呸，她还是得乖乖地来向萧思睿示好。只是，如今的她，无权无势，长公主若存心要折腾她，她还真的只有受着的份。麻烦，真是太麻烦了。

晋城长公主沉下了脸：“你是谁家的？还没回答我呢。”

瑟瑟略一迟疑，萧思睿皱起眉来，忽然伸手，将她拉到了自己身后。

瑟瑟差点想捋袖子打人：他一定是故意的，他恨她，自己却下不了手，故意这么做，是想借着晋城长公主之手害死她吧！对方发难本来就是因为他，他这么做是生怕简直就是火上浇油。

刚刚那一刻，若是晋城长公主的目光会砍人，她被他抓住的那条胳膊一定已经不在了。

不过，现在也好不到哪里去。瑟瑟望着晋城长公主刹那间变得仿佛要吃人的眼神，默默地往萧思睿身后又缩了缩。事已至此，横竖都担了虚名，至少眼下好歹让他派点用场，帮她抵挡一二。

她这会儿已经百分之百确定了，晋城长公主对萧思睿绝对有想法，因此才会对出现在萧思睿身边的她如此妒恨。

冤枉，她可是十二万分欢迎对方能把萧思睿这个祸害搂回家的。

正烦恼间，她听到萧思睿平静无波的的声音响起：“公主没事吓唬孩子做什么？”

“孩子？”晋城长公主明显一愣。

萧思睿面无表情地道：“她是我侄女儿。”

咦？瑟瑟呆住了，晋城长公主也呆住了：“侄，侄女儿？”

萧思睿道：“她的母亲乃萧氏族人，论辈分正是我的族姐，她岂不就是我的侄女儿？还是，”他有些不确定地道，“我算错了？”他自幼亲人凋零，对这些亲戚关系常常理不清。

“应该是外甥女儿，兄弟的女儿才是侄女儿。”晋城长公主醒过神来，纠正了他的称呼，上上下下打量了瑟瑟一番，蓦地回嗔作喜，“原来她是你的晚辈，倒叫我误会了。我说怎么看着这么小。只是，怎么就她一个人？”

瑟瑟从萧思睿身后探出头来，认真解释道：“我不是一个人，我是跟着伯父和哥哥姐姐一起来的，只是他们去拜访魏先生，我一个人无聊，误打误撞才找到睿舅舅这里的。”

她敏锐地发现，自己说的“睿舅舅”三个字时，萧思睿的身子微微僵了僵，显然还是不喜欢这个称呼。

瑟瑟承认自己不厚道，看到他不开心，她莫名地就感到了愉悦。

晋城长公主神情越发缓和：“原来如此。”

萧思睿矜贵地点点头：“公主请回吧，我送这小丫头去找她的家人。”

晋城长公主这才想起自己过来的目的，委屈道：“我不走！我好不容易过来一趟，连口水都没来得及喝。你也太小气了，我……”

萧思睿抬手止住她接下来的话语，淡淡问：“陛下可知道公主来这里了？”

晋城长公主顿时蔫了。

萧思睿道：“公主不要让臣为难。”

晋城长公主跺了跺脚，气道：“你这个不解风情的榆木疙瘩，你等着，我一定会求到皇兄的旨意的。”气冲冲地拂袖而去。

校场中又只剩了两人，萧思睿回头看向瑟瑟，露出烦恼之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442387"  chaptername="19、碰触">加入书签</a>
</div>
