    看到罗丽那么激动的阻止，宋绾绾的心里面就更加的有数了。

    果然，安安说的没有错，罗丽和季二哥之间很是有问题来的，这两人也不知道发生了什么，但肯定是发生了什么事情。

    宋绾绾一看罗丽是真有事，还不是什么小事情，打算把车子停到一旁，然后好好的和她聊一聊。

    “好了，罗丽，你先不要情绪这么激动，我只是想知道你和季二哥到底是怎么了？我看你一直神情愰惚不安的样子，我也是担心你来的，如果你不想说的话我不会逼你说的，你在安城的朋友不多，如果你愿意和我说说看的话，我倒是真的是一个好的倾听者。”宋绾绾说完这话，推门下车。

    旁边正好有一个奶茶店，就去买了两杯奶茶，要了几块点心上车。

    喝点东西吃点甜点，可以让人适当的放松下来的，这样子的话可以让罗丽变得轻松一点。

    “罗丽，先喝奶茶，我们也有一段时间没有好好的聊过天了，今天就当好姐妹之间聊天，有什么想和我聊的，尽管开口。”宋绾绾耐下心来，语气十分温柔的对着她开口。

    罗丽喝了两口奶茶，心情好像放松了不少，然后目光犹豫的看了她一眼。

    “绾绾，我家人逼我回江城。”

    “你自己怎么想的呢？”宋绾绾并没有开口安慰，倒是想知道罗丽心里面的想法如何。

    毕竟罗丽一个女孩子在安城，人生地不熟的家里人肯定担心的，让她回江城也不是什么多意外的事情。

    “我当然不想回去呀，江城不难有罗家人，还有……反正就是不想回去，我在安城生活开心，工作也开心，为什么要回去。”罗丽咬着吸管一脸的郁闷的看着宋绾绾。

    罗家是越来越直接，甚至还要直接给她找相亲对象，她知道一旦回去罗家就没有好日　过，而且江城还有那个讨厌的家伙也在。

    如果不是因为他的话，她用得着偷偷一个人跑回国，然后跑到人生地不熟的安城躲起来吗？

    好歹，她也是罗家的大小姐，用得着自己一个人这么委屈。

    “那就不回去，在安城就行了。”

    “但是安城……”

    罗丽说到这里又说不下去了，江城有罗家和那个讨厌鬼，但是安城有季老板这个男人在，最近他做的事情越来越让人不理解，让罗丽郁闷的要死。

    “安城怎么了？罗丽你是不是遇上什么麻烦了，你放心直接跟我说，只要是安城的事情，我一定可以帮你解决的。”宋绾绾鼓励着罗丽说。

    这是在安城，陆霆聿的地盘来的，有什么事情是陆霆聿　解决不了的，只要罗丽能说出来，陆霆聿　就能帮她解决了。

    “绾绾，还是算了吧。”

    “这事，是不是跟季二哥有关？”宋绾绾半猜半肯定的开口。

    罗丽一听这话，怔了一下，然后才不安的点点头。

    “就算是跟季二哥有关，你也直接跟我说，如果他敢对你做什么，我就敢对他做什么，不用害怕。”

