    高德的意识从遥远西岭某只狐狸……不，狐人身体里拔出来，忽然生出百无聊赖的感觉。

    乌露洛和白月等人在西岭干得很不错，雷马城正在日夜不停的修建。孟武也赶了过去，协助她们与三十万前朝罪民沟通。

    有充足物资，当然更关键的原因是延伸进西岭的广播塔将电视带了进去，雷马原的百万异族与人族相安无事，一起干得热火朝天。电视里展现的花花世界让西岭异族和人族罪民一同沉默，进而对自己正在建设的雷马城生出了极大期待。不管是彼此的隔阂，还是劳作的辛苦，都没有引发什么大乱子。

    联络乌露洛之前，高德自然先联络了紫绡。紫绡那边的情况比雷马原还要好，她自己就沉迷在新生的“丽德城”里，甚至在埋怨高德打扰了她。

    有了自己的事业，果然就不再是唯自己之命是从的奴仆了啊，当然高德乐见其成。

    至于进灰境舰桥跟吕九眉毛绒绒还有舰灵郭瑞德讨论丽德号的状况，那就更是例行任务了。此时的丽德号已经升到了万米高空，到达了大明的飞机、飞艇、热气球从未到达的高度，舰灵郭瑞德以王无敌的身份代理舰长，指挥大家对丽德号进行上升、下降和各类机动的测试训练。

    “现在不急，先让丽德号完成那项任务。”

    大家都对天穹顶处是什么景象异常好奇，请求高德让丽德号继续上升，高德是这么回答的。

    “该去的地方肯定会去，在那之前，你们得帮我搞定这事。”

    高德用上了请求的姿态，众人自无不从，还纷纷献上祝福，拍胸脯说一定让丽德号圆满完成任务。

    似乎真到了天高云阔，任凭来去的时候啊，自由且闲适。

    后天一早才面君，明天还有一整天空闲时间，小丽又没功夫来陪他，高德竟然有些百无聊赖。

    夜晚在床上辗转难眠，想着明天怎么打发，窗户忽然喀喇轻响，像是小石子砸到了玻璃上。

    幻觉，一定是幻觉。

    高德暗暗嘀咕，昨晚小丽说了，后面她得陪着女皇，到约定的时间才会再见。

    闭上眼睛想继续睡，第二颗石子砸了过来，动静大了不少。

    霍然坐起，高德还在犹豫，窗户忽然无风自动，一抹白影飘然掠入，落在他的床前。

    “以前你都是在趴在外面的栏杆上等我……”

    白发银瞳的少女背着手，冷冷的说：“后来你在屋子里等，也是一颗石头就能知道。现在么，两颗石头你都懒得反应，男人的心果然是经不起磨损么？”

    经不起磨损的不是男人的心，要知道铁棒也能磨成针。

    高德赶紧辩解：“我正半睡半醒糊涂着呢，还以为是在做梦，就在想咱们不是说好了七天后见吗？”

    “就不能有意外吗？”小丽转身，语气更冷了：“这说明你里外有两张面孔，对我就是不诚！”

    要不是超脱视野里依旧是那团耀眼夺目，几乎照亮了整个世界的白光，高德还以为是那只孽魔变成了小丽的样子来魅惑他呢。

    不过小丽这变化太强烈，高德自然明白发生了什么事情。

    再看到小丽背在后腰的纤纤素手相扣，手指不安分的抖着，高德哪还不明白小丽此时的心境。

    她的心情很不好，她要人哄。不过她又从没有被人哄过，所以强自矜持。但对高德她还是网开一面，留给了他“自己体会”的余地。

    高德再无犹豫，起身握住小丽的手，顺势将她拥进怀里。

    “出什么事了？”

    他轻声问：“我能做什么？”

    “如果我说……”小丽转身，手掌轻轻抵着他胸口，语气似真似假：“我跟圣山闹翻了，跟大明闹翻了，你愿意跟着我私奔吗？”

    “私奔？”

    高德扬起了眉梢：“为什么要私奔？”

    对着小丽沉冷下去的目光，他笑道：“咱们为什么不能光明正大的走呢？”

    小丽没好气的白他一眼：“既然说是私奔，当然是悄悄的啊，还什么光明正大，你是不嫌麻烦多吗？”

    接着又问：“不是开玩笑哦，你真的愿意丢下这一切跟我走？”

    “为什么要丢下一切啊？”高德又来了，这次倒是赶紧说明：“这身衣服也是大明的难不成要我脱掉，赤条条的跟你走？”

    “高苗是我妹妹我得带上吧，化魂卫我可以不管了，可丽德号是我的，我得开走吧？丽德号要开走的话，得要不少人啊，我的那些部下，不管是提灯人还是魂兽骑士，或者是灰豆芽们，总有人愿意跟着我走，那也得带上吧。对了这院子里的家什，有些也得带上呢。比如高苗特喜欢的铁锅，还有我的床。我恋床，换了床就睡不好。”

    小丽噗嗤笑了：“你当是搬家呢！”

    她手指点着高德胸口，语气终于变得柔软平和了。“这么干脆，你对大明可是一点忠诚都没有啊。女皇要知道了，肯定得雷霆震怒，连带咱们俩一起通缉。”

    “我看女皇是巴不得我跟着你，就此退隐山林呢。”高德叹气：“今天一整天都在应付这样的话题，也不知道有多少人是女皇支过来探听风色的。”

    “刚才我只是气着了，而且跟女皇又没关系，可没有半点埋怨女皇的意思。”小丽哼道：“瞧瞧你，你倒是马上说起女皇的坏话了，她是那么小心眼的人吗？从一开始把你这个小小的巡街锦衣卫提拔成驯象所百户，到后来执掌锦衣卫大权，再到顶着满朝文武的激烈反对，让你到坠星海去挖黑鲨号。你今天能有魂火，能有丽德号，能成活阎王，不都是她给你的？她如果怀疑你，你会有今天吗？”

    “那不是你的功劳吗？”高德笑得谄媚：“多亏了你吹枕边风……哦不，闺蜜风。”

    “你啊……”小丽不知该怎么回应，埋了好一阵子头才闷闷的道：“我起的作用也不多，关键还是她怎么看你。”

    “这个就有些麻烦了。”说到这高德真的有些烦心，“我也不理解为什么女皇陛下这么看重我，对我也这么信任。你既然跟她是好闺蜜，就该明白她的想法吧？跟我说说，她是不是真的对我……呃，我是说，上次说什么让我当皇夫的事情，并不是开玩笑，而是真心的？”

    “你可少臭美吧。”小丽咬牙轻叱：“当自己是天上地下第一美男子还是怎么的，居然真以为女皇对你有意思？”

    高德正松了口气，后面的话小丽又让他糊涂了：“就算她想，那也是不可以的，她怎么可能跟我一起分享。”

    听到后面高德抽了口凉气：“你跟女皇闹翻了吗？所以才要找我……私奔？”

    “你啊当我是跟闺蜜闹翻了所以就做什么决定的那种人吗？”小丽摇头：“我只是、只是知道了些事情，心情很不好。或许是我从小到大都习惯了别人接受我的决定，等轮到我不得不接受别人的决定，还知道了自己的命运也是安排好的，就觉得什么事情都没意义了，只想去做那一件事。”

    小丽的话有些乱，前后不搭的高德也难以理解。不过这是她第一次在高德面前显露出柔弱，完全不像是可以单人灭国，被凡人当做仙子看待的圣山之女。

    高德自然毫不犹豫的说：“想做什么就去做吧，我跟你一起。”

    “不先问问我想去哪，到底要做什么？”小丽看着他，眼睛莹莹发亮：“也不管是不是会跟女皇甚至圣山为敌？”

    “不问，不管。”高德回答得很坚决，见小丽斜眼，显然是不信，低低笑道：“我知道你烦恼的事情其实跟圣山还有女皇没有直接的关系，就算有，也不是到了必须敌对的地步。”

    “的确是啊。”小丽淡淡笑着，又有些苦涩：“真是的话，我又哪来的机会来见你。”

    高德却啧啧的摇头：“真是的话，就算你被压在圣山下面，我也要开着丽德号撞倒圣山，把你救出来。”

    小丽楞了楞，旋即捶他：“你当我是孙猴子呢！”

    “孙猴子被压了五百年，唐僧才来。”高德握住小丽的手：“我哪舍得等上五百年。”

    之后两人无语，就这么握着手沉默了许多。

    等小丽在高德的超脱视野里不再那么耀眼灼目，高德才问：“现在可以说了吗？还是等以后有机会了再说？”

    小丽踌躇了下，还是开口了：“你应该知道，我的母亲是光精灵。”

    高德咬着舌头嗯了声，他差点把“知道，白豆芽嘛”这话说出了口。

    “她也是最后一个光精灵，”小丽说：“我从没见过她，生下我之后她就不见了。圣山说她因为与恶魔战斗受了伤，一直在很隐秘的地方静修。我总是充满着期待，期待哪天能再见到她。可是今天我才知道……”

    说到后面，原本如冰晶傲雪的少女抽起了鼻子：“母亲她其实已经魂魄消散，跟死了没什么区别。”

    她握着高德手骤然用劲，痛得高德龇牙咧嘴却不敢出声：“我不相信！至少我得亲眼看到！看到我母亲是什么样子，确认她到底怎么了？只要还有一线希望，我都要救活她！”

    她眉头紧皱，怒视着高德：“你跟不跟我去？”

    “去去，当然去！”高德不迭点头，丈母娘呢怎么不去？

    “不过总不成是现在吧？”他还是劝解小丽：“至少咱们得做好准备，而且跟圣山还有大明到底有什么牵扯呢？看你一副去找娘就得跟圣山和大明决裂的样子，这事还有很多说道吧？”

    这时候高德本来也想问“你爹不管么”，可记得跟小丽相处以来，她就没提过她爹，应该是比她娘还要敏感的话题，他就不去触动她了。

    说起来小丽的爹到底是何方神圣呢，哪来的福气，竟然能娶了世界上最后一只纯血白豆芽。

    想到这个，高德的心神也有些恍惚了。小丽是只知有母不知有父，而他跟高苗是只知有父不知有母。以自己的相貌而论，必然是传承了母亲的基因。父亲那个普通得跟路人一样的小小锦衣卫，又何德何能，娶了个绝世大美女呢？而自己的母亲，又真的是如父亲所说，生下高苗之后就病故了吗？

    生高苗的时候自己也才三岁，按道理应该有些记忆啊，怎么脑子里一点印象都没有？

    高德这边恍惚起来，小丽察觉到了。

    掐着高德的老虎钳松开，轻柔的抚摸着，她说：“你也在想自己的母亲了吧？我倒是知道她的……下落。”

    高德看向小丽，好一阵才回过了神，倒也没激动，淡淡笑着说：“先不要告诉我，我终究是凡人，总会生出点……为什么不早告诉我、我的命运是被你安排好的之类的想法。”

    小丽忽然紧紧抱住他，呢喃道：“对不起。”

    片刻后小丽就走了，只留下一声“老时间”，再没说什么，自然也没再做什么。

    高德恍惚了许久，揉着脸怀疑自己做了个奇怪的梦，还好满屋子的清香提醒他这不是梦。

    “我的母亲又是谁呢？”

    高德继续辗转反侧，脑子就转着这个念头。可惜何老头已经死了，父亲也再没什么他知道的亲友，可以告诉他答案。

    到了半夜，半睡半醒间，高德忽然生出一个疑问。奇怪的是他都想不出这疑问到底是什么，只是觉得哪里不太对劲。

    小丽说的“对不起”，到底是因为将她的血原给了自己，等于安排了自己的命运呢，还是如字面意义上的，真的就是亲手安排了自己的命运？

    如果是后者的话，那就有问题了，但这个问题是什么，他着实想不起来了。

    第二天，高德恍恍惚惚的，既不想出门，也不想在家做什么。

    高苗高兴是高兴，嘴上却不留情：“昨晚小丽姐没留下就让你这么失魂落魄啊，哥你不要沉湎在那、那种事情上好不好！有点男子汉气概！”

    高德瞅着她，只说了声“苗苗你今年也十六岁了”，就把高苗吓跑了。

    “是不是该考虑婚事了”这话，高德咽回了肚子。

    就这么熬过了一天，转眼又是拂晓，天光未亮高德就坐着他的装甲豪车往无终宫赶去。可惜司机换了人，白银十郎如今在紫绡麾下，协助安置丽德城里的扶桑人。

    “高王爷，什么时候丽德号飞回大陆，让咱们也开开眼界啊。”

    司机竟然是羽林卫经历刘承望，对高德在扶桑的战绩和收获异常感兴趣，一路上呱噪不停。

