    职业！

    每一个职业！

    不论是‘守夜人’、‘驯兽师’，还是‘守墓人’等等。

    数量是有限的！

    从诞生之初的77个开始，到现在为止。

    一直都是77个。

    从没有改变过。

    最初的职业是如何出现的，特尔康的笔记中没有过多的提到，只是提到了‘源点’、‘超凡之力’对‘源点’的开发和‘超凡之力自我的编绘’。

    至于‘源点’是什么？

    ‘超凡之力的编绘’又是什么？

    笔记中没有提到。

    笔记中只是详细说明了，每一个职业寿终正寝后，继承者对于该职业‘证’的制作，以及意外杀死‘职业者’后，对于‘匕’的制作。

    ‘证’的制作，需要原本职业者的同意与配合。

    ‘匕’的制作，则是需要掠夺原本职业者的生命。

    所以，才会有——

    正常制作：是证。

    杀戮制作：是匕。

    “每一个职业从出现之处开始，就只有77个。”

    “不会增加，也不会减少吗？”

    杰森眉头微微皱起。

    他在看到这一条的时候，本能的感觉到不对劲。

    仿佛闻到了一丝丝阴谋的味道。

    很简单。

    举个例子。

    一个人获得了‘职业’，从最初的初心者开始，进阶、二阶、三阶、四阶，乃至是五阶。

    花费了无数精力、时间最终达到了这个职业的高阶，获得了常人难以想象的力量。

    但是随着死亡，一切就重新开始了。

    不论是寿终正寝，还是意外、谋杀。

    不论是‘证’，还是‘匕’。

    都是从头开始。

    那么，问题来了。

    从初心者开始，到高阶，所获得的那份令常人难以想象的力量，去了哪里？

    凭空流失了？

    还是……

    被某个东西、某个存在吸收了？

    杰森本能的倾向于后者。

    或许是在‘不夜城’生活的时间长了，杰森看待任何事物都会从最恶劣的一面出发。

    这个时候？

    自然也不例外。

    如果是凭空流失了，那自然是没有什么的。

    可假如是后者的话，那就有意思了。

    杰森玩味地笑了起来。

    然后，他扫了一眼盒子中的‘守墓人之匕’们，继续开始翻阅眼前的书籍。

    在这本笔记本的后面，特尔康显然也对‘力量去了哪里’做了一些调查。

    而且，有了一定的结果——

    一切都是阴谋？

    那是常人看到的。

    在我看来。

    只是正常。

    而且，不单单是我，很多和我一样的家伙们，也是这样想的。

    所以，我们组成了联盟。

    我最初很乐意待在其中，但是随着一些‘危险的家伙’加入，我开始远离这个联盟了，世人说我是危险分子是可怕的家伙，但是和那些家伙相比较？我就是个乖宝宝。

    他们在追寻的是……

    抱歉，我无法写出来。

    一旦写出来了，那些家伙一定会得知。

    该死的！

    我现在也不知道我离开那个‘联盟’是否是对的。

    短短二十年的时间，那些家伙就达到了我想都不敢想的地步。

    而我呢？

    还在为了谋划五阶而努力。

    真的是让人气恼。

    甚至，我怀疑，当时包括我在内，离开的那批人，是被算计了。

    毕竟，资源有限。

    但是，我得提醒现在的我一句。

    你不要去追寻那个‘联盟’，至少在你完成五阶前，不要靠近它。

    很抱歉，我连它的名字都无法书写。

    当时离开时签订的契约，制约了我（包括复苏的我，竟然都是外人，该死的混蛋，一直在这些方面恶心着我，让我心有顾忌）。

    还有，职业暗藏的猫腻？

    存在的。

    继承了我的聪明才智，你一定会发现其中的猫腻。

    这猫腻，我告诉你，是存在的，不是你错误的判断。

    不过，那是好事。

    但还是需要提醒你一点，警惕同职业者。

    你不会以为77个同职业可以安然无事吧？

    你不会以为我收藏的那些‘守墓人之匕’是意外得来的吧？

    那些都是我猎杀而来。

    我在验证每个职业77个的数量是否是真的不变的，然后，我证实了，他确实是不变的，当一个初阶为了走‘捷径’吸收了一个进阶‘守墓人之匕’后，一本新的‘守墓人之证’就会出现，保持77的数量。

    出现在哪里？

    我不知道。

    它没有什么规律。

    这也是‘猫腻’的一部分。

    我可以肯定的、明确的，再次强调地告诉你，这个‘猫腻’是‘机会’！

    你一定要抓住！

    该死的！

    我想要写更多！

    但是，契约限制了我更多！

    我根本无法写出来！

    在这里，我只能是祝福我。

    还有！

    西沃克太危险了。

    你要远离！

    尤其是西沃克的首都，特尔特！

    一群家伙都盯上了那里！

    我因为忙于晋升五阶，没有更多的关注那里。

    但是，你一定要远离！

    ……

    杰森看到这，眯起的双眼闪烁不已。

    “特尔康也发现了这点……唔，这是必然的。”

    “职业者，只要不是傻瓜，应该都能够发现。”

    “只不过，一部分人视为危险。”

    “另外一部分人却视为机遇？”

    杰森坐在那个高背椅子中，抬手轻轻敲击着桌面。

    整个人陷入了思考。

    任何事物都是一体两面的。

    就如同是硬币的正反面。

    所以，危险与机遇并存。

    但有一个关键点在其中。

    那就是：利益！

    这个利益是泛指，明确点说的话，就是对自己的好处。

    最直接的就是，提升职业等级时的‘捷径’。

    对于一个初阶‘守墓人’来说，拥有一个进阶‘守墓人之匕’必然会省下相当多的工夫，不然的话，进阶条件，必然会变得困难、苛刻。

    这应该就是机遇之一。

    也是被视为重要的危险之一。

    警惕同职业！

    可不是说说的。

    而由此延伸，这个机制的存在之初……

    为的就是让同职业厮杀？！

    那问题又一次回到了原点：职业者死亡之后的力量，去了哪里！

    “那个吸收了这些职业者死亡后力量的东西、存在……会是什么？”

    “那件东西，那个存在，是否也能够被反向吸收？”

    杰森大胆猜测着。

    特尔康在笔记中写了，是机遇。

    如果不能够反向吸收的话，那谈什么机遇？

    就是危机还差不多！

    当然了，眼前信息太少，杰森还无法确定。

    至少，他还不知道反向吸收的办法。

    笔记上也没有写。

    应该是特尔康也不知道。

    至于特尔康对于西沃克，首都特尔特的提醒？

    杰森记下了。

    如果可以的话，他一定会远离西沃克和特尔特。

    之前塔尼尔就提出过东沃克也不错。

    也许可以去东沃克旅游、采风。

    至于和萨门的交易？

    杰森思考了一下后，继续翻看着特尔康的笔记。

    相较于之前的正式口吻。

    之后的笔记，就变得随意了很多——

    职业者，是超凡者。

    但，超凡者并不全都是职业者。

    每一个掌握了‘神秘侧’力量，学会‘神秘侧’知识的人，都可以称之为超凡者。

    只不过，这样的超凡者，强弱简直是天壤之别。

    强大的，毁城灭国。

    弱小的，一个经过系统训练的普通人，就可以打倒对方。

    而职业者并不同，再弱小的职业者，也不是普通人能够比拟的。

    不过，职业者并不一定强于超凡者。

    有些掌握了特殊‘秘术’的超凡者，不仅是常人无法想象的，也是职业者无法想象的。

    所以，‘秘术’可以多收集。

    谁也不知道，什么时候你会用得上。

    但是，一定要符合你的职业。

    ‘闪光术’除外！

    如果好奇的话，你可以学习一下‘闪光术’。

    不过，不用太深入研究了。

    就算达到了高深的程度……也不过是亮一点。

    ……

    “掌握了‘秘术’的超凡者。”

    “掌握了成体系‘秘术’的职业者。”

    杰森又一次敲击了桌面。

    前者就像是一个偏科的学生，将一门成绩达到了极致，其它都是拉胯的。

    后者则是一个德智体美全面发展的学生，但是综合的优秀，没有了明显的弱点后，也没有较为突出的地方——当然，只是和前者相比。

    本身‘职业的范畴’，就决定了它们是有所针对。

    只是……

    “能够压下‘职业者’，令‘职业者’避其锋芒的秘术会是什么？”

    “又有多少呢？”

    杰森默默思考着。

    对于这方面的‘神秘知识’，他了解的还是太少了。

    下一阶段的‘闪光术’会不会是？

    将【闪光术】提升到超凡级别需要的1000点饱食度，100点食之兴奋、20点食之愉悦、1点食之满足，可是让杰森期待不已。

    尤其是‘食之满足’，杰森期待的口水直流。

    是真的流口水。

    杰森想要尝尝其中的味道。

    足足十几秒钟后，杰森才再次回过神，

    他继续翻看着手中的笔记。

    之后的记载更是随意了。

    大部分都是一些杂事，例如某地曾遇到过某人杀之获得了一份不错的秘术，某地的食物‘死不瞑目’竟然传到了洛德，是不是应该派出税收管盯紧这群骗子。

    而在这些杂谈中，杰森找到了一些对他来说，相当有价值的东西。

    有关那位瑞泰亲王的。

    记录着瑞泰亲王的笔记是这样开头的——

    那是一个幸运的家伙！

    竟然好运到‘捡’了一条巨龙。

    还不是什么刚刚破开龙蛋的幼龙。

    而是一头度过了幼生期、少年期，已经进入到了青年期的巨龙。

    或许距离成熟还有一段距离。

    但是，对瑞泰的帮助却是太大了。

    东西沃克的平衡，也因此打破了。

    这家伙本身就是野心勃勃之辈，这一次算是如愿以偿了。

    不过，这样的家伙成为了‘骑士’，也真的是讽刺。

    ……

    哈哈哈，调查清楚了。

    这家伙竟然是使用‘骑士之匕’成为最初的‘骑士’。

    难怪别人询问他的‘职业’时，总是忌讳莫深的模样。

    如果被其余‘骑士’知道了，一定会被群起攻之的。

    ……

    这家伙的职业提升怎么这么快？

    难道找到了什么‘骑士’的秘诀吗？

    怎么可能？

    贝塔这种真正的‘骑士’都是提升艰难，他怎么可能？！

    ……

    怎么可能？

    他是命运之子吗？

    竟然在一个破旧的图书馆里找到了‘骑士’的另外一条道路——

    领主！

    难怪热衷于发动战争！

    东沃克丢失的土地，应该就是他的晋升之资了。

    ……

    该死的！

    我的调查太过深入了！

    被这家伙盯上了！

    ……

    这混蛋竟然知道‘守墓人’五阶‘尸骨亵渎者’的关键？

    也是从那个破旧的图书馆里得到的信息吗？

    这破图书馆不会和‘联盟’的那些混蛋有关系吧？

    我是不是应该再次离开了？

    ……

    那家伙提出了一个无法拒绝的筹码。

    我成为了洛德的市长。

    那家伙帮助我去完成我晋升‘尸骨亵渎者’的关键，而我则需要帮助这家伙完成一些他不方便出面的事情。

    弑亲！

    不得不说，这个家伙真的是肮脏。

    ……

    和那家伙的合作还算愉快吧，但是我要提醒现在的我一句。

    那家伙真的是豺狼。

    不仅阴狠毒辣，而且善于伪装。

    那家伙说的话，一句都不要信。

    铭记。

    现在的我如果你看到了，你马上离开那家伙所在的城市。

    那家伙选择的‘领主’，貌似……

    出现问题了。

    ……

    哈哈哈。

    我就知道，天下没有免费的午餐。

    瑞普这混蛋的事情中不仅有着‘联盟’那些混蛋们的影子，还有一些我的那些老朋友们的影子。

    这些家伙究竟要干什么？

    我不知道。

    不过，瑞普要倒大霉了。

    所以，马上离开西沃克，远离首都特尔特。

    现在的我，你要快点行动起来。

    不然就晚了。

    因为，不论是‘联盟’里的那些家伙，还是我的那些老朋友，纠缠在一起的话，绝对不是为了一城之地，他们所谋划的应该是……（涂抹修改数次，最终完全涂抹）

    我无法写出来了。

    我感觉我写出来了，我和现在的我都活不了。

    ……

    有关于那位让瑞普亲王的记录，类似日记，但是没有日期。

    “瑞普亲王的崛起，本身也是阴谋吗？”

    杰森的目光锁定在‘联盟’和我的那些老朋友的字眼上。

    最后，放在了被涂抹数遍的地方。

    这里应该是是什么。

    杰森有所猜测了。

    但是，线索、信息还太少。

    杰森也不敢确定。

    呼！

    杰森深吸了口气。

    看着仅剩余一页的笔记。

    他心底略带忐忑。

    按照他对特尔康的理解，这最后一页自然是极为重要的东西。

    而什么对特尔康是极为重要的。

    自然是晋升‘尸骨亵渎者’。

    这最后一页，应该是记录着‘尸骨亵渎者’常规的晋升条件才对。

    心底想着，杰森翻开了最后一页。

    下一刻——

    他，嘴角一翘。

