    很快，跑来一个太监，年级大皮肤黑。

    各种药方如数家珍，制作工艺也讲的清清楚楚。

    “你以后就掌管火药司，好好办差。”

    那太监愣了愣，不敢相信。

    在火药司办差大半辈子，临了临了，想不到还有出头之日。

    “朕观古书，有一古方，给你去试试，效果如何告诉朕。”

    明朝的火药，目前和现在的弗朗机葡萄牙人等西方国家没有什么不同。

    但是性能方面，还是不如的，原因就是少了制成颗粒的工序。

    听老太监说，火药司也有制颗粒的药方，但是目前不被重视，束之高阁。

    朱翊钧还记得以前看过的资料，终明一朝，极少地方有记录颗粒火药。

    但是详细描述的却没有，火药制作颗粒的概念并没有全国普及。

    不被重视就不会研发，而西方国家在此项研究很多，颗粒大小等都已经工序成熟。

    老太监从侍卫手中接过方子，看了两眼没发觉什么难处，看到最后用纸包起来，恍然大悟。

    也没去试，直接说道。

    “这方子极好，奴才以为，用此方作火药，不光可以使其射的远，还能方便士兵装填火药。”

    朱翊钧点点头，差距就显出来了，懂行人的区别。

    最后，大炮终于进来了。

    看了几眼朱翊钧就失去了兴趣。

    他也不懂炮，弗朗机倒是认识，此和大明炮没有代差，倒是被轻易的仿制出来了。

    还是得想办法，接触下葡萄牙西班牙人。

    没几日，北疆告急，北蛮诸部叩关，洗劫喜峰口。

    在三日，军报，戚总兵领兵，大败北蛮诸部，诸部逃出关外。

    一个月后，北蛮诸部又偷袭占领桃林，侵犯界岭，戚总兵随后而至，先后击退。

    什么叫做名将？

    这就叫做名将。

    不需要朱翊钧操心，不需要他从内库拿钱出来，轻易的就把战事平了。

    不像有的将领，想着法的养寇自重，找朝廷要钱要人。

    别看自己现在拿他们没办法，秋后的蚂蚱。

    一个也别想活。

    ……

    今年的东裕库不是好年景。

    春夏秋三季，总共只征收了十万两银子上来。

    这是在糊弄他啊。

    周冲抓了不少太监，太监们有怨气很正常。

    不办事总行吧，不办事你还能抓我贪污？

    本指望年终，靠着皇店回口血，想不到那些太监们给了他一个惊喜。

    那些太监们也是有俸禄的，领了俸禄却认为天经地义，不让贪污反而是皇上的不体恤了。

    领了俸禄不办事，用这个来反抗自己。

    死了张屠夫，咱也不吃带毛猪。

    皇店是由官店转变而来，最初供行商住宿和存放货物的地方，同时兼具驵侩之事。

    不光赚取住宿费，存放费，中间介绍费，也会收取商税，到了正德年间，改为皇店，收入全部成为皇帝私用。

    朱翊钧因为年幼，由李太后亲自管，归慈宁宫收用，朱翊钧耍了手段，又变相的要了回来。

    把皇店的事情想了个通透，朱翊钧打了主意。

    太监，文官，统统不用。

    他决定了，改革。

    招来周冲，告诉了他，让他最近重点清查皇店。

    那些个太监，全部要受罚。

    再来找梁大忠。

    告诉他自己的新想法。

    他要把把宝和，和远，顺宁，福德，福吉，宝延六店，改为宫督商办。

    “宫督商办？”

    梁大忠听到这个词愣了愣，一时间捋不清楚。

    等听到皇帝要把皇店全部给商人办理，他被皇帝的想法惊住了。

    “一年三十万两为底线，价格者得，三年为期，如没有违规之事，可择优续用。”

    朱翊钧考虑了下，觉得还是谨慎些，报了个数字。

    “那各处的太监？”梁大忠迟疑。

    “清白者，召回宫内差用，负责督办皇店事宜，违法者，让周冲处理，追缴所得。”

    梁大忠明白了皇帝的想法，内心感叹。

    圣人其他手段不论，敛财的手段令人不得不佩服。

    皇店。

    本就占据交通要地，商路云集，可以说本身就是一个大集市，还有收税的权利，突然传出要搞什么皇督商办的传闻。

    一时间，打听着众。

    “朝廷税收，如何能交由商贾？皇店本是官店。

    原先就是朝廷代管，如今皇上应恢复旧制。”

    正德好不容易把皇店收回来，自己再送出去，估计正德会气的活过来。

    言官的奏疏，统统留中不发。

    为了避免被纠缠，他开始报病不上朝，只于文华殿，单独召见大臣。

    不见，不阅，不言，一时间言官愤慨，指责起内阁。

    张居正没得办法，只能来劝诫皇帝，口吻严厉。

    “先生，朕估计六家皇店，一年怎么也得收个两百来万两银子，介时分出一半给户部，以解朝廷之急，如何？”

    张居正不是传统的文官，做事向来以达到目的不择手段，如今听到有钱分。

    咳嗽了两声，又不好意思收回刚才的言论。

    “如今天气寒冷，先生切保重身体，要不要朕传太医看看？”

    “不用不用，老毛病了，臣回去休养片刻就好。”

    “那先生赶紧回吧。”

    张居正不好意思再呆，顺着梯子开溜了。

    婺源，休宁，歙县等地的商人，都赶到了京城的商会，开始讨论起关于皇店的事，到底是个什么路数。

    同时分头拜访各路京官，托其帮忙打听。

    “皇店如果真要是交给我等，这中间大有可为啊。”一个年轻人最为激动。

    “哪里有你说话的份。”

    听到父亲的呵斥，年轻人不服气。

    “汪玎还是说的很有道理的，你作为父亲，对儿子也不能太过苛责。”有人说道。

    “虽然消息都是好的，但是毕竟跟内廷打交道，各位都知道那些宦官是什么德性，就怕他们不按照规矩办。”

    “哪怕贴钱，皇店也不能交给别人手里，我等至少也要占下部分，否则商路控制在别人手中，我等岂不是要仰人鼻息。”

    众人点点头，又期望朝廷真能按规矩办，可获大利，又忧宦官贪得无厌，导致亏本。

    碍于形势，众人只能硬着头皮上了。

    因为皇帝亲自派发的差事，又是新鲜事务，梁大忠抽出时间，亲自见选出来的商贾。

