    虽然前世十分喜爱47、奎爷、琦玉等等实力强大的光头大佬，可是如果要莱恩自己变成光头的话，他还是对此敬谢不敏的。

    这一头太阳般金黄灿烂的金闪闪同款黄毛在莱恩看来，这可是对于前世他那危危可及的发际线的补偿，属于视若珍宝的存在。别说秃头并不一定能增强实力，就算能，莱恩绝对不会成为一枚聪明绝顶头顶发亮的卤蛋法师，除非给得太多。

    “我又不是塞尔那群为了魔法固执到疯狂的红袍法师，不需要纹身的我还是需要这一头靓丽的秀发的，毕竟在前世，君不见金发天国何其受人追捧。”莱恩在心中默默吐槽。

    这一世他最引以为豪的，便是那与他那高昂的智力属性并驾齐驱的魅力了，若不是自己一心追求魔法的神奇与真理，他都可以考虑去就职天命术士这一bug职业了。

    将自己事先准备齐全的各类预防措施一一解除，莱恩稍稍平复了下激动的心情，按捺下力量暴增之下手痒痒想砸点啥的破坏欲，仔细检查起自己的身体详情。

    利用魔法细致地将全身检测了一遍，莱恩惊奇发现自己的身高再次拔高了一大截，本就是发育期的莱恩直接从一米六五左后的个子窜到了一米八，体魄也强了一大截，看似瘦削的外表之下肌肉棱角分明，充满了爆发性的力量。

    于此同时，龙血中的能力也加强了莱恩某些方面的能力，让他直接从成长期变为了究极期，不过出于不便验证，加上羞于言齿，莱恩并未再这方面多做记录。

    莱恩通过估测，估计以自己现在的力量全力挥劈之下，甚至能够直接斩开三尺厚度的大理石。莱恩满意地点点头：“一个完美的法师号诞生了。”

    等待收拾好房间，将剩下的药草和素材一一整理好，分门别类见其收纳入自己的空间，顺手将还在昏迷之中的地精毁尸灭迹，处理好一切工作，让实验室回复一开始的整洁之后，莱恩便离开实验室，径直前往协会的测试室。

    经过一番细致全面的测试，莱恩心满意足地从房间之中走出，深深感觉龙血药剂真的物超所值，不枉莱恩花了一个奖励名额。

    让莱恩喜出望外的是，这条倒霉催的红龙已经是老年龙阶段了，实力不可谓不恐怖强横，行事也肆无忌惮，可是夜路走多了终究碰上了鬼。

    它在袭击海上商船照常每日娱乐的时候，被刚好乘船欣赏风景的亚历山大碰到，被打扰了雅兴的老爷子一怒之下直接将其宰了，剥皮抽筋做了素材，心头血与狰狞凶恶的首级被受入库藏。

    莱恩也在藏宝室之间见到了这头名为“狄乌斯”的首级，即使死亡，这古老高贵而又凶暴的生物依旧残存着令人生畏的威严与可怖。

    对于“狄乌斯”的悲惨经历莱恩不置可否，毕竟敌之英豪，我之仇冦，莱恩可不会同情一头邪恶残暴坏事做尽的五色龙。不过看在它的心头血便宜了幸运的莱恩，让他在正常的属性增幅之外还继承了红龙的类法术能力—火焰吐息的份上，莱恩还是默默祝福了“狄乌斯”在提亚马特的神国里过得开心。

    如今经过永恒荒原那一场激烈煎熬的艰辛旅程的磨砺，再加上耐瑟卷轴与龙血药剂的增幅，莱恩可以说是脱胎换骨。莱恩估计现在的自己能打刚出银月城的自己两三个，只是短短三个月的时间，莱恩的战斗力便如火箭般突飞猛进。而如今莱恩的属性列表变得华丽许多了：

    【莱恩-克里斯

    体质：15

    力量：14

    敏捷：13

    智力：18

    感知：14

    魅力：18

    （以上属性为裸装属性，未算上装备加成）

    法术特长

    法术强效——施法强度判定提高一个优先级

    施法免材——在经过一个标准法术动作后，你可以在不消耗施法材料的情况下施法

    法术持久——施展的法术效果将比预期更持久

    极速记忆——优良的记忆力和特殊的原因让你可以极速记忆法术位

    个人专长

    炼金加成——你登堂入室的炼金手艺让你在制造魔法物品时获得+2的提升

    初级火焰免疫——你将对400度以下的火焰免疫其灼烧伤害

    等级

    法师7/奥术师3/武僧1

    特殊[旅法师学徒]

    类法术能力

    火焰吐息——利用强大炙热的火焰流焚烧面前的一切，每日1/1

    法术列表

    ………………】（为了不水字数，非必要以后每卷结尾才会出现个人面板君）

    “果然在外界闯荡一番才能进步更快，宝剑锋从磨砺出，古人诚不欺我。也难怪老师要将我从法师塔里赶出来。”莱恩盯着面前更新过后的系统光屏，看着自己新增的特长和华丽的属性感叹道。

    当然莱恩也明白这样恐怖的实力增长，大部分原因是得益于自己在法师塔年复一年日复一日的积累苦工，虽然在那个象牙塔里没有经历真刀实枪的惨烈厮杀，但是莱恩终究还是为了面对这个黑暗残酷的世界老老实实准备了十六年，无论是技巧还是心态都已经调整好了。

    更别说其理论知识完全可以面对各种挑战，毕竟莱恩可是通过系统将叶法琳的珍藏孤本和银月城大图书馆的藏书都拓印一份储存在其中了。莱恩已经可以放心大胆放言，他完全可以在费伦冒充一个博古通今知识渊博的大学者，就算是在烛堡那群博学的书呆子们面前也不会露馅。

    也正是如此，经过这番际遇，厚积薄发之下，才导致莱恩如此恐怖的突飞猛进。可惜这样的机会可遇不可求，在以后莱恩依旧需要按部就班慢慢积累知识经验来成长。

    当然，也是不在叶法琳的眼皮底下莱恩才会如此。如果被叶法琳知道莱恩使用了宝贵的老年红龙心头血就为了加强自己的肉搏能力，她一定会气的火冒三丈，哀叹自家的小树苗又长歪了。

    ………

    华灯初上，夜空之上一轮日渐丰盈的皓月正悬在如墨的天空之中挥洒着清冷的光辉，夜晚的深水城依旧热闹繁华，在这座辉煌之城纸醉金迷之下血腥与肮脏相互交织，财富与利益静静流淌，吸引着一个又一个满怀野心与希望的朝圣者奔赴于此。

    还是在自己熟悉的房间之内，莱恩站在一人高的等身镜之前，俊朗的面庞之上一丝骄狂的笑容绽放。他盯着镜中那个熟悉的身影，骨节分明、修长有力的手指一一收回，手掌猛然紧握，他低喝一声“卍解”，话音刚落，灰白色的薄雾浩浩荡荡展开，莱恩又来到他初生的旅法师时空。

    莱恩笔直地站立于无边无际苍茫浩荡的空间上空，用手揉了揉了自己的小脸，有点尴尬：“好尬啊，前世那群特摄片演员是怎么忍住不笑声情并茂地喊出中二台词的啊。”

    与之前空荡苍茫的无垠空间一块荒凉孤寂的平原丘陵如孤岛一般漂浮的景色不同，如今的旅法师时空之中多了几分绿意，一座郁郁葱葱的森林靠着西部平原的左侧，给整个鸿蒙氤氲的空间带来勃勃生机。

    在广袤的高空之中，时不时还有各色的流星正在白茫茫的薄雾之中穿行盘旋，莱恩看着眼前慢慢变得热闹起来的旅法时空，心中满是欣慰。

    在一片荒凉的平原旁边，长林丰草苍翠欲滴的茂盛森林正散发着一圈一圈翠绿色的光晕，白色与绿色相互激荡，泾渭分明。

    这座森林就是莱恩在最近新收取的地牌：

    【马里波森林

    类型：基础森林

    效果：每天可产生5点绿色法力值

    “翠绿的生机于此诞生”】

    在从旅法师传承之中得知了地牌的重要性之后，莱恩便抽空去了自己的家族领地试图收取地牌。虽然莱恩并没有成家立业，可作为最受宠爱的幼子，他的父亲克里斯伯爵确实对他宠爱有加，早早便为其准备了一份领地，并准备待其成年之后让莱恩自己打理收税。

    可惜莱恩志不在此，一心追求魔法与自己的强大，但这并不妨碍了莱恩借着这一层关系与领地之中最丰饶的森林缔结了契约，成功召唤出自己的第二张基本地牌。

    在奥古斯都的传承之中，莱恩以及得知，旅法师们成长的方式与战斗的规则。

    在旅法师卡牌的右下角有一个数字，不同于生物牌中用来衡量生物强弱的作用，还决定了旅法师能力的强弱。在费伦其实也有类似的概念，不过冒险者们往往将其成为“挑战等级”。

    “挑战等级”往往被冒险者们用来估量任务的难度和怪物的棘手程度，比如说一个挑战等级为10的白龙就表示一队同等级的4人冒险者团队需要耗费安全准备和精心设计才有可能挑战成功。

    而莱恩的卡牌数字是“12”，当然旅法的卡牌不可能如此简单，这还决定着莱恩的地牌数，意味着莱恩同时只能拥有12张地牌，成功打消了莱恩在野外找一堆无人荒野森林立上标志收为地牌的念头，精益求精的莱恩宁缺毋滥，相信自己总会有抽到神卡的时候。

    同时“12”也决定了莱恩手牌的数量，莱恩每次最多只能持有6张从旅法时空中抽到的卡牌，他的火花目前只能维持这个数量卡牌的存在，溢出的就会回到旅法时空之中。

    而且，等级一半的一半，便是莱恩每天能抽卡的数量，莱恩每日能抽3张牌，将其纳入手牌之中在需要的时候利用出去。

    至于他的能力“每当莱恩使用一次脱离魔网施法，将使下一次施法难度降低一半，并有概率随机释放一个牌库中不超过莱恩剩余等级的法术。”，莱恩亲切地将其称为白嫖术，这个能力也受等级限制，每日最多发动两次，但是莱恩已经很满意了，毕竟白嫖的不要钱啊，真香。

    当然莱恩也没有忘记卡牌，不仅将自己学会并通透理解的法术成功制造成了召唤卡牌，而且还将自己的法杖制造成了物品牌，莱恩试了试，不仅重量可以随自己心意调整，（不能超过最大重量），而且使用起来也更加顺手，仿佛自己身体的延伸一般如臂使指，莱恩对此无比满意。

    莱恩悬浮在两块泾渭分明的地牌上空，俯瞰着眼前逐渐成长起来的旅法师时空，脸上浮现出一丝微笑，这片独属于其的神奇时空便是莱恩在费伦大陆乃至无穷的多元宇宙之中立足的基本盘了。

    随着月圆日将近，莱恩已经逐渐做好了万全的准备。如今，万事俱备，只欠东风。

