    晚上八点左右，梵闵礼父女离开了老宅。

    商郁走出月斋堂，抬眸就见黎俏站在生态园的一株植被前出神。

    他迈着慵懒的步子走过去，自然而然地搭着她的肩膀，顺着她的视线看向绿植，“在看什么？”

    黎俏抬起眼皮，目光很清澈，“他们走了？”

    “嗯。”男人仔细审视着她的脸颊，抿了抿唇，“有心事？”

    黎俏莞尔，顺势后仰靠着他的肩膀，“没有，我就是在想，商陆的病连商爸也不能治吗？”

    不久前和商陆在药园见面，她很确定他对女人的抵触绝不是做戏。

    那是从骨子里透出来的惊恐和警惕。

    商郁玩味地挑起她的下巴，低头俯视，“这么半天，就在想他？”

    黎俏倒是没忽略他眼底浮现的危险，坦然地点头，“嗯，我觉得……他有研究价值。”

    医学研究员的通病，看到疑难杂症，就想追根究底。

    男人勾唇，掌心抚着她的后脑，“等你开始研究免疫系统相关疾病的时候，再研究他也不迟。”

    ……

    当晚，在黎俏留宿的建议下，两人相携回了后院私宅。

    与此同时，萧管家送走了梵闵礼二人，脚步匆匆地来到茶室敲了敲门。

    商纵海坐在黄木根雕茶台前，拿着茶夹对门外应声。

    萧管家回手关门，表情严肃地说道：“老爷，落雨傍晚的时候，去了煎药房。”

    商纵海不紧不慢地往茶壶里加茶叶，松开茶夹之际，毫不意外地轻笑道：“是丫头让她去的吧。”

    萧管家抿了抿唇，神色不见松懈，“不仅如此，刚才她还去了二少爷的院子，两人进门不知道聊了什么，二少爷已经给药堂打了电话，说是找药方。”

    商纵海抬眸睐了管家一眼，继续冲洗着飘逸杯，“尽管让人配合，说不定那丫头能给我们意想不到的惊喜。”

    “可是，避孕的药方……”萧管家面露难色，欲言又止。

    见状，商纵海依旧稳如泰山，抖了抖瓷杯上的水渍，目光流露出一丝怅惋，“老萧啊，你跟我多少年了？”

    萧管家不明其意，还是如实道：“老爷，我十八岁进宅，快四十个年头了。”

    商纵海笑叹，“都这么久了，你帮我想想，这些年除了意岚，可还有像丫头这么聪明的孩子出现过？”

    “应、应该没有。”

    萧管家也打从心底里觉得黎俏属实聪慧过人，同龄中太少见。

    商纵海见他略显犹疑，别有意味地说道：“确实没有，那份避孕方子，阿兰和少衍都深信不疑，你觉得她是怎么想到的？”

    萧管家沉默地等着他的下文。

    商纵海拎起茶壶泡茶，滚烫的沸水瞬间冒出腾腾的热气，“后浪推前浪，慕家有她这样的后代，重振家业指日可待了。”

    萧管家眼眸一亮，“老爷，您这又是……故意测试？”

    商纵海睨他一眼，目含警告，“我不会拿丫头的性命做测试，那碗避孕药实属意外，我只是没想到过去了这么多年，少衍又会因她重拾医术。”

    ……

    隔天，清早，晨雾稀薄。

    黎俏举着手机在私宅附近散步，她没走远，一直停留在商郁的视线之内。

    电话里，是顾辰。

    “我到了，你让我联系的那个律师，叫什么来着？”

    黎俏眉眼淡淡，“席泽。”

    顾辰‘哦’了一声，“确定是自己人？”

    “M她弟。”黎俏言简意赅，“具体的信息跟M要。”

    挂了电话，她继续在溪边漫步，身旁传来稳健的脚步声，黎俏半低着头，淡声问：“查到了么？”

    落雨和她并肩行走，双手插着兜，压低嗓音回答：“嗯，不止有药方，还有剩下的药渣我也带回来了。”

    “放哪儿了？”这倒是个意外收获了。

    “我的房间。“落雨一板一眼地说道：“我刚才听管家说，上午十点，旁支七家的家主要过来，老大应该也会被叫去议事堂。”

    黎俏脚步微顿，好整以暇下偏头看向落雨。

    数秒她弯唇戏谑，“你这算不算背叛你们老大？”

    暗中打探他的行踪，又取回了他煎药的药方和药渣。

    这似乎违背了四助手凡事以商郁为先的原则。

    此时，落雨嘴角抽搐了一下，对上黎俏含笑的眼眸，“您要是想我死……可以直说。”

    黎俏浅笑出声，“我哪舍得。”

    现在的落雨可比以前可爱多了。

    ……

    不到十点，商郁毫不意外地被萧管家叫走了。

    临走前，他叮嘱落雨守好黎俏，并表示等他回来就启程回庄园。

    黎俏对此欣然应允。

    商郁走后不久，黎俏和落雨辗转去了商陆的院子。

    客厅里，商陆正拿着一堆A4纸分门别类地规整好，抬眼看到她们的身影，又继续低头摆弄纸张。

    不刻，他对着茶几努嘴，“看吧，所有的药方都在这里。左边是老宅的避孕药方，右边是药堂的药方。”

    黎俏回眸瞥了眼落雨，后者便上前把手里的一个药袋放在了桌上。

    商陆俯身拿起，颠了掂，“这是什么？”

    黎俏睇着那只无纺布的药袋，扬了下眉头，“里面是煎药剩下的药渣，能不能逆向推出药方？”

    商陆打开药袋，拿出一片中药观察了两秒，又嗅了嗅，“这是蛇床子。”

    “这是川芎……”

    商陆每拿出一个就自顾自地念出了对应的名称。

    最后在黎俏的要求下，他把药渣里的中药全部写了出来。

    这期间，黎俏就在翻开那些药方，等商陆写完，她便适时问道：“为什么要把老宅和药堂的分开？”

    商陆一副‘你傻啊’的表情撇撇嘴，“你以为老宅的药方谁都能随便拿出来？你要不是我大嫂，这药方你这辈子都没机会看见。”

    黎俏面无表情地和他对视，身侧的落雨也随声附和，“老宅保存的药方除了家主和嫡出成员，连旁支都接触不到。”

    商陆斜她一眼，嘀嘀咕咕的自说自话，“你以为中医药王的称号是浪得虚名？再说谁会把祖传的秘方泄露出去。”

