    赵错的眼睛眯了起来。

    心里的第一反应就是饮碧画舫案是一场专门为了嫁祸焰夫人的戏码。

    焰儿昨天在他的软硬兼施之下签了不平等条约，已经失去了对他说谎的资格，所以只能是这个紫衣心怀鬼胎！

    “她的供词给我。”

    赵错皱着眉伸出了手。

    晏扬平静地将刚拿到手的供状交到了他的手上。

    这位紫衣姑娘也是写了好几张纸的供词，其中的内容是将自己洗了个干干净净，罪责全推到了焰夫人身上，她成了被害人，有功无罪。

    “怎么说？”

    有着丰富办案经验的苏副掌司并没有因为这么点反转而动容。

    “诬告。”

    赵错毫不犹豫地说道。

    “何以见得？”

    苏澄霁皱起了眉头，对赵错这可以说是武断的判断有点不满，说这种话是一定要有证据才行的。

    “无咎你昨日似乎和焰夫人处得不错，但在案子了结之前你可不能和她勾连太深，这落人口舌不说要是惹怒了太后娘娘可如何是好？”

    “澄霁叔叔所言极是。”

    赵错没有反驳。

    “你有什么想法不妨说来。”

    苏澄霁点了下头，赵错这几天的表现他还是满意的，对他的许多安排也不会有意见。

    “还请叔叔指教。”

    赵错将手中的供词递了过去。

    “依我之见……”

    苏澄霁低下头仔细看了看纸张上所书。

    “这紫衣的片面之词确实不可听信，不过既然她说可以供出焰夫人其余几处烟馆，不如先查处了这些地方，如果属实我们就可以得到更多的证据，情况会更加明朗。”

    “是这样没错……”

    赵错沉吟片刻，然后看向了身旁的晏扬，客气地拱手道：

    “可否请首席将这紫衣的三族中所有人的信息全部搜集过来？”

    “昨日调查她的去向时我已经搜罗了她五服之内族亲的信息，等会让人先给你送过来，三族人要等到中午。”

    晏扬说完之后也不问缘由就转身离开。

    “无咎你是发现什么了吗？”

    苏澄霁也看不懂他的操作了。

    “是有一些猜想。”

    赵错点了下头。

    “你要紫衣所有族人的信息是想要查什么？”

    苏副掌司不解的问道。

    所谓的三族在大虞指的是父族母族妻族。

    这基本上稍微有点血缘关系的人都囊括其中。

    “自然是追查幕后黑手。”

    赵错笑着摊手。

    “还请叔叔现在莫问，我也只是猜测而已，等确定了我再与你说。”

    “你这孩子还和我卖起关子来了？”

    苏澄霁好笑地摇了下头。

    “我这不是担心要是猜错了闹出乌龙吗。”

    赵错不好意思地说道。

    二人说笑着回到了班房。

    紫衣五服之内的族人的信息很快就送了过来。

    “无咎你有发现是好事，但是案情往往稍纵即逝，若是今天你这边没有进展，叔叔还是建议立刻派出人手，突袭紫衣所说的京城中其余几处烟馆。”

    苏澄霁认真地说道。

    “一定。”

    赵错应了一声，然后立即投入了海量的卷宗中，已经突破至先天境的他一目五十行不在话下。

    ‘那个幽郡王世子绝对有问题！’

    翻阅信息的同时他的思绪也在飘飞，在看到紫衣的供词之后，他完全确认这饮碧画舫案就是幕后黑手为了嫁祸焰夫人而操演的。

    得出这是一场阴谋的结论后，他瞬间就想到了那天在饮碧画舫发生的一切，当时让他最莫名其妙的就是那位突然跳出来找茬的世子。

    无脑反派或许存在可那位幽郡王世子当时的表现并不像蠢货。

    “当一个正常人做出了一件你无法理解的事……其中一定有利可图！”

    赵错带着这种想法全身心投入地查阅着两百多人的详细信息，到了中午他将这些人翻阅了大半还是没有收获的时候，晏扬首席又让人送来了三百余人的资料。

    于是他毫不犹豫地叫来了张银堂还有吴之义。

    虽然自己全部负责更加放心但这时候还是效率第一。

    “张兄吴兄，还请和我一起在这些人中找出和幽郡王府有关的信息，哪怕是给他家送过炭火都算。”

    赵错一脸认真地看着两人说道，从他们盯着快要铺满班房的卷宗那僵硬的脸色来看，他可以推断出自己正在被骂“狗日的”。

    “是。”

    作为专案组成员的他们立即点头，他们的级别还接触不到此时案件的最新进度，所以什么也没问就席地而坐开始工作。

    密集地翻动书页的声响在房中持续回荡了一个下午。

    一直到了平时放衙的卯时。

    “报告，我这边都已经检查完了，没有发现任何有关幽郡王的信息。”

    张银堂率先从书堆中抬起头举手说道。

    “俺也一样。”

    吴之义紧随其后。

    “你们先歇息一下，我已经差人去翠微阁买些餐食回来，等一下就能吃晚饭了。”

    赵错抬起头勉强笑了一下的说道。

    “小公爷大气。”

    张银堂笑嘻嘻的说了句。

    翠微阁乃是项京有名的酒楼。

    不过三等执刑官们因为穷这个缺点去的少。

    “那个……”

    吴之义摸着下巴忽然开口了。

    “我说小公爷啊，这紫衣的族亲扎根于燕南府，府城安陵城盛产金青蟹这种享誉天下的美食，有一家湖庭商会因此做大，我刚才翻阅的一百五十人的资料中有四人都和这商会有关系。”

    “我这边也有发现两个。”

    张银堂奇怪地道。

    “大鹏商会家大业大，安陵城中不知多少人从他们手中讨生，紫衣所在的秦家不是什么大家族，但是族人不少，有那么几个人和这大商行有联系并不奇怪。”

    “不。”

    吴之义摇了下头。

    “安陵城的水产一向是项京勋贵们餐桌上的常客，所以湖庭商会在京城特别吃得开，或许他们就和幽郡王有联系呢？”

    “这个……”

    张银堂还是觉得有些牵强，转而看向了赵错，发现他正急匆匆地在成堆的卷宗中翻找着什么。

    “你们两个也把有关于湖庭商会的那几人的资料拿过来。”

    早有准备的吴之义当即拿出了相关文本走上前，张银堂见二人都这么重视，连忙也从自己负责的那部分卷宗中找出了有关的人员。

    “张银堂三等，麻烦你跑一趟可以吗？现在去告诉苏副掌司派人暗中探查一下这个湖庭商会背后的人。”

    赵错低头查看这些人的资料的同时说道，张银堂也不敢耽搁，拿着赵小公爷的身份铭牌快步走出了厅房。

    执刑司的办事效率还是很高的，一个时辰之后一份墨迹还没干的卷宗就送到了赵错的面前，结果让他惊喜！

    湖庭商会竟然真的和幽郡王府有所联系！

