    第1章 武魂榜上

    神界

    一名英俊的蓝发男子正一脸奇怪的看向下方的斗陆大陆。

    “三哥你怎么又在看斗罗大陆”没错这人就是斗一的主角唐三，旁边说话的就是小舞

    “不知道为什么最近斗罗大陆有的地方时而清楚时而模糊开来这个世界可能要变天了”

    下界星斗大森林某处有有者五具尸体躺在地上死法各有不同有刀杀被藤条捆成粽子被冻成冰块烧焦埋进土里的，在旁边的大树下有着一名十二岁的长黑发少年好像正在等待着什么

    “叮恭喜宿主完成激活任务击杀五名邪魂师（等级不限）成功激活诸天旅行系统，奖励:玄文戒（50立方米)十万金魂币武神传承（神王级)是否接受。金榜将在三分钟后开启”

    “接受，打开系统面板”

    宿主:龙夜冥

    年龄:12岁

    武魂:五行麒麟(半神级，可和五行属性武魂进行融合技)第二武魂未觉醒

    等级:33级

    血脉:麒麟血脉（未开启）

    魂环:一环600年（麒麟之怒攻击防御增加百分之二十)二环2600年（鬼步速度增加百分之三十五无声无息只有敌人高于一个大境界才可以察觉)三环7350年（炎的誓约，看过神奇宝贝的都知道)

    颜值:95

    后宫:无

    魂骨:无

    职业:三级魂导师

    手下:赵云 96级武魂龙胆枪魂环黄紫紫黑黑黑黑黑红

    传承:武神第一考（加入史莱克学院，奖励:二十年格斗技巧武神契合度%10）

    看到这里龙夜冥点了点头“还不错，系统金榜都有哪些”“宿主金榜分为武魂、武魂天赋、魂导天赋、实力、女神、男神六个每个只有十名，随机发布”

    就在系统说完之后地动山摇天空之中出现一副金色卷轴斗罗大陆的众人以及神界都被这金榜吸引。【金榜出万物臣，第一榜武魂榜上榜者即可获得奖励。】

    一时间大家都对这金榜充满了好奇。史莱克学院，牧老正悠哉悠哉的晒着太阳“武魂榜吗，我的光明神龙武魂应该可以上榜吧”在世界各地的强者都有类似的想法

    【武魂榜第十名紫煌灭天龙奖励任意一环提升一万年或回复下半身】

    日月帝国皇宫内徐天然激动的看着金榜上的奖励“我选回复下半身”

    一瞬间，一股强大的生命力飞入徐天然的下半身上他试着走下轮椅惊奇的发现自己可以走路了“来人吩咐下去本太子今天兴趣好给我的手下发奖金”

    看着金榜上发放的奖励众人无一不是震撼无比任意一环提升一万年足以让他们大惊失色。

    【武魂榜第九名光明女神蝶奖励任意魂环提升两万年】

    正在前往史莱克学院的王东看着金榜上的奖励思考了一下“我选第一环”

    【武魂榜第八名冰帝蝎皇奖励任意魂环提升三万年】

    “？？？不对啊，我记得现在霍雨浩应该才刚刚见到天梦，冰帝蝎怎么现在就出现在了，系统解释一下”“宿主那是因为这个武魂无论如何也会出现所以才写上去，至于亡灵圣法神，不是这个世界的所以不会显示出来”

    【武魂榜第七名昊天锤奖励任意魂环增加三万五千年魂力增加一级】

    “阿，这”王东看着金榜奖励陷入了沉思如果提升了不就是让别人知道自己的双生武魂了吗“算了就提升第二魂环吧”一瞬间两道黑色的魂环出现在王东身边以及一级魂力不知是该哭还是该笑。

    【武魂榜第六名邪火凤凰奖励魂环任意提升四万魂力提升三级或者去除邪火成为十首火凤凰】

    “我选择去除邪火”正在史莱克学院修炼的马小桃看着榜上的奖励一脸欣喜若狂。

    【武魂榜第五名血红魔傀奖励任意两个魂环提升五万年加罗刹神传承】

    这下子就连神界的人都是有些吃惊，毁灭之神“奖励传承这也可以，我去问问罗刹”

    作者第一次写小说请见谅

    (本章完)

