    第172章晨露

    依照和善的不良蛙所指的方向，很快，路云便来到了“翠净竹林”的所在地。

    这是一片郁郁葱葱、重重叠叠，仿佛望不到边际的青翠竹海。

    苍竹仿佛涂着一层釉彩般的滑润表面，在头顶阳光的照射下，映出满是生命气息的翠光。

    一条石子小路自道路边向着竹海蜿蜒而去，通向那不可知的幽暗深处。

    清新的空气中带着浓郁的竹香，不禁让路云舒畅地打了个激灵。

    兴致勃勃地迈开腿，沿着蜿蜒的石子小路缓步走去。

    随着路云在竹海中越走越深，身后道路上宝可梦们的喧嚣声也逐渐变得模糊、消失。

    取而代之的，是竹叶在清风中摇曳产生的“娑娑”声，更显幽静。

    头顶原本猛烈的阳光，在茂密竹林的遮盖下，变得愈发虚弱起来，只偶尔才能突破竹叶的重重封锁，在石子小路上映下点点金黄的光斑。

    幽暗静谧的环境让拥有幽灵系属性的路云便得心情舒畅起来，连脚步都轻快了几分。

    就这样，在茂密竹海中步行了十几分钟之后，路云原本被竹林遮盖的视线豁然开阔起来。

    一片空阔的场地突兀地在眼前竹海中显现。

    这铺满了黄绿色落叶的场地中央，一个蓝色的坚毅身影，双手在胸前合十，正一动不动地立着。

    石质的蓝色皮肤上，仿佛穿着一身黑白相间的武道服；

    黑色的腰带缠在它的腰腹部，粗略地打了个结，垂落下的腰带两头在轻风中飘逸地摆动着。

    “打击鬼？”

    路云有些惊讶地看着眼前精干的身影，

    “它就是我的导师吗？”

    路云抬起手，正想要打个招呼。

    忽地，那竹海顶端茂密的竹叶当中，清晨凝聚出的一滴甘露，自清脆鲜嫩的竹叶上滴落而下。

    清澈宛如水晶般的晨露，映射着点点微光，在空气中无声地落下。

    它的下场应该会如往常一样，在坚硬的地面上摔成粉碎，化作滋润大地的晶莹甘霖。

    就在这时，打击鬼动了！

    只见打击鬼猛然睁开双眼，黑白分明的瞳孔中眼光微动。

    在胸前合十的双手被它缓缓分开，右手五指并拢呈掌状，斜斜地朝上方伸去。

    好似巧合一般，那自高空滴落的晨露，竟然恰恰好正对着打击鬼的掌心。

    不过下场应当也和原本没什么两样，只是换个地方摔成粉碎罢……

    等等！

    路云晶莹的瞳孔猛地一震。

    极为诡异的，那颗水滴在落入打击鬼掌心的一瞬间，只见其只是控制着手掌微微往下一沉，

    那晨露因为地心引力而产生的冲击力，便被打击鬼以一种匪夷所思的精妙卸力方法，在不对水滴造成损害的同时，给轻而易举地卸去了。

    浑圆的晶莹晨露，宛如一只刚出生的小猫，乖巧地躺在打击鬼的掌心里。

    眼前这几乎超出了认知的诡异景象，让路云不由瞪大了眼睛。

    感知能力极为敏锐的他能清楚的发现，刚才的打击鬼完全没有任何一丝能量外泄的情况发生！

    也就是说，这神乎其神的技法，完全是打击鬼高超精妙力道的体现，没有任何的特殊能量参与其中！

    还没完！

    只见打击鬼托着晨露的手掌微转，以一种看似缓慢，实则极快的速度朝着路云的方向柔柔一甩。

    “呼啦！”

    晶莹清澈的晨露没有一丝粘连，极为干脆地从掌心分离。

    仿佛一颗水滴制成的子弹，那脆弱的晨露，竟然极为诡异地在空气中发出了一抹微弱的呼啸声。

    “什么！？”

    路云好似见了鬼一样，有些慌忙地抬起手肘，交叉着挡在胸前。

    下一秒，

    “啪嗒……”

    水滴到底还是水滴，即使在打击鬼神乎其神的技艺下，展露出了不属于它的恐怖威势，但依然改变不了它那松散脆弱的水分子结构。

    在落到路云手肘上的一瞬间，便化作了无数晶莹的水花，撞了个粉碎。

    感受着手肘皮肤上传来的点点凉意，路云心有余悸地舒了口气。

    “这种精妙的控制力……”

    “如果把水滴化作是子弹……不，即使是地上枯黄的落叶，如果自己不注意的话，恐怕……”

    路云绯红色的瞳孔中闪过一抹忌惮之意，

    放下手，脸上原本放松的神色已经彻底消失，

    取而代之的，是严肃与庄重。

    “您好，我是新来格斗道馆的腕力。”

    “您……是我的导师吗？”

    试探性的话语中，带着浓浓的尊敬意味。

    站在场地中央的打击鬼，双眼凝视在路云身上，

    过了好一会，才沉沉点了点头。

    格斗道馆中的教学体系，往往是由一只实力强大、经验丰富的宝可梦作为导师，以成绩为分界点，阶段性地教导旗下十到十五只左右的成长期宝可梦。

    而路云因为其自身的特殊性，以及被馆主极为看好的强大天赋潜力。

    所以在道馆内受到了特殊的待遇，获得了一对一教学的丰厚福利。

    而打击鬼作为有着将近四十年教学经验的老牌导师，对于这种天才插班生自然是见怪不怪了。

    在它漫长的教学生涯中，这种天赋极高的宝可梦，见过的相当不少。

    不约而同的，这些“天才”们有着一个共同的特点，那就是凌驾于其它宝可梦之上的骄人傲气。

    为了让它们在课堂上听话，打击鬼这第一堂课的实力展示，也是传统节目了。

    当然，这种方法也可谓是屡试不爽，见到了它强大武道技巧的学生们，基本上没有一个不收敛起内心的傲气，开始潜心学习的。

    这一次，虽然学生的长相有些出乎意料的……凶悍，但见其眼中的尊敬神色，应当也是奏效了。

    路云见打击鬼点头承认，心中不由雀跃了起来。

    本来他到启暴城内的道馆只是来静心沉淀下实力，没想到竟然会有意外收获。

    联想到刚才打击鬼那手神乎其神的精妙技艺，路云不由在心中兴奋了起来。

    如果自己能掌握这种技巧并熟练运用，那他获得的实力提升，恐怕要比升个五六级获得的提升还要大！

    要知道，这种精妙的格斗技巧，恐怕就算是路云将来进化后到了五六十级，在战斗中也还能派的上用场。

    情不自禁的，路云对自己未来的道馆生涯开始期待了起来。

    况且，路云依稀记得豪斯好像对自己说过，他好像一共有三个导师。

    也就是说，像眼前打击鬼这种水平的老师，他还有两个！？

