    楚老夫人一早就跟陆暖还有谢兰双在等着了，楚红惠的尖叫声传来的时候，她们刚吃完早饭。

    谢兰双还有心思笑：“楚红惠这嗓门儿可真大。”

    “是啊，圆月说，昨晚她的尖叫声差点儿把他们的耳朵都震聋了。”陆暖说着，放下了碗筷，遗憾的看着满桌子美食：“要是我怎么吃都不会胖就好了！”

    “你已经瘦了很多了。”谢兰双说着，起身伺候楚老夫人净手漱口。

    楚老夫人也道：“是啊，暖儿已经瘦了很多了，你一月前刚到楚城那会儿的衣服，现在都大了一大圈儿，可不能再这么瘦下去了，外祖母该心疼了。”

    “好~我记住啦！”陆暖乖乖的应了一声。

    楚老夫人和谢兰双这么一说，陆暖才有些后知后觉的反应过来，自己来到这个世界已经快三个月了。

    刚刚睁开眼的时候，她还是个两百多斤的黑胖子。

    如今经过三个月的调养和减肥，陆暖成功甩掉了八十斤肥肉，整个人也白了好几个度。

    精致的五官没了肥肉的遮挡，也一点点显山露水，今早梳洗的时候，云嬷嬷还夸她眼睛大鼻子挺，和楚王妃长得很像呢。

    楚红惠连着惨叫了好几声之后，哐哐砸门，可惜没有人理她，慢慢的也就消停了。

    大约过了一刻钟左右，门外有小丫鬟来通报。

    “老夫人，云海老爷过来了，说是好像听见红惠小姐哭喊，想看看红惠小姐。”

    “知道了，等着吧。”桂夫人应了声后，楚老夫人带着陆暖跟她进院子里，谢兰双则负责带楚云海去见楚红惠。

    就这么会儿功夫，楚红惠已经快疯了，整个人躲在佛堂的佛像前瑟瑟发抖。

    从楚老夫人的荣富园后门出去，拐了几条路后，楚老夫人带着陆暖进了一个空置的偏院，从偏院的廊道里，正好能看到最偏僻的佛堂。

    谢兰双带着楚云海进了佛堂后，楚红惠已经开始说胡话了。

    陆暖给她注射的毒株是经过特殊手法提纯过的，一个晚上过去，足够症状外显了。

    “红惠，红惠你怎么了！”楚云海见楚红惠坐在地上，面色酡红的模样，不由得心急了起来。

    “爹……爹……”楚红惠睁开眼睛看到楚云海，顿时委屈的哭了起来：“我好害怕，楚沁，楚沁回来找我了，楚沁她回来找我报仇了……”

    楚云海赶紧捂住了楚红惠的嘴，回头吼谢兰双：“滚出去！”

    谢兰双毫无顾忌的翻了个白眼：“叔父，原本带您进佛堂就已经是违背了我娘的命令了，难不成叔父还想和楚红惠单独呆着吗？”

    楚云海顿时语噎。

    “那你看到红惠病成这样！不会赶紧去找大夫吗！”楚云海继续无能狂怒。

    “派人去了呢，楚府这么大，一来一回少说也得半个时辰不是。”谢兰双继续阴阳怪气。

    ……

    楚老夫人带着陆暖在隔壁院子里听墙根，这会儿听到谢兰双怼楚云海，陆暖嘴角都快咧到耳根子后头去了。

    过了一个时辰左右，府医这才匆匆而来。

    “快好好给红惠小姐医治！少不了你的好处！”楚云海赶紧拉过府医。

    谢兰双：“叔父，年底了，您家铺子的租金和账册该交了。您两个儿子几天前分家出去，按照族规，得交双份的租金，账册也得重新梳理……”

    说起这家族生意的事情，谢兰双可以说是条条是道，楚云海一下就黑了脸。

    他怎么会不知道该交租金和账册了，关键是分家以后他嫁出去的那个女儿分走了十万两银子，乔思琳为了把一半的铺子留给嫡子，还把铺子折现补给了两个庶子。

    他还留了一部分银子准备给楚红惠傍身，铺子里的红利还没收回来，他这手头也紧得很啊！

    “叔父怎么不说话了，”谢兰双继续笑眯眯道：“我见叔父要犒赏府医，还以为这几日叔父就要把租子和账册给了呢。”

    “你闭嘴，别说话！”楚云海烦死了！

    他没钱！！！

