    阴天。

    没有金色阳光的日子，天空失去了颜色，白云也染上了灰败的色调，看上去让人有些压抑。

    不过没有太阳的日子，往日炎热的天气倒是变得凉爽了许多，人们穿着薄外套在路上行走，不时有凉风吹过很是舒服。

    来往的车辆依旧繁多，日复一日的在城市各处流窜。

    而在新干线的车站，唐泽拉着行李从列车下走出。

    “那么我们就各自原地解散了，大家好好回去休息一下，后天上班。”

    走出车站之后，看了一眼跟在身后的众人，唐泽下达了解散的命令后和身边的同伴一一告别，接着拿出了电话拨通。

    很快一辆白色的汽车停在自己身前，主驾驶的车窗摇下露出了的绫子的笑脸。

    “辛苦了。”绫子打开车门下车向着后备箱走去：“出差一周一定很累吧。”

    “还好了，毕竟只是交流学习也不算特别累。”

    唐泽打开后备箱将行李放进去后将其关闭，右手已经签上了绫子的柔夷：“就是有些想你。”

    “去，大庭广众下说什么呢。”

    绫子闻言脸色微微一红嗔怪了一声，虽然面子薄的她到现在还不适应在大庭广众下“秀恩爱”，但不代表她的内心就不雀跃。

    女人嘛，总是心口不一的角色。

    就好像节日礼物一样，嘴上说着太浪费了不要了，但其实你要是真敢不买那才是笨蛋呢。

    有时候女孩子就介怀这点事，所以哪怕你内心直男癌就是觉得浪费，该做还是得做的。

    再度上车便成了唐泽开车，两人开车回家后，唐泽洗漱而一旁的绫子则开始提前准备晚饭。

    汉堡肉搭配一份热气腾腾的咖喱饭，虽然只是日常的食物，但也让吃了一周酒店料理的唐泽异常满足。

    至于晚饭之后嘛...

    什么什么？你问晚上的时段怎么跳过了？

    小别胜新婚的日子里还有什么别的事要做吗？

    明知故问的LSP们请自觉面壁抄写“清心咒”！

    ......

    第二天日上三竿，唐泽才跟绫子起了床。

    洗漱完之后差不多也就到了中午，干脆早、中饭一起给解决掉了。

    另外有关于“仁王之石”的消息已经由铃木家主动放出去宣传了，下午绫子便会就这件事出席做出下一步决定。

    因为之前就有过想法，正好这次又赶上了，所以绫子打算利用这笔资金成立一个慈善机构，自己亲自监督它的实施运转。

    毕竟上次苏芳红子的事件，实在让她很难相信其他人的人品，与其如此倒还不如自己来的安心。

    至于唐泽就不出席了，毕竟他还是刑事，有些事还是尽量低调些的好。

    不过下午他也不是闲着没事，他约了柯南一起到阿笠博士家见面。

    表面说是给大家带了特产，让柯南顺路来拿，其真实目的自然不言而喻了。

    毕竟他离开东京了一个星期，要说这一周之内连一个案件都没有发生，那才真是见了鬼。

    而另一边，得知唐泽从大阪已经回来的消息后，柯南也是非常的激动。

    其实在唐泽走之前，就有叮嘱过柯南注意原佳明的事，所以柯南还是知道唐泽去大阪出差了的。

    本来以为一切都是风平浪静的，没什么事，结果原佳明那边确实一如既往的平静，但自己这边确实一个大写的“危”字。

    这次柯南是真有点慌，不是因为别的，而是因为他的身份又双及没受到了小兰的怀疑。

    而这件事，要从唐泽带队去大阪后，毛利小五郎接到的这起委托说起。

    那天毛利小五郎接到一个电话，电话中那位女性托人提出一个要求，希望毛利十五郎最好能够带上家人上门拜访听取她的委托。

    所以一大早，小兰和柯南便早早起了床，准备和毛利小五郎一起出发去往委托人家。

    而因为最近获得了黑色组织幕后BOSS的电话，柯南的心思最近一直都放在这上面。

    假期一大早醒来，他便将心思放在了这上面，一不小心就耽搁了换衣服的时间。

    而坏就坏在这里。

    因为刚起床他就在那发呆了，身上的衣服还是睡衣，在小兰过来的时候，看到他身上穿着的还是睡衣，便连忙催促了起来。

    慌里慌张的柯南在小兰的催促下连忙去了屋里换衣服，然后他“大意了，没有闪”，忘记将手机一块拿走，而是放在了桌面上。

    在他换衣服的期间，小兰给工藤新一发了一条短信，告诉他自家老爹接到了一个委托，后面可能要他帮忙的短信。

    而在小兰她点击发送之后。

    柯南的手机响了…

    这一情况立刻引起了小兰的怀疑，本来就多次对柯南起疑心怀疑他就是工藤新一的小兰，立刻又起了疑心病。

    不过还好这个时候柯南也换好了衣服，出门正好看到了小主拿着自己手机，一副犹豫不定的表情。

    当时柯南整个表情都扭曲了，天知道当时的他都多么慌张。

    不过小兰还是面子薄，面对柯南的疯狂索要，最终还是没有去看柯南的手机。

    在小兰那狐疑的表情下，柯南最终还是拿回了手机，逃过一劫。

    只不过怀疑的种子一旦种下，可就没那么好消除了。

    特别是女人，在事关感情上，女人的推理能力恐怕堪比福尔摩斯，其直觉更是堪称超能力。

    于是在其后的委托中，哪怕发生了命案，小兰依旧对柯南进行了多次试探。

    天知道柯南当时内心是多崩溃，一边得破案一边还要应付小兰的试探有多心累。

    不过还好，在解决案件的前提下，柯南总算是应付过去了。

    不过躲的了初一，躲不过十五，该来的总会来，没了案件的干扰，小兰的怀疑反而辐射到了日常生活的各个角落。

    原本上小学的那种煎熬感，却成了他唯一能够喘息轻松的时间。

    原本是和女友love love的甜蜜同居生活，现在却成了水深火热的地狱生活

    这一刻的柯南，总算体验了一把被自己抓捕过的万千小黑人的感受。

    难受，实在是太难了

    那种被“名侦探”小兰各种怀疑的日子，柯南过得可谓是度日如年，每时每刻每分每秒，只要他呆在家里，就得防备着小兰，和对方斗智斗勇。

    “所以这就是你电话中那么迫切见到我的理由？”

    听完柯南大吐苦水的话后，唐泽乐不可支，笑的眼泪都流出来了。

    一旁的灰原也同样嘴角含笑，那幸灾乐祸的表情可谓是丝毫的不加掩饰。

    “有什么好笑的。”看着幸灾乐祸的两人，柯南有些气急败坏起来：“我给你们说这件事是让你们帮忙打消小兰怀疑的，你们别光在那看笑话啊！”

    “呀，只是没想到，你居然也有阴沟翻船的时候。”唐泽抹了抹眼角笑出的眼泪，看着柯南那抓狂的表情笑道：“你还真是大意了啊。”

    “我也没想到，居然真的就这么巧，小兰在我去换衣服的时候给我发短信，然后就被她看到起了疑心。”

    柯南托着下巴耷拉着死鱼眼道：“现在说什么都晚了，还是想办法怎么掩盖过去吧。

    这也是我拜托你跟兰打电话说明情况的原因，最近我在家里就会面对兰那审视的眼神，压力实在太大了。

    而且我说要去阿笠博士家，她就会以为我是心虚想要逃避她，反而会加重她的疑心。

    也就只有你回来让我拿特产这种正当理由，才会让小兰觉得这是正常的邀请。”

    天知道这段时间柯南有多么难熬，他有数次都想找机会借口借住在阿笠博士家，但全都被小兰无情的拒绝。

    甚至因为这件事，更加重了小兰的疑心，觉得他是做贼心虚想要逃跑，弄得柯南到最后都不敢主动再提这件事了。

    当他看到唐泽给他打电话的时候，他的内心可谓是激动无比的，因为他终于可以脱离苦海了。

    毕竟唐泽确实是出了差，也确实带了伴手礼回来，这种的情况下只要唐泽打电话跟小兰说明情况，柯南还是不会被怀疑的。

    而且唐泽回来之后，他也多了一个可以帮忙的助力，这可谓是天将神兵。

    “好了，闲话不多说，所以你想我怎么帮你？”唐泽饶有兴趣的看着柯南，挺想知道对方会怎么做。

    对于柯南这次被发现的剧情，唐泽还是很有印象的。

    他记忆中，柯南是给新手机设了密码让小兰自己破解。

    然后用工藤新一的身份给小兰打电话，自己去小兰那露面的时候用录音代替，本人则干扰小兰对话的注意力，以避免穿帮。

    在小兰那边露面后连忙跑回房间，接着用变声器继续和小兰交谈。

    在这种偷梁换柱的计划下，小兰这单纯的小绵羊哪里见过，直接便被柯南蒙混了过去，顺利解除了怀疑。

    按理说，柯南只需要还按照原来剧情中的计划实施就能顺利过关了，没道理原著能想到的事情，现在柯南会想不到。

    要知道，现在的柯南可是加强版的柯南。

    在唐泽的重重打击下不但没有灰心丧气，反而不断磨砺提升着自己。

    这种情况下，柯南的推理和布局水平绝对都有提升，这么一个简单洗清嫌疑的计划想不到才奇怪。

    但既然柯南来找了自己而没有自己解决，就说明他有了新的计划，甚至这个计划还需要自己配合。

    这就让唐泽很感兴趣了，他能想到改变柯南的原因有两点。

    第一，他的出现让柯南改变了计划。

    在有自己这个帮手的情况下，柯南想出了风险更小的计划也不是不可能，更别说自己还有易容这种手段，比着剧情中单打独斗的他，可利用的牌更多了，自然选择也更多。

    至于第二点嘛，唐泽觉得或许这也是柯南改变计划的主要原因。

    那就是与原作不同，因为唐泽的介入，在很久之前柯南就在父母告白的空中餐厅告白成功了。

    这种情况下，柯南这货有别的想法也不是不可能。

    别看柯南一副推理癌晚期的钢铁直男模样，但那你得看他面对的是谁。

    如果是小兰，那妥妥的就是一个“宠妻狂魔”，这种情况下他想要摆脱嫌疑的同时再给小兰一个惊喜也不是不可能。

    所以唐泽也挺期待的，现在这种情况下的柯南又会怎么表达心意呢？

    虽然说没有挑明关系前的暧昧委婉也很不错，但他也想看看关系进一步确定之下，柯南又会有怎样的举动呢。

    “之前的解药还有吗？”

    听到唐泽的话，一旁的柯南却露出了期颐的目光看向一旁的灰原：“这次可是大危机啊，灰原你就帮帮忙吧！”

    “不行，我倒是觉得这个危机以你的手段还有唐哲刑事的配合，绝对可以化险为夷的，所以想要解药变回工藤新一的想法还是早点打消吧。”

    听到柯南的话，“名侦探”灰原毫不留情的拒绝了对方想要骗解药的想法：“并不是不给你，而是这些未完成的解药不但时效短，而且也有副作用。

    你不能保证未来会遇到，真正需要你变回工藤新一来应对局面的情况。

    所以此刻你多吃一次这未完成的解药，未来真正变回工藤新一的可能性就小了一分。

    如果你未来真的成了小学生，到时候看你怎么办？”

    “灰原说的没错，只是怀疑而已，并没有到真正需要你出面的地步，所以能不靠解药解决，还是别吃未完成的好。”

    听到柯南的“不劳而获”的想法后，唐泽无奈摇了摇头。

    他也不是不理解对方的心思。

    原著之中，柯南变回新一基本上都是为了小兰，更别提这是他题的变身小兰告白了。

    这种情况下，想要变回工藤新一与对方见面相处，也是很正常的一件事。

    但这些短暂的见面其实更像是无药可医的毒药。

    变回新一的短暂甜蜜后，再度变回柯南只会让他更渴望变回去与爱人在一起。

    所以理解归理解，该拒绝的还是要拒绝的，毕竟后面感觉柯南用解药的频率还挺高的。

    而且，要是不阻止，唐泽还怎么看柯南告白后又有怎样的“宠妻小妙招”呢~

