
　　前方拥堵道路疏通，商务车启动，缓缓驶下大桥，继续往机场方向而去。

　　代入感情的把这首歌唱完，听车厢里静寂，杨宣仪垂低眸子。

　　醒然玲姐她们并不知道自己和那家伙在交往，更不知这首歌的由来，心中羞涩顿时挥散。

　　转头，看到玲姐和小青、小金仍没回神过来的样子，她清声咳嗽一下，带着难掩的炫耀，“怎么样，这首歌是不是很好听！”

　　“好听，好听，主要是宣仪姐你唱得太好听了，绝对能拿今年的最佳女歌手！”小金和小青不愧是一对鬼马小助理，吹捧都说的一模一样。

　　玲姐在旁边深以为然，好奇问，“《我的秘密》？又是谁发的歌，最近这些新歌真猛，排名前几的都是这两期新歌了。”M.23sk.com

　　“是，是……”想着刚刚下的决定，杨宣仪虽然很不舍，但还是打开包包，从里面拿出曲谱，“是唐赫新作的，说是，说是给我写的。”

　　“啊？啊！”玲姐一直拿着的手机掉下去，“什么！唐赫写的新歌，给你写的！”

　　“哇哦~唐哥威武，这么快又有新歌，还是给我们写的，真是太有义气了。”不知什么时候，小金也跟着小青这样称呼起唐赫来。

　　反倒坐一旁的小青翻了翻白眼，别光看唐赫给写歌，她可是撞见好几次宣仪姐拿钱贴那个“小白脸”，倒还算有良心，知道给宣仪姐写写歌。

　　什么给我们写的？就是我一个人好不好。杨宣仪很想严肃的纠正。

　　下一刻，瞧三人齐刷刷的望来，她眸子发烫，“昨天他过来……唔~他昨天和真羽来给我庆祝生日，真羽送我一支限量版的水晶签字笔，他说没带什么礼物，就把之前作好的一首歌送给我，说做生日礼物。”

　　说着，杨宣仪低头，往高高胸前瞅了瞅。

　　某个家伙昨晚送她的粉宝石项链，一直贴身戴着，即使是高仿，不论价格多少，只要是那家伙送的，她都非常非常的喜欢，何况还是交往后他送自己的第一份生日礼物。

　　那首《我的秘密》，只能算是一封情书礼物哦，反正在她心里，那就是某个家伙写给她的情书。

　　至于说那家伙昨天和真羽来给她庆祝生日，她也没撒谎，只不过两人是一前一后到的。

　　这些则没必要和玲姐她们说的太详细，对不对，不然反而引起不必要的误会。

　　“送你的生日礼物？像上次那首《盛夏》一样，那种送吗？”看杨宣仪满是甜意的应声，苏玉玲直想拍脑门。

　　希望坐后排忽然露出若有所思的两个小鬼机灵，以后能糊涂些，或是在宣仪面前装糊涂些吧。

　　普通朋友会千里迢迢的赶来给庆祝生日？听昨天后面打电话的语气，还是在她住的公寓里庆祝的，虽说真羽也在，但这傻丫头也不想想，真羽和她是什么关系。

　　再者了，真普通关系，会三番两次的无条件“送”歌，回想刚刚听这首《我的秘密》的歌词，此时这傻丫头再这么一说，能不让那两个鬼机灵往上面联想？

　　歌坛本来就更新换代的极快，出的歌曲更是如此。

　　火爆传唱几个月后，《夜空中最亮的星》和《盛夏》的热度开始降低，宣仪的人气也跟着略有降幅，从最近那些邀约通告，以及公司给安排的资源就能看得出。

　　原本有些暗暗着急，寄望多上点节目，多赶些商演，多向公司求点好资源，来维持宣仪的人气。

　　现在听完这首歌，知道是唐赫为杨宣仪“量身打造”，又有先前三首爆款保证，这首歌前景显而易见，没看后排俩鬼机灵眼都冒光了，肯定能把宣仪人气再推上一个新高度。

　　苏玉玲不是没想过再找唐赫邀歌，可若以公司名义邀约，天悦愿不愿意掏那一笔且巨资不说，就算写出来，多半也不能落到宣仪头上。

　　好比眼下，前段时间宣仪人气暴涨，公司给安排不少好资源，也顺便带动旗下艺人出镜。

　　如今见人气稍稍回落，便立刻的过河拆桥，毕竟公司力捧的一直都是旗下那几个一线，以及早就看中的关系户潜力股。

　　而以私人名义，又不太好开口。钱是一方面，人情方面也不好算，别邀着邀着，真把宣仪给搭进去了。

　　直至此刻，她依然不看好那个唐赫，性格是好，也很有才华，或者说是才华出众，可就太死心眼。

　　眼下这种情况，再往宽了说，她可以默许宣仪和唐赫这种状态相处着，甚至可以尝试着交往，但会要求对外界严格保密。

　　另外，该嘱咐宣仪，也会私下悄悄嘱咐，即便交往了，毕竟宣仪是女生，也要多注意别吃亏。

　　情侣多是相恋容易相处难，一段时间后，等宣仪看清唐赫性格“缺陷”，加上唐赫忍受不了和艺人交往的“各种不便”，相信两人最终还是会分开的。所以在这期间怎么保护好宣仪，才是苏玉玲要真正考虑的。

　　正是这些顾虑，所以才不好私下向唐赫邀歌，但唐赫主动送给宣仪，那就是另一回事了。

　　想着这些，看机场已经遥遥在望，苏玉玲想起的一事，喊了又在思绪放空的杨宣仪，“对了，这次去海南录栏目，因为嘉宾是按各经纪公司去的，所以公司还另外安排了郑杰，你注意点。”

　　“又是郑杰。”小金和小青听到，立刻炸毛了。

　　两人也事先不知道这消息，反应那么大，是这郑杰人品真的太差，靠关系在天悦混得风生水起，公司哪个艺人红就去蹭哪个的人气，就这样一路碰瓷把自己人气炒高的。

　　不止如此，郑杰还三五不时故意制造各种新闻来博新闻版面，不光是公司的艺人不喜欢，连她们这些艺人身边的助理、化妆师也都很讨厌的。

　　正偷偷和某人通短信的杨宣仪，听完眉头轻皱的停下，继而无奈的点下头。

　　前段时间《盛夏》最火时，公司就安排郑杰跟她一起上过两次节目，为的就是带动郑杰的人气。

　　她虽然很不喜，可这是公司安排的，没办法，何况这几个大通告都是公司给的，而公司有多想捧郑杰上位，天悦的艺人众所周知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十五章 情书免费阅读。https://xs.23sk.com 