    “小石，生日快乐！”

    李总看着俏生生的石玉灵，想着刚才峰回路转的一幕，祝福了一句，然后偏头对身旁的傅总监吩咐道：“老傅，以后‘依美服饰’的单子，就主要由小石和小林来拍吧，公司摄影组和各部门全力配合。”

    “好的，李总！”傅总监急忙应了一声。

    随后目光落在苏禹身上，内心对其身份，产生了无数的好奇。

    刚刚刘添水对苏禹的态度，在场的人，都看见了，那绝对不是一般的客套那么简单，甚至最后对方在合同上的松口。

    傅总监猜测，也多半是因为面前这个青年的原因。

    “苏先生，你好！”李总站在原地停顿了一会，最终还是走上前去，伸手与苏禹打了声招呼，“我是壹创模特经纪公司的李辉远，很高兴认识你。”

    苏禹轻轻握住他的手，微笑地道：“李总，你好！”

    “今天谢谢你，改天……还请苏先生赏脸一起吃个饭。”李总笑着说道，“小石在我们公司，你放心，我绝不会让她受委屈。”

    “李总客气了。”苏禹轻轻回道。

    “哪里，哪里！”李总简单回应了一句，知道此刻也不是攀谈的好时机，并微笑地道，“公司下午还有一些事情需要处理，就不多打扰你们了。”

    说完，李总转首又对石玉灵说道：“小石你今天的生日宴，所有花费都记在公司的业务开销账上，改天……你记得找公司财务报销就行。”

    “多谢李总！”石玉灵高兴地道。

    李总微微颔首，然后继续打量了苏禹一眼，这才转身离去。

    “苏禹哥哥，你怎么会认识刘总那么大的老板的？”石玉灵在公司的领导离开后，吃惊、雀跃地道，“而且看情形……你和那位刘总的关系还很好。”

    苏禹轻笑道：“他是我的客户，我为他赚过不少钱。”

    “难怪！”石玉灵看着手里那张购物卡，回道，“我说呢，这位刘总怎么那么大方。”

    ”苏禹哥哥……”

    石玉灵想了片刻之后，眼波一转，又高兴地道：“今天我和清雅，可算是完全沾了你的光了，看刚才钱助理离开时的样子，我想他以后肯定不敢再为难我和清雅了。”

    “这是自然。”苏禹微笑道，“经过今天的事，他就算再愚蠢，也不会再拿你们俩开刀。”

    “所以，还得谢谢苏禹哥哥。”石玉灵端起一杯茶，向他敬道。

    “今天难得高兴，不如……以茶换酒吧！”黄宇眼见苏禹端起茶杯，不由在旁边起哄，“来，苏禹兄弟，今天我也陪你喝两杯。”

    他说着，不等苏禹回应，便打开了一瓶啤酒，给自己和苏禹都倒了一杯。

    “那大家就一块祝玉灵生日快乐吧！”苏禹见酒已经倒上，不由微笑地提议。

    众人点了点头，然后起身共同举杯，向满心欢喜的石玉灵说了一句‘生日快乐’，这才重新坐下。

    之后……

    众人在彼此已经基本熟悉的情况下，又聊了不少话题，更加深了彼此间的了解。

    午饭结束后，石玉灵订了一家附近的KTV。

    于是，众人又聚在一起，唱了一下午的歌，然后晚上再一起吃了火锅，方才散去。

    苏禹重新回到出租屋。

    洗簌完后，看了一眼时间，已是晚上10点多钟。

    “苏禹哥哥，你到了吗？”苏禹躺床上，刚刚滑开手机屏幕，企鹅号上，石玉灵的消息就弹了出来，“谢谢你的礼物，也谢谢你能陪我过生日。”

    苏禹笑了笑，还没来得及回复。

    紧接着，几条消息，就又从聊天框里蹦了出来。

    这次是几张照片，有白皙皓腕上特写的水晶手链；有贴了一个可爱标签，已经打开的音乐盒；还有石玉灵眉眼含笑，挎着他送的包，做出剪刀手的自拍……

    “好看吗？”对方发完照片之后询问。

    苏禹看着这些消息，回了一个‘嗯’字，然后想了想，继续道：“你喜欢就好！”

    “当然喜欢！”石玉灵高兴地回道，“这是我这个生日，收到的，最好的礼物，我会好好珍惜的。”

    “哦，对了……”

    石玉灵突然想起一事，继续道：“苏禹哥哥，你认识锦湖集团的人吗？”

    “锦湖集团？”苏禹愣了愣，“干嘛问这个？”

    石玉灵所问的锦湖集团，是禹杭一家地产、建筑方面的龙头企业，在整个浙州省、乃至全国同行业内，都有一定的知名度。

    这家集团，旗下子公司众多，所涉业务，也十分庞杂。

    虽未上市，但在禹杭的影响力却不小。

    “是娜娜拜托我问的。”石玉灵说出原因，“她想着苏禹哥哥你能认识刘总那样的大老板，人脉肯定不小，所以……”

    苏禹知道石玉灵所说的‘娜娜’，就是依凡娜，沉思了片刻，不禁问道：“她打听锦湖集团的人干嘛？”

    “娜娜说，她妹妹的失踪，可能跟锦湖集团有关。”石玉灵说道，“她是因为寻找她妹妹，才从乌可兰，来到的华国，不过……具体的，我也没细问，只知道娜娜的妹妹，是她唯一的亲人。”

    “哦。”苏禹感觉到这里面的事，恐怕不简单，郑重地回道，“玉灵，这事你就不要瞎掺合了，我不认识锦湖集团的什么人。”

    实际上……

    苏禹还真认识一个锦湖集团的中层人员。

    昨日，连续给他打了几通电话，扬言着要感谢他、请他吃饭的那位孙老板，就是锦湖集团旗下一家建筑公司的总经理。

    只是苏禹不想掺合这件事，也不想石玉灵掺合，也就没说实话。

    “嗯！”石玉灵回道，“我也就帮娜娜问一问。”

    “好了，快睡吧，时间也不早了。”苏禹叮嘱完后，淡淡地回复道。

    “嗯，晚安！”石玉灵回复了一句，紧接着，又发了一个可爱的表情，然后俩人便结束了话题。

    苏禹退出聊天之后。

    又逛了一会财经论坛，仔细梳理了一遍后续金融市场的大致行情走势，这才放下手机入睡。

    当他第二天醒来，洗簌完，吃过早饭，再打开交易软件。

    只见黄金价格在开盘快速下挫之后，稍微回升了一点，报于1384.65美元，略微高于周五的收盘价。

    苏禹知道黄金的高峰交易时段，一般是在欧盘和美盘。

    亚盘阶段，无论利空、利好，黄金都不会有太大的动静，于是便没有动作，将主要的关注重点，放在了股市上。

    王总的100万股票交易账户，已经交到了他的手里。

    再加上刘添水的股票账户。

    现在，他要操作200多万资金，在股市里，进行短线冲杀，快速获利。

    在苏禹分别登陆两个账户的等候间，9点15分到来，华青宝高开7%，网速科技平开，其余的诸如长趣科技、遥记科技、美升文化等‘手机游戏’概念股，则小幅低开，市场情绪，虽比之上周五，有继续回落的态势，但并不差。

    而随着集合竞价时间的延续……

    华青宝作为市场的短线最高空间股以及市场关注度最高的热门股票，竞价量能，开始持续暴增。

    特别是在9点20分到来后，这种持续暴增的量能，也没有丝毫减少。

    这证明，此刻堆积在集合竞价中的，都是真实的挂掉，也证明了场内主力机构获利止盈，离场的坚决态度。

    9点23分，眼见华青宝集合竞价的量能，已然暴增到2.5万手以上。

    许多人心里，都产生了一种不好的预感。

    果然……

    当华青宝的集合竞价量能突破2.5万手，其盘面承接力量瞬间开始溃败，竞价涨幅从5.5%附近，直线下挫至2.3%。

    苏禹看见这样的盘面变化，轻微皱了皱眉头。

    他原本以为‘庆春路’会等到开盘之后，再砸盘出货，却没想到对方如此果断，在竞价阶段，就开始疯狂向外抛售筹码了。

    既然如此，那他也不用再继续等了。

    按照当前华青宝的竞价变化，他先前所期望的高开，基本上已是奢望。

    想及于此，苏禹即刻挂单，6.3万股的华青宝，直接挂跌停价出，与抛盘的主力机构，争夺最后一分钟的市场承接力量。

    在苏禹挂单之后……

    9点24分，华青宝竞价涨幅，再度迅速回落，竞价量能，增至3万手以上。

    等到竞价结束，9点25分。

    华青宝的股价，最终更是从红盘状态，一跃变成了绿盘状态，定格于16.99元，跌幅0.71%，成交额5400多万。

    “还好，不算太坏。”

    竞价结束之后，苏禹看着已经清空的交易账户，暗自感慨。

    华青宝的竞价走势虽然糟糕，但最终低开幅度并不大，这证明市场的承接比他预期中，还是要强一些。

    也意味着市场的炒作情绪不差，华青宝大概率能够在这里构筑平台。

    然后等待着场内筹码结构的又一次集中。

    完全抛掉华青宝之后，苏禹暂时不再关注这支票，而是将竞价无量，基本平开的网速科技交易界面，拖到了电脑主界面，等待着开盘后的买进。

