    

    第112章坦坦荡荡不遮掩

    等他将此事办得漂漂亮亮的，太子知道了他的才能，自然会重用的！

    他倒是还不急。

    他知道了兄长与太子之后还有话说，自然也就不在这里耽误下去了。

    等长孙祥离开以后，李承乾也不急着让长孙家庆说事，而是喝了口茶，让他吃点心。

    长孙家庆虽然是有些着急的，这么多天了才办好，自然想着早点让太子知道详情。

    但是太子既然不着急，让他吃点心，他自然也勉强能够绷住，听话的拿了一块点心吃。

    “你已经找好人了？”

    李承乾喝了茶，这才开口问。

    长孙家庆终于等到自己开口的时候，赶紧将目前的情况说了出来。

    “臣已经找到了合适的匠人。那些人对于目前时兴的那些纸张都能做，还有几个雕版匠人。”

    “这些都是老实的，也踏实肯干，也不爱与人说嘴。咱们嘱咐过的事情，他们必定不敢泄露出去的。”

    “如今人暂且安置在臣家里，还没给他们安排事情。太子看这些人放在哪里好？叫他们现在就开始研究了吗？”

    李承乾因想起这事就有些头疼，之前才不想让长孙家庆说的。

    如今是避不开了，才不得已跟他谈论此事。

    现在钱还没赚到手，是真的不敢大手笔的挥霍啊！

    不过既然已经做了，那肯定是要继续下去的。

    如果长孙祥那边顺利的话，或许用不了多久，就能有一笔钱用来周转了。

    “这些人肯定要找个地方安置的。让他们在城里也不妥。在庄子上划个地方给他们吧。”

    李承乾本来想着，李二刚好给了一个温泉庄子，匠人放在温泉庄子上，保密这方面倒是不太用愁了。

    皇庄的保密措施肯定是好的。

    也没谁敢随意打听。

    但还是他转念一想，让人在庄子上研究造纸和活字印刷，以后或许还有什么彩印套色之类的，那岂不是就跟在李二的眼皮子下做是一样的？

    那李二如果知道了此事……

    李承乾不知道李二会有什么反应。

    如果他看着看着，就想到了更深层次的内容，明白了自己的用意，会不会怀疑自己别有用心？

    比如，把控天下舆论？

    觉得自己有了别的想法？

    或者，李二是皇家，也想要将李家打造成天下第一门阀。

    但是自己却是想要瓦解所谓的士族。

    这是全面打击，不分帮派的！

    也就是说，即便是李家曾经依靠过的关陇士族，他也不会给什么好处的。

    那李二会不会不同意呢？

    于是李承乾觉得，索性就别将这些人安排在温泉庄子里了。

    可是，他自觉自己办什么事情，如今应该都脱不过李二的眼。

    本来没有的事，他坦坦荡荡的，李二应该也不会怀疑。

    要是他遮遮掩掩的，怕是李二还更加容易怀疑他别有用心些。

    于是李承乾干脆也不纠结了。

    他什么事情都是在李二的眼皮子底下办的，到时候自然可以说清楚。

    他只要不说自己是什么心思，单说他是想要通过编一些书来卖，是他想出来的赚钱办法不就行了？

    至于打击士族什么的，那是别人看到之后想出来的，可跟他没有什么关系。

    想到这里，李承乾心中满意。

    于是他就对长孙家庆说道：“之前父皇赏赐了一个温泉庄子给我，就将这些人都安排在温泉庄子里吧。那里原本是皇庄，里面的人也懂规矩，不会乱传什么话出来。”

    “你去吩咐他们几句，好生看守着庄子，莫要让人胡乱走动，也莫要泄露了庄子里的事情就行了。”

    将这些匠人的住处和工作的地方安排好，就到了改良版的造纸术了。

    这法子还是要给长孙家庆的。

    “那个改良版的造纸术，我已经准备好了，等之后你拿回去，教给那些匠人，至于写好的纸张好事烧了，不要留着。这样才能保证不落入他人之手。”

    “还有个印刷排版的方法，也一并交给你。你先让他们研究这两样。之后还有些其他的，便等这两样做出来了再说。”

    等能够改良出好纸张，有了活字印刷术，就可以先印出一些书来，然后办报纸什么的，也行。

    之后再让人研究一下，印出绣像图，再来个彩色版的。

    到时候他也可以弄些小说传奇什么的，或者是来个才子的诗集文集的。

    今年春闱这么热闹的时候，怕是赶不上了，只能等到明年这时候，趁着才子文人多的时候，大赚一笔。

    若是出书的成本降下去了，还可以薄利多销，那些什么开蒙书，还有些四书五经之类的，也可以多多的印出来。

    那种注释的工具书，都可以多多的印出来。

    到时候，只要有几个闲钱，就都可以读书了。

    最好弄些配图的，弄得言简意赅一些，就跟现代的学字小图书一样，让人不用什么老师，也能够轻易学会的。

    等识字的人多人，能看书的多了，寒门子弟中能够参加科举的自然也多了。

    等这部分人能够入仕，占的比重大了，那些士族的影响力自然会被削弱。

    这能看书的多了，出的书也躲了，李承乾觉得，到时候还可以再各地办图书馆，让人可以自由进出看书。

    也多办一些学校。

    这样一来，他就不担心士族的影响力不会下降。

    他还可以再书中掺杂一些私货，潜移默化之下，肯定有效果的。

    长孙家庆倒是不知道李承乾已经在计划在出的书里面夹带私货了，他知道接下去该做什么就好了。

    等李承乾叫人拿来了写好改良的造纸术还有活字印刷术的纸张来，长孙家庆将那些都小心的包好，然后收好，便直接向李承乾告辞了。

    这两兄弟有些什么事情，总这么着急去办。

    但这两人都是为自己办事的，李承乾也就不好吐槽他们什么了。

    他摆摆手让人离开。

    自己倒是想了一下，如果外面那些酒楼，在自己那些东西卖火了之后，来打探消息的时候，他要将哪些方子卖出去，又要多少银子一张方子。

