    只不过什么？

    秦寿没有说。

    但围在他身边的一众画家却全都愣住了。

    听秦寿这意思，好像是要收刘曼曼为徒？！

    刘曼曼才刚刚毕业，第一次办画展就获得大佬的青睐。

    简直太幸运了！

    这还不赶紧主动拜师，愣着干什么？！

    其他画家心里都快酸死了。

    但刘元父女二人的脸色却变得很是难看，半天都不接茬。

    他们知道，秦寿这是想让刘曼曼主动拜师！

    可就秦寿这样的人品。

    刘曼曼要是拜他为师，简直就是羊入虎口！

    秦寿看刘曼曼没什么反应，眼睛一眯，有些不悦道：

    “说实话，我是挺欣赏你这丫头的绘画天赋的，要不是我接下来要举办一场世界巡回画展，一整年都得在外工作，我就收你做关门弟子了！

    唉，真是可惜，好好的一个画家苗子，却在错路上越走越远，到时候再想回头都不可能了！”

    严翔早就看出他老师秦寿的真实想法，一听秦寿这么说，赶紧站出来帮腔。

    “老师，我记得您之前带过一个学生，也是一边开巡回画展，一边教她的，最后她成就很高！”

    “你说的是小十七啊？那丫头当时年轻，魄力十足，敢跟着我到处跑，时时向我请教，我正好才能教她点真东西！

    别人能有几个有小十七那种求学的精神呢？”

    秦寿一边说，一边瞥了刘曼曼一眼，喉头微动，咽下一口口水。

    严翔见状，直接站出身子，对着刘曼曼大声说道：

    “刘曼曼，你要是真想在绘画这条路上有所成就，现在赶紧就求老师收你为徒！

    接下来一整年都跟在老师身边，绘画技术肯定能突飞猛进，一飞冲天！

    要不然，就以你现在这种绘画方式发展下去，将来一辈子都别想真正的进入绘画界了。

    我话都说到这里了，孰轻孰重，你好好掂量掂量！”

    刘曼曼一听，脸色变得更难看了。

    秦寿师徒这一唱一和，意思已经很明确了，如果今天她不拜秦寿为师，那今后她也就别想在绘画界混了。

    一旁围观的画家也开始指指点点，小声议论。

    “这个刘曼曼是不是傻啊？！

    秦大师都把话说这么明白了，她还不赶紧主动拜秦大师为师？搁这愣啥呢？！”

    “她可能是不想在外边到处跑，受不了罪，怕吃苦！”

    “什么？怕受罪，怕吃苦？

    想当画家，还又不想付出代价，想什么呢？！”

    “她这次办画展，不就是为了能进入绘画圈吗？现在有秦大师这样的大佬带她，她居然还发愣？

    这不是耍派头吧？以为自身条件特别优秀吗？”

    “原本我还挺欣赏这个刘曼曼的作品的，现在一看，娇生惯养，难成大器！”

    “我年轻时候要是有她这样的机会，现在在绘画界的成就绝对不可估量！”

    人群议论纷纷。

    把目光都集中在了刘曼曼的身上。

    刘曼曼此时痛苦极了。

    她怎么也想不到，费劲心思办的个人画展，现在竟把自己逼到了这样一个两难的境地。

    她贝齿紧咬下唇，手指在背后死死的捏住衣角，艰难的做着最后的抉择......

    要说现在谁最痛苦，那莫过于刘元了。

    他把刘曼曼视为掌上明珠。

    为了女儿的前途更是拼尽一切。

    可如今却面临这样一个局面。

    如果让女儿拜秦寿为师，那就是把女儿往火坑里推。

    要不然，女儿绘画的梦想就要破灭。

    无奈之下，刘元硬堆出一脸笑意，讨好的对着秦寿说道：

    “秦大师，我女儿从小在我身边长大，实在是没出过远门，我着实放心不下。

    您看这样如何，等您办完世界巡回画展之后，再让小女跟您学习？”

    这是刘元想出来的唯一个‘两全’的办法。

    可秦寿一听，直接冷哼一声，阴沉着脸把身子转了过去，看都不看刘元一眼。

    严翔冷声道：“你以为我老师非要收你女儿为徒不可吗？

    想拜我老师为师的人从这里排到法国！

    还想让我老师等你们一年？！

    呵呵，亏你也想的出来！”

    刘元一看，吓得脸都白了，这是把人给惹恼了啊。

    他赶紧上前一步，挨近秦寿，低声道：

    “实在对不起秦大师，您看这样如何，您这次举办的世界巡回画展，我个人赞助50万给您当差旅费，您看......”

    秦寿一听有钱来了，眼睛微微一亮。

    第一次抬眼打量了刘元一番。

    想不到这个其貌不扬货出手还挺阔绰。

    红包包了20万，现在还要再给50万。

    这是想拿钱下事啊！

    秦寿也看出来了，这对父女估计是不可能在‘拜师’这件事上妥协了。

    肥鸭子吃不到嘴，秦寿心里很难耐。

    但这件事也只能从长计议。

    可既然他们愿意给钱，这倒也不是不行。

    想到这里，他一个眼神把严翔叫到了一边。

    把刚才刘元说的话简单的描述了一下。

    然后又问刘元是干什么的。

    严翔一听，直接摇起了头：“老师，您不知道，这个刘元前一阵子走了狗屎运，唱火了一首名叫《古南舞厅》的歌，现在都成了驻唱歌手了，出场费都得十万块钱呢！

    要不然他怎么可能大张旗鼓的给刘曼曼办这么大的画展，还请您到现场来呢！

    他说给您50万，那给的简直太少了！”

    “噢？《古南舞厅》竟然是这货唱的？！

    那50万真是太便宜他了！”

    秦寿恍然大悟。

    随后便又不着痕迹的来到了刘元身边，声音清冷道：

    “看在你们诚心学习的份上，赞助费不用你出了，等我开完画展之后再收曼曼为徒吧！”

    刘元一听，高兴眼睛都瞪大了，还以为秦寿真的被自己的诚意给感动了。

    他正要感谢秦寿，却听秦寿接着说道：

    “不过，我还是担心曼曼在这一年的时间里自己把路走偏了。

    这样吧，我前天刚创作了一副画，回头拿给曼曼，让她根据这幅画，自己先揣摩学习。

    等我回来教她才更好上手。”

    听到这里，刘元都快感激涕零了。

    心想，也许秦寿是真的看上了曼曼的天赋，想要收她为徒的。

    这个人或许根本不是之前想象的那样。

    刘元正准备把刘曼曼也拉过来感谢秦寿的时候。

    却听秦寿说道：

    “先别急，我先声明一点，我的画你们绝不能拿出去私自贩卖！

    为了避免到时候难堪，你们先交个押金过来！

    我一幅画一般都能拍卖到600万，考虑到你们的情况，交500万押金就行了！”

    刘元正笑着，突然僵硬住了。

    他哪有这么多钱啊？

    为了给女儿办画展，前段时间积攒的钱都花掉了。

    而且现在《古南舞厅》的热度已经开始下降，他接到的商演比之前减少了很多。

    出场费也降低了。

    500万，他不知道要攒多长时间。

    可是秦寿都已经让步了，而且愿意把自己的画拿给曼曼学习，我要是再不答应，这关系就真的没法挽回了。

    刘元以为秦寿说的都是真的，他一幅画真的能拍到600万。

    可实际上，秦寿仅仅只有一幅画拍到了这个价格。

    而且当时创作这幅画的时候，还是抄了别人的创意。

    最后通过背后的一系列运作，菜成就了他现在的地位。

    除此之外，他的其他作品，能卖出个十几万都是高价了！

    秦寿为了保住自己的地位，现在都不敢轻易画画了......

    刘元内心一番挣扎，最后咬了咬牙，准备点头答应下来。

    大不了先借高利贷，之后再慢慢攒钱还！

    为了女儿的前途，在所不惜！

    正当他要向秦寿妥协的时候，林岩突然走了过来，笑着对刘元说道：

    “刘哥，你宝贝千金的绘画水平很不错啊！

    这么多绘画的类型她都掌握了！

    而且还很有自己的风格！

    以后再钻研精进下去，前途不可限量啊！

    这都是她自己想出来的吗？”

    ......

