    【这里是播报员帕琦拉，为您带来密阿雷大会的现场报道。】

    密阿雷大会的场馆四周，人头攒动，热闹非凡。

    训练家与宝可梦同行，低头凝视手机屏幕。

    屏幕显示「全息影像通讯器」的新闻画面。

    播报员是一位红发女性，佩戴红色墨镜，正是当今卡洛斯联盟的火系天王，帕琦拉。

    “我们可以看到，观众们已经陆续进场。”

    帕琦拉站在场馆前，面对摄像头，讲解道：

    “本届开幕式的入场人数，创下历史新高，其中不乏大量影迷与陆老师的支持者。”

    “据悉，Mega进化领域的布拉塔诺博士，同样会作为嘉宾出席。”

    “还有十分钟就将迎来密阿雷大会的开幕式，让我们拭目以待！”

    镜头画面的角落，路过一位‘不懂宝可梦对战’的黑发青年，正同身旁的男人交谈。

    “志米先生，麻烦你了。”

    “为您担任向导，是在下的荣幸。”志米一身白色主厨服，缓缓道：“请随在下前往后场暂作休息……冠军与博士随后便到。”

    两人走进嘉宾通道，会馆不断回荡欢呼，气氛热烈。

    沉默地同行，志米忽然道：

    “不瞒您说……在下有个不情之请。”

    “什么？”

    “揭幕战之后，我想向您请教料理的艺术……不知是否会给您造成困扰。”志米沉吟道。

    “当然没问题。”陆野哑然道。

    卡洛斯联盟的四天王中，志米是厨师、帕琦拉是新闻播报员。

    连冠军的主业都是影后……实在很符合卡洛斯联盟的风气。

    志米眼底掠过感激的光亮，前方传来脚步声，两人同时抬头，拐角处一位博士招手笑道：

    “陆老师，志米先生，看来是我先到了。”

    “布拉塔诺博士。”志米轻轻颔首，“与您同行的那位参赛选手呢。”

    “你说艾岚？他和他的小女友一起去选手方阵了。”

    布拉塔诺博士哈哈笑道：“有了想要保护的人和获胜的渴望，艾岚有很强的夺冠信念哪。”

    “我的几位学生也是一样。”

    陆老师目光闪烁，微笑道：“检验他们旅行一整个联盟过后的结果……期末考试，就在当下了！”

    **

    会场外，火箭队又双叒叕一次支起了摊位。

    这次的作战计划，是准备前往阿罗拉旅行的积蓄，圆梦豪华度假村与黄金沙滩！

    “有耿鬼玩偶、仙布玩偶，不要错过啊喵！”

    “Ptcg正版卡包，官方授权，有概率获得陆老师的签名卡哦~”

    “独家情报！选手大全！老将小智、新秀翔太、美少女洵香，队伍情报大爆料！”

    游客们驻足，议论纷纷。

    “小智…我记得几个月前的合众大会，他也参加了。”

    “美少女无所谓，我主要是想批判一下贩卖情报的作风！”

    距离火箭队摊位不远，小蓝几乎瘫成一滩百变怪，沮丧地缩在柜台底下。

    可恶…被分在这个区域，根本招揽不到客人嘛！

    摊位上摆放着力量提升、防御提升、进化石等一系列道具。

    小蓝曾凭这些假冒伪劣道具，坑过小赤一笔。

    不过小蓝贩卖的进化石品质很不错，因为她不允许在自己专业的「进化」领域弄虚作假。

    奸商也有奸商的准则！

    灰发少年顶着死鱼眼，两手插兜，走过柜台。

    瞥了眼柜台上的道具，腰侧精灵球摇晃，真嗣打量精灵球中满眼渴望的波士可多拉。

    “都是一些垃圾道具，没有买的必要。”真嗣冷声道。

    小蓝：？

    这位客人，您礼貌吗！

    波士可多拉灰溜溜地低下头。

    “不过。”真嗣低声道：“打赢比赛的话，我会考虑买下来。”

    波士可多拉斗志燃烧，真嗣嘴角微微上扬，手腕处的钥石手环隐约发光。

    “选手们已经全部入场！欢呼热烈，场馆沸腾！”帕琦拉主持道。

    航拍器飞行过场馆上空，绿荫场地的选手们纷纷仰头，小智咧嘴一笑，昂头向航拍器打招呼。

    “小智！”花子坐在家中，一眼认出。

    主席台上，布拉塔诺博士打量大屏幕，看向黑色夹克的青年，颔首道：

    “艾岚和小智，眼神都非常不错。”

    “艾岚跟随兹伏奇·大吾特训过一段时间。”

    陆野笑了笑，燃烧莫名的胜负欲，道：

    “而小智也跟随我特训了一阵子。”

    布拉塔诺惊讶地看了眼陆老师，又看向大屏幕。

    大屏幕的画面给到了其余选手，例如游戏《宝可梦XY》主角团的提耶鲁诺、多罗巴。

    陆野摩挲下巴。

    XY的主角团人数在历代游戏中最多，拢共有五位，然而存在感稀薄……这把大概率要炮灰了。

    “接下来，有请联盟冠军，卡露乃为大会致辞！”

    氛围热烈，欢呼呐喊。

    主席台升起灰发白衣女子，容貌神似奥黛丽·赫本，体态优雅端庄，背部装饰白色饰品。

    大屏幕中，她的眼睛湛蓝，靠近话筒，微笑道：

    “很荣幸，由我为本届密阿雷大会致辞。”

    轻柔动人的嗓音回荡会场，场地瞬间安静，卡露乃继续道：

    “在场的诸位选手，与搭档们一路战斗至今。拥有高尚灵魂的训练家、拥有动人身姿的宝可梦，构成了这一场密阿雷大会。”

    真嗣两手插兜，死鱼眼隐约泛光。

    “你们并非孤军奋战，今日，你们与宝可梦依旧闪耀着耀眼的光辉。”

    艾岚与玛农站在一起，抬头望向主席台。

    “你们的努力、汗水、眼泪，所有一切累积下来的珍宝，请毫无保留地彰显在这个舞台上——”

    小智目光燃烧，肩抗皮卡丘，紧紧攥拳。

    “接下来，我宣布，密阿雷大会的比赛，就此开始！”

    卡露乃高高挥手，响起漫天礼炮，金色礼花铺天盖地，欢呼沸腾。

    场地主平台升起，‘锵’地停稳，呈现出岩石与水的对战场地。

    而在主平台两侧，延伸出两条通道，连接训练家的指挥平台。

    平台两端的通道，缓步走出两个身影。

    看到熟悉的身影，观众们纷纷瞪大眼睛，难掩激动。

    主持人道：

    “为大家带来密阿雷大会揭幕战的，分别是来自东煌联盟的陆野冠军！！”

    陆野走出选手通道，朝向镜头微微一笑。

    刹那间，场馆响起震天动地的欢呼。

    “来了，大会特邀的对战传奇！”

    “好家伙，这到底是谁的主场啊。”

    “坏了，陆老师担任揭幕战的嘉宾，这怕是要出直播事故！”

    “陆老师：这不是打宝宝吗？”

    另一边。

    卡露乃从后场的升降台抵达选手通道，体态优雅，缓步走出，犹如闪耀的明星。

    “而另一边，则是卡洛斯联盟的卡露乃冠军！！”主持人道。

    “卡露乃小姐加油！！”

    “期待沙奈朵的Mega进化！”

    “这集我看过，陆老师的手段极其残忍！”

    双方在两侧的指挥区站定。

    揭幕战是表演赛的形式，时间为10分钟，类似华丽对战。

    “既要有观赏性，又不能在10分钟内击败卡露乃……”

    陆野嘀咕道：“果然很有难度啊。”

    场地为岩石地形，从岩山上流淌一条河流，作为分界线穿行而过。

    巡视双方，裁判员挥舞旗帜，道：

    “对战开始！！”

    卡露乃掷出精灵球，道：“拜托了，沙奈朵！”

    红光绽放，沙奈朵白裙摇曳，体态轻盈，红瞳晶莹：“唦~~”

    无论何时，沙奈朵都是优雅与美丽的代名词。

    观众席一阵惊呼。

    作为卡露乃的代表精灵，出战揭幕赛再合适不过！

    “上吧，风速狗！”陆野掷出豪华球。

    风速狗沉稳落地，鬃毛飘逸，折射阳光，英武不凡：

    “嗷呜！(｀0′)”

    「威吓」凌厉的气场四散，两旁观众屏住呼吸，目光专注。

    “沙奈朵。”卡露乃伸臂道：“魔法闪耀！”

    “唦~~”

    沙奈朵两手合拢，笼罩胸口的心状凸起，光线不断汇聚。

    下一刻，「魔法闪耀」分裂成四五束色泽缤纷的光线，齐齐飞射！

    “喷射火焰！”陆野道。

    “嗷呜！！”

    风速狗口中翻涌橙红火焰，‘嘭’地发射，熊熊热焰顷刻间将光线吞噬殆尽。

    轰！！

    热浪翻涌，沙奈朵瞬间移动至风速狗身侧，伸出两只手掌，掌心亮起蓝色光芒。

    “精神强念！”卡露乃道。

    “唦~~”沙奈朵屏息凝神，蓝色光芒形成封闭的光球，笼罩风速狗，试图将其控制。

    “嗷呜？”风速狗扭头，看向周围的蓝色念力，满脸不解。

    它是想把我给举起来吗？

    骤然间，笼罩风速狗的蓝色念力，化作千百根精神利刺，如暴雨般激射！

    “闪焰冲锋！”陆野飞快道。

    飒！

    风速狗鬃毛燃起熊熊烈焰，‘喀’地撞碎念力屏障，状如沐浴橙色火焰的战争机器，怒吼着发起冲锋！

    观众们‘嘶’地一声。

    似乎看见一头象牙猪从冻原尽头，以雪崩的气势倾轧而来。

    地面留下一排焦炭的脚印，激起汹涌的热浪，双方的距离近在咫尺！

    “瞬间移动！”

    卡露乃冷静地取下胸口挂坠，轻轻阖上双目，钥石泛起晶莹光芒，倏地睁开湛蓝眼睛。

    “沙奈朵，Mega进化！！”

    “唦！！”

    沙奈朵闪烁至场地一侧，胸口的心形凸起绽放虹光，潮水般的光芒形成光罩，流光不断交织。

    白光退却，象征超进化的虹色标志于沙奈朵额头亮起。

    Mega沙奈朵的礼裙更为蓬松，裙摆像是从普通的长裙变为晚礼服，雍容高贵，胸口的心形凸起也一分为二。

    “沙奈朵完成了超进化！！这是真正的超能女皇！！”解说员激动道。

    “好漂亮！”柚莉嘉目光发亮。

    “沙奈朵与训练家心意相通，所以不需要言语，凭心灵感应就能下达指令呢。”希特隆说道。

    风速狗燃烧火焰，迈步冲过作为中界限的河流，水面‘呲呲’沸腾，白雾缭绕。

    “停下来。”陆野道，“使用热风！”

    风速狗张开大嘴，朝天空宣泄火焰。灼热的气流，扭曲空气，滚滚热浪从四面八方吹拂！

    即便瞬间移动，依旧脱离不开热风的范围！

    卡露乃目光微闪，凭借心灵感应，下达指挥：“光墙！”

    “唦！”Mega沙奈朵身前亮起玻璃般的屏障，热风吹拂而来，融化光墙。沙奈朵竭力抵挡。

    “嗷呜……”风速狗喘了一口粗气。

    “趁现在。”卡露乃目光一凝：“暗影球！！”

    “唦！！”

    沙奈朵胸口处汇聚漆黑的暗影球，‘嘭’地发射，正面命中，爆炸烟浪。

    轰！！

    观众席一片沸腾。

    “暗影球命中了！”

    “这可是Mega沙奈朵的全力一击！！”

    陆野眉毛一挑。

    黑烟散去，风速狗抖了抖鬃毛，伤势微乎其微，并在「神圣之火」的燃烧下，迅速复原。

    “嗷呜！?(???)?”风速狗咧嘴一笑。

    妹妹，力量不够啊！

    卡露乃目光一滞：“怎么会…”

    火焰既有狂暴的一面，亦象征生生不息。

    源自凤王的「神圣之火」，提升了风速狗的生命能量。以被动来描述，风速狗的回血速度与体力上限大幅提升！

    “10分钟快到了……”

    陆野看了眼大屏幕，目光一凝。

    是时候收尾了。

    “风速狗，铁头！！”

    “嗷呜！”风速狗大步流星地冲锋，‘喀啦’撞碎光墙，额头正面撞中Mega沙奈朵胸膛的心形凸起。

    “唦…”

    Mega沙奈朵仿佛变作黑白线条，失神的一刹那，剧烈的冲击力传递全身。

    卡露乃紧紧皱眉，意识到风速狗并未追击，猛然醒悟，道：

    “瞬间移动！”

    风速狗并未再发起攻势，沙奈朵瞬间移动至风速狗身后，掌心发射耀眼的魔法闪耀！

    嘭！！

    缤纷的光彩在场地中央绽放，化作光屑四散，如同漫天的烟火。

    陆野和风速狗抬头仰望，时间正好归零。

    嘟——

    主持人及时道：

    “感谢两位冠军带来的精彩表现！！”

    观众们热情燃烧，仰望下坠的光屑。

    “我去，这也是设计好的吗？”

    “双方都尽力了啊……”

    “陆老师，装糊涂的高手！”

    选手区，玛农抬头道：

    “艾岚，风速狗和帕琦拉的Mega黑鲁加比起来，怎么样？”

    艾岚严肃道：“完全没有可比性。”

    “诶？”玛农眨了眨眼。

    艾岚没有再言语，眺望场地上的陆老师，回忆起初次见面的景象。

    被Mega水箭龟一击秒杀。艾岚深吸一口气，目光坚定。

    陆老师……相比那时，我有了十足的长进！

    与此同时，另外两道目光，怀揣各自的信念。

    真嗣两手插兜，眼底掠过微光。

    羁绊的含义…我尚不能理解，但这并不妨碍我变得更强…陆老师。

    小智转了转帽檐。

    陆老师不参加这届密阿雷大会…我一定得把握住这次机会才行！

    对战场地下降，升起绿荫草坪。

    两位冠军上前，握手致意。

    “谢谢。”卡露乃轻声道。

    言下之意，感谢陆老师在最后关头，让风速狗手下留情。

    “不客气。”陆野大方道。

    表演赛而已，没必要让双方都下不了台。

    况且击败卡洛斯冠军而已。

    实在没什么成就感啊……

    “接下来，有请今日第一轮对战的双方！”

    主持人道：

    “由艾岚选手，对战多罗巴选手！！”

    ……

    密阿雷大会的开幕仪式暨首日比赛，落下帷幕。

    两位冠军的揭幕之战，依旧为人津津乐道。

    光是冲陆老师而来，今天的入场也值回票价。

    首日比赛落幕，艾岚、真嗣都闯入了64强。

    Mega喷火龙X完成了经典的一穿三。

    令人意外的是，真嗣的波士可多拉同样完成了Mega进化，并零封对手，成功晋级。

    陆老师乐于见到真嗣的转变……他与艾岚都是小智的劲敌，小智也促进了他俩的成长。

    比赛第二天，小智的甲贺忍蛙登场，并展现出了惊人的‘牵绊变身’。

    “出现了，甲贺忍蛙的特殊形态！小智为本届大会也准备了杀手锏！！”解说员道。

    艾岚倚靠在栏杆，俯瞰战场，斗志昂扬。

    真嗣两手插兜，看向大屏幕的画面。

    “我是来自真新镇的小智，梦想是成为宝可梦大师，还有——”

    少年肩抗皮卡丘，朝天伸手，目光凛冽，咧嘴道：

    “拿下密阿雷大会的冠军！！”

    观众席沸腾，解说员震动道：“出现了，小智选手的夺冠宣言！”

    陆野：“……”

    这动作的既视感好强烈，似乎是跟我学的……

    “希望别像我一样立Flag。”

    陆老师回忆起糟糕的原版剧情，神色复杂。

    “在自己的处刑曲里被暴打的，甲贺忍蛙还是第一个！”

    ……

