    破烂的大别墅里，灵调局的人忙里忙外。

    首先就是要把王秀跟她的女儿带走，然后又是进去收敛陈百晙的尸体。

    当一众人看到陈百晙尸体的时候，也是忍不住心惊。

    毕竟这都是新一批加入灵调局的成员，还没有见过多少大风大浪。

    只见那浑身血液被吸干，身上的筋肉更是被切成一片片黏在骨骼上，就好像是雕花的鱼肉一般，甚至连每一根手指头上的肉都没有放过，全都被头发丝给切成了片。

    这到底是有多大的怨念，多大的仇恨才能让一个人经历这种死法？

    王道长站在一边吹风，看到何问之跟灵调局的人显得十分熟悉，心里微微一跳。

    “问之兄弟难不成是灵调局的人？”

    “为什么我感觉灵调局的人都对他非常客气啊？就连看他的眼神都是崇拜的。”

    “难道问之兄弟还是灵调局的高层？”

    “竟然这么年轻就当上高层了？！”

    他心里是既疑惑又震惊，很想上去问个明白，只是他身上太臭了，所有人都用嫌弃的眼光看着他。

    如果是稍微靠的近了一点，一个个脸色都变了，急忙用手捂住口鼻。

    王道长心里也有点不好意思，很是识趣的走远了一些，尽量不臭到其他人。

    他低头看了看自己的这条裤子，这可是二十块钱买的啊！

    现在被食粪鬼扒拉过了，洗了估计也没法穿，又得再花二十块钱买一条新裤子了。

    王道长一时间心疼不已。

    就在这时候，他的神情徒然一变，似乎想到了一件非常可怕的事情。

    “糟了！当时跑的太匆忙，忘记擦屁股了……”

    他突然老脸一红，紧跟着又是左右看了一眼，见没有人注意自己，他就悄咪咪的走回了破烂的大别墅里。

    虽然被拆了一半，但是卫生间还是好的，他觉得要不就在这里先洗洗好了，然后再找找看有没有暂时能穿的，毕竟这也是无奈之举啊。

    另一边，何问之靠在车上，魏副队长站在他的身边。

    副队长用手在嘴鼻前扇了扇，看着像做贼一样往别墅里跑的王道长，问道：“这个道士是……？”

    “之前在网上认识的，就是他通知我这里有鬼”

    魏副队长点了点头，而后说道：“你在短信里说，这里的事情跟无脸女人有关？”

    “嗯。”何问之拿出了那两张脸皮。

    “这里的鬼就是本无脸女人害死的陈艳芳跟丁颖，这是她们的脸皮。”

    何问之把这里发生的事情，还有他自己的推断都跟魏副队长说了一下，而后又问了问有关诱饵的事情。

    魏副队长表示，他已经在队里通知过了，目前正在挑选人选，估摸着明天晚上就可以开始实施计划。

    何问之点了点头，把那两张脸皮交给了魏副队长之后，他就自己先离开了。

    现在是凌晨一点，这边的鬼都杀完了，他没有留下来的必要。

    还不如趁着这个时间点出去碰碰运气，要是运气好再来两只鬼，那今晚也算是不虚此行了。

    他独自在路上走了近半个小时，闲得无聊的他，都已经开始数星星看月亮了。

    可就在这时候，他裤子的左边口袋里突然传来了一阵悸动。

    这是一股很诡异的能量波动。

    何问之心中疑惑，伸手摸出来一看，竟然是一小块脸皮！

    之前他是一直把脸皮塞在口袋里的，毕竟这东西拿在手上真的不太好。

    后来魏副队长来了，他就把脸皮给了魏副队长，估计是从裤袋里拿出来的时候，被裤袋卡住了，所以就被扯了一小块留在了里面。

    只是这块脸皮现在竟然出现了一丝能量波动。

    仔细一看，其中隐隐透着血光。

    “为什么？”何问之不解。

    陈艳芳跟丁颖都已经死了，灵魂也消散了，那这残缺的脸皮是因为什么而出现了悸动？

    记得脸皮的作用好像是用来控制她们的。

    所以说，无脸女人一定在这些脸皮上做了什么手脚，所以才能控制她们。

    现在这一小块残破的脸皮突然出现了悸动，难道是因为上面的能量跟无脸女人产生了共鸣？

    “难道是……？”

    想到了这里，何问之突然激动了起来。

    他抬头看着眼前的这个小区，嘴角不自觉的上翘，露出了满口的白牙，两只眼睛更是神采飞扬，闪烁着异样的光芒。

    深更半夜，鬼怪出没，小区在旁，那么会是干嘛？

    除了进小区害人，何问之暂时想不到别的。

    他咧着嘴，迈着大步子，兴高采烈的朝着眼前的高档小区走去。

    ………………

    小区中。

    只有八岁的陈小小抱着她的熊玩偶入睡，却突然被水滴的声音给吵醒了。

    她有些不耐烦，喊了声妈妈，却无人回应。

    她又喊了喊爸爸，还是没人答应。

    “爸爸妈妈都睡的跟死猪一样。”她说着，抱着小熊玩偶起身下床。

    打开灯之后，便朝着卫生间走去。

    她一歪头，不是这里漏水呀。

    然后她又跑去了厨房。

    也不是这里呀。

    那会是哪里呢？

    她走到了爸爸妈妈的房间门口，转了下门把手。

    打不开，应该是里面反锁了。

    她敲了敲门：“爸爸妈妈，家里漏水了，快起来啊！”

    无人回应，屋子里死一般的寂静。

    她又敲了敲，还是没人理她。

    她嘟了嘟嘴：“哼，爸爸妈妈真能睡！”

    天真的陈小小倒也没有胡思乱想，而是莫名的有些好奇了起来。

    不是厨房漏水，也不是卫生间漏水，那会是哪里呢？

    滴答……滴答……

    水滴声又一次响了起来，在这寂静的深夜里显得异常的清晰。

    夜风透过纱窗吹了进来，被陈小小抱在怀里的小熊玩偶的手脚耷拉着，随风一晃一晃的。

    它的两个眼睛好像纽扣，却又显得异常的漆黑深邃，仿佛正在倒映着什么。

    仔细看去，黑色纽扣眼睛里有着一抹红光，那是一张不断低落着鲜血的鬼脸。

    客厅里的电灯白光显得异常冰冷，墙壁上贴着的黑色大理石就好像是镜子一样，倒映着整个客厅的景物。

    被冷冷的夜风吹在了身上，陈小小觉得好冷，她抬起小脚丫子迈步小跑了过去，把窗户关了起来。

    只是每随着她迈出一步，地面上就会出现一个湿漉漉的小脚印子。

    她的脚底似乎多出了很多水，但她却始终无法察觉。

    滴答……滴答……

    水滴声不断响起，仿佛就在身边，可是却又找不到源头。

    啪嗒。

    这时候，小熊玩偶的纽扣眼睛突然松动，掉落在地不停旋转着发出声音。

    滴答……

    又是水滴声响了起来，陈小小的脚边不知道何时起已经积攒了一滩水渍。

    那些水滴，正不断的从小熊玩偶失去了眼睛的地方滴落，一滴一滴汇聚在一起。

    最终，水滴变成了红色，宛如鲜血一般。

    漆黑的大理石墙壁，把陈小小整个身影倒影在了其中，而在她的身后，还有着一个披头散发，一脸血肉模糊的鬼影。

    咚！

    突然间，爸爸妈妈的房间里传来了巨大的拍击声，隐隐之中好像是听到了爸爸妈妈的声音。

    陈小小猛然间醒悟，也是在这一刻，她看到了大理石墙面之中那个鲜血淋漓的鬼影。

    她整个人一僵，急忙跑到了爸爸妈妈的房门前，不停地敲门，转动着门把手，哭喊着求救，嘴里喊着有鬼。

    滴答……滴答……

    不断有红色液体灌入，客厅里一时间被染成了一片血色，仿佛血池一般。

    小熊玩偶突然扭过了头，伸出了一只毛茸茸的小手抚摸着陈小小的脸颊。

    “小小，我是甜甜，来陪我玩啊……”

    小熊玩偶发出了声音，它的两边眼睛有血液划过，不断滴落在地面，空洞的双眼直勾勾的盯着陈小小。

    陈小小尖叫着，把小熊玩偶丢到了一边。

    而那个一直倒映在大理石墙面里的血肉模糊的鬼影，此时也已经出现在了陈小小的身后。

    轰——！

    就在这时，房门被一脚踹开。

    一股灼热的高温瞬间袭来，将这幻象破灭，血池在一刻仿佛是被蒸发了一般，以肉眼可见的速度退去，最终消散无踪。

    何问之两眼如同火炬耀耀发光，嘴角更是高高裂起，口中哈着热气，快步冲了起来。

    “无脸女人，是你吗？”

