
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名半帝，一百五十多名高级圣者！

    场中，所有白鹭学院学生脸色巨变，他们没想到这莫家等人的强者真的来了，而且一来就来一百五十多位高级圣者，高级圣者也就罢了。连半帝都出动了！

    半帝啊！

    在这没有帝者的灵界，除了那些超级妖孽之外，这可以说是灵界目前最顶尖的力量了。

    所有人目光都看向了杨叶！

    杨叶能挡得住这半帝与那些高级圣者吗？

    这是此时所有白鹿书院学生心中的疑问！

    空中，那名灰袍老者扫了一眼下方众人，道：“如果你们都藏起来，要剿灭你们，还真有一点麻烦。但是，我没想到，你们竟然全部跑出来，并且还集合在一起。这真的是让我太意外了一些啊！”

    说着，他目光落在了下方的杨叶身上，道：“你就是那杀过半帝的杨叶吧！看来你相当的自信，不然，也不会让他们全部来这里集合了。我真的想看看，你自信的底气是什么。”

    杨叶转头看向紫南，道：“让所有人登上帝云舰，然后你们先走，我随后就到！”

    说着，杨叶心念微动，隐藏在一旁的帝云舰出现在了众人视线中。

    紫南看了一眼杨叶，然后点了点头，当下转身道：“所有人登舰，立刻！”她知道，她们这些人留在这里，根本帮不了杨叶什么，只会拖累。

    众人没有迟疑，一个个身形一动，朝着帝云舰掠去。

    “都说你杨叶嚣张，果不其然！”

    灰袍老者轻笑了笑，然后右手微微抬起，下一刻，其对着下方的帝云舰猛地一抓，刹那间，整个帝云舰周围的空间瞬间扭曲起来，那些还未登上帝云舰的学生大骇，因为他们感觉自己仿佛在被什么挤压着，身体就要爆裂。

    嗡！

    这时，一道血色剑气自下方冲天而起，瞬间至那灰袍老者的面前。

    灰袍老者双眼微眯，手微微一顿，然后猛地一翻，那血手剑气周围的空间顿时如同波浪一般起伏起来，接着，以肉眼可见的速度被那空间挤压，直至彻底消散。

    而这时，白鹿书院等学生已经全部登上帝云舰，并且离开。

    “拦住他们！”

    灰袍老者声音落下，在他身后的一百多名高级圣者顿时身形一动，朝着帝云舰飞速而且。而就在这时，一百名黑衣人挡在了那些高级圣者的面前。

    见到这一幕，灰袍老者与那一百五十多名高级圣者脸色顿时变了。

    “原来这就是你的底气！”灰袍老者看着杨叶，沉声道。

    “意外吧？惊喜吧？”杨叶笑道。

    灰袍老者冷冷看了一眼杨叶，然后目光落在了杨叶周围那些傀儡身上，道：“没想到当初在白鹭城死去的那些人都被你炼制成傀儡了。真是好手段啊！”

    杨叶看了一眼灰袍老者身后的那些人，道：“一个抵一个，我没意见，你呢？”

    灰袍老者脸色阴沉，他当然有意见，杨叶的那些都是傀儡，他的这些可是人，一个抵一个，他又不傻！当然，他也明白杨叶是什么意思。当下，道：“就这么让你离开，我实在有点不甘心，过两招？我正好想看看号称杀神的你究竟有多逆天！”

    “如你所愿！”

    杨叶心念微动，他身后的一百名高级圣者傀儡顿时退到了身后数千丈开外。

    灰袍老者右手一挥，他身旁的那些高级圣者也退到了数千丈开外。

    杨叶手腕一动，一柄意剑凝聚而成，没有废话，其右脚猛地一跺地面，整个人化作一道剑光朝着那天际的灰袍老者暴射而去。

    在杨叶动手的那一刻，灰袍老者双眼就微眯了起来，眼中有着一丝凝重，不敢大意，其右手微动，一根黑色铁棍出现在他手上。下一刻，其一声怒喝，随即双手握着铁棍对着下方猛地就是一劈。

    铛！

    一道尖锐刺耳的金铁相交声在整个天际轰然响彻，随着那刺耳声响彻，整个天际的空间刹那间龟裂开来，一道道细小的裂缝弥漫整个天际。不过很快，这些裂缝就被天道法则修复。两人都没有认真，根本还不足以让天道法则都修复不过来。

    一触即风。

    杨叶回到了原先的位置。

    杨叶看着灰袍老者冷冷一笑，道：“莫家是吧，我不知道你们底蕴有多厚，实力有多强，但是，既然你们想要杀我杨叶，那我不介意陪你们好好玩玩。”

    “你玩的起吗？”灰袍老者冷笑道。

    “玩了不就知道了？”

    杨叶说完，不在废话，右手一挥，将那些傀儡收了起来，他突然转头看了一眼天际某处，嘴角泛起一抹冷笑，然后身形一动，消失在了原地。

    杨叶走后，灰袍老者身后的一名玄者沉声道：“临长老，为何不留下他？我们人比他人多！”

    灰袍老者收微微一松，在他手中的那根铁棍瞬间化为一阵齑粉在空中消散。见到这一幕，在灰袍老者身后的那些人脸色剧变。

    灰袍老者看着天际许久，然后道：“留下他们？让你们去跟那些傀儡一命抵一命？不值得啊！这次是我失策了。没想到他有炼制傀儡的本领，此事必须得让家族知道。走吧，去白鹭城。不管他们怎么逃，他们终究回白鹭城，我倒要看看，他要如何进城！”

    说完，灰袍老者身形一动，与周围的人消失在了原地。

    在灰袍老者等人离开后，一名中年人突然出现在了场中。

    这中年人不是别人，正是那陆元浩！

    看着那天际，陆元浩低声道：“实力又变强了啊当真是一怪胎！看来，不能在继续拖了。”

    说完，陆元浩消失在了原地。

    而就在陆元浩离开之后，那之前原本离去的杨叶却是突然出现在了场中。看着那陆元浩离去的方向，杨叶脸色微沉。

    之前，他之所以不把半帝傀儡叫出来，就是因为他发现了这陆元浩。如果不是这陆元浩在，他之前完全可以屠了那灰袍老者等人。但是有这陆元浩在，他不敢冒险。因为在他与灰袍老者交手时，这陆元浩肯定会插一手。

    “必须得想办法诛杀此人！”

    对于杨叶来说，这陆元浩必须要死的。明枪易躲，暗箭难防，对方一直在暗中窥视他，这让他如芒在背。而且，对方还知道他体内小漩涡的秘密。当然，在对方眼中，那是无尽识海。但是，当初这玩意可是让无数强者为之疯狂的，其中包括那些逆种玄者。

    如果这事泄露出去，这灵界就真的没有他容身之地了。

    所以，这陆元浩必须得解决！

    在原地沉吟一瞬，杨叶身形一动，消失在了原地。

    帝云舰。

    此时的帝云舰正高速在空间内穿梭着，不过速度不快，应该说很慢，显然这是在等杨叶。

    “他能够挡得住那名半帝吗？”云舰上，紫南身旁，秋云沉声问。

    虽然他们都知道杨叶实力强大，但是，那可是一名半帝加一百多名高级圣者啊！而杨叶，只是一名半圣，而且还只是一个人。

    紫南微微摇头，道：“他的真实实力与底牌，我都不知道。不过，他不像是一个无脑的人，既然敢留下来拦他们，他应该是有把握！”

    “可万一他要是死了呢？”

    这时，一旁的李木缘突然道。

    听到李木缘的话，紫南与秋云皆是脸色一沉，紫南看向李木缘，道：“你什么意思！”

    李木缘淡声道：“没什么意思，我只是想说，我们现在当务之急是尽快赶回书院，而不是在这浪费时间。一旦被对方的强者追上来，那我们这两千多人岂不是要全军覆没？”

    “你的意思是不管杨叶了？”紫南声音沉了下来。

    “我只是为大家安全着想！”李木缘淡声道。

    “我看你是怀恨在心吧！”紫南毫不客气道：“李木缘，没有杨叶，你觉得我们能够活着回到书院？不是他，现在你们还在四处躲藏；不是他留下来拦着那些人，我们刚才就全军覆没了。而现在，你竟然要我们抛下他，全速赶回书院？你的良心呢？”

    李木缘阴沉着连看向紫南，道：“那我问你，如果杨叶死了。而我们还在这慢悠悠，到时那些强者追上来怎么办？你是要让我们所有人都为他陪葬吗？”

    “可是万一他没死呢？”紫南怒道：“他要是没死，我们全速之下，以他的速度，根本跟不上帝云舰！你要知道，这帝云舰是他的，不是我们的。”

    “我是说，万一他要是死了呢？”李木缘沉声道。

    紫南正欲说话，这时，一道声音突然在云舰之上响起：“你就这么希望我死？”

    声音落下，杨叶出现在了李木缘的面前。

    见到杨叶，那李木缘脸色宛如吃了粪一般，无比难看了起来。

    ps：求月票！！！

    今天是一号，上个月消费的都有月票！！求月票！

    求月票！           
            