    “此番言语，也不知能不能激怒夏国人......”

    其中一名家丁皱着眉头说道。

    “不知，但刚才那位刘大帅倒是面色不佳，想来是对我大明朝廷心怀不满许久。

    听闻那刘青峰原本还是锦衣卫，是被先皇抛弃的棋子......”

    “激怒刘青峰也无用，夏国野心正盛，以后肯定是会与福王较量。”

    “与我王......我皇较量还不如先让李闯与张献忠消耗实力。”

    “所以这次李自成示好，王爷就立即派我等来泄露闯军行踪。

    只是太子......”

    两人低声讨论，一直到出了开封城老远，到了驿站后又换上快马。

    福王占据江南，即将坐拥百万兵马，可最大的阻碍还是明太子。

    福王派着两人来不是稳住夏王，反而是刻意激怒，本就是故意使然。

    ......

    半个月后。

    金陵城，此时的福王已经监国南京。

    福王府。

    密集的亭台楼榭，笙歌曼舞。

    自崇祯皇帝身死的消息已经过去了近两个月，太子下落不明。

    当下的福王又在江南经营多年，很容易就能控制住金陵局面。

    要说明末的江南极为繁华。

    自从明北天灾以来，连年支援京师，并且多有盈余。

    崇祯皇帝靠江南甚多，如果没有南方支援的话，大明早就亡了。

    而从全方位看来，金陵不仅是财政上的富足，江南地区的人口密集，士绅云集，轻轻松松筹集个百万军马不成问题。

    但明末的江南还有个最显著的问题，那就是人人皆是为利而往，经不起生死考量，并且各怀心思。

    就如当下的福王府，此时的监国重臣皆汇于此，还有不少从明北投奔下来的明将......

    众人竟争执起了官爵封号。

    除此以外，由于福王朱由崧还与江南的豪绅关系甚笃，当前王府内的座上宾就有诸多富甲豪绅，听闻金陵征兵就大手一挥，一笔笔巨款从囊中抛出。

    说实话，福王在江南募兵，几乎就不用花费自己的银两，而作为回报，这些豪绅们都有了响亮的名号。

    更夸张的是还有人做了将军。

    毕竟豪绅强大到一定程度也有自己的武装，福王朱由崧是想动用起江南所有的力量。

    此时。

    福王的家丁风尘仆仆从开封府赶了回来，朱由崧正在大肆宴请宾客，听闻有了北面夏国的消息，连忙退至幕后。

    “夏国的军队如何？可是打下封城了？”

    福王胖硕的面庞，眼神微眯。

    跟前的家丁跪下行了叩首礼，又起身答道：

    “打下来了，就在我等到达开封的当日，想来闯军是没有守住开封，是被直接横推......”

    家丁描述起开封城内的夏国兵马，军容严整，并且人人还气势昂扬，负伤的人都几乎没有。

    福王听言心中警惕，可之前也能想到，夏军要是没有两把刷子，根本不能如此快就攻破山海关，逼走李自成。

    所以福王府才必须得拉拢各方势力，同时对外联合利用。

    而从实际的历史上看，南明在崇祯死后的底蕴还算是强悍，就是各朱明王爷间喜欢相互使绊子。

    就如现在的福王对明太子一般......

    “那太子爷呢？”

    朱由崧谨慎的问道。

    “太子爷的事情我们等从未提及，只是按照交代，对夏军说教一番，以显王爷之威！”

    家丁回答道。

    福王派家丁去警告夏军，是专门做给江南士绅来看的，如果福王不去做，他的堂弟潞王朱常淓也不会放过这个扬名的机会。

    “尚可！”

    福王对家丁们回禀的情形仔细思考了一番，终究还是说道：“可激怒刘青峰，夏国人也不一定会怒杀太子。

    这样吧，本王派人继续与夏国交涉。

    同时再去信给夏王，故作急切讨要太子，以彰显太子对于金陵的重要。

    这样太子就再也回不来了......”

    福王眯起了眼睛笑道。

    以夏王的野心，但发现江南的大臣们对朱慈烺如此期待，除非是脑袋坏掉了，才把人放回来、

    而福王一面激怒夏军，一面讨要太子，心思可怕之处，就是为了彻底把朱慈烺置于死地。

    虽然太子生死不知，朱由崧还是寝食难安，把朱慈烺当做了假想敌。

    历史上的南明，可拥立为帝着不止福王一人。

    而且福王也不是最贤明的，但却与神宗皇帝血缘最亲近。

    并且还会搞钱。

    搞了钱还给大家分。

    南明大臣们秉持着立亲不立贤，立富不立贫的精神，选择了福王，这也是走向覆灭的第一步败笔......

    此时的福王在面对夏军，首先做的不是起兵防守。

    反而把更多心思放在扫除崇祯血脉，拉拢各方豪绅，催捐赋税等事情上。

    毕竟朱由崧从根本上就缺少信心，于是又道：

    “前太子必须得弄死，还有那个史可法，与潞王关系匪浅，在金陵碍眼得很。

    先调去扬州前线，调得越远越好。

    最好被夏国人给弄死，这样整片江南就是本王.....就是朕的了！”

    “皇上英明！”

    跟前的家丁们连忙拍起了马屁。

    福王脸上乐呵呵，一双眼睛都快笑没了，又说了一通废话，端起酒杯，继续往大殿前的笙歌曼舞中走去。

    ......

    开封府一片荒芜，赤地千里。

    每走过十数里就能看见有爬在路边啃树皮的饥民，这才秋收刚过！

    而刘青峰证实李闯兵马藏在不远处的汝州后，立马又继续派兵西进。

    此时已近初冬，刘青峰在出兵的同时，还给在京师的陆舟写了加急求助信。

    信中的内容与战争毫无关系，只是恳求京师急速派人马过来河南赈灾。

    中原的灾情要远比听闻中更为可怕，因为消息传递出来，证明是还能有活人。

    刘青峰一路上见到的是大片大片空旷村落，要么就是饿殍遍野，许多地方都变成了无人区。

    夏军忽然发现赈灾要比打仗难。

    就这样的光景，每天被饿死的都不知会有多少人......

    刘青峰的军队遇见一批灾民就救助一批，可也只能分给有限的粮食，顶多能熬过几天。

    就这样，十日过后。

    刘青峰把身后交给援兵，自己带着兵马终于了进入汝州。

    李自成残兵与大西国军队早已恭候在此......

