    “马回来，马回来，快回来。”阿巴泰在后面疯狂大叫。

    扑，突然他身边一个亲兵猛的一震，接着看了他一眼，不可思议的缓缓倒地。

    “嘶”阿巴泰倒吸口冷气，这才想起来自己站的太近，赶紧后退。

    里面有明人看出他是大官，对着他打了一铳，但准头不好，打在他身边亲兵身上。

    阿巴泰死里逃生，又惊又怒。

    他脑海中疯狂大叫，当打破这堡，鸡犬不留，全部杀死。

    此时他还点不敢相信，明明这堡里都是明人百姓，怎么和明军战兵一样，还会打铳？

    汉人百姓懦弱无能，逆来顺受，很好奴役，这是他们大金上下的共识。

    为什么到了丁毅手上，居然敢和他们对打？

    这时他想到父亲老奴的话，所有敢与我们野战和对战的明人，全部都要杀光。

    只有这样，才能彻底统治奴役他们。

    木扎合慌不择路，带着仅余的战马逃回来，二十二匹战马过去，只有八匹活着回来。

    余下的都被明人的铳或长枪捅倒在墙下。

    没错，还有明人用长枪从那孔里捅出来，直接把他们的马给捅翻了。

    “射，往里射。”木扎合羞怒交加。

    嗖嗖嗖，蒙古兵又往里射了一波箭。

    但这次都没听到有惨叫声。

    没一会儿。

    砰，砰，砰，砰，里面铳声又响。

    “啊”前排弓箭兵纷纷倒下。

    “嘶”木扎合等蒙将又惊又怕。

    很多蒙古兵赶紧后退。

    一直退到一百米外，大伙才有安全感。

    阿巴泰呆呆的站在原地，我是谁，我在哪，这是哪？蒙比三连问。

    这还是他认识的明国吗？

    小小一个囤堡，连军堡都不是，一群种田的明人农民在里面。

    他们五百多后金勇士，居然被打的后退一百米？

    更要命的是，他们原本就少的马匹和兵器，又少了一大半。

    前面到处都是惨叫声，没被打死的伤兵，都在地上叫，求着救他们。

    但蒙古兵没人敢上前。

    九成的人都没什么兵器，空着手谁敢上？

    “抓到了。”就在这时，后面有人大步过来。

    “哇”明人儿童惨烈的哭声顿时响起。

    阿巴泰回头，脸上露出狞笑之色。

    明人母子被他们抓到了。

    妇人还小有姿色，一双眼睛恶狠狠瞪着他们，居然没有害怕之意。

    看到她的眼神，阿巴泰更想杀了这批明人百姓，更想灭了丁毅。

    同样的明人百姓，在朱由检手上，像一群温柔的小绵羊，但在丁毅手上，居然像虎狼。

    这丁毅不灭，我大金永无出头之日。

    “押着她们，让明人开门，不然，活剖了。”阿巴泰恶狠狠的道：“谁会说明语的上。”

    “烟”木扎合惊叫。

    众人抬头，看到明人的堡里升起了烽烟。

    阿巴泰大急，时间不多了，更要抓到认路的明人。

    有个蒙古兵这时提着那妇人往前，明人果然没有再开铳。

    因为另一个小孩子还在后面。

    蒙古兵走到二十米内，高叫：“给你们十息时间，马上开门，不然，活剥了这对母子。”

    里面一片安静，数息之后，有人高声道：“李大嫂，对不住了，堡里这么多乡亲呢。”

    说着那人哭了起来。

    李大嫂面无表情，大声道：“别管我们，不要开门。”说着自己的眼泪也掉了下来。

    因为她儿子就在外面。

    阿巴泰等人面面相觑。

    “先剥了那女的。”木扎合不信了，怒道。

    阿巴泰赶紧伸手：“别，把她带回来。”

    蒙古兵又把李大嫂带回来。

    阿巴泰知道没时间，强忍着怒意，温言道：“李大嫂是吧，咱们不是一定要打这堡，你要肯配合我们，你的儿子，我们可以放了。”

    李大嫂扭过头盯着他，不知他什么意思。

    阿巴泰一看有戏：“你认识去北沟的路不？带我们去北沟，我们放了你儿子。”

    李大嫂马上道：“我老家就是北沟的，当然认识。”

    “好，你带我们去。”阿巴泰大喜。

    “你先放了我儿子。”李大嫂道。

    “那不行。”阿巴泰当然不肯。

    “呸，后金鞑子，从来无耻下作，说话不算，杀了我们母子吧。”李大嫂厉声道：“丁大人，会为我们报仇的。”

    阿巴泰涨红了脸，论无耻下作，天下谁比的上你们丁大人。

    木扎合则大叫：“丁老鼠在北沟，已我们大汗打的屁滚尿流，丧家之犬。”

    “我看你们才是丧家之犬。”李大嫂冷笑：“后金全是老鼠。”

    木扎合大怒，挥刀要砍。

    “住手。”阿巴泰拦住他，看着远处的浓烟，知道时间紧迫：“你带我们走，我们放了你儿子，本贝勒发誓，行不行?”

    “你放了我儿子，我也发誓，必带你们走。”李大嫂道。

    阿巴泰知道忽悠不了她了，只好柔声道：“希望夫人言而有信，明国礼仪之邦，天朝上国--”

    “你放心，我们明人还是要脸的，说话，必然算数。”李大嫂沉声道。

    “走，把她儿子放了。”阿巴泰马上道。

    “七贝勒？”木扎合看着他，阿巴泰瞪了他一眼，他也没办法，只好一挥手。

    “娘。”小孩扑进娘亲怀里，哭着。

    李大嫂蹲下来，脸上露出慈爱的笑容：“秀儿一定要好好读书，将来报效丁大人。”

    “娘，不要走，不要走。”秀儿哭道。

    “秀儿放心，这位是后金勋贵，必然言而有信，我带他们出去后，会回来的。”

    “当然，当然。”阿巴泰赶紧道，眼中却闪过一丝杀意，不杀了你，我妄为七贝勒。

    “快走。”李大嫂一把推开秀儿，秀儿还要哭，被蒙古兵往前赶，前面堡里马上有人在叫，秀儿只能一边哭一边往堡中跑去。

    “走。”阿巴泰抢过一匹马，把李大嫂拦腰一抱，带了上去。

    “骑兵先行，步兵跟上，大伙回盖州了。”阿巴泰高喝。

    驾，率先冲了出去，这时余下仅八匹马，赶紧跟上。

    那些步兵傻乎乎的跟着跑，很快发现前面的马越来越快，一会功夫就跑的没影了。

    蒙古兵们这才反应过来，当官的丢掉他们跑啦，众人纷纷破口大骂。

    他们左右看看，再看看那堡中的烽烟，很快一哄而散。

    有人直接降了明军，有人到处乱跑，最后要么被堡民们打死，要么被赶来的明军杀死或活捉。

