    第31章 我是江城

    ……

    时间来到六点五十，此时礼堂内，学生坐的满满当当，从第三排往后，座无虚席。

    突然，门口传来推门声和一阵阵的脚步声。

    只见中音校长夏光耀走在前头，旁边跟着几个江城叫不上来名字，但是经常可以在电视上看到面孔的大官。

    再往后，就是各个系院主任了，江城也看到了姚良才，姚良才的位置在第二排。

    怪不得大佬都喜欢最后一个入场，这气势就是不一样啊！

    江城暗笑。

    想着想着，表演开始了。

    韩书瑶穿着之前给江城看的那套礼服出场，她旁边是一个穿着西装，气质成熟的帅气小伙。

    不同于韩书瑶的半路出家，这帅小伙可是中音正儿八经的主持专业出身，将来毕业就是吃主持这碗饭的。

    “哦~”

    “韩书瑶！”

    “韩书瑶~”

    韩书瑶刚一出现，还一句话都没说呢，后场就传来此起彼伏的欢呼声，无一例外都是叫着韩书瑶的名字。

    可见韩书瑶的人气之高。

    江城转头往后看了一眼，心里无语：这帮lsp……

    与此同时，网络上。

    越来越多的网友进入直播间，在直播间观看这场表演。

    “别叫，这是我老婆！”

    “楼上的别光顾着喝酒啊，吃点花生。”

    “他但凡吃一粒花生米，也不至于醉成这样啊……”

    “头孢就酒，越喝越有［奸笑］”

    “吃头孢，你怕是想把人给抬走吧……”

    “这女主持好漂亮啊！”

    “中音的女主持，那还用说？你是在质疑中音的实力吗？”

    “哈哈哈，中音的综合实力，在艺术院校里，放眼全国，那都是拔尖的。往世界上看，那也不是籍籍无名之辈！”

    “你们都在说女主持好看，我觉得那个男主持也不错吧，长得挺帅的。”

    “笑死，看这种唱歌跳舞的表演，谁是抱着看男主持的目的来得？大家都是来看美女的！”

    “我懂了，你们一帮lsp！”

    “……”

    不得不说，这节目……那是真好看啊！

    江城原先是没兴趣来看这表演的，有这时间，睡觉不香吗？

    要不是韩书瑶硬塞给他门票，他恐怕现在已经在家呼呼大睡了。

    很快，一个小时过去，八点了。

    “好了，现在到了大家最期待，也是最激动人心的抽奖环节。”男主持对着手卡，笑着看向镜头。

    “大家手上拿到的门票，上面都有四个数字，大家可以看一看，中奖的号码要与数字相符合。”

    “中奖者，我们将送出精美的茶叶礼品一份。”

    “请看大屏幕。”

    屏幕上，画面正在滚动。

    网络上。

    “不公平，为什么他们可以参加，我们不行？中音是在搞特殊歧视！”

    “对呀，我们没有门票，参加个屁！［愤怒］”

    “震惊我三观一百年！免费的节目表演，你还想怎样？”

    “都免费给你看节目了，你要主办方怎么做才好？是不是该给你买一栋海滨别墅啊？？？”

    “这茶叶我在老板的办公室里看到过，一盒大几千呢！”

    “某些人啊……别太把自己当回事了。”

    “人心不足蛇吞象，大概是就是这个意思了吧？！”

    “拜托大哥，中音这次表演，是在好几十个平台同步直播。不是只有咱们现在看的这一个平台啊！这几十个平台，那就要弄几十个抽奖，这其中有多麻烦你不知道吗？也是，你要知道就不会这么说了。”

    “……”

    另一边。

    “中奖号码是……1127！”

    屏幕数字滚动到1127！

    “手上有拿到1127门票的同学吗？”韩书瑶温柔的声音响起。

    理论上，这抽奖是有可能轮空的，因为有些人拿了门票，但可能临时有事，所以导致没有来的情况发生。

    这种情况下，这次抽奖就轮空了。

    不过拿到1127门票的人，还真来了。

    聚光灯打到后排的一个小胖子身上，江城也跟着大部队一样，转头往后看去，想看看是哪一位幸运儿。

    “恭喜这位同学！”

    “……”

    节目继续。

    时间快到九点。

    这时，韩书瑶一张漂亮的脸蛋上，露出神秘兮兮地笑容，“大家也知道，这次表演的目的，是为在下个月即将踏上战场的高考生加油。我相信……现在有不少高三的同学，正在电视机前观看节目”

    “所以，我们将现场随即抽奖一位同学，给大家讲讲自己是怎么缓解高考前紧张的情绪的，有什么小妙招。”

    韩书瑶露齿一笑。

    能考上中音的，高考的分数成绩也绝对不错，所以这么做也没啥大毛病。

    “这环节有点意思。”江城目光深邃，喃喃道。

    屏幕滚动。

    在场的学生，个个都紧张地盯着屏幕，手上的门票握的紧紧的。

    这可不同于上次的那个抽奖，这抽到了，可是要上台演讲的。

    那就有机会和校花韩书瑶说话，这一般人…哪能得到这个机会啊！

    哪里能跟韩书瑶说话。

    什么，上台会不会害羞？

    拜托大哥，这里可是中音啊，艺术生的圣地。

    很多专业出来后，就是专门的表演的，都要上台表演了，这还害羞个屁呀！

    要是上个台就脸红，那毕业后还不得饿死？

    “第一个数字是1！”

    韩书瑶念道。

    江城身子倚在位置上，目光平淡如水。

    “第二个数字还是1。”

    韩书瑶继续念道。

    ……

    “连续两个一，可能是我哎！”

    “笑死，在场拿门票的，其中至少一大半开头两个数字都是1，主要是看后两个数字。”

    ……

    “第三个数字是5。”

    ……

    “哎，不是我了……”

    “我第三个数字是六，唉……差一点。”

    ……

    “第四个数字是7！”韩书瑶目光扫着屏幕说道，“有请门票上写有1157的同学上台。”

    与此同时，聚光灯也在四处扫描，最后停留在一个穿着红色格子衣的男子身上。

    门票上的位置与数字是相对应的，所以只要知道数字，那位置也就知道了。

    江城？

    韩书瑶瞪大了眼睛，不可思议地捂住嘴，显然这也很出乎她的意料之外。

    这个穿着红衣服的，竟然就是坐在第三排的江城！

    韩书瑶当时只是急急忙忙的把门票丢给了江城，根本没看清楚上面写的什么数字。

    更何况，这是随机抽取的，谁也想不到会抽到哪几个数字。

    根本就没有半点暗箱操作的意思。

    江城目光左右飘了一眼，发现头上的聚光灯就对着自己。

    “擦，真是个幸运儿啊……”

    “不说了，我羡慕了，真想把门票跟他换！”

    另一边。

    江城拿着门票，一步一步地走上台去，在韩书瑶的目光中，走到她的身边。

    接过男主持递给的话筒，江城拿着话筒，对着前方几米远的摄影机。

    “大家好，我是……江城。”

    ……

    ……

    (本章完)

