    可一旦谈成了，事情就会变得大不一样。

    研音那边财力雄厚，但论规模，最多也就是个中型事务所。现阶段，能有砸钱给电视台赞助电视剧的魄力，但如果是对别家事务所的头牌出手，那也得掂量一下。

    业界忌讳挖角，尤其忌讳挖角演员——

    毕竟捧红一个演员成本太高。就算是背靠财团的研音，现阶段也不敢动歪脑筋。

    正因如此，才会想到要劝说中森明菜去演电视剧。

    演一部电视剧的周期不短，赚得也没有当歌手多。让中森明菜去演电视剧，其实比不过让她专注当歌手利益更多。

    但是，以中森明菜的地位和人气，只要同意出演电视剧，就是主角待遇。到时候，研音再顺便给电视台塞点钱，正好顺理成章带新人。

    结果，中森明菜对这个提议不感兴趣。她又是那种自己决定了、九头牛都拉不回的性格，事务所从上到下都领教过，被驳回就赶紧打住，不再强求。

    今时今日，这个桃浦斯达，不仅录音室里横行霸道，也是事务所的绝对大姐大。

    当初，研音作为音乐事务所发家时运气好到爆棚。先是在《STAR！诞生》里拿到了中森明菜这张王牌，过后的迪斯科热也叫他们分一杯羹，旗下的歌手石井明美翻唱了一首《CHA-CHA-CHA》拿下当年的年榜冠军。

    不过，好运气仿佛到此为止，之后在音乐事业上的经营陷入停滞，石井明美歌红人不红，标准的一发屋，除了中森明菜，没有第二位可用的歌手。

    正因为音乐事业陷入停滞，一直以来心心念念想要经营演员业务，为此还特意化名户田研一郎去跑龙套熟悉片场生态的野崎公子，他提议要加大对演员部门投入的想法，才会被即刻通过。

    而现在这么个不太好下手的关头，岩桥慎一忽然联系野崎公子，介绍了菊池桃子这么个名气足够，有志要转型演员，之前还在月九剧里演过女二号的女偶像……

    最重要，收下这个女偶像，还不会跟她原来的东家交恶。

    竟然还有这样的好事！

    研音跟岩桥慎一打过好几次交道，野崎公子更不会觉得岩桥慎一能有什么坏心眼。但即使如此，接到岩桥慎一的电话，听他说起这件事时，还是先得再三确认。

    先确认菊池桃子的合约情况。十月份合约到期后，她本人选择不续约，与事务所和平分手。但条件是她向事务所保证，今后会专注演员事业，不再唱歌。

    这种保证的效力有多少说不好，但至少五年之内，除非她背靠一棵强到让原来的事务所夹起尾巴的大树，否则绝对会被不遗余力的全方位打压。

    这个无所谓。

    再确认岩桥慎一为什么愿意当菊池桃子的介绍人。野崎公子多个心眼，又问一句，“把菊池桑介绍到研音，万由美前辈那边，不会有意见吧？”

    “万由美桑也知道。”岩桥慎一回道。

    他点到为止，不多做解释。野崎公子也不是打破砂锅问到底的笨蛋，有些事心里清楚就行。比如说，介绍菊池桃子到研音来这件事，渡边万由美至少是不反对的。

    确认这一点，对野崎公子来说颇为重要。

    除此之外，还有最后一点……

    “这次，可又要欠你一个大人情了，岩桥桑。”野崎公子笑道。

    对亟待在演员事业上放开手脚的研音来说，接收菊池桃子，岩桥慎一无异是瞌睡送枕头。但是，平白无故，收下这么份礼物，叫野崎公子觉得，不试探一下就不放心。

    先前，为中森明菜大赏的事，研音欠岩桥慎一的那个大人情，现在可都还没有还的机会呢。

    以这位岩桥桑的强势，仿佛没有能难倒他的事，也无需动用那个承诺。野崎公子作为业界的一份子，可是旁观了他这段时间以来的所作所为，对他又佩服又尊敬。

    这样的人物，怪不得当初渡边万由美愿意跟渡边制作分家，和他出来一起打拼。

    信得过岩桥慎一，跟想知道他的打算，这不是一回事。

    “哪儿的话。”岩桥慎一也笑。

    他接过话来，大大方方的和野崎公子表示，自己是唱片公司的经营者，演员方面的事务一概不通，只是收到了菊池桃子的拜托以后，认为研音是个绝好的去处。

    这番话，并非只是在给研音戴高帽。

    岩桥慎一借着这番话，向野崎公子表达的，是他对研音手中的音乐资源感兴趣。把菊池桃子介绍到研音，是想要研音回报他们音乐方面的资源。

    既然研音打算了要在演员事业上大展手脚，必定会收缩对音乐事业的投入。但这些年来主要经营音乐的资源人脉却都还在，不用的话，可以转手介绍给GENZO一点。

    只有这么说了，才能让研音和野崎公子完全放心，把人收下。

    同时，还能顺便从介绍菊池桃子这件事上再拿到一点好处。黑心商人岩桥慎一，不喜欢白白劳动。

    他这么一说，野崎公子豁然开朗，态度更加和缓了。

    这下子，不仅是对此感到放心，还想明白了为什么岩桥慎一担任了菊池桃子的保护人以后，为什么不把她签给渡边万由美，而是要转手给研音。

    研音正在收缩音乐事业，GENZO却是家正要大展手脚的唱片公司。

    用菊池桃子来卖人情，正好能换取音乐资源给GENZO。而唱片公司是渡边万由美和岩桥慎一合伙在经营，只要有了起色，她就稳赢不输。

    再说，渡边万由美自己的事务所，有个正需要全力栽培的稻村泉，不愿意分神扩大规模也能理解。与其把人都霸在自己手里，还不如互帮互助，让利益最大化。

    渡边万由美既然要推销演员，自然需要很多钱。短期看来，是把知名的偶像给放跑了，但长远来看，经营好了唱片公司，她就能有源源不断的资金。

    怪不得万由美前辈会对签约菊池桃子无动于衷呢……

    野崎公子自己一通脑补，瞬间明白了。不仅明白了，还自己联想了一堆原本岩桥慎一和渡边万由美并没有想过的打算。

    可不管怎么样，既然明白了，心里也就有底了。心里有底，那就更从容了。

    对于接收菊池桃子这件事，野崎公子当然乐意。

    就这么着，岩桥慎一和野崎公子那边说好。他先向事务所内汇报，过后就和菊池桃子那边接触。因为菊池桃子暂时还是自由身，要处理这些，还得有个代理人。

    这个代理人的人选，毫不意外，还得岩桥慎一好人做到底。

    ……

    还是在菊池桃子婶母开在南青山的那家小餐馆，不过，这一次和菊池桃子相对而坐的，不是岩崎加允美，而是岩桥慎一。

    岩桥慎一跟野崎公子那边说定了以后，又跟菊池桃子说了一下情况。正好时近中午，菊池桃子邀请岩桥慎一，到她婶母家经营的餐馆吃饭。

    岩桥慎一本来打算婉拒，但菊池桃子坚持，倒让他不好回绝。

    反正这阵子跟她打交道的机会少不了，还是答应了。

    “好久没有像这阵子一样，悠闲自在的度日了。”说着这番话的菊池桃子，神态轻松，如同已经伸足了懒腰那般的松弛。

    她说完，抿起嘴唇，冲岩桥慎一露出个微笑。娇媚的双眼皮下，天真的眼睛看着楚楚动人。

    “偶像的工作，就是团团转的。”

    岩桥慎一的目光落到她脸上，随着她的话回了一句。

    从富士胶卷的人好事介绍他认识菊池桃子，再到她主动打电话求助，再到现在，岩桥慎一跟菊池桃子见面的次数一只手都数得过来。

    和她不太熟悉，也就随着说点客套话而已。

    “听说做演员的话，一年里能有三个月休假。”她这语气，像个听说进了大学就轻松了的高中生。

    岩桥慎一不禁一笑，“这就不知道了，我对演员们的事知道的很少。”

    “等我成了演员以后……就能告诉您这是真是假。”菊池桃子话说出口，后知后觉对着他说了自以为是的话。不禁低下头，咬住饮料的吸管。

    岩桥慎一不以为意，“那好，到时洗耳恭听。”

    “嗯。”菊池桃子抬起头，脑袋上下点了点。

    她看着岩桥慎一，岩桥慎一却扭过头去，四下打量这家小而精致的餐馆，“是个很不错的地方。”

    “是吗？”菊池桃子问。

    看岩桥慎一点头，像是自己被称赞了一样的高兴，“婶母一直很用心经营这里，知道您这么说，一定很高兴。”

    她眨着亮晶晶的眼睛，“我可以和婶母传达吗？”

    “当面说都无妨。”岩桥慎一觉得这问题好笑。

    他岔开话题，“菊池桑和婶母关系很好吗？”

    “我小的时候，就常到婶母的餐馆来。”菊池桃子和她说，“婶母人很温柔，我也很喜欢她。……以前，还想将来也像婶母一样开这么一家餐馆。”

    说到这儿，她又露出高兴的神情，“婶母知道了以后，还说‘那，将来桃子酱来继承这家餐馆好了’。”

    “嗯。”岩桥慎一点头，听着。

    “不过呢，”菊池桃子和他说，“我念中学时，来餐馆玩，被事务所的人邀请了。”

    继承婶母餐馆的梦想就到此为止。

    但是，她艺能生涯的起点是从这里开始。被岩崎加允美不断劝说时，也是在这里。现在，和她面对面坐着的男人，则是她转换跑道、加入新事务所的代理人。

    如果不是知道了岩崎加允美找新荣制作当靠山的打算，菊池桃子也不会下定决心，鼓起勇气给岩桥慎一打电话。

    尽管艺人是商品这件事，自入行起，就不断有人在菊池桃子耳边被提起，但是，被当成是成立事务所的筹码，这让菊池桃子无法忍受。

    假如一开始，在岩崎加允美坐在这家餐馆里说起自己的计划时就毫不犹豫答应，而不是一直犹豫不决，就不会让岩崎加允美按捺不住自曝底牌，反倒把菊池桃子给推走。

    而现在，她在最后拒绝了岩崎加允美，转而联系了岩桥慎一。这么做，和岩崎加允美多年来的情分也就不复存在。甚至可以说结下了仇。

    菊池桃子没有跟着岩崎加允美走，就没有怪责她的理由。但失去了她，算盘落空的岩崎加允美，要恨她怪她，是情理之中的事。

    但这些，都被她藏在心里，不让任何人知道，也不能让别人知道。

    “研音在演员的经营上，虽然还欠缺经验。不过，请菊池桑相信，这家事务所探索和积累的本领都非常厉害，而且，毕竟是刚起步，你的意见和建议，一定会耐心听取的。”

    岩桥慎一把话题转到公事上去。

    “嗯，我相信。”菊池桃子答应着。

    岩桥慎一听着她不假思索的回答，为之一笑，“要是研音，就有这种让人相信的能力。毕竟，当初签下明菜桑时，他们在偶像制作方面的经验也几乎是零。”

    菊池桃子摇头。

    岩桥慎一面露不解。

    “明菜桑是明菜桑，那不一样。”菊池桃子语气谦逊。

    她和岩桥慎一说，“我不像明菜桑那样有主见，自己去选自己的路。”

    岩桥慎一若有所思。

    菊池桃子说到这儿，微微一笑，“我相信的是您，岩桥桑。”

    “我？”

    “您推荐了我出演富士胶卷的广告。”

    “只是刚好觉得合适而已。”

    菊池桃子轻轻摇头，“但那是从组建LA·MU—失败，再到去演电视剧，那一段时间里，我最喜欢的一份工作。”

    认为她合适，进而推荐了她去演出广告。这样的岩桥慎一，菊池桃子仿佛有种感觉，被他给看透了。

    “所以，您推荐我去研音，我就去。”菊池桃子说。

    能看得出她适合出演富士胶卷的广告，也就有替她挑选事务所的眼光。她的话，向岩桥慎一传达着这样的含义。

    听上去有些草率，但并不是真的头脑发热。

    菊池桃子心里清楚，她下定决心拒绝岩崎加允美，是因为知道了她的计划。而下定决心打出最后的那一通电话，拜托岩桥慎一成为她的代理人，则是因为——

    电视里播出了他牵头的企划专辑的广告。

