    地震，这还是第一次，无论是上一世还是这一世，李周都是第一次遇见。

    真正的感受到什么叫不可逆转的天地之威。

    万幸，现在在岛上的人，更多的是魂师，比普通人的应急能力是强太多了。

    除了几个倒血霉的受了点轻伤之外，并没有人遇难。

    只不过，为什么，这个地震来的这么诡异。

    众所周知，如果是海岛上的地震，往往伴随着剧烈的海啸，但是，为什么海神岛的周围只有临近海岸的的海水翻涌了。

    这一切都好像是人为的。

    朱竹清也没事，她和小白活动的地点正好避开地震的中心，甚至都没感觉到有什么异样。

    还是小白发现不对，赶回来了。

    地震过后，就是重建，好像是为了验证李周的猜想一样。

    小小的海神岛竟然在一周之内地震了四次。

    一时间，岛上人心惶惶，所有人都跪下祈求海神的原谅。

    已经有人想到了，好像是他们对海神的信仰出现危机之后。

    这是海神对他们的惩罚！

    于是，信仰之海又一次丰盈起来。

    但是，没用，根基已经不稳，地震仍旧在发生。

    一个月之后，第一个因为地震死去的人出现了。

    现在，已经有人开始愤怒了，他们从海神的极端崇拜者变成了他最大的敌人。

    谩骂着，诋毁着。海神？呸，一个犯过错的神。也配站在高位？

    李周不认识那人，听说是一个老人，只是为什么自己也有点后悔呢？

    刚刚丰盈的信仰之海又变得枯竭，是的，这次已经漏出的枯竭的迹象，好像随时会消失一样。

    于是，波塞西又一次找到了李周，这次，她看起来更憔悴了。

    “你还是没想好吗？”

    “我……”李周的话卡在嗓子里出不来，海神岛的危机可以说跟他关系不大。

    甚至说，他也是受害者。

    谁让海神自己贪呢，看见一个强者的天才第一非要横插一杠子。最后惹得全岛的人对他的信仰出现了危机。

    如果，他仔细探查过李周的天赋，可能会发现，这个“天才”的天赋并没有那么高，只是有一个好老师。

    李周也不用像现在一样，备受煎熬。

    他很煎熬，当灾难发生的时候，总会第一时间想到和自己有什么关系，会不会是自己的过错。

    有一丁点，就会被无限放大，进而后悔，幻想自己没做那事的结果。

    如果……

    没有如果，李周知道，自己必须下定决心了，如果再这样下去，还会有第二个死去的人出现。

    “我不逼你。只是没想到，海神岛会在我的手里消亡。”波塞西惨然一笑。

    她好像撑不住了一样，身体开始慢慢变得虚幻。

    等李周发现的时候，已经可以透过他的身体看见她身后的海。

    “大供奉！”李周开口，波塞西回头对他笑了一下。

    有点苦涩。

    “唉！”这不是在逼他又是什么。

    李周只是站着，身后就出现了一片星空。星空之中，大鱼在游荡。

    波塞西看到的最后画面，就是大鱼驮着虚幻般的海神岛，越来越近，越来越近。

    真好，海神岛有救了。他是神吗？难怪海神的考验对他不起作用。

    ……

    等波塞西再次醒过来的时候，发现自己还在海神岛上，正在她平时休息的地方。

    为什么？自己不是已经“死”了吗？

    紧接着一道信息不知怎的出现在她的脑海里。

    波塞西，梦境的第一位完全生灵，已经自动晋升为守护者。

    她现在的任务，就是守护着梦境世界，并且因为是完全生灵的缘故，她的生命是和梦境一体的。

    守护者，说实话一个九十九级的封号斗罗，勉勉强强够了，只是因为她是第一个生灵的缘故，给了她这个机会而已。

    波塞西的自尽，李周没办法逆转，他只能让这个守护了海神岛一辈子的女人，跟着海神岛一同进来。

    这算是他对这位强者的尊敬。而且自己这里也需要一些人来撑门面，自己不在的时候，也可以主持大局。

    波塞西就很合适，因为她的实力在斗罗大陆算的上顶尖，又和斗罗大陆上的人没什么接触，有人甚至不知道这片天空下最强大的三人之一。

    所以，她可以很公平。

    接受了庞大的信息之后，波塞西逐渐明白自己的任务。这好像是交换条件，海神岛搬过来，她自己给李周打工，就和以前给海神打工一样。

    又重新走遍海神岛，岛上的那些人没有跟过来，只是几个圣柱，海神殿，还有信仰之海完完全全的搬过来了。

    这个小家伙，真就是一点亏都不吃呗。

    不过，对于信徒们的嘴脸，她也不想见到了，就这样吧，不在想念了。

    岛上的码头处，她等来了接她的大鱼。坐上大鱼之后，她要做的就是赶到竞技场，那里还有比赛，还有更多的事等着她。

    ……

    “这是怎么回事？”一觉醒来，海神岛变得不成样子。最先发现的不同，就是岛上的七根圣柱没有了。

    随后就是巨大的海神殿，连楼梯都不见了。

    “这这这……”海马斗罗感觉自己的世界崩塌了，而且崩的很彻底。

    海神岛变成了普通的海岛，他们也变成普通的封号斗罗，不再是以前的圣柱守护者。

    岛上的人也逐渐发现不同。他们感觉，自己好像能出海了，不用再关在这个牢笼里。

    “怎么回事，海马？”海龙斗罗离他最近，已经赶过来汇合了。开口第一件事就是这个。“大供奉也消失了。”

    “好像……”

    “好像，海神接走了她一样，顺便收回了属于自己的东西。”

    “去问问那个大人吧，他一定知道。”

    于是汇合赶来的其他五位封号斗罗，七人一起赶到了李周的住所。

    已经人去楼空。

    李周也走了。

    第一次感觉到，他们好像被人抛弃的孩子一样。无助，迷茫。

    “怎么办，老大。”众人把目光转向实力最强大的海龙斗罗，已经把他当成了主心骨。

    “去找他，一定是他，破坏了，海神的信仰，如果没有他，现在我们还是圣柱的守护者。一定是他。”

    “对，去找他，魔魂大白鲨一定知道他在哪。让她带我们去！”

    “对！”

