    看着周天，白魁忍不住后退了几步。

    她总觉得，周天有一种想吃了自己的想法。

    这是一种莫名其妙的解决。

    突然，一阵“咕咕咕”的声音打破了二人现在的气氛。

    一瞬间，周天乐了。

    一瞬间，白魁脸红了。

    因为这道声音，就是从白魁的肚子里传来的。

    “你饿了？准备吃点什么，贫道这里都有。”

    周天道。

    “没事，我这里有东西吃。”

    白魁说着，解开了上衣。

    衣服下，还有一层衣服。而在她的腰上，还有一个金环。

    “这是我父亲给我的储物环，里面有我从佛主那里偷来的很多东西。”

    说着，白魁凭空取出一个丹药，吃了下去。

    这个丹药周天一念之下就知道了他的用处，叫辟谷丹。

    并且是最普通的那种。没有别的用处，就是能填饱肚子，富含营养。

    “你吃这个多没前途，亏你还是长公主。”

    “我还是吃这个吧，能省点是点。”

    白魁嫌弃的说道。

    “那我走？”

    “我开玩笑的，你有啥好吃的，我想品尝一下。”

    周天看了她一眼，没再说什么。

    随后周天取出一个黑色的驭兽环，递给了白魁。

    “这是什么？”

    “用来确定我们关系的东西。”

    “哪是什么东西？”

    “你戴上就知道了。”

    “好。”

    白魁犹豫着，把这个驭兽环放到了自己的小腿上。

    而下一刻，驭兽环直接化作一道光，直接进入到了衣服内。

    这是周天随手创造的的一个仙器-驭兽环，主要作用就是奴役。

    随后，周天就把《太上修真玄章》传给了白魁。这部功法听起来很屌，但其实只不过是最普通的修仙功法。

    “《太上修真玄章》？戴上这个圆环就能互相传送一些东西了么？不过我觉得这东西有点类似于驭兽环。”

    白魁淡淡说道。

    听到她的话，周天点了点头。

    所谓的驭兽环，就是用来驾御一些桀骜不驯的灵兽。

    这是周天随手炼制的，效果不强，但对他来说很有用。

    “行了，你从明天开始就好好的学习《太上修真玄章》，以后贫道就是你的老师。”

    “遵命老师。不过，老师咱们今天睡哪？”

    白魁问道。

    这件事对周天来说，完全没有任何的意义。

    但是，既然白魁来了，周天就需要给她安排一下。

    “这些荒废的屋子你随便住，没事就别离开这里。外面挺危险的。”

    “行，老师晚安，徒儿我去睡觉了。”

    白魁屁颠屁颠的去睡觉了，而周天并没闲着。

    周天出门，抓着马，回到了住处。

    不过现在周天也不着急，留着明天当早饭。

    次日清晨，周天早早的醒来，支上架子，准备烤全马吃。

    一根长枪从马的后门一直贯穿到头顶，而且周天催动灵力把马身体里的污秽之物全都清理干净。

    然后，就可以烤了。

    不用任何柴木当燃料，周天直接施展出一丝丝火焰，从里到外的烘烤马肉。

    周天的烤肉技术绝对算得上是一流的，尤其是对火焰的掌控，不出一分钟整匹马就被烤熟了。

    然后是清洗了。

    马外面的皮毛完全焦糊覆盖住了嫩肉，所以周天需要把这些东西洗干净。

    不过，现在周天不想亲自动手了。

    他找到了白魁，她就躺在一个破房子里睡着。

    而周天，附身来到她的身前，一巴掌拍在了白魁的屁股上。

    怕的一声，白魁被惊醒。

    “老师...你...你做什么呀？”

    白魁被惊醒，本来是很生气。但看到是周天，才收敛了起来。

    “白魁，你看看几点了，该吃早饭了。”

    周天笑着说道。

    不得不说，白魁的身材很不错。尤其是容貌，很清纯的那种。

    而且，不知道为什么，周天越看越感觉白魁像自己前世看过的棒子国女主播。

    “吃饭？好。”

    一听到吃饭，白魁瞬间来的精神。

    “走吧，吃的东西在外面呢。”

    周天笑着说道。

    “好。”

    白魁兴奋的走到了院子里，可是看到面前一个被烧的漆黑的尸体，不由得皱起了眉头。

    “老师，咱们就吃这个？”

    “当然，不过现在还只是个半成品。徒儿，你去找外面的人要点水，把他洗干净。我去找个鼎，咱们男女搭配，干活不累。”

    周天道。

    “老师，您不是说不让我跟那些道士们接触么？”

    白魁道。

    “哪是以前，现在我想通了，最好你还能正式加入三清观，当个道长也是可以的。”

    “行吧老师，我这就去找水。”

    白魁淡淡说道。

    而等白魁离开，周天随手创造出了一个小鼎，专门用来煮肉。

    当然，就算是极品灵器也要看怎么使用，在周天手里，它就是个用来炖肉的锅。

    等白魁把这具马尸清洗干净，周天再用这个鼎煮一锅汤，岂不美哉？

    不一会儿，白魁挑着扁担来到了院子内。扁担两头，各一桶水。

    “老师，我来了。”

    白魁道。

    “不错，现在开始清洗吧。”

    周天说着，给白魁扔了一根自己的羽毛。

    “用这个。”

    白魁拿着羽毛，看着地上的马尸，不由得陷入了沉默。

    她感觉自己被套路了，可是怎么被套路，她还不知道。

    半个小时后，马尸身上被擦的一干二净。而周天取出小鼎，把马尸扔了进去。

    “老师你太坏了，明明本来就有鼎，还说你去找鼎，我去找水。”

    “社会很单纯，复杂的是人。徒儿，吃一堑长一智。”

    “得，老师您说的对。”

    白魁白了周天一眼，说道。

    周天想了想，又对白魁说道。

    “白魁，你再去外面找点盐，咱们没调料，炖起来不好吃。”

    “外面哪里找盐，不过我来的时候顺手带了一些，嘿嘿。”

    “这么多？你跑路还带盐？”

    周天看着白魁手上提的盐包，疑惑的问道。

    要知道，在很多凡俗世界世界，盐也算得上是一种很重要的战略物资。

    大宋时期，一般的普通家庭，每个月能领到的盐都是很少的。

    “嘿嘿，老师，盐这种东西不能少。”

    白魁笑着说道。

    “你被追杀该不会就是偷了那所谓的佛主的东西吧？”

    周天问道。

    “哪有，我来的时候拿他东西也是顺手的事情。如果不是我天资太聪慧，不然也不可能被他老人家惦记上。”

    “得，随便你吧。”

    周天接过白魁手里的盐，对着鼎里撒了不少。

    然后是倒水。

    最后是烧火。

    周天催动太阳真火，开始煮马肉。

    只是短暂的不一会儿，一股肉的清香就弥漫在了整个方圆几里。

    白魁忍不住咂了咂嘴，对周天开口问道。

    “老师，这肉汤闻着好香啊！”

    “你们佛教弟子不是从来不吃荤腥么？怎么，要破戒？”

    周天反问道。

    “嘿嘿，这不是不跟着那群和尚混了么。老师你吃什么，我就吃什么。”

    “既然这样，贫道也不能让你吃亏。等会儿贫道吃肉，你吃骨头和汤。”

    周天笑着说道。

    “啊，不带这样的啊！老师，你不能这么对我，我想补充补充营养，长长身体。”

    白魁双手环住周天的手臂，摩擦着周天的胳膊。

    “别想用你这点资本来诱惑贫道，你还是太嫩了。”

    “老师，您知道我发育不良，还不让我多补补。”

    “既然这样，哪行吧，给你留几块肉。”

    “这还差不多，老师你要学会怜香惜....”

    白魁还没说完，从外面就来了一群人。

