    返回的山路上，宋福生和四壮用了半天的时间。

    他要测算。

    当他们“大部队”从前方拐过来，被敌人发现需要多久。

    “大部队”到底要走出几里地，才会引的敌军追过来陷进地雷阵。

    更要测算出从哪里开始，咱们自己人就要往这座不知名的山上跑。

    以及，最重要的埋雷地点，设在哪。

    咱雷不多啊。

    要知道几百辆骡子车去掉拉药品和列巴奶砖，能驮来的地雷是有数的，不能可劲用。

    要将有限的地雷，发挥出最大的作用。

    宋福生将纸拍在树上，让树干给他当写字台，拿着炭笔就一边和四壮往回走，一边在纸上写写画画。

    写一会儿，炭笔往耳朵上一夹，再接着往前边走边测算下一步。

    遇到整不明白的了，心里头实在是没底的，他还让四壮拿他水囊去寻水，他自个先在身体附近撒些防蛇的药，然后趁着空档就进入空间找闺女。

    最近米寿就觉得姐姐啥也不干，就天天睡，可要愁死他喽，姐姐这样下去会睡坏的。

    宋茯苓又不能对弟弟说出苦衷。

    可以说，从宋福生进入黄烨地区，宋茯苓就基本上在空间来回弹入弹出，超长待机，等爹中。

    宋福生一出现在空间里，就将目前情况画个大致。

    宋茯苓也不废话，就不是啰嗦人，很是认真地听她爹的问题，然后根据图形帮忙分析。

    宋福生就边吃喝，边听听女儿的意见。

    所以，今天四壮好不容易寻到水回来，满脸汗将水囊才递给宋福生，宋福生就打了个饱嗝。

    四壮瞄了眼宋福生始终不离身背的大包：“……”

    主子什么都好。

    就一点，总是偷吃。

    宋福生看了眼四壮的脸色，从包里摸出一个梨递了过去。

    他还挺不舍得地说：“别看这梨子有些烂啦，那我也背一道，我都不舍得吃。也就你吧。”

    半天后，宋福生揣着两张画满各种图的纸，回去第一件事就是下令，卸粮。

    啊？

    啊啥，常大给弟弟常二脑袋一巴掌：“头让作甚就作甚，一定是有道理的。”

    “哥，那咱们到时候都去引敌军了，咱这粮，谁守着？”

    “后面要是有人倒好了，你看有人吗？还用守？”

    宋福生下令的第二件事是，割草。

    将空出的骡子车堆着草，用油布一扇，离远看就像拉着粮似的。

    然后他才开始正式教学。

    “听着，咱们第一步这样，之后这样……”

    这天晚上，刚过半夜，

    “陆家军们”正在山上忙碌的干活。

    他们要给敌人开辟出一条“上山”的道。

    扎草人的。

    埋碎石雷的。

    按照宋福生指示小心拉起拌雷的。

    总之，小河边，大路旁，漫山遍野摆战场。

    而经验更丰富的九族男儿们，一个个正背着捆绑住肩、腹、腰部的“冲锋包”，一大包一大包的地雷啊，一背上，肩膀就能被肋的青紫一片。

    必须要背，怕用车推，几十辆木质车碾推过来有声音。

    他们趁着夜色，鸟悄的，已经跑向距离敌军不远的位置了。

    几十位血气方刚的九族好男儿，四散的蹲在路上。

    一个个格外小心谨慎，动作甚至都放得很轻。

    你负责前，他负责后，极其默契的在挖坑，一看那熟悉的动作就知以前没少训练大半夜埋雷。

    引线地雷、踏板地雷，连环雷。

    十个、二十个、三十个……

    地雷埋完，咱们十个二十个的九族好男儿们也完成任务往回撤了。

    一路加速跑，消失在夜间。

    没一会儿，九族好男儿们又有二十几位背包返回，宋福生挑选的全是心细稳重的。

    这回，这二十几人背的全是沙土。

    他们绕过地雷，向上撒沙土，打扫战场，务必让敌军看不出路面和平时有何不同。

    田喜发和郭老大殿后，他俩在离开前，不约而同望着地雷阴测测地笑了下。

    这俩人以前不会这表情，无意中和宋福生学的，觉得这表情很爷们。

    第二天，一大早。

    齐军兵勇就向上报告：又发现伪燕的粮队了。

    两千多人的头领笑了：

    燕军又来给他们送粮啦？这可真是不要命了，前赴后继来送死。

    那就来吧。

    你倒是来呀。

    大郎牵着骡子车，“三叔，他们怎么还不过来呢。”

    宋福生领着浩浩荡荡的“粮车”，一车车连骡子都不稀罕吃的草啊。

    特意没安排并排走，前后排着行驶，这样显着队伍长，人数能更壮观一些，闻言，皮笑肉不笑道：“快了。”

    果然，话音才落，远处就闻厮杀声，好些齐王的兵勇齐齐向他们冲了过来。

    还有骑兵。

    一看就是这两千人的各种头头在骑乘而来。

    艾玛，好怕怕呀。

    “前方有埋伏！有埋伏！撤，护住炮弹车，快撤！”宋福生扯破喉咙喊，这时候他都恨不得拿大喇叭播报，务必要让对方听到。

    对方一听，这还不光运粮呢，竟还有炮弹？

    不用问，一定是给那陆家小贼送的！

    追的更狠了，必须要将那些民夫截住，也下口令：一个也不许放过，冲。

    宋福生扯着骡子车边跑边回头，心想：我可提醒你们了，前方有埋伏，我还喊了两遍，你们不信别怪我。

    “弃掉骡子车，上山！”

    “陆家军们”和九族男儿们立即弃掉各种装草的骡子车，向山上奔跑。

    骡子车就这么不要啦？

    没事儿，给敌军干没了，还能抢他们的骡子、他们的粮。

    再说敌军跑过来掀车一看全是草，除了脑子有病的会拿骡子泄愤杀掉，其余的指定会来先追他们这群“狡猾狡猾的。”

    就在这时，第一个踏板地雷忽然炸响了。

    踏板地雷一炸响，连环雷也开始火海显神威。

    爆炸声、惨叫声、雷响马蹄飞，立即划破长空，胳膊腿满天飞。

    有侥幸的齐王兵勇贴山边冲过来了，不好。

    宋富贵和王忠玉埋伏到山石后面，俩人对视一眼，一拽线。

    只看半山腰碎石雷瞬间引爆，大石块碎石块像天女散花般倾泻而下。

    顷刻间，齐军兵勇抱头鼠窜，哭爹喊娘。

    躲闪不及的，脑袋当场就被石块开了瓢。那有幸赶上块头大的，直接就被砸扁了。

    宋富贵咂咂舌：唉呀妈呀，那脑浆子都干出来了。

    与此同时，还有一部分兵勇被他们几位头领带着躲过了乱石阵，冲上了山，爬上了宋福生他们贴心给修出的好路。

    路上很突兀的戳着几个稻草人，也不知哪个齐军手那么欠，嫌挡路，用手一扒拉，哐哐就炸响了。

    估计扒拉稻草人的兵勇，在临死前想的问题都会是：啊，难怪，好好的山路怎么会戳着稻草人。

    后续上来的齐王兵聪明了，从其他山脚踩草上山，结果又不小心踩上了拌雷。

    宋福生就是在此刻冒头的，之前他一直藏在林子里。

    他挥舞着手中的长矛：“兄弟们，下山，给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，漫山遍野都有回应喊杀的声音，他们奔跑着像抢银子一样下山杀敌。