    “你拿的这个是什么？”

    “最新的手机啊，你看，这个非常轻巧。”

    看着面前的这个大砖头，威廉怀特不由无语。好吧，自从他和摩托罗拉合作之后，这是第一次有产品推向市场。

    威廉怀特无语的原因是，这个东西在他接手前就落实了，前后花费了一亿多美刀。

    “汤姆，你真觉得这个轻便？”

    “嗯，我在欧洲也见到过一个，不知道是诺基亚还是西门子，比这个大十倍不止，有点像战场上的对讲机。”

    “这个我知道，装在汽车上没准可以。”

    “老板，这个东西好是好，就是太贵了，四千多美刀，还有，通话时间不太够。”

    “可以用多久？”

    “说是半个小时，其实最多二十分钟。”

    好吧，威廉怀特郁闷了，他想起来了，先要从最基础的电池开始。如今的这个电池，只是最老的镍镉电池，就算锂电池还没有研究出来，最起码也该用镍氢电池。

    想明白了这一切，威廉怀特开始召集手机部门开会。

    说实在的，威廉怀特没打算太过激进。这款手机本来就是过度产品，想要推广和赚钱，都要等GSM的时代。

    好在，现在这位大爷的要求并不过分，没有要求大改，只是要求降低能耗，加大电池容量罢了。

    说穿了，镍氢电池并非什么高科技，你这个售价四千美刀的东东，无论如何也能够接受这个成本的增长。

    威廉怀特已经想好了，这群混蛋要是再敢说什么做不到，他就马上转移这个该死的工厂。

    至于通话质量之类的要求，好吧，这个还是省点力气吧，能够不串线就非常不错了。

    “菲尔逊，数字实验室的情况怎么样了？”

    “有突破，这个月又有两项专利通过审核，摩托罗拉的董事，似乎对多出一块的研发费用有意见。”

    “有意见可以保留，再不行可以退股，一群目光短浅的混蛋。”

    威廉怀特当然有理由发火，如果不是考虑一亿多美刀的研发费用，他都打算全部推到重来的。只是，爬科技树不是这么简单的，即便方向正确，也还是需要时间积累的。

    在威廉怀特的坚持下，各部门迅速开始技术公关，毕竟，老板的要求非常合理。

    全部都是现有技术，又不存在什么黑科技。短短一周之后，一个改进版的大砖头方案就摆在了威廉怀特的案头。

    “嗯，这个玩意还差不多，你待机四个小时是什么鬼？事实上，待机两个小时之后，你就只能打一通电话了。”

    “老板，这个成本可能有点高。”

    “那是订货量太少，数量直接翻倍，价格还要下调10%，这就是我的要求。”

    菲尔逊眼眶直跳，他实在有些无力吐槽，您这个要求也太离谱了吧？

    “放心吧，菲尔逊，如果我的订单加大十倍，他们会打对折。”

    “好吧，老板，我去和他们谈。”

    “菲尔逊，半导体行业都是这样的，64K的内存一年前什么价格？”

    “老板恐怕不会便宜太久了，我感觉脚碰人憋着坏呢。”

    “哈哈，不怕不怕，我们有大棒子国，放心，他们为了把脚盆人按在地上摩擦，不介意少赚一点钱的。”

    菲尔逊不明白，这个国家似乎和棒子没啥关系，老板这个梗究竟出在什么地方？他甚至去问过一些华裔手下，只是非常可惜，没人可以回答这个问题。

    经过了菲尔逊的提醒，威廉怀特想到了内存涨价的问题。不过，那是IT行业的事情，暂时影响不到他。游戏机的使用量又不大，这些内存已经属于低端产品了，别说什么棒子国了，宝岛都已经可以生产了。

    再说了，这些东西都是OEM的，脚盆人要是自己不准备库存，亏死了也属于活该。

    要说这些家伙还真是韧劲十足，广场协议之后，货币等于升值了两倍，在这种情况下，出口企业居然没有马上倒闭。不得不说，这实在也算是一个奇迹。

    面对这样一个合作伙伴，摩托罗拉确实有些憋屈。他们可是老牌的五百强企业，那里会是什么浪得虚名。

    只是，面对一个总能给股东带来利益的家伙，，你们还能有啥不满意的？

    真把这位小爷惹急眼了，那就啥都别说了，直接多一个竞争对手就是了，还是那种非常有实力的对手。

    实际上，根据双方达成的协议，摩托罗拉的董事会根本就没啥约束力。

    一群试图寻找存在感的家伙失败了。

    很明显，董事会里大部分是华尔街的精英，他们才不会去相信这些老家伙。

    那个亏损严重的芯片部门如何？

    你们这群老家伙当初怎么说的？

    呵呵！现在的情况是，摩托罗拉不是最牛的芯片公司，确是最赚钱的那个。

    至于你们说的那个内存部门，现在简直就能把人气死，如果不是这个垃圾，股价还不知道要涨多少。

    对于投资人来说，你们随便折腾都没关系，只是，千万不要搞什么幺蛾子，这会让股价直接雪崩的。

    和威廉怀特分家？

    咱们别玩笑，这个消息只要在华尔街一公布，股价马上就会有反应。反过来说，如果这个合资项目增资，反而会拉升股价。

    老家伙们想通了之后，威廉怀特的超级大砖头计划开始实施。威廉怀特相信，有了这个东西，模拟机的推广绝对还会好一些。

    先行者有的时候就是这么痛苦，你开发的再好也没卵用，总会有人弯道超车，手机市场尤其如此。

    爱立信诺基亚再牛13又能如何，搞到最后，几乎就是全军覆灭的结局。

    “老板，默多克整合了福克斯电视台，现在有明显的扩张迹象。”

    “呵呵，老家伙还挺顽强的，巴里，你觉得，我们把制作部门拆分出去如何？”

    “制播分离吗？会不会太过激进？”

    “哈哈，要是没有竞争，怎么可能有什么动力，如此一来，我们的目标也不是那么大。”

    “好，我计划一下，现有的节目如何处理？”

    “全部推出去，要让他们知道，只要收视率好，什么东西都可以谈，你出价要是太低，他们也能卖给ABC，只是有一点，土澳恶棍绝对不行。”

    巴里迪勒有些不确定，那个老家伙是不是撬了这货的马子，否则实在解释不通啊，您有这么大的仇吗？

    “好的，老板，我会安排好。”

