
　　送走了父母，张恒和外公重新回到小区，下车后却在单元楼外意外碰到了佳佳。

　　后者没有再穿的像游戏点里那么夸张，今天的她只是正常打扮，穿着一件羽绒服和一条宽宽松松的运动裤，把自己包裹的严严实实，也看不太出来身材，然而即便如此路过的男人还是忍不住在偷瞄她。

　　她的身上似乎有着一种难以言喻的致命吸引力。

　　佳佳从烟盒里抽出一支香烟叼在嘴里，然而摸了摸口袋却没有找到打火机，于是对一个过路的男人道，“喂，大叔，能借个火吗？”天籁小说网

　　后者早已不是什么毛头小子，以他的年纪和阅历见过的女人多了去了，然而这一刻还是忍不住愣在了原地，足足三秒钟后才手忙脚乱的掏出了打火机，打着火。

　　佳佳把脸凑向前，让烟头在火苗上停留了一会儿，随后吐出了一口烟气，懒洋洋的说了句，“谢了。”

　　男人忍不住再次失神，正想鼓起勇气开口说什么，这时身后却传来了脚步声。

　　“啊，你回来了。”佳佳的目光越过男人。

　　后者的心中不由泛起了一股醋意，然而转身看到了一个年轻强壮的身影，他也只能在心中叹了口气，提着刚买的蔬菜，不舍的离开了。

　　佳佳毫不在意，对张恒道，“我等你有好一阵了。”

　　“你朋友？”外公问道。

　　“呃，算是吧。”张恒道。

　　“那你们聊。”外公说完走进了楼栋里。

　　等大门重新关上的声音传来，张恒才又开口道。“你是怎么找到这里的？”

　　“你留在游戏点的地址，我按着上面找来的，路上碰到一个好心人，还开车送了我一程。”佳佳道，她一边说着一边从口袋里掏出了一个小袋子，“喏，你的东西。”

　　张恒打开那只黑色的袋子，看到了里面的无限积木，除此之外还有一张鉴定卡片。

　　【名称：无限积木】

　　【品质：B】

　　【作用：和其他乐高积木拼装在一起，可使作品真实化，持续时间一小时，一小时后恢复乐高状态（注：仅限现实向作品，幻想题材不具备转换功能）】

　　虽然已经有了一定的心理准备，但是看到鉴定结果的时候张恒还是有些意外，这枚连编号都没有的小积木竟然真的是B级游戏道具，而且仅就鉴定卡上的说明来看它的作用也无愧于自己B级的品质。

　　不过这件B级道具的使用条件也是他见过的道具中最特殊的，从某种意义上来说它能发挥出多少作用完全取决于使用者的乐高组装技能的强弱，这样一来张恒在之前副本中刷到lv2的技能倒是又派上了用场。

　　“我不知道你还负责游戏点的送货。”

　　“我本来就不负责给游戏点送货。”佳佳道，“不过这次是例外，毕竟是B级道具，邮寄的话不如亲手交给你来的安全……但是说到底安不安全也和我没什么关系，我之所以愿意帮那蠢货跑这一趟，只是为了拿到你的地址，找个借口来见你而已。”

　　佳佳在不知不觉中已经走到了张恒的身前，两人之间相距只有几公分，张恒已经能感觉到佳佳的呼吸落在他的脸颊上。

　　“所以，那个提议考虑的怎么样了？”佳佳在张恒的耳边道。

　　“什么提议？”

　　“那个蠢货告诉过你的吧，我想跟你睡一觉，”佳佳道，“先别着急拒绝，答应我可是有很多好处的，我可以成为你心中最完美的女人，没有一丝瑕疵，你可以体验到从来没有体验过的快乐，弥补心中永远没法弥补的遗憾……如果你觉得这节奏太快的话，我们也可以像普通恋人一样先从交往开始，没关系，我等得起。”

　　“为什么？”张恒闻言皱了皱眉，“为什么选择我？”

　　佳佳笑了笑，她的眼神看起来无比的纯净，就像贝加尔湖上的冰层一样，“用人类的话来说就是繁殖需要，我需要一个后代……至于为什么选择你，因为我喜欢你身上的味道，不是某个老家伙留在你身上的那股讨厌的味道，而是你自己的味道。”

　　“我的味道？”

　　佳佳凑近张恒的肩膀，深吸了一口气，就像是某个馋嘴的女孩儿嗅到了巧克力的香气，她的脸颊上浮现出一抹嫣红，“你闻起来……就像一个迷路的孩子，别担心，和我睡一觉对你来说不会有任何危险，你也不会有什么损失，相反，你还可以从这里得到一些其他的东西，你对这场游戏始终心怀疑问不是吗？没关系，我或许可以给你一些答案，和那些家伙不同，我和我的姐妹们并不受那些古老誓言的约束。”

　　佳佳一边说着一边又向前走了一步，她的前胸几乎和张恒的身体贴在一起，用灼热的眼神望向张恒，“怎么样，你可以从我这里得到你想要的东西，我也可以从你那里得到我想要的东西，这是一次公平的交易，如果你实在担心的话我们甚至可以订立契约。”

　　“我不觉得这是一个好提议。”

　　说出这句话的人并不是张恒，而是游戏点里那个沙滩裤大叔，他不知道是什么出现的，在小区的栅栏外，穿着一身绿色的棉大衣，带着一副海绵宝宝的耳套，屁股下却骑着一台粉色的艾玛电动车，样子显得很滑稽，然而此刻他脸上的表情却一反常态的严肃。

　　“succubus，你有点过线了。”

　　佳佳弹了弹手上的烟灰，恢复了冰冷的神色，“每次一谈到正事，总有些讨厌的家伙出现，我的事情什么时候轮到你来管？”

　　“是，你想睡谁是你的事情，早些时候我甚至还帮你传达了消息给他，但是你知道界限在哪里，你不能以你掌握的那些信息做筹码，插手玩家间的事情，你的行为很可能会引发不公平竞争，你也不想惹得游戏组委会那些家伙不快吧。”

　　佳佳嗤之以鼻，“呵，好一条忠犬，即便没有肉骨头也跑的这么快，真扫兴，随便你了。”说完她又恋恋不舍的看了张恒一眼，紧了紧衣领。

　　“我送你回去吧。”沙滩裤大叔捏了捏车把。

　　“不，我才不坐那玩意儿。”佳佳走到不远处一辆宝马前，车主刚停完车，看到佳佳后就完全移不开眼睛了。

　　“方便搭趟便车吗？”佳佳问道。

　　“当然，快，快上车吧，外面冷。”车主殷勤道，感觉自己的心脏被什么给狠狠击中，瞳孔收缩呼吸加速，一路小跑的过来帮佳佳拉开了车门。

　　“大叔你人真好，车里可以吸烟吗？”

　　“没问题没问题，完全没问题！”车主嘿嘿的傻笑着。

　　佳佳坐进副驾驶的位置，同时送给了远处沙滩裤大叔一根中指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十章 公平交易免费阅读。https://xs.23sk.com 