    李公公脸色一变，“念公主什么意思，还想对我动手不成？我提醒你，这里可是都城，不是你们吴人撒野的地方！”

    顾念笑道，“首先，身为未来的太子妃，我自然有资格替太子教训你这个不懂礼数的奴才。当然退一步讲，假如我不是太子妃，那我也还是吴国公主，你觉得我吴国的将士们会看着我们在此受辱么？”

    她一边说一边看了傅远一眼，然后扫向后面的无双飞骑。

    “不会！”百余人的声音整齐如一，声音响彻天空，在整个别院里回荡。

    李公公小腿一软，往后退了两步。

    他虽然平日里狐假虎威惯了，经常仗势欺人，但其实却没经历过什么大场面。

    大部分人都是念在越王妃的面子上让他三分。

    像顾念这般正面顶撞他的，倒是从未有过，更何况后面还有那么多无双飞骑助阵，顿时有些乱了方寸。

    “你，你别乱来！”李公公声音有些颤抖，“快，来人，保护我。”

    这次李公公是奉越王之命前来接顾念，随行带了两名御前剑士和三十名禁卫军。

    两名御前剑士刷地拔出长剑站在李公公面前。

    三十名禁卫军也刷刷地摆开了阵势。

    傅远上前一步大喝道，“怎么？李公公还想和公主动手不成！”

    李公公气被这气势吓到了，但嘴上仍是不可服输，“是公主先要为难咱家，可不是咱家要和公主动手？”

    顾念看了傅远一眼，点头微笑，有傅远撑腰，顾念底气有足了不少。

    她转头对李公公说，“难道越国当真没有君臣之礼么，莫说是你辱太子在先，我才打算替太子教训你。即便没有任何理由，我便不能惩戒你了么？”

    李公公怒道，“我是越王妃的人，若要惩戒，也自是王妃动手，轮不到你个吴国公主代为操劳。”

    顾念冷笑道，“也就是个奴才，还蹬鼻子上脸了。”

    她看着两位御前剑士，“你们两个是要护着一个宦官，和未来太子妃为敌么？”

    两位剑士互相望了一眼，其中一人答道，“我们奉越王令，陪李公公一同来接念公主进宫，自然得保护李公公安全。”

    顾念微微一笑，“你们也说了，一同接我进宫，难道不是应该保护我安全才对么？”

    “这……”两人一时语塞，其实这两人说是奉越王之命，其实也是越王妃的人，平日里收了李公公不少好处，自然是站在李公公这边。

    但是面对国色天香的顾念，两人心中却是有点犹豫。

    但凡是个正常男人，除非心智特别坚毅，不然很难有见到顾念不动些念头的。

    更何况顾念自带的香囊，本就大幅度了提升人们对她的好感度。

    李公公只因自幼阉割，不近女色，这方面欲望很弱，再加上受越王妃灌输的思想先入为主，反倒是对顾念没什么好感。

    顾念见两名剑士虽然犹豫，却并未退开，便笑道，“君命难违，那我也不为难你们，只有得罪了。”

    她对白傲雪点了下头，“拿下李公公，竟然避免伤人。”

    白傲雪一点头，人已经窜了出去。

    李公公蔑视顾念，他早就忍不住了。

    白傲雪速度奇快，众人只觉眼睛白光一闪，他已经到了李公公面前。

    两名御前剑士也算是剑术好手，反应奇快，但是在白傲雪面前自然不值一提。

    左边一人剑只拔了一半，就觉得左腿一麻，竟然已经中了一剑，还没反应过来，直接被一脚踹翻在地。

    右边一人稍有喘息之际，拔剑刺向白傲雪。

    白傲雪身形一动，动作华丽，宛如跳舞一般，轻松避开这剑，反手一剑刺出，那人手腕中剑，长剑脱手，紧跟着也被一脚踹倒。

    白傲雪身子不停，紧跟着已经贴到了李公公身后，李公公还想逃跑，一把被抓了回来，长剑架在了脖子上。

    这几下动作，干净利落，发生在顷刻之间。

    同行的禁卫军，相距李公公有一小段距离，根本来不及反应，再加上没人指挥，只是面面相觑，不知所措。

    傅远看在眼里，也是暗暗佩服。

    当日和白傲雪殿前比试，几乎等同于生死相搏，反倒没时间细品他的剑术。

    此时看来，方才更深刻感受到白傲雪剑术之高，实在自己之上。

    看他用剑，是一种享受，优雅大气，飘逸灵动，如行云流水一般，仿佛就是在欣赏一场绝美的舞蹈。

    当日自己胜他，真的是侥幸。

    白傲雪押着李公公到顾念面前，“跪下。”

    李公公还在嘴硬“你们这群野蛮的吴人，知道得罪我什么下场么，这里是越国，不是吴国。”

    白傲雪在他膝关节处踢了一脚，他刷地跪了下来，但嘴里还骂骂咧咧。

    顾念冷哼一下，“你一个阉人，当真不知死活么？你算什么东西，一个下人罢了，真以为自己是个人物了么？”

    李公公怒道，“有本事你杀了我啊！逞什么口舌之快，杀了我，你连王宫都进不去，信不信。”

    “不信。”顾念斩钉截铁道，然后向白傲雪点头示意。

    白傲雪心领神会，手上稍稍发力。长剑原本是架在李公公头上，这一使力，刻了三分进肉里，血流了出来。

    李公公大惊失色，一声惨叫。

    “还没死呢，就碰破点皮，瞎叫什么，还以为多有骨气呢？”顾念嘲讽道。

    李公公不敢在嘴硬，只得说，“小人知错了，还请念公主见谅，放过小人。”

    “知错就好，但是不教训一下，怕你不长记性。”她转向大管家，“请问越国这里，臣子以下犯上，是什么罪。”

    大管家沉吟了下，“这个视程度而特定，轻则掌嘴，杖行，重则人头落地，但不涉及九族。”

    顾念点点头，“不涉及九族，这样甚好，一人做事一人当。李公公这把岁数了，想必不是初犯，要不就斩了吧。”

    李公公脸色大变，“念公主饶命，咱家真的错了，这玩笑可不兴开啊。”

    大管家也劝道，“李公公毕竟是王宫里的人，年岁也大了，难免犯错。教训一下就是了，没必要杀了。”

    顾念道，“也罢，既然大管家开口求情，那我自然要网开一面。毕竟这几日住在凤麟别院，也多亏了您的照顾。”

    她顿了顿，“而且在这里杀人，终究也是脏了凤麟君的府邸，不太吉利。傅远将军，这李公公就交予你处置，留条性命就是。”

    傅远道，“也罢。在我的军队里若有敢以下犯上者，军棍四十下。李公公并非军人，年纪又大，就打十下军棍吧。”

    “什么？”李公公睁大眼睛，不敢相信自己耳朵。

    白傲雪放开他，然后两名士兵过来把李公公拖了下去。

    两名御前剑士想上去阻拦，但是白傲雪横剑站在他们面前，他们自知不是对手，也不敢动弹。

    后面的禁卫军就更不敢动了，他们虽然有三十人，但是傅远身后的无双飞骑足有百人之多，而且个个威风凛凛，士气高涨。

    这些禁卫军是负责守卫王族的，常年在宫中做事，从未有过什么实战。

    无双飞骑声名在外，他们又怎敢轻易动手，只求顾念的怒火不要迁移到到他们身上，能够全身而退就不错了。

    不一会儿，就听到李公公的声声惨叫响彻了整个别院。

