    此刻。

    整个关卡的大延士兵手足无措。

    ---南庆军！

    这名字，如雷贯耳。

    几乎以偷塔的方式，强占了大延帝国最大的出海口，简直不可思议，最不可思议的是现在都还没归还。

    依旧占着。

    而现如今。

    南庆大军忽然出现在这里，事儿大了！

    “头儿，咋办？”一个士兵问上级，声音都在打颤。

    上级：“。。。”

    我咋知道怎么办。

    “要拦吗？”那个士兵握着刀柄，紧张得冷汗直冒。

    上级：“。。。”

    小子，别找死啊！

    一个个思绪飞转。

    然后...就没有然后了，看着望不到边的南庆骑兵飞奔而来，一个个根本提不起勇气拔刀，开什么玩笑。

    人家的数量至少以万为单位。

    自己才百八十号人。

    南庆军排头的还是重型骑兵，打个毛线，还是怂一点好，免得被误会，以为自己有威胁，拜拜送了命。

    “到底发生什么事了？”

    当百八十号人被分出来的一个骑兵小队控制后，关卡负责人腿都在打颤。

    南庆入启州。

    算是个误会。

    但北上，那就是实打实的‘入侵’，足足一个小时，在看到大军的末尾，粗略估计，至少十万的军队。

    这还只是一路。

    天知道别处还有没有。

    如果有....我选择弃暗！

    。。。

    启州。

    州城。

    几十万大军出动，怎么可能一点动静没有。

    “什么？”

    “南庆数十万大军北上？”

    “。。。”

    各大藩王的使者直接蹦了起来，说话的声音都变了，心里掀起了滔天巨浪，实在是被消息给刺激坏了。

    太突然，没有一点点防备。

    “备马！”

    不久，一群人来到主将府。

    “大人，这是为何？”见到主将，对方依旧在看公文，淡定得好像几十万大军北上根本没有发生一样。

    看得让人牙痒痒。

    “？？？”

    看，还露出一幅啥事儿不知的表情。

    “大人，为何入侵我大延。”一个使者质问。

    “入侵？”

    “对！”

    一群人看着南庆在启州的最高军事长官，等他一个说法。

    “各位误会了，这不是入侵，南庆是受二皇子之邀，帮助平息叛乱，因此，这是一次合法的军事援助。”

    “受邀？”

    众人......房间内的氧气又少了一些。

    心跳加速。

    平叛？

    如今，能称得上叛乱的，也只有藩王了。

    平叛不就是和藩王作对？要是如此，整个大延现有局面都将改写。

    “二皇子答应，平叛之后，启州归南庆，所以，通知各位一个好消息，即日起，启州将正式属于南庆。”

    “因为.....我们赢定了！”

    主将的声音再次飘入大家耳中。

    这一次更是劲爆。

    启州。

    二皇子竟然用了启州做为筹码。

    更可恶的是，南庆还没赢，就嚷嚷着要行驶胜利者的权利。

    “这不可能，而且二皇子也没这个权利。”

    “就是。”

    “二皇子不是皇帝，不代表大延。”

    “。。。”

    使者们纷纷发言，表示二皇子没资格这么做，然而，眼前主将根本不接受，反而言语一冷，冲他们道：

    “本将说了，启州已经属于南庆。”

    “怎么？各位不服，想要抢回去？”

    一边说着。

    锵！

    周围亲卫纷纷拔刀，吓了使者们一跳。

    还没等他们多废话。

    “拿下这些藩王叛军，关起来。”

    就这样，一个个使者彻底傻了眼，被亲卫们压了下去，此时此刻一些聪明的人已经有了一个可怕猜测。

    但却不敢相信。

    拿下他们，代表和藩王们的后方谈判人员没有了。

    也就是说，人家根本不想和藩王谈判。

    而如果只是一个启州，藩王们咬着牙，或许会给南庆更多利益，但南庆表现出的态度是不和藩王谈判。

    什么原因？

    莫非.....二皇子给的代价，不止启州。

    或者......南庆有更大图谋。

    无论是哪一种，都是天大般的噩耗。

    。。。

    就这样，有心算无心之下。

    第一天，舒甫便收到了满意的战报。

    十二座。

    整整十二座城市被攻下，西边五座，南边四座，启州是产粮大州，其北部的两州也是，因此城市密度高。

    至于剩下三座，来自于东边三大都护府的战果。

    完了？

    不！

    要知道，手下护卫擅长夜袭。

    事实上，舒甫也不喜欢白天攻城，既然早就暴露了夜袭力量，在大延自然得一样用上，不然岂不浪费。

    不过，还得注意一下节奏。

    啥节奏？

    挤牙膏。

    不能攻太快，像当初的南宇一样，不急着俘虏亲王。

    而且。

    任务目标本就不是杀亲王，而是沿途所有城市，还有县、镇一级，因此，像狼一样，追着亲王跑就好。

    。。。

    次日一早。

    大延西部。

    隔得近的亲王已经收拾好，大户们也连夜收拾细软准备跑，只见官道上密密麻麻的马车，一路往中部。

    大户们那个气啊，太匆忙，根本带不走多少东西。

    几乎九成的财富，都没带走，感觉被坑了，这些亲王简直太没用，一触即溃，不，还没接触就崩溃掉。

    害得自己只能跑路。

    这一幕，像极了当初的南宇。

    。。。

    距其百里之外。

    “。。。”

    看着眼前城市，一个边将有点无语，早就听说南庆有一支夜袭军，可以在夜晚战斗，创造了辉煌战果。

    百闻不如一见。

    眼前这座本以为要攻几天才能拿下的城池，在自己赶到时就已经被拿下，速度之快，简直像是送上门。

    “嗯？”

    “南庆的人接管了城内一切？”

    “。。。”

    边将听到汇报，心头一颤。

    接管。

    这个词，不应该出现在‘军事援助’上。

    既然是帮着平叛，打下来交给二皇子的人就好，你接管算什么事，最关键的是还没有让边军的人参与。

    新命令：继续前进！

    不仅如此，还看到一些骑兵队分散，去往各个县城、镇子。

    这根本不是一个‘军事援助’该做的。

    咋办？

    事情诡异，边将也手足无措。

    “大人，为何派人去县镇？”硬着头皮，找上这一路大军的南庆主将，得到的答案让他整个人都不好。

    “哦，没什么，听说

