    来了。

    天魁修罗。

    名义上三十六天神、七十二地君的首领。

    张铭冷哼一声，便和蚩尤走了出去。

    战魂塔下的广场上，天魁修罗抱着女人坐在一张椅子上，身后还跟着十多个修罗。

    而此刻，另一边地魂修罗和几个散修的修罗也赶了过来。

    张铭一步步走出，冷眼看着椅子上的天魁修罗道：“你就是天魁？”

    “正是。”天魁修罗冷哼一声道：“你一个新来的人类小子居然敢跟我们纯正的修罗族动手。看在你得到我们修罗族传承的面子上，我给你一次机会，跪地磕头，认我为主，等天速修罗出来，主动把她送到我床上去，我就放你一马。要不然，今天就是你的死期。”

    一旁。

    地魂修罗几步站在双方中间道：“天魁，修罗族已经如此没落了，你怎么还要内斗？都听我一句，我们都是兄弟，应该以和为贵。”

    “兄弟？”天魁修罗不屑开口道：“地魂，修罗族要壮大，需要的不是兄弟，而是一个绝对的霸主。只有我才能带领修罗族壮大起来，只有我才能重现我们修罗族的荣光。终有一天，我会成为八臂修罗的修罗王，横扫圣族和灵族，统治九重天，不管是人类、灵类、妖族，都将匍匐在我得脚下。”

    这话出口。

    张铭噗嗤一笑，开口道：“志向很远大。只可惜，你不过是一个只敢躲在修罗宫里作威作福的懦夫而已。”

    懦夫！

    天魁修罗将怀里女人推到一边，怒声而起道：“你他妈说什么？”

    “我说什么？”张铭冷哼道：“你难道没听见吗？如果你真像你说的那么有野心。那你就不该在修罗宫里作威作福，而是走出修罗宫，去面对灵族和圣族，而不是在这里欺压同族。要想成为八臂修罗，只有不断的战斗，用鲜血淬炼修罗之身。而你常年居住在修罗宫里，想这样就成为八臂修罗？简直就是做梦。”

    天魁修罗被说到了痛楚。

    他不是不想出去。

    而是在那个世界里，他一直被追杀，那个世界根本没了他的容生之处，他只能躲在修罗宫里。而在修罗宫里是不可能成为八臂修罗的，这是没个修罗都知道的事实。

    “牙尖嘴利。”天魁修罗咬牙开口道：“我倒要看看，你这个天暴修罗，是不是真的和你得到的传承一样厉害。”

    要动手。

    地魂修罗急声道：“天魁，难道你真打算让修罗族自相残杀？”

    “滚！”天魁修罗一掌轰向了地魂修罗。

    天魁掌！

    同为近战型修罗传承，天魁修罗的天魁掌威力并不弱。

    只是，这一掌轰出，张铭已经瞬间上前，一拳迎接了过去。

    天暴拳。

    紫色光芒爆发。

    拳掌交接，轰然一声。

    张铭和天魁修罗同时退后了几步。

    张铭退后了五步，而天魁修罗只退后了两步。

    好强的力量。

    张铭眯眼看着对方，这家伙实力果然有皇级的水准，而且天魁修罗的天魁掌更善于防御，并不像张铭的天暴拳充满破坏力。

    天魁修罗冷哼一声道：“这就是你的天暴传承？也不过如此。小子，现在磕头还来得及。”

    “你实力不弱。但是要我磕头认错？你还不够资格。”张铭冷哼一声，释放出了空间领域。

    轰。

    神力爆发。

    周围空间重力加重了五十倍，又一瞬间提升到了百倍。

    百倍重力。

    张铭冷哼一声再次向着天魁修罗冲去。

    天魁修罗一开始没察觉到不对，可是当靠近张铭的瞬间，只感觉自己身子一沉，差点站不住脚步。而张铭一记天暴拳已经轰击了过去。

    “你！”天魁修罗双掌推出，挡在面前。

    轰。

    却是瞬间。

    天魁修罗便倒飞而出，一下子撞飞了身后两个人，在地上滚了好几圈才稳住身子。

    天魁修罗被直接打飞了？

    在场的修罗错愕不已。

    在诸多修罗之中，天魁修罗在近战上虽然不算第一高手，但是前三还是排得上的，可是却被新来的天暴修罗一拳打飞了。

    只是这一拳，并没有重伤天魁修罗。

    天魁修罗善于防守。

    刚才双掌的防御力，抵消了绝大部分拳力，只是因为重力的影响，天魁修罗来不及发力，被击飞了而已。

    “混蛋。你这个砸碎。”天魁修罗怒了，感觉自己丢进了颜面，也不再留手，冲到天空，一记天魁掌轰向了地面的张铭。

    紫色光芒出现。

    巨大的掌印轰击向了张铭。

    这一掌威力巨大。

    张铭对着天空，也是一记天暴拳。

    碎星。

    三十六道紫色光芒陆续出现，不断冲击天魁掌。

    天魁掌的掌印不断破碎，只是三十六拳完全击出之后，天魁掌的威力还是没有消失，依旧轰击在了张铭身上。张铭瞬间运转三眼赤猿之血，同时给了自己一道兽神契约，凭借强悍的肉身挡住了这一掌的轰击。

    很重的一掌。

    张铭全身散发着血光，第三只眼也睁开了，一冲上天，对着天魁修罗再次攻去。

    只是两人刚要再次交战的时候，一个巨大的金属傀儡突然出现在两人之间。金属傀儡同时挡住了天魁掌和天暴拳，却是完好无损。

    “两位。”一个矮个子老头出现在战魂塔下，笑着开口道：“给我这个老修罗一个面子，不要再自相残杀了。如果谁再动手，那可别怪我老修罗不给面子。我天巧近战不行，但是手里的奇巧之物，要灭杀你们两个，不是不可能。”

    天巧修罗？

    地魂修罗连忙上前道：“天巧前辈，没想到您来了。”

    “地魂。不必客气。”天巧修罗弓着背摆了摆手，又对张铭和天魁道：“两位，还不收手吗？”

    张铭凝视着眼前的傀儡。

    这傀儡威力不小，受了天暴拳居然毫发无损。眼前这老修罗，看来的确有他说的实力。而另一边，天魁也是轻咪双眼，最后冷哼一声落在地面上，对着周围人道：“天巧，给你个面子，我们回去。”

    走了。

    张铭也跟着落地。

    地魂连忙道：“天暴，天雄，这位是天巧修罗，我们修罗族一位老前辈。他的传承是机关傀儡术，刚才的天巧傀儡，战力已经达到帝级，有天巧前辈在，天魁不敢乱来。”

    帝级！

    这是张铭第一次见到帝级实力的东西。

    天巧修罗笑着道：“看来，这件事和天暴修罗没关系了。地魂修罗向来公正，我最近也听说了，天魁那家伙越来越放肆了，你们放心，有我在，他暂时不敢为难你们。”

    “老前辈。”张铭开口道：“你也是修罗族之人，怎么能容忍天魁星在修罗宫如此作威作福？难道你不想修罗族壮大吗？”

    天巧修罗抬眼看向张铭道：“你想我怎么样？杀了天魁？”

    张铭默认了。

    地魂修罗在一旁叹息道：“天暴，事情没有那么简单的。天魁后面还有一位叔叔天暗修罗。天暗修罗擅长暗杀，已经临近帝境，就算天巧前辈也不敢得罪那位天暗修罗。”

    天巧低声道：“天魁的确不是个东西。但是要动他，就得过了天暗修罗这一关。要是正面战，我倒是不怕他。但是我难以防范他的暗杀。再则，这件事还没严重到去杀了谁。天暴，修罗族的传承虽然无法毁灭，但是死了一个，要想让传承传下去，却也没那么容易。天魁如果真死了，下一个天魁出现很可能要等十年，二十年，百年，甚至千年。所以，为了修罗族能够早日重归于世间，还是不要真的自相残杀为好。”

