    第864章娶妻娶德

    李举人快激动晕了，看看自己身上有些寒酸的棉布袍子，“劳烦小哥稍候，容我换身衣裳。”

    他先交代房东婆婆替他看着粥，接着自己回屋，梳头洗漱换了身半新不旧新的锦缎袍子。

    这袍子是他娘上当铺买的，旧袍子便宜。

    特意买一身绸缎袄子,是怕他在外头行走被人瞧不上。

    他娘将袍子洗干净了，晒了几个太阳便给他放到了包袱里。

    李举人也顾不得吃粥了。

    拿了几篇自己往日做的文章便匆匆忙忙的出来。

    上了马车，马车走了小半个时辰便到了国公府。

    小厮引着李举人进了书房。

    一进去，李举人便看到书桌前坐着个风光霁月的年轻男人，男人身上月白的袍子，手里握着一卷书，慢慢的抬起头看向他。

    李举人便知道，这是曾经的状元公，现在的内阁首辅江大人了。

    他深深的弯下腰去，“学生李长青见过大人。”

    江宥之起身走到太师椅旁，“无须多礼，坐。”

    李举人有些惶恐的坐下了，江宥之看看他手里拿着的小包袱，“文章带来了？”

    李举人赶紧打开包袱，将文章呈上。

    江宥之接过来，认真的将几篇文章都看了一遍。

    看完他缓缓摇头。

    李举人心里一凉，就听江宥之道：“文章倒也不是一无可取，优点是质朴务实，言之有物。”

    “不过，今科正主考官乃是礼部的苗大人。”

    “苗大人博闻广记，说话喜欢引经据典。”

    “你的文章里用典之处太少，恐怕不被苗大人所喜。”

    李举人嗫嗫的道：“在下家中贫寒，除了应考的书籍,少有藏书，因此——”

    江宥之将文章还给他,“我这里书倒是多。”

    李举人立即道：“多谢江大人，只是仓促之间也不知道读什么书好，还请大人为学生选几本书籍，学生厚颜借阅。”

    江宥之一笑，李举人这人一点就通，脸皮也够厚。

    脸皮厚在他看来是个优点。

    他忽然问道：“家中可娶了妻室？”

    李举人一怔，“不曾。”

    “因学生家里贫穷，故而——”

    江宥之笑道：“你好歹也中了举人，就没个乡绅土财主什么的要将闺女嫁给你？”

    李举人脸色微红，“这——”

    “学生去岁才中了举，倒也有人上门提亲，只不过，春闱在即，学生不想为这事分心。”

    江宥之站起身，缓缓的道：“我有一妹子，年方十六，尚未许配人家。”

    “虽不是同父同母，但在我心里与亲妹子无异。”

    李举人激动得脸色微微涨红，立即道：“学生正想求娶淑女，绵延子嗣,若是大人不嫌弃，学生这就找人上门提亲。”

    江宥之似笑非笑看他一眼，“我还没说完，我这妹子容貌平平。”

    李举人接话道：“娶妻娶德。”

    江宥之眉头一挑，“可后面还有句话，纳妾纳色。”

    李举人正色道：“学生家里从前也是官宦人家，只是几十年前败落了，家中有家规，年过四十无子方可纳妾。”

    江宥之一笑，“若无家规？”

    (本章完)

