    路明非在屏幕上潇洒地打出了GG。

    输给徒弟那能叫输吗？韩离作为他手把手带出来的新一代星际高手，他这个高高手偶尔输上一把，心里只有徒弟出息了的欣慰。

    “老韩，说不定我很快就能来美国找你玩了。

    有个美国学院瞎了眼，想招我进他们学校，在伊利诺伊州。其实我也不太清楚这伊什么州在哪儿......”

    “大头熊你原来这么厉害啊，我连中学都没上过。”即使李雷老板嘴巴再能说，也不可能送韩离这个非法移民去上学。

    “没有没有，估计是野鸡大学。我其实还没想好要不要去。”

    本衰王会告诉你，我是靠失散多年的亲爹亲妈走后门受到的邀请吗？

    会告诉你我还在犹豫，是因为觉得陈雯雯有那么1%的可能也喜欢我吗？

    两人之间隔着十二个时区，纽约那边天光大亮，路明非这儿一片黑漆漆的。网吧里乌烟瘴气，群魔乱舞，显示屏上乱七八糟的光刺得眼睛发涩。

    这就是他的本性，面临重大选择，陷入二选一的窘境时，路明非一贯的决策方式是缩着。网吧修仙两三天，所有事情甩一边。

    那天和罗隐联系后，他一开始只是衷心地为绘梨衣感到高兴。之后他却感觉到一种令人无奈的疏离感，在东京的那几天仿佛只是衰仔人生中意外的插曲，就像路人NPC偶然捡到了主角的剧本。

    回到X市，普通的高中生活，偶尔被婶婶骂，逃课去网吧打星际。什么枪战，超能力，黑道少女全都消失不见。世界的大门向他打开了一瞬间，又迅速关上了。

    去了卡塞尔学院，真的就能获得自己寻找的东西吗？他真正想要的到底是什么？

    “人类为什么要有爱这样的感情呢？你看不到它的影子，它却能一直折磨你。”

    哦豁，串号了。这里是和韩离的频道，不是“夕阳的刻痕”。

    “啊，我不太懂这个。大头熊你有喜欢的人吗？”韩离有些懵逼。

    “发串了......也不算喜欢，就是觉得有那个人在那里就还算不错。每天只要能看见那个人，生活就不算彻底完蛋。”

    “那按这么说的话，我也喜欢大头熊啊。我觉得每天能和大头熊打星际，生活就很不错。”

    “呸呸！我玩游戏可不是为了搞基的！”

    路明非敲着键盘，有点发愣，原来自己对韩离来说这么重要。

    他意识到自己其实和韩离差不多。

    韩离说自己身体不好，也没上过学。每天和他一起打星际是他最快乐的时间。他一直笃信着大头熊是个温柔又强大的人，就因为当初大头熊教他打星际，不厌其烦的一盘又一盘。

    他喜欢陈雯雯，是因为初次见到那个白衣女孩时的惊艳，因为她邀请自己这个衰仔加入文学社。他每天都能看到陈雯雯，几年几万个瞬间，但他心里记住的永远是一个刹那的剪影。

    路明非也记得那时红发女孩的注视，自己仿佛是她的整个世界。对于在神社中封闭长大的孩子，即使拉住她的手的是一个衰仔，他也伟岸得像是绝世英雄。

    庞大的孤独就像亘古的黑夜，某颗星星哪怕从星穹的裂口中送入一道光芒，也会灿烂得彷如太阳。

    原来他比想象中还要衰啊，自己真的有这么孤独吗。

    在路麟城和乔薇尼消失后，他就一直生活在闭锁的世界中。整个世界里只有一个死小孩，叫路明非。

    “再来一盘？我有点想通了，其实韩离你说得没错，没那么复杂。”

    “好啊。”

    路明非想起了绘梨衣。孤独的女孩治好了病，上学，交朋友，旅行，工作，还在学校里办了怪兽爱好者社团。

    人并不是一定需要他人的救赎，才能从压抑的孤独中逃出来。他可以自己选择走出，只要他下定决心。没有人注定要衰一辈子。

    ————————————

    “这就是我们的S级，也太普通了吧？”诺诺指着照片上的衰仔吐槽。

    古德里安揉着鸡窝头，有些头痛。

    招生组本来还在筹备中，想着各种忽悠S级入校的办法。昨天突然就收到S级的信息，本来对卡塞尔并不感冒的路明非竟然同意了入学邀请，只待入校。

    昂热恨不得连夜把S级弄回来，于是几个人慌慌张张地就上路了。这与其说是招生，还不如说是恭迎S级莅临他忠实的卡塞尔。

    本来东京之旅是古德里安升职的好机会，但因为他专业不对口，导致访学项目崩盘。遭此大劫后，校长竟然不计前嫌让他指导S级学生，古教授简直感激涕零。

    “这次的招生任务很轻松，保证路明非入学就行。表面程序还是得走一遍，虽然结果已经注定了。S级虽然看着普通，但我们要相信校长的眼光。”

    诺诺瞥了一眼车后座的叶胜和酒德亚纪。这两人结婚好久了还整天正襟危坐的样子，都老夫老妻了，乖乖去生孩子不好吗。

    ......

    路明非拎着两大袋冰镇饮料和打印品材料，这是文学社本周办活动用的。

    陈雯雯拿着轻一些的东西走在身边。换作没去东京之前的时候，他这时应该已经心里小鹿乱撞了。但今天没有。

    有些简单的事情想通后，就变得简单起来。

    很多人都知道他暗恋陈雯雯，准备看笑话，但他不知道。很多人隐约猜到赵孟华和陈雯雯的关系，但他从没想过去猜。

    他暗恋了陈雯雯很久，实在太久了，或许从入校第一天就已经开始。但他到底了解陈雯雯多少呢？好像并没有多少。

    一切只是一个寄托，他需要自己去相信女孩那份偶然的善意。这份黯淡又朦胧的感情是他为数不多的支柱之一。

    “陈雯雯......其实我喜欢你。”

    没有鲜花，也没有蜡烛和音乐。普普通通的下午，长长的街道。

    女孩没有说话，下意识地整理了一下发丝。

    “我知道自己喜欢你，我也知道你没那么喜欢我。但依然感谢你让我喜欢你。

    好像说得有点绕了......”

    路明非放下一个袋子，有点挠头。

    “我以后还会喜欢你，但不是喜欢未来的你，我可能会一直喜欢那时的陈雯雯。”

    “嗯。”

    衰仔从袋子里面掏出一罐蒲公英，每朵蒲公英的白色小伞都完好地保存在了茎秆上。

    “我记得你喜欢吹蒲公英来着，微微的风，漫天都是蒲公英的雨。送你了，吹着玩。”

    原来也没那么难说出口。虽然准备的台词说瓢了，插在兜里的手有些发颤。

    德国有个女诗人写过，“我爱你，与你无关”。仔细想想，其中也有一丝美好。

    走完巷道，就看到了仕兰的大门。门口的黑色豪华轿车上印着半朽世界树的徽记。

    看到那个红发女孩时，路明非惊喜莫名。

    绘梨衣居然来X市了！她是从东京过来找他的吗，不会吧？

    “绘梨衣，绘梨衣！我是Sakura啊！”衰仔朝女孩兴奋得挥着手，小跑着奔向校门。

    陈雯雯：？

    诺诺一脸迷惑地看着跌跌撞撞跑来的衰仔，他在干甚么事？

    “绘梨衣，你也要去卡塞尔上学吗？你穿衣风格变化好大啊。”

    一个直拳正中路明非脑门。

    “傻逼。”

    ......

    “你为什么要假扮上杉绘梨衣？”路明非捂着额头，质问翘着二郎腿坐在一边的诺诺。

    “古德里安教授，我可以再揍他一拳吗？”

    “诺诺，冷静点。”叶胜有些头痛。

    “这位同学是卡塞尔08级的中国学生，陈墨瞳，你也可以叫她诺诺。她不知道你说的绘梨衣是谁，我觉得你可能认错人了。”

    路明非心想确实，绘梨衣那么善良的女孩，怎么会认识你这种暴力女。但她们实在太像了，气质迥异但在外貌上接近双胞胎，真有这么巧合的事吗。

    “既然碰巧遇到，就先把入学面试解决了。其他事情以后再说。”

    “好啊，整快点。”反正都知道是靠走后门进学校了。

    “你相信外星人么？”

    果然是这种胡扯的问题，路明非放心了。

    “信啊，我就是外星人。”

    嘶，古德里安不禁倒吸一口凉气，好强的孤独感。

    “第二个问题，你相信超能力么？”

    “信啊，我在东京看到过了。”

    “第三个问题，你觉得人类生存的基础是唯心的，精神和灵魂的，还是唯物的，物质和肉体的？”

    “当然是唯物，我将来是要入党的人。”

    ......

