
　　写一会儿，停一会儿，萧云海磨蹭了足足五分钟，这才把从前世剽窃来的一首歌给写完。

　　萧云海道：“好了。对唱情歌完成，应该能够符合你们的要求。不过，这首歌不适合吉他，我只能清唱了。”

　　赵婉晴笑道：“那你唱来听听。”

　　萧云海清了清喉咙，开始唱了起来。

　　“谁能告诉我，有没有这样的笔，能画出一双双不流泪的眼睛。留得住世上，一纵既逝的光阴。能让所有美丽，从此也不再凋零。如果是这样，我可以安慰自己。在没有你的夜里，能画出一线光明。留得住快乐，全部都送去给你，苦涩的味道变了甜蜜。”

　　这首歌的名字叫做《只要有你》，在前世由歌坛唱将孙南和天后那樱演唱，曾经在一部《少年包青天》里做末尾曲，两人的唱功都是一流，演绎起来非常的好听。

　　而萧云海的演唱丝毫不弱于他们，尽管没有音乐伴奏，但他并没有受到太大的影响。

　　第一句一开始，那充满磁性的嗓音就非常的抓人，一下子把所有人的耳朵给吸引住了。

　　歌词非常的漂亮，萧云海声音清晰而又深情，每一个字都清清楚楚，让人能够充分感受到歌词中所表达的那种深情厚谊。

　　很快，副歌部分到了，萧云海直接提了两个调。

　　“从此也不用分开相爱的天和地，还能在同一天空，月亮太阳再相遇。生命中只要有你，什么都变了可以，让所有流星随时都相遇。从此在人世上也没有无奈的分离，我不用睁着眼睛看你远走的背影。没有变坏的青春，没有失落的爱情，所有承诺永恒的像星星。“

　　一句句歌词简直要把人给唱醉了。

　　白慧洁道：“婉晴姐，这首歌真是太棒了。从此不用分开相爱的天和地，所有承诺永恒的像星星，写的太好了。如果再配上音乐，相信感染力还会更好。”M.23sk.com

　　赵婉晴笑道：“我也没想到他还有这样的好歌。到时候，你和脖子可以把它录制出来，发到网上去，作为爱情的见证。”

　　白慧洁高兴的说道：“谢谢婉晴姐。”

　　外面的萧云海唱完后，喊道：“怎么样？能否入得各位美女法耳？”

　　赵婉晴道：“马马虎虎吧。要不要开门，我们需要再商量一番。”

　　旁边的林露道：“婉晴姐，我们把门打开吧。再晚就赶不上吉时了。”

　　赵婉晴点点头，道：“好。我们开门。”

　　林露打开门，众新郎团这才走了进来。

　　黄博赶紧给新娘这边的人发红包。

　　再次闹笑一番后，黄博抱着新娘，下了楼。

　　为了方便，白慧洁住的是二楼。

　　抱上车，二十辆豪华越野车浩浩荡荡的离开了酒店。

　　到了新房，举行了一个简单的仪式，整个婚礼就结束了。

　　萧云海等人找地方吃了个早餐，回到自己下榻的酒店，等待着中午的婚宴。

　　“老公，原来你脑子里还有这么多好诗和好歌呢。”刚到房间，赵婉晴就忍不住说道。

　　萧云海苦笑道：“那纯属狗急跳墙好不好？在那样的环境下，不知道怎么回事儿，我脑子转的非常快，然后稀里糊涂就把诗和歌写了出来。”

　　“编，继续编。”赵婉晴一脸的嗤之以鼻。

　　萧云海一把搂过赵婉晴，在她的嘴唇上狠狠的亲了一口，道：“老婆，你要相信我。我什么时候骗过你？”

　　赵婉晴还没有说话，儿子腾扬笑嘻嘻的说道：“爸爸亲妈妈，羞羞。”

　　赵婉晴顿时大囧，狠狠的白了萧云海一眼，道：“以后在孩子面前庄重一点。”

　　萧云海讪讪道：“知道了。没办法，谁让你这么漂亮呢。”

　　赵婉晴再也憋不住，笑了出来。

　　中午，吃完婚宴，萧云海一家四口向着青岛国际机场而去，他们的目标是奥地利的首都维也纳。

　　萧云海在黄博迎亲过程中的表现，很快被婚庆公司的摄影师传到了网上，引起了人们的热议。

　　“那首没有名字的诗写的太好了。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，太有意境了。”

　　“云皇如果做诗人，绝对能牛的一塌糊涂。”

　　“那真是云皇现场做的吗？这文采未免太吓人了吧。我觉得完全可以进小学课本。”

　　“云皇已经有好几个作品上课本了好不好？没必要大惊小怪。”

　　“除了诗，我觉得那首《只要有你》也挺不错的。没有伴奏，都能唱的娓娓

　　动听，如果加上伴奏，那还不得好听到爆呀。”

　　“黄博和白慧洁的运气太好了，竟然能让云皇给他们单独写一首对唱歌曲。等出了mv，想不火都难。“

　　“人家云皇和黄博是大学里的好兄弟，一首歌算什么？”

　　经过网络的宣传，萧云海剽窃来的那首《鹊桥仙》，传遍了整个华夏。

　　“又是一首经典，这小子真是太厉害了。”车上，叶永仁望着自己电脑上的《冰雨》词谱，叹道。

　　叶永仁到机场送萧云海的时候，萧云海告诉他歌曲已经发到他的邮箱里了。

　　回来的路上，叶永仁就迫不及待的打开了电脑，看完后才说出这么一番话。

　　经纪人李宗民也是一脸的感慨，道：“当初见到萧先生，我就觉得他肯定能有一番作为。可杀了我也没想到短短的六年不到，他竟然能够走到这个地步。”

　　叶永仁道：“是呀。现在云海无论走到哪里，都能够享受到一国总统的待遇。就连一号首长、美利坚总统莱尔，他都能随时通电话，实在是太牛了。好在，他的秉性一直没有变，要不然我们连跟他说话的资格都没有。”

　　李宗民道：“这首歌，你准备给他多少钱？”

　　叶永仁皱了皱眉头，道：“给钱不合适，他帮我写歌肯定不是为了钱。可不

　　给吧，同样不合适，就好像我们占了他天大的便宜似的。你说怎么办？”

　　李宗民沉吟一番，道：“给他的云晴慈善基金捐钱，最好是能让媒体传到他的耳朵里。我想他肯定能够明白你的意思。”

　　叶永仁眼睛一亮，拍了一下李宗民的肩膀，道：“老李，你小子现在是越来越精明了。这样，以我的名义，给基金会打过去三千万好了。”

　　李宗民点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1761章 情歌免费阅读。https://xs.23sk.com 