    费仲只想狠狠给自己两巴掌，好端端的干嘛要拍这个马屁。

    想那魔族强者如今大举进攻西方，西方可谓是凶险到了极点。

    “这个……帝君……我……”费仲刚想说我不适合，子受便拍了拍费仲的肩膀道：“收拾东西出发吧！”

    他左手一指，灵气汇聚，凭空创造一具肉身。

    阴神走进肉身，掌控肉身行动。

    当下，阴神带上费仲，离开鸿蒙界，一路驾云前往西方。

    大修行人能炼出元神、阳神、阴神，其中以元神最为强大，次之阳神，再次之阴神。

    阴神没有实体，却能借助身体还魂，普通人没有阳神、元神，只有阴神，而阴神就是鬼魂。

    而子受身为圣人，已能凭空创造肉身，给阴神的自然也是一具创造出来的肉身。

    费仲道：“帝君，我们要去哪里找接引道人？”

    此时的阴神子受沉吟道：“接引道人被我剑阵抹去所有，即便复活，也失去了记忆情感。但此人一生为西方教的兴起四处奔波，哪怕丧失记忆情感，多半也会在西方教流荡。我的本尊必须坐镇鸿蒙界，但如果找到接引道人，我也可以施展魔傀术，将其控制。那样一来，即便不用本尊现身，亦能解西方之围。”

    阴神和元神同样思想，便是一人，元神会的阴神也会，只不过阴神实力一般而已。

    不过子受毕竟已经是五转圣人，哪怕是阴神，也有着准圣的实力。

    费仲松了一口气，心说反正只是跟着帝君，又不会遇上危险。

    就算遇上危险了，不也还有帝君保护吗？

    “接引道人虽然丧失记忆，但应该会在西方教附近逗留，我们去那里找找吧！”子受说道。

    两人抵达西方大地，前往西方教废墟，然而却是四下也没有找到接引道人。

    “接引没有在这里吗？”子受摸着下巴思索了起来，一个丧失了记忆情感的人到底会跑到哪里？

    “走，去岩石门看看。”子受想起西方地底的岩石门，他心里其实知道既然在西方教废墟找不到接引道人，那么他多半也不会在岩石门下。但是女娲就是在岩石门下消失的，他想去那里再看看。

    两人进入地底裂缝，就要抵达岩石门时，忽然有一个声音厉叫道：“谁？谁在这里？”

    声音当中带着一股强大的混元真元，席卷而来。

    子受脸色一变，急忙伸臂抵挡，身体后退数步，带着费仲缓缓下落。

    只见地底下坐着一个穿着道服的男子，男子头发凌乱，衣衫褴褛，眼睛通红，脸色狰狞，宛如一个疯子。

    然而男子身上却是散发出一股恐怖的混元真元！

    此人竟然是一个混元大罗金仙！

    “你们是谁？你们要向我索命吗？我告诉你，我不怕，我敢吃了你们，就不怕你们向我索命！”

    男子厉声大叫，眼睛变得越来越红。

    子受眉头一皱，“郑无忧？”

    男子抬起头来，看着子受，用力抓了抓头发：“郑无忧……不错，我是郑无忧，我是郑无忧！你是谁？为什么我觉得你有点熟悉？”

    子受皱着眉头看着面前这个男人，正是当初自己在西昆仑收的徒弟郑无忧，当时为了破解循环的死局，让他吃了凶兽尸体，成功突破混元大罗金仙。

    不过后来成功改变历史，天道抹除了穿越的自己，导致郑无忧的记忆也被抹去了一部分。

    “我是你师父子受，你还记得吗？”子受说道。

    郑无忧此时展现出来的修为已经超过了一转混元，看来这些年来他没少吃人。

    狍鸮神功是一门魔功，只要吃掉强者，就能拥有对方的修为。

    不过狍鸮神功的缺陷也在这里，拥有对方修为的同时也拥有对方的情感记忆，刚开始尚且能压制得住这些记忆，分得清自己是谁。

    但时间一长，伴随着吃的人越来越多，记忆变得混乱不堪，终究会想不起自己是谁，变成一个拥有数个甚至十数个记忆的怪物。

    而郑无忧此时的状态很不好，显然已经分不清自己是谁了。

    “师父？我哪有什么师父？”郑无忧厉声道：“你是我吃掉的西方教门人是不是？是不是？你要找我索命，我告诉你，我能吃你第一次，就能吃你第二次！”

    郑无忧抬起一掌，直接向子受拍去。

    子受没想到他已经疯到这种程度，急忙伸手全力抵御。

    这一抵御，才发现郑无忧的修为已经突破了三转混元，天知道他这些年内到底吃了多少强者！

    “砰！”

    子受仅是阴神，身上也未曾携带任何灵宝，这一掌直接将他拍得阴神碎裂，猛然摔了出去。

    费仲看得呆立一旁，双腿颤抖得厉害。

    “咳咳……”子受猛咳了两声，捂着胸口道：“郑无忧，你看清楚我是谁！是我让你吃掉忽帝和倏帝的肉身，让你证得混元大罗金仙，你看清楚了！”

    郑无法身体一震，脑海中仿佛打开了一道阀门，记忆碎片如同潮水般涌了进来。

    “是你……是你……”郑无忧颤抖道。

    子受擦了擦嘴边的鲜血，道：“不错，是我。”

    郑无忧脸上忽然露出疯狂之色，低吼道：“杀了他，杀了他，吃掉他，拥有他的修为，再去找他报仇！只要吃掉师父，我一定能够突破！”

    猛然之间，他纵身冲出，咧嘴狞笑道：“我吃了你！”

    伸手抓住子受肩膀，张开血盆大口，直接把子受的脑袋啃掉了。

    ……

    千里之外。

    鸿蒙界中。

    子受骤然睁开了双眼，脸上怒色浮现，先天十六剑猛然震动！

    “郑无忧，你找死！”

    阴神虽弱，但也是他的阴神，郑无忧吞下阴神固然不会获得他的实力记忆，但却也是对圣人的藐视。

    子受站起身来，当即准备动手前往西方灭杀郑无忧，然而这时，他眼光一扫，眼睛微微眯了起来。

    ……

    岩石门前，费仲已经彻底吓呆了。

    帝君阴神被啃掉了？那我怎么办？

    郑无忧三下五除二直接把子受那具尸体吃得干净，拍着肚子，一脸狞笑，抬头向费仲看去：“老师又如何？帝辛又如何？还不是被我吃了？我欲吃遍天下人，成我不死不灭身！”

    费仲自知性命难保，脑海中迅速转动着念头，忽然一道灵光闪过，仰天狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “好个郑无忧，敢吞我一缕发丝所化的分身，谁敢你的胆子！你且看看，我竟是谁！”

