    林寻一步步往平原外走去，所有人看着林寻，喉咙滚动。

    此时的林寻已经是收起了全部的威压和灵力，宛若一个普通人一般。

    可是就算是如此，林寻在他们的面前，却像是一个恶魔！

    一个可怕到这个天地都不会将他容下的恶魔。

    看着林寻朝着自己走来。

    以法阵保护着九洲天才的长老们，小腿肚子已经是在颤抖。

    甚至，身为上五境的他们，在此时，竟然失去了反抗的念头。

    若是这个林寻朝着自己拿起刀，他们只是希望这个林寻能将那刀快一点地朝着自己砍下。

    祈求不要给自己留下多余的痛苦。

    他们所能希望的，也就仅此而已。

    “几位姑娘，不可......”

    就在此时，一声轻喊在法阵之中传出。

    林寻看去。

    忘尘与司空望星和龙鸣双女等人跑出法阵，朝着倒地的圣主宗主的方向跑去。

    可是她们会路过林寻的身边。

    所有人心神一凝，冷汗已经是打湿了后背。

    不过出乎意料的是，林寻并没有对她们做什么。

    而是让她们就这么跑了过去。

    忘尘扶起住持爷爷，司空望星也是扶起自己的爹爹。

    菩提圣主和天机城主只是受伤，暂时性的跌境，伤势虽然不轻，但没有伤及根本，只要经过调养一段时间，那么就不会有什么大碍。

    她们知道，这是林寻留手了的缘故。

    龙鸣双女跑到自家爹爹的身边，施展法术，治疗着爹爹身上的伤势。

    “死不了。”龙溟摇了摇头，看向林寻的背影。

    龙鸣双女同样抬头看去，神色复杂无比。

    在无根秘境之中，他救了自己两次，还给了自己那一颗雷珠。

    这些都是恩德。

    但是，他伤害了爹爹。

    尽管自己也知道，修士之间因果自负，是爹爹要伤害他在先。

    林寻反击，也没有错。

    可是出于人之常情，就算是姐妹二人对这些道理都是懂的，可心情也是复杂。

    “不需要去恨他，是我们以多欺少，反而技不如人，人家留我一命，也是恩情。”

    看着自己的两个女儿一直看着林寻，龙溟还以为自己的两个女儿要为自己报仇，便是解释道。

    “扶我起来。”

    龙溟咳嗽一声，脸色愈发苍白。

    姐妹二人神色心疼地扶起自己的爹爹。

    龙溟深呼吸一口气，修为尽废的他对着林寻作揖一礼：“龙溟，感谢阁下不杀之恩。”

    “杀了你和废了你，没什么区别。”

    面具之下，林寻淡淡开口，声音不带着一点情感，头都没有回。

    “想要找我报仇，那就下次遇到我再说吧。”林寻的声音从身后飘荡传来。

    “等下次当见到你，我会找你问剑！”当林寻走过姜月柔身旁之时，姜月柔轻咬着红唇。

    “那就等下次见了再说。”

    林寻与姜月柔擦肩而过，清风拂过，林寻凌乱的发丝与姜月柔的黑发互相轻触。

    “对了，你的徒弟很棒，好好培养。”

    语落，林寻消失在平原。

    转眼之间，已经不知所踪。

    确定林寻真的离开，这些长老们才如临大赦，像是在鬼门关中走过一圈，深深地松了口气。

    不再维持法阵的长老们瘫坐在地上。

    他们都知道，自己所维持的那个法阵，对林寻来说，又有何用呢？

    无非是一张薄纸而已，只要是林寻想捅，那么便是一捅就破。

    九洲天才们纷纷去寻找自己的师父。

    幸运的是，他们都找到了自己的师父，自己的师父也还是活着。

    但是不幸的是，自己与师父的道心，在经历了那一场大战之后，已然不稳。

    ......

    “忘尘......你是不是在恨住持爷爷。”

    圆静看着忘尘，苍老的嘴角泛起一抹苦笑。

    忘尘摇了摇头，眼眸中算过一抹失落：

    “忘尘不恨住持爷爷，忘尘知道，住持爷爷是为了菩提圣地的名声，是为了忘尘......只是......忘尘不懂......”

    圆静咳嗽一声，看着林寻离开的方向：“不懂什么？”

    忘尘抬起头无垢佛眸：

    “忘尘不懂，爷爷本不想‘降魔’，可为什么还要为了菩提圣地的名声，为天下人的看法，去所谓的降魔。

    忘尘不懂，住持爷爷以前说过的，佛道之路，需要自己走，他人如何干涉，都是虚妄。

    所以又为何，住持爷爷要为了让忘尘斩断对林大哥的心尘，而要去降魔。”

    听着忘尘的话语，看着忘尘纯真的佛眸，圆静先是一愣，随即一笑。

    “因为......”

    圆静摸着孙女的额头，慈祥如云。

    “主持爷爷不仅出家人，也是忘尘的主持爷爷啊.....”

    既然是爷爷，那世间，又有哪个爷爷不为孙女考虑的呢？

    ......

    “真没想到那小子这么强。”

    天机城城主捂着心口，在女儿的搀扶下缓缓起身。

    “爹......”

    司空望星认真地看向自己的父亲。

    “女儿你放心。”

    天机城城主咳嗽抹了抹嘴角的鲜血，脸色愈发的苍白。

    “这次虽然失手了，但是，关于女儿你的婚约，爹爹一定会想办法的！

    爹爹就算是死，也绝对不会让你落入那魔头手中的！”

    “爹！”

    “嗯？”

    司空望星紧紧咬着红唇。

    许久，少女抬起头，缓缓开口：“女儿......女儿喜欢他......”

    ......

    “师父。”

    姜清裳来到师父面前，抱剑一礼。

    姜月柔没有看向自己的弟子，而是看向他离开的方向：

    “那个林寻......他刚刚夸你很棒，你们在无根秘境中交过手了吗？”

    “是的。”姜清裳没有丝毫的隐瞒。

    “胜负如何？”

    姜清裳坦然道：“由于时间紧迫，所以金丹境之下，胜负未分，不过，若是打到底，弟子觉得，那个林寻会略胜一筹。”

    “嗯。”姜月柔点了点头，“天机老人说的不会是空话，若是有一天，林寻要为祸天下，那么阻止他的人，只有你了。”

    姜月柔收回视线，看向自己的弟子：“清儿，你有和这个信心吗？”

    少女眼眸如剑，凌厉无比：“若真到那时，清儿会将他的脑袋砍下来！”

    姜月柔不再言语，看着自己唯一的弟子，欣慰一笑。

    而就在无根秘境结束的第二天。

    林寻再次出世的消息，如同迅雷一般，传遍了整个天下。

