    “不清楚，没有合适的对比参照。反正很强就行了。说不定这次还真不用我们动手了。”苏林轻松的笑起来。“我可是从小听着特务局的名头长大的。联邦里特殊的权力机关，里面的成员个个都不是一般角色。专门负责解决一些爆发在各地的特殊事件。”

    “那确实可能很厉害。”加隆点头认同。“能不用我们动手自然是最好。对了用枪的那个恶心老头什么时候过来？”

    “恶心老头？你说龙王尤达？”苏林无语，“他说要自己单独行动。该出现时自然会出现。”

    “不会是害怕到逃跑了吧？”加隆不屑道。

    “....”苏林除了苦笑实在不知道该用什么表情。“算了，我大概安排一下区域，你负责妹妹那边，尤达和我在一起，没问题吧？”

    “没问题，正好有个武术教练的名头可以打掩护。”

    “那可不是给你打掩护的啊，我还想你真教点东西给艾瑞西来着。”苏林无奈。

    “她的年纪太大了。”加隆摇摇头。其实他自己的年纪也不大，才17岁，只是因为密武导致看上去有二十多岁的样子，实际上外表远比实际年龄成熟。

    “你看着教点吧。”苏林也知道年纪是个问题。“我先去看看尤达那边了。明天就是黑卡期限了，按照暗沙罗的规矩，接到黑卡开始，第二到第七天就是他们动手的时间限制。从不例外。”

    “嗯。知道了。”

    加隆轻轻丢出一块石块，飘出了十多下水漂。

    看着苏林从湖边离开，走进庄园里。

    他也跟着站起身。

    “从交流会之后，就再也没办法进步了....”他心里有些不适。

    进入格斗家层次之后的进步，已经彻底稳固下来了。没有厄运古董可以吸收，就无法提升属性和技能。

    现在他也只能依靠先前修习的四流密武作为提升的方向。

    炎流手和铁阴掌。这两门功夫是他勉强有可能提升的途径。

    可惜的是。铁阴掌积累毒素的速度太慢了。

    他提起双手，摊开。

    和身上其他地方的白皙皮肤不同，双手部位的皮肤隐隐有些发黑。

    看了眼技能栏上的状态。

    ‘铁阴掌：积累未达入门标准。’

    完全不知道需要积累多少毒素才能入门。不过以一般低等密武的时间周期来看，恐怕这个积累时间，不是以前想的那么简单。

    而炎流手，同样是练习双手的功夫，进度比铁阴掌还慢。现在和刚开始的感觉没什么两样。状态也依旧是未入门。

    加隆心情有些烦躁。

    但马上便缓缓自我放松下来，这样的心情不适合武道的发挥。

    “没有属性提升，低等密武也毫无进展...难道还得去其他密武门派收集一下其他的更简单的密武？”他微微皱眉。

    自从和安德莱拉一战后。他便感觉到自己已经达到极限。没有特殊办法，很难再进一步。

    他原本是打算四处收集低等密武，但苏林这件事更麻烦，需要提前处理。这才接下这边。

    原本以为自己有两门未修成的密武，还能有提升空间。没想到现在这么久过去了，还是老样子，进展微弱。

    他直觉有可能问题不是在自己身上。而是在密武本身。

    “难道是密武本身需要特殊天赋体质的人？”

    他闭上眼，朝技能栏看去。

    铁阴掌和炎流手后边都没有什么额外符号。

    “如果不是这个可能，那么就可能是密武本身是残缺的，武馆没有收集完全，这两门密武的进步应该还有没有写出来的关键外力。就像当初修习爆裂拳法和白云秘法时，需要吃那种淬体丸一样，密武秘本上也没有写。显然这是特殊的秘方，口口相传不会记录在册的。”回想起修习巨石功和铁身时的迅速快捷。加隆越发肯定应该是这个原因。

    “看来得尽快去其他地方找全这两项密武的缺失部分。这种低等密武流行度很广，应该很好找才对。这边事一了，得去其他密武门派拜访一下。”

    想起密武门派，加隆忽然想起最近成立的组织。南天圣拳门，他还是里面挂职了的三天将之一。

    “我好歹也算是里面的一员。这么多门派合并，我去看看非传承秘本之外的其他资料，应该没什么问题吧？”

    他忽然有了去南天圣拳门看看的冲动。

    “而且，居然能够拿到白鸟圣拳帕洛沙的名头，正好去见识一下传闻中的最强拳法到底是什么威力！”

    圣拳圣拳！

    超凡入圣才能称之为圣！

    能够被人尊称为圣拳的拳法，绝对是已经超过一般密武太多太多，达到了质变差距的程度，才会被称为圣。

    老一辈的拳法格斗家中，白鸟圣拳是当之无愧的时代巅峰人物。

    一想到有可能见识到这种顶尖的武道拳法，加隆心里也隐隐有些沸腾起来。

    “等苏林的事一了，就去南天圣拳门！”

    他直接下了决定。

    *******************

    接下来，加隆每天陪着苏林妹妹艾瑞西早起练武，指点她一些基本功的练法，这些练法都是前辈总结出来的绝对合适练法。

    是巨象门的基础中基础，没有师傅手把手教导，是不可能练到正宗的目的。

    基础练法没什么威力杀伤力，只是用来锻炼的动作。

    其中每一个动作的细微之处都有着不同程度的要求。是能够最大程度避免暗伤，又能最大程度达到锻炼目的的完善动作。

    而且加隆作为师傅还需要随时以艾瑞西的体质来调整锻炼量。不同人的体质强弱不同，偏重不同。这些都需要考虑。

    还要专门为其调配合适的食谱，跌打损伤药水。

    同时他也在尝试利用外面的细微毒素来试图刺激铁阴掌，例如虫毒，植物毒素等。看能否达到效果。但遗憾的是，铁阴掌对外界的其他毒素完全没反应。

    加隆越发肯定是需要某种外力辅助才能真正达到标准了。

    至于炎流手，每天按照标准练法不断练习，加隆能够感觉到进展，但是这速度....缓慢得简直能让人直接忽略过去。

    按照他的估计，没有数年的功夫根本别想入门。看起来炎流手似乎也是类似铁阴掌的密武，某种未知的东西起关键作用，所以不可能速成。

    一边教导艾瑞西，接连五天都没什么动静。

    直到最后一天。苏林终于传来消息了。

    ********************

    庄园附近的一处小山坡上。

    一个穿着如同贵族般的中年男子缓缓踩着厚厚的落叶，眺望着下方的庄园和湖泊。

    男子头发是暗金色，披肩散开，他的双眼是清澈的粉红色，淡淡的阳光中仿佛在闪光一般。异常美丽。

    他手里拿着一根黑鞭子，卷成一卷捏着，看上去就像是外出打猎的贵族老爷。

    “这里就是克罗恩的庄园？”

    “是的。”右侧的一个树干背后转出来一名绿衣蒙面人。他几乎和整个环境融为一体，很难被分辨出来。

    “克罗恩.贝法塔利亚。是南方最高指挥部的两位指挥官之一。军衔中将。对方也提前意识到我们的到来，现在庄园内有特务机关的人在。”

    “特务机关？”男子微愣。“还真是大手笔，以前就听说过联邦这个恶名昭著的机关部门，没想到这次还有机会真正碰头。那个叫威灵顿的局长也来了？”

    “是的。”

    “那就等人到齐再说。不过反正这次我们是全体出动。算了。让暗沙罗头疼去吧，反正不是我安排。”男子淡淡道。

    “威灵顿....”

    另一个低沉的嗓音从男子身后传出。

    “上次见他，还是十三年前。”声音很沙哑，伴随着说话声。一个浑身披着黑斗篷的人影从男子身后走出来。

    “你来了？暗沙罗，这次怎么解决？看看想个什么办法。”粉色眼瞳的男子侧过身问。

    “不需要，走进去，杀死目标。然后离开。”暗沙罗淡淡道。

    “你在说笑么？”

    “这次我亲自动手。”

    粉色眼瞳的中年男子顿时一滞，原本想说的话也没有说出来。

    “等人到齐。就动手吧。克罗恩既然不接受我的交易，这就注定了他今天的下场。”暗沙罗斗篷下黑色的双眼注视着下方的庄园。

    “其实...我一直想问一句。”粉瞳男子开口道，“就为了一个东西，值得我们四王将全部出动么？”

    “你不明白，事后我会给你们解释。”暗沙罗沙哑回答。

    男子定定的盯着斗篷下的双眼。

    气氛一下沉闷起来。

    良久，他才再次开口。

    “好吧，希望你能给我们一个完美的解释。”

    “我们会一如既往的跟随你的脚步，这是当年的承诺。”一个冷漠的女声从右侧的树上传来。

    那是一个坐在树杈上的绿发女子，她带着白色眼罩，只有一只眼睛睁着。

    “你们不会失望的。”暗沙罗轻声说着。“走吧。”

    他率先缓步往山下庄园走去。

    粉瞳男子紧跟其后，树林两侧隐隐约约的闪过大群绿影，传出悉悉索索的细微声响。

    “黄金剑座....暗沙罗，希望你不要迷失。”树上的女子喃喃出声。