    茫茫戈壁。

    风沙之中，一道白骨长桥虚影穿梭虚空，弹指间百里距离，一晃而过。

    速度快绝！

    长桥之上，澹台雪绝美的容颜上波澜不惊，手上一枚玉佩被她轻轻捏破，随风而逝。

    “只需拖延一炷香，师傅就会赶来……”

    念头刚刚浮现。

    前方虚空骤然被一条百丈长的褐色傀儡木蛇撞破！

    木蛇张口一吐，一团赤红烈焰迎面涌来。

    看上去，倒似澹台雪主动撞上去一般！

    澹台雪素手一引，一道浑黄河流自虚空中涌出，挡在身前。

    随后，她又祭出雪花形状的神符，璀璨琉璃版的离恨神光洒下，将她护在其中。

    嗤嗤！

    烈焰撞上黄泉，顿时被熄灭一半。

    剩余烈焰则将澹台雪吞没。

    火光中，一道倩影若隐若现。

    蓦的。

    一声尖锐刺耳的哨声响起。

    面具人神魂震颤，隐有崩溃之像。

    在他一愣神，稳住神魂的功夫，一道纤细如毛的白骨飞针悄然浮现，向他眼眶刺来。

    面具人怒哼一声，眼中光芒一闪，射出一道火光，拦住白骨飞针。

    白骨飞针轻轻一转，又变作一颗丈许大的骷髅，张口将火光吞噬。

    下一刻，骷髅一转，化作一面骨镜，绽放刺目雷光。

    轰隆隆！

    伴随着惊天巨响，雷光如瀑，瞬间将面具人淹没。

    离恨神光一扫，熄灭漫天烈焰。

    澹台雪俏立虚空，看着雷光闪烁，绝美的容颜上光芒明灭。

    啪啪啪！

    雷光之中，隐约可见一道巨大的身影浮现。

    阵阵梵音响起，佛光弥漫，雷光缓缓消失。

    就见一尊高约三十多丈的金佛现于虚空，面具人站在金佛头顶，拍手称赞。

    “了不起，刚刚进阶金丹，就能逼我祭出九神傀，我对此界越来越好奇了！”

    “你刚才御使的法宝是何名称？竟能在数件截然不同的法宝间来回变幻？”

    澹台雪面色凝重。

    眼前这座金佛仿佛一座巨山，带着一股永恒不灭的意境，镇压天地。

    比之地藏寺的金丹佛修，这座金佛仿佛才是真正的万佛之主！

    面具人口中所说的九神傀又是什么？

    她伸手一招，收回白骨舍利，拖延时间道：“此宝名曰白骨舍利，可变幻大力骨魔、白骨道宫、白骨雷鉴、奈何桥、七杀剑、白骨神针、幽冥玄火戒、白骨吹、白骨度天梭等法宝。”

    面具人点点头：“魔道法宝，果然另辟蹊径。”

    “道友来自何方？”

    澹台雪好奇道。

    刚才一番激战，时间虽短，但她几乎手段尽出，一身本事，虽未全部发挥，但也差不多竭尽全力。

    可惜未能伤到面具人一分一毫。

    实力差距，还是太大。

    “吾来自万傀界……咦？有人来了！”

    面具人转头看向南方天际，语气凝重了些许。

    就见极辽远的天穹之上，忽听得一声悠扬的剑音。

    这一道剑音，响彻九霄，天地皆有回应，神乎其神，妙至不可思议！

    然后……

    澹台雪就见到一道剑痕掠过，生生斩破了这一方天地！

    金色巨佛骤然爆发出无量佛光，一掌拍出，却又戛然而止。

    这尊让澹台雪惊惧不已的九神傀，就此被斩成两段！

    这道剑光稍稍一偏，似乎无意，把面具人也一并斩杀。

    天际出现一朵浮云。

    一名俊逸不凡的中年修士踏空蹈虚，飘然而下。

    “徒儿，为师来迟，可曾受到惊吓？”

    中年修士英俊的脸庞上露出温和如秋日阳光般的微笑。

    澹台雪躬身一拜，柔声道：“谢师傅救命之恩。”

    来者正是当今虚渊陆洲第一修士，白骨魔宗掌教，七杀魔君庞越！

    他笑看着澹台雪，叹道：“十年之期只差几个月，你终究还是提前突破了金丹。”

    “当时情况危急，徒儿也是万不得已，请师尊责罚！”

    澹台雪低头道。

    啪！

    一声清脆响声自澹台雪身后传出。

    她俏脸顿时绯红，面露娇羞，眸光似水地看了庞越一眼。

    挺翘浑圆的香臀火辣辣生疼。

    “今晚到我寝宫领罚……”

    “谨遵师命！”

    澹台雪嫣然一笑，明艳动人的脸上，媚意横生。

    魔门处世，毫无禁忌。

    澹台雪早已知晓，白骨魔宗之中，几位金丹长老如高嫣、熊颖、阮冷霜等都是七杀魔君的双修道侣。

    另有四位道基真传弟子，也被掌教临幸……她就是其一。

    两人既是师徒，也是恋人、道侣。

    澹台雪天资横溢，实力更是傲视同阶，天下修士，能入她眼的，屈指可数。

    能让她倾心，委身陪侍的，更只有一人了。

    “此人什么来头？这傀儡有点意思！”

    庞越来到刚才被斩杀的金丹面前，饶有兴致地说道。

    澹台雪道：“他刚才刚要细说，就被师尊你……给杀了。”

    “听他说，似乎是来自什么万傀界。”

    “域外修士？”庞越眉头一挑，讶然道。

    虚渊陆洲各宗古籍之中，不乏域外修士的记载。

    他整合魔门四派，诸多上古秘闻尽数翻阅，自然知道此界之外，另有无数界天。

    只是那界天之膜乃天地规则所化，金丹修士根本无力破开。

    而虚渊陆洲天道有缺，已经数十万年没有元神高手出现了……

    澹台雪将自己先前见闻讲完，庞越立刻带她进入九幽大裂谷探查。

    ……

    银色巨舰上，无数血影纷飞。

    悄无声息，诡异无比。

    这些血影如有意识，遇到修士便往上一扑，来自万傀界的一众修士毫无抵抗之力，纷纷化作脓血，被血影吸收。

    不到一炷香的时间，血影便将巨舰之上的生命尽数收割！

    一道血河漫出巨舰，淌过虚空，来到庞越脚底，消失不见。

    庞越身上气息起伏，幽深若渊，同为金丹的澹台雪竟完全看不出他的深浅。

    庞越闭目感悟，良久才睁开眼，看着远处巨大的虚空之门和银色巨舰，缓缓说道：“虚渊陆洲这回在劫难逃了。”

    在吞噬了银色巨舰上面数百名修士的精血和神魂之后，他已从无数个视角“看到”了万傀界。

    万傀界是一个庞大无比的界天。

    三洲、七海、十八下界。

    整个界天只有一个宗门——九神宗。

    宗主无花老祖乃是万傀界唯一的元神境修士，横压天下。

    无花老祖座下有一百零八位金丹弟子，统率九神宗数十万修士，征伐诸天。

    之前被庞越一剑斩杀的金丹，便是无花老祖坐下，排名第九十七位的赵梦佛。

    万傀宗有九道传承，合称九神傀！

    该宗修士一身本事，尽在傀儡之上，九神傀便是其中最强的九道傀儡之术。

    可达元神境界！

    无花老祖便是以九尊元神级傀儡横扫诸天，未有敌手。

    像虚渊陆洲这种天道有缺的小世界，一尊元神傀儡即可横扫天下。

