    整个赤明界此时寂静一片，世界在快速的压缩融合中，只待融合完毕，就是晋升大千之时！

    随着时间的过去，不断有人突破境界，达到此前从未有过的高度。

    而越尘等地仙修士，此时升无可升，只得多多积累，增加自身的底蕴，期待世界晋升的那一刻，实现终极一跃。

    这种现象，不单单体现在修士的身上。

    许多纯阳圆满的法宝，对此更是寄予厚望。

    这是它们唯一能冲破蕃蓠，脱离宝身，实现自我的机会。

    不过，这些只限于不是本命法宝的纯阳法宝。

    本命法宝与主人命运相连，跟随主人进阶而进阶，倒是并不需要走这一步。

    仙宗内，诸多纯阳法宝都在期盼这一天。

    雷彻与火离等法宝元灵也不例外。

    沧海桑田，白驹过隙，时间已经没有了意义，修行界仿佛被静止了一般，只有世界压缩融合所发出的碰撞挤压声，时时响在众人的心头。

    在大道法则的帮助下，一千个中千世界拼凑在一起，在改造，在提升。

    各个宗门紧闭大阵，守护着自家的宗门，在融合的过程中不被挤压破坏。

    渐渐的，灵气已经凝成了实质，越发浓郁，直至某一个临界点的到来。

    轰！

    大道轰鸣，法则之光照耀，开出大道之花，地心在震动，丝丝缕缕的仙光自地心中喷薄而出。

    霎时间，仙气弥漫整个大界，山川轰鸣，河流沸腾，万物生发。

    嗡……

    大象无形，大音希声，法则晋升，天道意识骤然升华，这一刻，赤明界终于晋升大千！

    也就在这一刻，诸多地仙强者再也压制不住自身的境界，冲破了天道法则的禁锢，轰然进阶！

    轰！轰！轰！

    无数道仙光冲天而起，仙道之花开放，天降甘霖，各种异象升腾。

    至此，真仙已成！

    仙宗，越尘静坐于洞府内，顶上三花悄然已开，一瓣，两瓣，三瓣……

    不多时，三朵金花各开十一片花瓣，朦朦胧胧，颤颤巍巍的挺立在越尘顶上虚空。

    条条白浪在金花中来回穿梭，他随身的各种法宝，在白浪中沉浮。

    每冲刷一次，法宝俱耀眼一丝。

    骤地，灵霄宝船在白浪中一跳，几个闪烁间，冲出了仙宗，直上九霄。

    他身上的琉璃宝色衣一动，骤然自他身上脱落，化作五彩之光，跃然而上。

    沧澜珠化作一道幽幽蓝光，紧随其后，直冲星空。

    越尘知道，这是三件法宝实现了自身的一跃，要去渡劫了。

    他目光流转，发现宗内有许多遁光直冲天外，光神雷峰上，就有二十道之多。

    闪雷剑，冰魄神光剑，乾坤镜，星铁套装，银光天龙铃等等能叫得上名字的纯阳法宝，在这一刻如有天眷，统统晋升，一跃成就后天灵宝。

    他所不知道的是，神霄紫雷塔与六阳离火尺这两位老前辈，却是走上了另一条道路。

    此时的他，看着顶上虚幻的三朵金花，心中沉思。

    修行近四千载，花开十一品，一跃而成就真仙巅峰，只待合了先天大道，就能成就大罗。

    然而，越尘心中并不满足。

    真仙之后，花开几品决定着日后所能成就的高度。

    一般来说，花开九品已经是极限，但也有极少数人能冲破这个限制，开出十品，十一品，及至最高的十二品。

    越尘心知，这是自身的五行阴阳合混沌这一关，还未完全掌握。

    若是他将阴阳混洞神光与五行神光完全融合，成就混沌神光，此时必定能一举花开十二品，达到世人所仰望的高度。

    不过就算暂时不成，等他将混沌神光琢磨透了，必定能再开一品。

    说来还是他对混沌之道了解的不够透彻，毕竟修行的时间太短，常年都在征战，哪里有时间给他静心体会悟道。

    这般想着，他也就不遗憾了。

    趁着大道法则仍在，越尘闭目体悟混沌之道，不再关注外界。

    直到，他身上的封仙榜一跳，一股玄之又玄的意识，自他脑海中响起：“念！”

    轰！

    越尘轰然站起，一步跨出，来到了星海之中。

    举目望去，异象已经平息，整个赤明界的改造已经完成。

    山川变换，河流改道，四海凭空生成，新增了许多福地及洞天。

    原本各宗占据的名山与洞天福地，更加仙光长耀，一跃成为顶尖的修行圣地。

    如今的赤明界，在原本的面积上不知增加了多少亿万里，就算是以越尘目前的真仙巅峰仙识，也一眼看不到边。

    他试着一拳轰出，空间壁垒仅轻微的泛起涟漪，连晃动都不带晃动一下的。

    要知道，他虽然是真仙巅峰，却不能以常理而论之。

    一般的真仙，在其面前，难有一合之敌。

    当然，对上大罗之辈，若是不依仗法宝的话，还是差了些。

    毕竟大罗金仙独掌一道，已经跳出了时光长河，超脱了出去，不在六道轮回中了。

    看着如今欣欣向荣，仙光浓郁的世界，越尘心中长叹。

    诸多先辈血洒界战空间，或魂落幽冥，或形神俱灭，换来了如今的赤明大世界，后辈又怎能辜负。

