    两人之间奇怪的气氛让后面三个人都有点懵。

    他们的谈话根本就听不懂。

    尤里在车上缓了一会，紧绷的表情开始逐渐放松。

    他们距离酒店越来越近了，但由于某些原因，他们不能第一时间进去。

    从人群里传回来的小道消息，那边已经被一些厉害的异能者给霸占了，他们要逐一排查所有进入酒店的人，将普通人和异能者区分开，在来分配船票。

    因为人数众多，很多人只能暂时停留在外面的马路或者躲藏在一些建筑物和车子里。

    南希有些担忧的看着脚边的小皮和小花，“小A，这些声波不会对它们造成不可逆的伤害吗？”

    “不会，如果会，就不会有毁灭世界这回事了。”小A回答的很快。

    而它也侧面让南希明白了一件事，她看向尤里相比刚开始已经好多了的脸色，“这东西使用久了，怪物会产生免疫力、是吧。”

    “我可没有说过，我不知道，也无法回答你。”

    南希无语小A这种掩耳盗铃的行为，不过她还是在脑子里夸奖它，“你还是很有人情味的，不是一部愚蠢的机器。”

    小A大声重复，“我很智能！智能！”

    “知道了知道了。”

    拌了一会嘴，尤里已经停好车了，就卡在路中间。

    周围还有许多全身包裹很紧的人坐在地上。

    没有怪物，浓雾也散了一些，这给了人们很大的安全感。

    因为知道是安全的，南希让尤里在车里休息和她的宠物继续适应声波，刘敏留在车里，剩下的人都下了车，打算去打听打听情况。

    天色渐渐黑下来，路上亮起不少手电筒或蜡烛的灯光。

    南希一个人缓慢的往前挪动着，耳朵竖起，不放过一点对她有用的信息。

    大多都是在谈论怪物的。

    人们遇上的品种，基本上她也遇到过，直到听到有十几米长的蜈蚣，她的脚步遏然停止，眼神怪异。。

    变种生物还真是让人不停的大开眼见。

    “不不不！别动她！我妈没有打过疫苗！你们放手！”男声的哀嚎很小，但也钻入了南希的耳朵里。

    因为这声音格外的熟悉，她的眼睛自带等级辨别功能，在一群人中，很快就看到了一个人头顶着ss级精神系异能者的大牌子。

    虽然只有一个模糊的背影，但也足够让她认出这个人是谁了。

    当时情况危险，没有跟她走的靳修齐。

    他当时在人群中吗？南希仔细回想了一下，发现好像没有，好像是她把人给忘了？

    她记得他是有个身体不好又有胃病的老母亲的。

    她步子一转，往他的方向走去。

    “可是有人亲口告诉我，她是被打过疫苗的，要我说小伙子这么老的就别留着了，脑子里的晶石还能造福异能者。”

    皮肤黝黑的光头壮汉提着一位不停咳嗽的老妇衣领，脸上一片铁血。

    南希站在角落里没有立刻上去帮忙，她想看看这位天赋ss级只比尤里弱了点的男人会怎么做。

    他明明就有异能，总要激发出来让她看到无敌的潜力，她才好帮忙啊。

    靳修齐的双目通红，死死盯着自己快窒息的母亲，他被压趴在地上，嗓音因为喊叫而变得沙哑，“放开！放开！”

    皮肤黝黑的光头壮汉已经单手将老妇提起来了，一只手卡着她的脖子开始收紧，老妇连挣扎的力气都没有了，瞳孔往上开始翻白眼，而一把大砍刀已经被人送到了壮汉的手中。

    他提刀的手高高举起，周围不少人都被如此凶残的一幕吓出尖叫，但谁也不敢上去阻止，异能者莫不关心，普通人怕的要命。

    眼看着自己的母亲要被杀，靳修齐的嘴里发出一声怒吼，胸腔里的火焰燃烧到了黢黑的双眸里，一股无形的精神力量从他周身散开。

    “不！”

    压在他身上的人忽然目光呆滞的站了起来，直直朝着壮汉扑了过去。

    “草！强子！你干嘛！”

    壮汉都来不及收手，叫强子的人一头用力撞在了砍刀上，脑袋没进去了一半，当场死亡。

    南希眯了眯眼，嘴角微勾。

    真是惊人的潜力啊。

    她重新挪动步子，慢吞吞的走了过去。

    光头壮汉这会也不在乎手里的老妇了，一把将人丢在一边，在确认强子当场死亡后，他走到粗喘着气眼前都在发黑的靳修齐身边，一脚重重踩到了他的背上。

    “艹nm，是不是你干的！老子宰了你个杂种！”

    难听的话就像不要钱的豆子一样倒出来，他那把染了血的砍刀，直往在没有反抗能力的靳修齐脑袋上劈去。

    南希三十点的力量值让她轻轻松松就托住了对方的手臂，并且牢牢抓住手臂上粗壮的肌肉。

    “得饶人处且饶人哦。”她向壮汉展开一抹和善的微笑。

    “你一个女的也敢来找死？”

    “谁说她找死了？”

    程言和启蒙不知啥时候跟在了南希身后，一个手里握着一枚唬人的雷球，一个全身绷紧的肌肉一鼓一鼓的，看着就吓人。

    南希本人扬了扬眉，她尝试着将另一只手放在刀柄上，然后在一大部分人惊惧的目光下，单手折断了刀。

    “你在欺负我的人，我就杀了你，取出你脑子里的晶石哦。”南希轻声威胁，嘴角勾着，“相比普通人，异能者的晶石应该更能让人成长吧。”

    她折断的那块刀片反被架在了壮汉的脖子上。

    而那块皮肤迅速硬化，跟刀片碰撞还发出了清脆的响声。

    “金系异能者吗？”她对此一点也不惊讶，还看向他身后神情明显惧怕的一些小弟，然后笑着说：“原来就仗着你一个异能者，在这狐假虎威？”

    她松开了手，然后突然将刀片往下一甩，近距离下，精准扎穿了还来不及硬化的壮汉脚趾。

    “啊啊啊！”

    他蹲下身，抱着脚痛呼。

    南希也没这么轻易放过他，双手卡上他的脖子，也不管对方皮肤硬化有没有用，只管用力的收紧手掌，

    “只是一个F级的1等异能者，你为什么这么嚣张？卡人脖子的滋味好受吗？”

