    新品种的衍生灵对于人类来说非常具有研究价值，所以我们是能活捉就活捉，而此次引蛇出洞的行动无疑是非常顺利的，我们不光活捉了欲灵，而且基本没有对周围区域产生什么破坏，甚至都没有惊动附近还在睡梦中的民众。

    在众人的护送下，欲灵顺利的押回了安局，而欲灵的顺利关押意味着我们解决了阜城最大的麻烦，毕竟我们所接的来自阜城的十七个委托全都是和失踪案有关的。

    当然，就像那个让人贩子拐走的那个两岁男童一样，这些失踪案的凶手未必都是欲灵，但考虑到这些失踪案都集中在一周之内，且失踪人数非常多，想来大部分失踪案应该都是和欲灵有关。

    在安局休息了一夜之后，第二天一早我便是听说帝局已经连夜派人将欲灵接回去了，而伴随着他们的离去，欲灵一事彻底告一段落，也算是给了那些失踪者一个交代。

    唯一遗憾的是，因为欲灵寄生在了陈雯雯的身体里面，帝局也一并将陈雯雯带走了，也不知道科学院的人在研究欲灵的时候，能不能将它从陈雯雯身体里分离出来，这样也好将陈雯雯好好安葬。

    陈雯雯的死说真的让我挺难过的，不光是为一个年轻生命的逝去而难过，也为她那盼着自己女儿回来的母亲感到难过，逝者已逝但留给亲人的痛苦却并不会消失。

    好在国家对任务中牺牲的烈士亲属都会极其关照，会有相当一笔可观的抚恤金，倒也不用担心她的母亲今后的人生会受苦受累，这也是国家唯一能为烈士做的事情了...

    不过话说回来，欲灵虽然已经捕获，但阜城的失踪案并没有得到一个完美的解决，因为这些生不见人死不见尸的失踪案很难确定究竟是何人所为，就像那个让人贩子拐走的两岁男童的失踪就不是欲灵所谓。

    只是这些失踪案的受害者皆为女性，且都是在短短一个星期之内消失的，想想也知道不可能出现这种巧合的现象，虽不敢说全部，但这些失踪案大多数肯定都是欲灵所为！

    而眼下欲灵已经让我们捉拿归案，至于阜城的那些失踪案究竟如何定义，就得交给阜城的巡捕和安局的专业人士来解决了，我们的时间实在有限。

    正因如此，接下来我们关注的目光，自然是放在了黄城山城和宜市这几个城市上面。

    和阜城滁城相比较而言，这三座城市就要安稳多了，没有太多事件发生，基本上都是什么“太平间的尸体复活”，“棺材里传来了敲打声”“即将进焚尸炉的尸体又动了”之类的任务。

    这种事情看上去十分的诡异恐怖，但由于我们知道这是尸体亡灵化的现象所导致的，所以反而觉得这些任务比较简单，因为后代亡灵的力量并不强，杀伤力实在有限。

    其实尸体亡灵化的现象，早在半个月之前就已经基本销声匿迹了，所以对于这三座城市当中突然出现的十几起亡灵化现象，林淮也感到很奇怪。

    要不亡灵化现象就一直没消失，要不就彻底消失，哪有说这种现象消失了一段时间后又突然爆发的，所以林淮认为这其中一定有鬼。

    对于这个奇怪的现象，林淮的猜测有二。

    一个是铜市还有没杀光的亡灵偷偷潜藏在了这几座城市里，因为有真正的亡灵存在，所以这几座城市的死者才受到了影响，产生了部分亡灵化的现象。

    另一种就是鬼师偷偷做了什么手脚，其实林淮也不愿往这方面去想，但由于幻灵一事牵扯到了鬼师，再加上安省的二星衍生灵数量太多，林淮不得不这么想。

    相比较而言，前者还比较好解决，毕竟亡灵我们已经杀了很多了，也不差这几只了，大不了在探测一遍将其杀掉就好了，到了那时尸体亡灵化现象自然迎刃而解。

    但如果是后者的话，那就有点棘手了...即便是林淮，他对于鬼师这个神秘而又庞大的组织也是充满着忌惮的，他对其了解也不是很多，所以才会分外担心。

    “那几个亡灵化的尸体，早就已经让安局的人解决了，所以我们接下来与其说是去解决这三座城市的任务，不如说是去寻找并解决造成尸体亡灵化的原因。”林淮对我们说道：“我的想法就是，先将这几座城市尽数探查一遍，看看能不能找到潜藏起来的亡灵，如果有的话那只要将它们杀掉，亡灵化现象就会迎刃而解。”

    闻言，众人皆是点了点头，城市每一天都有在死人，就算把亡灵化的尸体给再度杀掉，那也是治标不治本，要想从根源上解决问题就要找到亡灵化的原因。

    “可是三座城面积那么大，人口加起来也得千万，仅凭我们这些人两天时间不够排查吧？”凌轩忍不住问道。

    “放心吧，安局的人会帮我们的，而且雨婷组的人也已经回来了，有他们帮我两天足够了。”林淮笑呵呵地道。

    萧雨婷组的十一人确实已经回来了，就在我们开会之前不久，他们就已经到达了安局，此时没有出现在这里是因为安局的领导们正在询问他们一些有关滁城的问题。

    关于滁城的大概情况，我们因为经常在群里互发消息，倒也略微了解一些，知道近期滁城有不少魂教成员在暗中进行集会，许多普通的民众都成为了狂热的传教分子，自己信教不说还拉着身边的亲人朋友入教，这导致滁城的魂教相当泛滥。

    因为滁城牵扯到了大批的普通民众，所以从这点来说，萧雨婷组所面对的困难并不比我们小，毕竟要想解决这些事情可不是单靠打打杀杀就能处理好的。

    不过在萧雨婷等人的努力下，这两天他们驱散了不少魂教集会，也配合当地巡捕抓获了大量的魂教成员，并成功缉捕了一个安省极乐门的副门主。

    今天他们回来，就是为了将这个副门主押送回来，二星初期的副门主也算是不小的收获了。

    中午时分，我们两伙人聚集在一起又开了个会，在明确了目标之后，我们决定接下来我们一起行动，对黄城山城以及宜市展开一个全面的排查。

    而在得知我们的打算之后，安局爽快的派出了三十名二星强者，随我们一同去解决亡灵化问题，并顺便看看这三座城市有没有衍生灵作祟。

    有了这批生力军的加入，我们的人数顿时暴涨了一倍多，达到了五十二这个堪称恐怖的数字，这种规模的二星强者已经快要赶上安局的一般力量了。

    我们的行动效率很高，在人数集结完毕之后，我们便是朝着黄城飞去，而接下来的一天多时间里，我们这五十多号二星强者便是围绕着黄城山城以及宜城展开了全面的排查。

    在这个过程中，我们几乎没有怎么休息，直到第二天下午，我们方才将三座城市尽数排查完毕，而结果也是如林淮所料的那样，在三座城市的地底下果然藏着少量的亡灵。

    这些亡灵因为藏在了地下，逃过了沈长安等强者们的搜查，并一路顺着地底逃到了黄城等地，这才导致近段时间它们所在的这几座城又开始出现了亡灵化现象。

    找到这些亡灵之后，我们自然不会心慈手软，直接当场将它们挫骨扬灰，这样一来亡灵化现象自然就随之解除，而顺利完成任务的我们，也在当天下午回到了安局。

    今天已经是历练的第十日了，晚上我们就可以回到帝局，届时导师们将会为我们此次历练的成绩进行打分，并根据成绩的高低来进行奖励。

    在我们离开黄城朝着安局飞去的同时，黄城的一座楼顶之上，脸上戴着面具的老者看着我们的这个方向，缓缓说道：“果真是一群蠢货，偷偷放了几只亡灵就把他们给骗过去了，就这点本事还想和我们斗？”

    “魂归大人说的是，他们简直就是自不量力。”在魂归旁边，一个戴着小丑面具的男子，恭声说道。

    “不说他们了，安省各地暗气收集的怎么样了？”魂归问道。

    “已经尽数收集完毕了。”小丑男子回道。

    “不错，记得让他们一会再把黄城山城宜市这三座城市的暗气吸收一遍，我放出去当烟雾弹的那几个亡灵虽然实力不强，但蚊子腿在细也是肉，它们死后的暗气也万万不能浪费了！”魂归沉声说道。

    “是，大人，我已经通知手底下的人了。”小丑男先是应了一声，在迟疑了片刻之后，他忍不住问道：“只是魂归大人，属下有一件事情一直不明白，我们这段时间收集暗气，培养怨灵的目的是什么？”

    “当然是为了吸引怨灵过来啊，不然还能干什么，暗气我们又不能用，也起不到太多消耗修炼界的作用。”魂归淡淡地道。

    “吸引怨灵？！！”闻言，小丑男大惊失色，隔着两个窟窿都能看出他眼中布满了震惊，好半晌他才结结巴巴地问道：“大人，这对我们有什么好处啊，怨灵要是真的大规模出现了，我们谁都讨不到好啊！！！”

    “怎么，你有意见？”魂归偏过头，冷冰冰地问。

    “属下不敢...”小丑男低下了头，连忙应道。

    “罢了，看在你为我做事多年的份上，告诉你也一些内幕消息也无妨。”说到这里，魂归语气有着几分炙热。

    “我们现在所做的一切，都是为了引一个东西出来！”

