    华蓝市远海，一艘渔船正在海面上缓慢航行。

    海风拂面，夏幽与他的三只宝可梦靠在甲板上，享受着难得的悠闲时光。

    温暖的阳光倾洒在身上，使人暖洋洋的，完全不想动弹。

    可惜，如果不是船上一直散发着刺鼻的鱼腥味，也许这趟出行，会变得更加轻松惬意。

    经过一个多小时的航行，渔船终于在一座小岛的边缘停了下来。

    满脸风霜的船老大走出船舱，对夏幽说道：“小哥，你要找的地方就在这里，我们要继续朝南向深海航行了，等晚上回来时，再来接你离开，现在，祝你好运喽！”

    感谢一番，夏幽跳下渔船，目送它离开，随即转身打量这座小岛。

    这座小岛四周环树，绿意葱葱，而在岛的中央，还有一座孤零零的大山，山上横竖有序生长许多灌木，远远瞧去，就像一只乌龟的大龟壳。

    水箭龟之岛，据说，这座小岛并不存在于地图之上，只有生活在这里的宝可梦，与经验最为丰富的渔夫，才会知道它的确切位置。

    而正如它的名字，这座小岛生活着一只水箭龟，以及一大群它的未进化型——卡咪龟与杰尼龟。

    能来到这里，也是夏幽在码头找了好久，问了许多人，才终于有人同意带他出海，来寻找这座小岛。

    不过他的目标，可并不是那只水箭龟。

    穿过沙滩，进入森林，夏幽很快就见到了一群嬉戏的杰尼龟与卡咪龟，他拿出手机，对附近拍了几张照片，正想发给樱木博士，却见这里毫无信号，也只能暂时作罢。

    观察了许久，夏幽一个纵跃，跳到了它们面前。

    这些杰尼龟与卡咪龟，被忽然窜出的夏幽吓了一跳，不过却没有选择逃避，而是站在原地，疑惑地向这里观望。

    “很好。”夏幽对它们道，“宝可梦们，我正在寻找同伴，向联盟挑战，你们有谁想要离开这里，与我一起去旅行吗？”

    在这个神奇的世界，几乎所有的宝可梦，都能或多或少听懂一些人类的语言。

    而听到夏幽的话，杰尼龟与卡咪龟们相互看了一眼，却没有任何反应，只有其中一只杰尼龟，也许是因为淘气，又或是出于对夏幽的好奇，向他走了几步。

    “杰尼，杰尼！”

    “胆子很大嘛。”夏幽一笑，“那就来对战吧，只要我赢了，你就是我的伙伴了！”

    看着那只杰尼龟，它的同伴们自觉的让开了一片场地。

    而夏幽这时，也拿出宝可梦图鉴，将它对准了这个站立的蓝色宝可梦。

    宝可梦图鉴：“滴，杰尼龟，水属性，小龟宝可梦，擅长水属性攻击，有坚硬的外壳保护自己，遇到敌人时，能发出强烈的水枪攻击。”

    挥了挥手，夏幽道：“妙蛙种子，这场战斗就交给你了！”

    “种子，种子！”

    妙蛙种子向前走了几步，站到了杰尼龟的面前。

    见两只宝可梦都已准备就绪，夏幽下达了命令：“妙蛙种子，使用藤鞭攻击！”

    两条藤蔓，自妙蛙种子的花苞中飞出，抽向了杰尼龟，然而却见杰尼龟不慌不忙，待藤鞭飞到近前，才忽然将头与四肢全都缩到了壳里。

    啪啪两声轻响。

    尽管是草属性招式，但凭借着坚固的外壳，杰尼龟还是抵挡了这次攻击，仅仅受到了轻微伤害。

    待从壳中出来，一道水枪从它的口中喷出，喷向了妙蛙种子。

    “妙蛙种子，躲开！”

    虽然夏幽及时下令，但当妙蛙种子躲闪时，还是被移动的水枪浇到了半个身子。

    “妙蛙种子，使用寄生种子！”

    花苞里，一枚种子飞射而出，然而在飞到杰尼龟身前时，却见它口中吐出了大量泡泡，抵消了那枚种子。

    见此，夏幽忍不住夸赞了一句：“以野生的水准来说，你很有两下子嘛。”

    “杰尼，杰尼！”

    夏幽伸手一指：“妙蛙种子，继续使用藤鞭攻击！”

    两条藤蔓，再次抽向杰尼龟，而正如刚才那样，杰尼龟又再次使用了缩壳，将整个身体都缩了进去。

    不过夏幽的攻击并未结束，只听他接着喊道：“妙蛙种子，就那样缠住它的身体！”

    这次藤蔓不再收回，而是一圈又一圈，紧紧缠住了杰尼龟的身体。

    “杰尼！？”

    杰尼龟大吃一惊，还想探出头来，然而龟壳外的出口被全部封死，它挣扎许久，却依旧无法动弹。

    “这就叫做作茧自缚。”夏幽微微一笑，高声道，“现在，把它抬起来吧，让它尝尝大摆锤的滋味吧！”

    随着夏幽的话音，妙蛙种子用藤蔓高高举起杰尼龟，随即重重砸在了地面上，接着便是第二次、第三次…

    待龟壳内全无反应，夏幽一挥手，妙蛙种子这才松开了藤蔓。

    见杰尼龟翻倒在地，龟壳内静悄悄的毫无动静，一动不动，夏幽掏出精灵球，扔了过去。

    红光一闪，精灵球连晃都没晃，便收服成功。

    第四只宝可梦，到手！

    然而夏幽还来不及高兴，忽听远处传来了巨大的咆哮声，随之，大地也开始震动起来。

    听声音，似乎有什么力量十足的宝可梦，正向这里赶来。

    看来刚才的对战，已经彻底惊动了岛上的那只水箭龟，而在渔船来接他之前，现在必须要先找个地方，好好躲藏一下了。

    “妙蛙种子，回来吧，风紧扯呼，我们是时候该离开这里了！”

    ……

    日月轮转。

    当夏幽离开大海，再次登上陆地时，他人已经站在了华蓝市的街道上。

    在宝可梦中心经过一夜的休息整顿，夏幽带着四只宝可梦，踏上了前往深灰市的旅行。

    而在闲暇之余，他也把在水箭龟之岛上拍摄的照片，全都发给了樱木博士。

    作为樱木研究所的特别研究调查员，这次登上水箭龟之岛，并拍下那里的生态环境，可以说是完美履行了自己的职责。

    不过当夏幽刚刚要离开华蓝市时，一个有着绿色头发，背着背包的大男孩，忽然拦住了他的脚步。

    “前面那个人，请等一下，你是否要接受我的挑战呢？！”

