    如果兴龙大帝掌控宇宙本源，即使处于宇宙附近时空，依旧能调动极强大的本源力量。

    压制云洪？按理来说是轻而易举的！

    毕竟。

    和诸圣相比，云洪的道法感悟并不算高，即使靠三大至宝爆发滔天战力，在众多二步圣人中也是排名靠后的！

    但即使如此。

    双方这样的直接碰撞，兴龙大帝借用部分宇宙之力，竟依旧处于下风，自然让云洪看破虚实，不自主就生出诸多想法来。

    “云洪，你找死！”

    兴龙大帝发出了震天怒吼：“一个道君，真当有些奇遇至宝就能藐视圣人？我便让你明白，圣人不可侵犯！”

    只不过。

    嘴上最强硬，但兴龙大帝却是震惊于云洪的恐怖实力！

    对。

    正常的异宇宙，本土混元圣人完全能掌控，在宇宙内可压制圣皇，号为无敌！

    只是，祖魔宇宙本源太过雄浑，而兴龙大帝实力在诸圣又垫底，一直未能完美掌控宇宙本源，只是调动部分力量。

    可即使是这部分力量，也极为强大。

    云洪虽在九莲宇宙大放异彩、震动寰宇，但兴龙大帝总觉得那‘白星大阵’不过如此，并未真正将云洪放在眼中。

    至少，不认为云洪能在祖魔宇宙和自己匹敌。

    但一交手。

    兴龙大帝就明白，不是白帝、魔祖弱，而是云洪实力太强，那柄神剑锋芒简直逆天！

    只是，当这麾下众多道君的面，他岂能退？

    “轰~~~”

    只见兴龙大帝周身浮现一道道黑光，黑光弥散，引动吞噬那海量的混沌气流，仿佛一巨大黑洞，环绕十方天地，威势滔天！

    一时间。

    云洪的另一都被彻底压制，甚至自身所处时空都开始震荡。

    无尽黑色环绕，兴龙大帝散发着无尽暴虐的气息，比刚才还要强了一个数量级。

    “葬绝！”兴龙大帝声音冷酷，充斥着肃杀之意。

    “轰！”

    权杖如梭，蕴含着无尽伟力，冲天杀意横贯亿万里时空，直接撕裂天地，刺向了杀来的云洪。

    这一招。

    便是兴龙大帝旳最强绝招，即使在宇宙边缘地带，他自信也能压制二步圣人了。

    “哗！”

    剑光亮起，似划破宇宙的无尽黑暗，锋利！迅猛！直接斩在了长梭之上。

    “轰隆隆~”又一次时空炸响，云洪再难以无视这可怕冲击力向后到飞去，足足飞出数亿里方才停下。

    而兴龙大帝仅仅退了一步，气势滔天。

    但兴龙大帝却愈发震惊：“这个云洪，不是道君吗？面对我的绝招正面轰击，竟连丝毫生命气息都不衰减？”

    道君，攻击威能的确可以达到逆天层次。

    但物质防御，却是和法力息息相关。

    即使龙君，实力逆天，当年九墓河和混沌古神帝君正面拼杀，最后也是‘重伤’收场。

    “难不成，传言是真的，这云洪还拥有一件先天至宝战铠？”兴龙大帝盯着云洪身上的战铠。

    唯有如此，才能解释一切。

    “这兴龙大帝的实力更强，但这部分力量明显不属于他自身，是宇宙本源力量。”云洪死死盯着兴龙大帝周身幅散宛若黑洞般的黑光：“看来，兴龙大帝虽未达神合宇宙的地步，但能引动的宇宙之力，也不亚于其他异宇宙主宰了。”

    异宇宙主宰，是指处于家乡宇宙的圣人！

    他们，神合宇宙时，爆发出的最强力量，一般能够压制圣皇，若是圣皇久战不离，甚至有被击杀的风险。

    因为。

    真实宇宙，浩瀚无边，力量堪称无穷无尽！

    兴龙大帝虽无法神合祖魔宇宙本源，但祖魔宇宙本源太过雄浑，即使只掌控一部分，也令兴龙大帝爆发出逆天实力，不亚于其他异宇宙主宰！

    这是云洪计算疏漏的一点。

    “云洪，退去吧，在祖魔宇宙内，你不是我的对手。”兴龙大帝眼眸中燃烧着怒火，低吼道：“你若现在立下至高誓言，不再踏入祖魔宇宙半步，我仍可答应在你和古混的战争中保持中立。”

    “这，是我最后的让步！”

    “云洪，别一再逼我。”兴龙大帝的眸子盯着云洪。

    兴龙大帝，只想自身变得强大，只想得到祖神遗留宝物。

    至于云洪和古混的战争？

    他并不感兴趣。

    “逼？兴龙，我从没有逼你。”云洪摇头道：“你证道也超过十亿年了，若你早早就得到祖神师尊留下的宝物，我没有意见，我也从未想过抢夺你的宝物。”

    “但是。”

    “机会早就给你了，是你自己把握不住。”

    “这宝物，是祖神师尊留下的，并非是你兴龙的，我也只想进入尝试能否得到，是遵循祖神师尊的规矩，又何谈逼你？”云洪手持神剑，遥遥望着兴龙大帝。

    退去？

    能让祖神专门嘱托青屠圣人，这遗留的宝物岂会寻常？

    别的不说，云洪最渴望从祖神界得到的，是有关祖神的修行感悟，尤其是对方开辟祖魔宇宙的感悟。

    以此印证自身‘八宇时空’的衍变之路，云洪岂会轻易放弃？

    至于兴龙大帝的威胁？

    一个一步圣人罢了，又进不了遂古宇宙，威胁不到洪盟根本，至于祖魔宇宙的数百道君？未必愿来拼命。

    祖魔宇宙，论团结程度，比泛人类联盟强不了太多。

    其中利弊，云洪早就想的透彻了。

    而且，兴龙大帝越是威胁，越是说明一点——他并无把握拦下云洪来。

    “呼！”

    云洪背后忽然浮现‘寰宇翼’，羽翼震颤，恍若一道闪电般瞬间撕裂重重时空，窜入了另一角度。

    直接冲向祖魔宇宙。

    祖魔宇宙虽庞大，很接近遂古宇宙，但本质上是天差地别，宇宙隔膜根本挡不住圣人层次的强行撕裂。

    换句话说。

    云洪能够从任何一处进入祖魔宇宙。

    “该死，云洪，都是你逼的！你逼的！”兴龙大帝愈发愤怒：“死也，也别怨我。”

    轰！

    兴龙大帝身形一动，朝云洪飞窜去，汹涌的黑光轰杀而去，但得宇宙本源加持的他，飞行速度竟还不如云洪。

    只能眼睁睁看着云洪撕裂宇宙隔膜，冲入了祖魔宇宙中。

    轰！轰！

    云洪、兴龙大帝两人一前一后，都冲入了祖魔宇宙中，一重重浩大波动迅速传递至整个宇宙。

    “这位洪主，太过猖狂了。”

    “太大胆了，竟敢冲入宇宙和大帝交手？”

    “事情要闹大了。”随行来的一众道君都目瞪口呆，甚至为之惊惧，只觉云洪太过大胆。

    进入宇宙内部，云洪会受到压制，而兴龙大帝的实力只会更加强大！！

    不过。

    这些道君更明白，自祖魔宇宙开辟以来，宇宙内，终于要爆发第一场圣战了。

    ……

    遥远的遂古宇宙，混沌界总部，在那幽暗的时空中。

    盘膝坐在王座上，身穿星辰甲衣的巍峨身影忽然睁开眼，一双眸子望向了极遥远时空。

    仿佛看见了另一方遥远宇宙的景象。

    “云洪，去了祖魔宇宙？”

    “祖神记名弟子？”

    “哼，这兴龙竟主动给我传讯，如果祖神知晓这家伙的作为，不知道会不会气死。”混沌古神帝君神情冷漠：“不过，我喜欢啊！”

    “这云洪也当真有胆色，竟敢直接冲入祖魔宇宙。”

    “以前总是寻不到你的踪迹，这次，终于有机会，不知道这次凰祖他们来不来得及救你。”

    “独魔！”

    “归墟！”

    “随我一同前往祖魔宇宙，猎杀云洪。”混沌古神帝君直接传讯。

    几乎同时，他也将消息迅速传给一些异宇宇宙的终极存在。

    呼朋唤友。

    只有一个目的——杀云洪！

