    李立反应也是快,见那砍刀就要兜头落下，他砰的一下关上房门。

    几乎是同时，房门瞬间被破开一个大洞,足有三指宽的被砍刀劈出来的缝。

    邱老师丈夫的脸就出现在那道门缝里，屋里的人能清楚看见他狰狞的笑容和阴狠的眼睛。

    这栋别墅虽然年份有点久,连地板都疏于保养踩上面咯吱咯吱的。

    但那年头的人做事比较踏实,所以其实各方面家具设备是真的不错。

    房门都是厚实的实木，又经过匠人细心打磨抛蜡,实际上是非常牢固的。

    就连李立这样强化体质的都没办法一刀砍穿,而这个生前连他们中最弱的汪蓓都可以抡起来的瘦弱男人,却一来就劈出这么大个窟窿。

    可见玩家的体质在这会儿已经不存在碾压优势，在力量对比上，他们已经变成了真正被狩猎的一方。

    外头那男人仿佛是恨极了这几个人，猫抓老鼠一样想要不慌不忙的折磨他们。

    只见他的脸慢慢贴在门中央那条竖缝上，一只阴毒的眼睛透过缝隙想欣赏这些老鼠的惊慌失措般。

    李立和汪蓓他们被这恐怖的视线吓得倒退两步,他们的反应像是取悦到了门外的东西,就听他发出几声得意的粗哑笑声。

    然而下一秒，他的笑声就突然扭曲变形,变成了惨烈的痛呼。

    原来是祝央拉开门边的李立,自己站到了那个位置，随即伸出尖尖的手指甲就冲那只眼睛戳过去——

    “啊~~~,啊——！”

    她这动作让屋里三人肩膀一跳,那真是看着都疼,门外的惨叫也几度变形。

    过了良久才恢复,然后外面的人明显恼羞成怒，不再有耐心慢慢来。

    透过门缝屋内的人可以清晰的看到，对方再度举起了砍刀，以第一下的力度，怕是最多再来两刀，整个门也就被劈散了。

    李立他们呼吸到了嗓子眼，却见那刀猛的劈下的同时，祝央突然打开房门。

    他们都被这家伙的动作给吓尿了，本来就拦不住两下，你还放他进来？

    谁知邱老师的老公身体因为蓄足了力惯性前倾，这一刀挥空，整个人便踉跄着跌了进来，往前冲了好几步。

    祝央不等他稳住重心就借着惯性一脚将他踹趴在地，抽过旁边电视柜上的一瓶酒。

    瓶口往墙上一敲开了封，便整瓶酒一股脑冲男人倒下去。

    男人这次的经历本就惨烈，整个人被打成肉酱，凝合起来后是浑身哪里都是破口。

    就跟浑身是伤的人被兜头淋上酒精一样，个中滋味之酸爽，只有他自己能体会。

    “啊——，啊——！”

    男人在地上疼得卷缩成一团，酒液仿佛渗进了他的皮肤，跟无数只蚂蚁在啃咬一样。

    李立他们见这男的出场不到三分钟，已经被弄得欲仙欲死两次了，看着祝央即便失去优势下还不慌不忙稳得一批的操作，顿时明白轮到他们喊六六六的时候到了。

    忙一左一右道：“老大真厉害，老大真绝了，老大还需要做什么？您说，我们动手就行了。”

    祝央便嚣张道：“那还愣着干什么？红酒肉馅都腌制好了，接下来烤汉堡肉啊。”

    汪蓓立马掏出打火机，毕竟得逃命，基本的工具武器之类的，还是有所准备的。

    火苗一沾上地上痛呼那玩意儿，就立马席卷全身，整个人变成了一火人。

    红酒烤肉的滋滋声和微妙溢出的香味香味传来，四人看着快被烤熟的人，嘿嘿冷笑几下出了门。

    谁知刚踏出房门就听到里面传来一声巨响，众人回过头，看到那男人居然站起来了。

    身上的火居然已经熄灭了，整个人呈现一种微妙的酱褐色，像是烤熟的肉饼。

    对方传出一声尖啸，不似人声。然后捡起地上的砍刀，瞬息之间已经靠近祝央他们一大截。

    速度之快，简直和往常遇到的鬼怪不可同日而语。

    几人躲避之下被逼到了洗漱池那边，祝央见那玩意儿追赶他们的时候身上还在梭梭的掉肉沫。

    忙将水槽旁的橡皮管子接水龙头上，正要开足最大马力给这烤肉人火辣辣的身体来个冰火两种天。

    那人背后就突然伸出一只手，按住他的头哐的一声拍在墙上。

    竟然是邱老师，她此时的样子也满身是血，脖子四肢等多处地方都是接连的红痕，可以看出生前是怎么惨烈被分尸的。

    她冲着几人笑了笑：“外子无状，叨扰到各位了，别见笑，这就把他带走。”

    说着就拖着那男人准备回房间。

    然而面对玩家一行狰狞威风的男人在越来越接近他们曾经自己的租屋时，却恐惧得面无人色——

    尽管他已经没有人样了，但那双眼睛里的畏惧和瑟缩，可见邱老师活着的时候受尽这人家暴折磨，死后终究是翻身调转了立场的。

    等男人的身体被拖进房间，他的脚还试图勾住门沿挣扎不想进去，仿佛进去那里就是无尽的折磨。

    而跟在后面蹦蹦跳跳的小明看见了，则伸出小短腿一脚将男人勾住门框的脚背踢开，又回头冲祝央他们笑了笑。

    一家三口便隐没在了黑不见底的房间之内。

    邱老师的帮忙当然是意外之喜，李立他们是没遇到这么便宜的事的。

    不过不论如何，那男的变成鬼这么难缠，这还仅仅只是其中一个，有鬼怪NPC愿意帮助他们牵制，也是减轻一份压力。

    众人正准备离开这里下楼，就感觉洗漱池那面墙蠕动了起来。

    整个动静还非常巨大，让整个走廊都晃了两晃，几人忙撑住墙面才稳住身形。

    然后没一会儿便有一个肥胖的身体从镜子那边的水泥墙里钻了出来。

    和女鬼小姐当时一样，此时水泥的质地仿佛变成了容易来去自如的泥浆。

    而房东那肥胖的身体居然也如同柔软无骨的滑泥鳅一样滑了下来，呈S型在地面迅速滑动，瞬间就靠近了他们。

    这肥泥鳅一般的体型做这种动作非常滑稽，可那骇人的速度胖头鱼一样死盯着他们的脑袋，还有被水泥覆盖，露出灰森森狞笑的牙齿，就让人完全笑不出来了。

    那人的目标也明显，首先直指祝央，然而就在快碰到祝央裤脚的时候，整个身体被定住了。

    却是祝央眼疾手快的抄过走廊边的一把椅子，直接就把房东的头和肩膀卡住了。

    就跟制服力量悬殊的猛兽得先套住对方的头一样，头无处使力又是关键，抓住了就轻易挣脱不开了。

    果然房东跟一条缺氧快死的鱼一般挣扎起来，可祝央却并不满足于此。

    她毫不含糊的一刀扎房东脑袋上，把整个脑袋钉在地板。

    然后才撤开椅子示意陆辛用椅子给她抵住房东还在挣扎的身子，随后扬起刀剁下了他的脖子。

    可怜房东终于等到索魂夜能出来，一身本事还没来得及展示，就被祝央搞得身首分离。

    李立他们在这之前还准备上脚把人踢开以缓解祝央的压力呢，结果全程不到五秒这玩意儿就扑了街，均被这麻利的操作弄得是目瞪口呆。

    祝央看着俩一副少见多怪的样儿，鄙视道：“怎么？菜市场没见过杀泥鳅？”

    杀泥鳅当然见过，也是用钉子把头钉木板上，然后开始剐。

    可这——

    此时女鬼小姐从镜子里出来，见状不乐意了。

    她不满的对祝央抱怨：“我说姐，你能不能动作别这么快啊，我还想等他自以为快报仇，正得意的时候出来吓死他呢，这都没打一个照面，就被你废了。”

    “不是说好给我机会表现吗？你不能抢我表现机会啊。”

    李立和汪蓓表情都麻木了，好吧！这位女鬼小姐一开始就是他们阵营的，而且索魂夜之前就是鬼了，会帮他们好像也很正常。

    祝央摆了摆手，示意她别喋喋不休了，指了指地上的胖尸：“头我暂时还有用，尸体你收回去吧，想想你被封了多久？才封两三天就出来放风，美得他。”

    女鬼小姐深以为然，感动她姐这么为自己所想，然后把手一挥水泥就又卷了房东的尸体填回墙上。

    索魂夜所有鬼魂的力量都大大增长，作为死了好几年厉鬼的女鬼小姐自然首当其冲。

    而且她这个支线极少有人触发出来，即便触发出来了，玩家大多也是怕增加鬼怪NPC给索魂夜逃生徒增难度，所以在祝央之前，没有一个人将她放出来过。

    她本就枉死，还有这等日夜煎熬的怨气，一经爆发自然很强。

    不过每一个支线的鬼魂虽然厉害但是限制也多，就比如属于二楼的邱老师一家和女鬼小姐，一旦玩家通过这片区域，他们也不能在干涉了。

    不论救人或害人都不行，不然女鬼小姐还想护送她姐直接出门来着，可惜游戏规则不会有这么便宜的空子可钻。

    祝央一行安然出了走廊，来到楼梯口，正准备下楼的时候，便看到楼梯另一端房东太太不知道什么时候已经钻出来了。

    整个人趴在楼梯口正准备往上爬，被祝央再度烧得焦烂的脸正仰着头看着他们笑得恶毒。

    谁料祝央却是一见她就乐了，然后抬手将手里的头冲她扔了过去——

    “喏，给你，省得你说我言而无信。我祝央说过的话，什么时候有不算数的道理？”指了指房东太太下意识接住的头：“说晚上让你们两口子见面就让你们见面。”

    房东太太捧着手里的头，和房东的脸面对面，这是真见了面了，字面上的意思。

    房东被剁下脑袋后其实还没死，一路从走廊过来对着祝央一行破口大骂。

    结果冷不丁被扔了出去，被接住视线聚焦的时候就看见眼前一张烂脸。

    房东太太也是与此同时发现这是自己老公的头，两口子同时爆发出一场一浪赛一浪的尖叫。

    被对方吓的！

    接着还没反应过来的两鬼被又被祝央一伙儿牵了风扇电源线捆了重新塞进镜子里。

    房东要被塞进去的时候还在惨叫着求饶：“别塞我进去，我不要看到这婆娘的烂脸，你干脆扔我回楼上，我躺在水泥里和女鬼做邻居都好。”

    房东太太闻言，顿时悲从中来，又恨意丛生：“我变成这样到底是为了谁啊？你还想和小妖精双宿双飞是吧？那就让你天天看着老娘这张烂脸。”

    祝央一愣，早知道这两口子这么互相拖后腿，她也就不废这么大工夫了。

    正要拍手继续往外走，腰侧就猛的被一股劲力袭来。

    祝央整个人登时被击倒，剧痛席卷而来，她感觉到自己是被狠狠的踢了一脚。

    此时另外三人也因她的遇袭顿时警惕起来，陆辛眼中闪过一抹狠戾，不过按下了自己已经下意识抬起的手，到底什么都没做。

    只是上前将祝央扶起来。

    这会儿李立也受到了攻击，整个人被铲翻在地，和他站得比较近的汪蓓顿时恍然警惕到了极致。

    祝央这片刻时间也缓过劲来，她的身体素质真的已经变得很强，只是这辈子都鲜少挨揍的她眼中顿时被疯狂的狞意填满。

    她抄起前台旁边的饮水机往地上狠狠一砸，质量一般的生胶塑料桶炸碎。

    整个他们站立这片都被水印覆盖，接着地板上就有脚印凭空出现在了水滩上。

    就在离祝央不到两米之外，看来是正准备对她发动第二次袭击了。

    祝央咧嘴狠笑：“抓到你了！”

    那串脚印顿时想逃，可既然拥有隐形这种逆天优势，其他方面自然不能和别的鬼相比，甚至体质也没有增强太多。

    祝央的速度一把就徒手抓到了对方，然后重重的按在了地上，又给陆辛使了个眼色。

    陆辛不用她吩咐已然在墙角找到了一罐油漆，老房子磕磕碰碰的地方到处都是，这种东西总不会少。

    兜头就是一罐漆泼下来，这个隐形鬼也就无所遁形起来。

    祝央这才松开手，换李立他们把人按好，拉过前台旁的那座巨大风扇。

    大厅空调早坏了，地方又不小，所以平时都是靠这大风扇对付，之前祝央还扯断线吊死过房东太太在房东门前。

    不过第二天没风扇又嫌太热，使唤陆辛给修好了。

    她徒手抬起那么大一座风扇，撕开铁丝扇罩，只剩下三片金属制的大扇叶。

    这种风扇动力强大，祝央一个人还不好操作，便让汪蓓给她打开开关，马力最大那档。

    然后裸/露的金属扇叶就疯狂的转动下出现残影来，祝央狞笑着示意李立往旁边挪一挪。

    随后就将电扇按到了地面那鬼身上。

    顿时惨叫响彻整个大厅，祝央的声音隐没在这惨叫中。

    她不慌不忙道：“没有电锯，这个钝一点，你就将就受用啰。”

    不知何时崔小姐出现在了他们周围，看着这血肉横飞的惨烈一片，啧啧道：“我滴妈呀！这玩意儿这是有史以来最惨的一次吧？何必呢，就二十万块钱，非要跟你们死磕，这下好了，把自己磕死了。”

    从崔小姐这里大伙儿知道这家伙的麻烦就在于隐身，可能生前就是跟踪狂吧，死后能力倒是对得起他的称号。

    崔小姐有心帮他们，不过这能力确实不好搞，也得先按捺住等他破绽。

    可没想到这么快就被收拾的透透的。

    崔小姐道：“我们还说支应你们一下帮帮忙，看起来你们好像并不需要？”

    祝央摆摆手：“那也不是，幸好这瘪三不算强，你想他要是体质和楼上那货一样强，或者拿在手里的东西也可以隐形的话。”

    “被偷袭第一下估计我们就死了，还是得谢谢你的。”至少崔小姐有这份心思的话，她肯定有相克对方的办法，作为玩家也多了一层保障。

    不过这破游戏好歹还有点良心，这次难度虽然调高得不像样，但毕竟还是考虑到了新玩家所能承受的极限。

    这样一来房子里的鬼差不多都解决了，还剩一个吴越不过看他当时也架势也应该不会阻拦。

    正当一行人以为通关近在咫尺，准备跨出大门的时候，赫然发现大门外满是流淌的黑。

    就像沥青在地面滑动一样，给人感觉极其不祥。这黑色的粘稠还在往前蔓延。

    几人收回了腿，想往后退，结果身后不知道什么时候竟然也被这片黑包围了。

    此时吴越出现在二楼，好整以暇的看着他们，开口道：“看来它不愿意被带走，挣扎得厉害呢。”

    这话一出来，祝央哪里还有不明白的？

    这些黑色不知道什么玩意儿的粘稠物，又或者说是恶意或者诅咒的具象化，估计就是吴越送给她那本书的意志吧？

    游戏里的道具是这么难带出去的存在？但看吴越那信誓旦旦的样子，其中的好处也不需言说。

    这下可真是报酬越大风险越大啊。

    要不是吴越这会儿站得远，祝央铁定拉他过来毒打一顿，早摆明车马即便再好的东西要不要也是她自己判断啊？

    吴越要是能听到她的想法，肯定会嘲讽这家伙怕是把自己连撕三张书页，还威胁人家要活炸纸张天妇罗的事也忘了。

    梁子早结下了，哪里是她选不选的问题？

    眼见包围圈越来越小，黑色越来越靠近，祝央问汪蓓要了打火机，点燃火便扔了下去。

    但细小的火苗瞬间被吞噬了，李立他们一边做的物理攻击也全不奏效。

    祝央拿出那本书，毫不心疼的将之撕成两半，谁料和上次在厨房不一样，黑色不但没有消失，反而滚动越发疯狂起来，作势下一秒就会反扑。

    这些玩意儿滑不留手又像有自己的生命般，和其他的厉鬼根本不是一个量级的。

    也是，这可是本体能驱使鬼怪的玩意儿，若说其他鬼都是新手场的物理攻击手段的话，那么这个就是属于高等的灵能攻击，是绝不应该出现在新人玩家面前的。

    见每条线都有自己的攻击区域限制，就可见游戏还是得针对新人还是设有上限的。

    祝央猜如果仅仅是她还有李立汪蓓三人的话，这玩意儿是绝对不可能触发出来。而现在超出他们经验和能力上限的东西出现了。

    祝央看了眼陆辛，想必就是这个日不死的家伙带来的凶残后果。

    幸好这家伙还要点脸，事到如今也不划水了，只见他手一翻手中就出现一张符纸。

    正当祝央以为这是可以逼退恶念的符纸时，嘴里就冷不丁被塞了东西。

    却是陆辛趁她不注意的时候直接把那符纸塞进了她嘴里。

    别说祝央，连李立和汪蓓都懵了，这跟班狗胆包天的干了啥？

    祝央本想吐出来，结果那玩意儿一进她嘴里就化了，以她现在的速度，全程居然根本没反应过来。

    她这是终日打雁被雁啄了眼，可不待修理陆辛，那些黑色突然仿佛受到刺激一般。

    猛的加快速度，突然就来到他们脚下，而一眨眼又已经覆盖住脚面往膝盖上爬了。

    祝央本来就讨厌这些黏糊糊的东西，顿时恶心得头皮发麻，此时李立和汪蓓已经被黑色爬上了半腰。

    她自己也好不到哪儿去，祝央一想到自己的尸体被发现的时候，很可能是一具被沥青裹着的焦黑，又可能被这怪水吞噬过后变成枯骨，或者更惨一点，被吸干精气外表变成干尸老太婆一般。

    自认大好年华的美人儿，这种死法根本不符合她的美学，或者说她每个细胞都在强烈抗议。

    眼见那黑色已经来到脖子上，祝央终于顾不上自己给自己设下的限制，尖叫出声——

    “啊——————”

    这声音，尖锐如针，直扎进人耳膜般，穿透力在一般人看来真叫生平仅见，哪怕是那些女鬼，在这天赋面前都自叹弗如。

    声音一出，顿时整栋房子里的鬼怪感觉魂魄不稳，有被震散的危险，离得最近的李立和汪蓓冷不丁的差点被震破了耳膜。

    抬眼一看陆辛，那狗胆包天的跟班居然早已经先一步捂住了耳朵，这会儿正是房子里唯一从容应对的人。

    这倒不是最重要的，现在最重要的是，先前他们用尽办法，火烧水浇撕书全无办法的黑色粘稠物。

    竟然就在祝央这冲破云霄的尖叫中瞬间退散，从他们身上剥落下去直至消失。

    突如其来的惊喜都把两人震懵了，他们心有戚戚道：“原来需要音攻啊。”

    说着李立又笑嘻嘻的对祝央道：“不过话说回来，你这尖叫声音可真是，哈哈哈跟哨子精似——”

    话没说完，就看到祝央一双眼睛瞪着他，仿佛他敢再多嘴一句，她就敢塞他回去跟屋子里的鬼作伴。

    祝央气得真嘴角有些抽抽，她从小尖叫声叹为观止，又尖又长又有穿透力，以前那些看不惯她的贱人们背后也就这点嘲笑她的地方了。

    祝央把那外号镇压了下去，反正是没人敢找死在她面前提，可到底她自己也不喜欢自己的尖叫声。

    所以通常情况受惊吓时都会强行给压下去，久而久之对于惊吓耐受也挺高的，要不是刚刚差点变成丑八怪尸体，哪怕是好看点的死法，估计她都不一定会叫出来。

    李立说那玩意儿逼退是因为音攻，但祝央明显感觉到当时有什么能量通过声音强烈扩散出来。

    想都不用想就知道是陆辛那张符的功劳。

    这会儿几人已经出了别墅大门，通关要求已经达成，祝央正准备收拾陆辛，就看到邱老师他们来到了大门口。

    一门之隔，却是阴阳之隔。

    崔小姐晃了晃脑袋：“哎哟我去，你这么大的能耐早说啊，魂儿都差点给你震散了，幸好离得远回了结界，不然我们今晚得交代在你手上。”

    邱老师也摸了摸小明的头：“刚直接把孩子吓哭了。”

    小明还可怜巴巴的抬头看祝央。

    祝央抽了抽嘴角，这特么整场游戏攒的英明全毁了。

    不过还好道别之际，大伙儿也没戳她痛处。

    女鬼小姐还道：“以后还能不能见你啊？我还等着变漂亮进姐妹会呢。”

    祝央这会儿正自暴自弃，光棍道：“不用不用，反正以后和鬼魂打交道的机会多的是，我干脆在鬼界成立一个姐妹会，标准一样的，你和崔小姐就是暂定成员吧。”

    又加了一句：“哦邱老师不行，邱老师过了年纪了。”

    邱老师无端被戳了一刀，老实说她变成鬼之后，气场是比活人时强多了，看着自信又强大一女鬼，真没想到还有被排挤的一天，几个小时前说好的好姐妹呢？

    小明还安慰自己妈妈道：“妈妈你别难过，姐姐虽然没选你，可也没选我啊。”

    嗯！好儿子。

    一番打算下了，反倒是冲淡了分别的涩意，最后女鬼小姐他们恋恋不舍的回了自己的地方。

    临了一再强调让祝央快点变强，变强了就可以有办法和鬼魂见面了，更何况她现在手里有那么方便的道具。

    等鬼怪们进去，别墅的大门关上，通关评价和奖励也同时下来了。

    李立和汪蓓听到脑海中的提示便是一脸喜色——

    “A级？我从来没拿过这么高的评价。”

    “我也是，C级已经是很少见了。”

    并且这次通关还一路这么轻松，他们俩几乎可以说是躺着过关的。

    两人兴奋的对祝央道：“要不是咱们现实中不认识，真想直接去投奔你了。”

    这话题一出，祝央才知道原来游戏为了隔离玩家，也为了杜绝玩家现实中抱团。

    出了游戏后，相互之间的样貌声音还有任何现实识别信息都会忘记的。

    在现实中想通过网络或者暗号集会玩家也不可能，会被游戏自动屏蔽，这也是当时祝央在网上搜假贞子的消息一无所获的原因。

    当然如果本就是现实中认识的人，则出了游戏不会有这个问题，所以一开始李立知道陆辛和祝央现实中就认识时颇为羡慕，也是这个原因。

    不过当时大家都不熟，这些也没有特意说开。

    如果同为游戏玩家，之前有过一起通关经历，回到现实后无意间认识了，被屏蔽的信息也会解锁。

    比方祝央这次出去后会忘记李立他们的脸，回忆游戏细节的时候他们的存在也会打上马赛克。可一旦他们在现实中重新认识了，记忆便不再设限了。

    听到这里祝央再次确定游戏有病，玩家回到现实总结经验的时候回忆里一堆马赛克脸跟自己朝夕相处，故意膈应人呢？

    总之李立和汪蓓是真心对祝央表示感谢，并且期待有机会游戏又把他们分进一个游戏场。

    两人走后，祝央便眼神如刀的扎向陆辛。

    她一步步将人逼到墙角，然后手一拍搭在他脸侧的墙边——

    “说吧，你到底是谁？”

    陆辛耸耸肩：“我不是说过吗？现实中你也不会认识我这样的人。”

    “还装，是吧？你说你是我大学校友？”祝央挑眉道：“可我大学校友会知道我尖叫声这回事？”

    祝央来这边上大学是临时决定的，离老家千里之遥，她唯一的黑历史这边的人是不可能知道的。

    陆辛利用她声音做攻击，全程反应从容，显然是老家那边的人。

    祝央冷笑道：“不愧是老玩家，你牛逼是吧？倒是什么功夫能省就省啊，别人的叫声都不浪费？”

    陆辛笑道：“我不能出手的，我出手了，那本书就属于我了，游戏对道具的归属感划分得很强，谁拿到才是谁的，所以必须是你逼退那东西。”

    他最多只能钻空子提供道具，虽然以他的等级提供道具也算是作弊般的帮助了。

    陆辛欣慰的笑道：“你做得很好，真的光凭一个人就通关了，没需要任何人的帮助，这让人很安心。”

    他这说话方式让祝央很不爽，即便现在知道她这会儿可是占了老大便宜了。

    她咄咄逼人道：“我不记得我在老家那边认识你这么个人，也不认为一个人会对陌生人做到这步。”

    “你这么做的目的是什么？或者说，你到底是谁？”

    陆辛听她这么问，脸色并不诧异，只是道：“我以为你不会问出来。”

    实际祝央老早就觉得他不对劲，不过她一开始并没有打算刨根问底。

    她是那种正直到占了便宜非要捋开来龙去脉的人吗？她没这么正直，闷声发大财其实更符合她的个性。

    可祝央并没有选择就这么糊里糊涂就此别过，她心里有股强烈的直觉告诉她现在不扒掉这家伙的底细，以后肯定会后悔。

    祝央道：“我和你很熟吗？一副自以为对我很了解的样子。”

    “摆出这副无故奉献的架势之前，是不是先让我看看你本来的面目？游戏里的技能道具这么多，光是你露出的一些小玩意儿就这么稀奇，想必改变样貌的能力或者道具不是没有吧？”

    说着祝央越发靠近：“你，到底是谁？”

    陆辛偏了偏头，平凡的脸孔此刻敛去了刻意的低调，竟变得存在感十足起来。

    他笑了笑，对祝央道：“你确定要看我的脸？毕竟你自己说过不想再看到的。”

    这句话让祝央有些不妙的预感，可她还是确定的点点头。

    然后就看到陆辛脸部轮廓还有五官肉眼可见的发生改变，不但是脸，就连发色，身高，还有体格，也在渐渐变化。

    栗色的头发变成了泛着柔软光泽的纯黑，略黄的皮肤变得玉质般白皙，眼睛轮廓变大，眼尾上挑，变成了桀骜不驯的弧度。

    有些扁平的鼻子变得深邃挺立，暗沉的唇色也变成了冷淡的浅粉。

    祝央整个人都懵了，这脸她怎么可能不认识，就是这惊艳的美貌和桀骜冰冷的气质曾经迷得她五迷三道的。

    但是现在——

    这特么直觉坑她啊，不摸清他的底细以后会后悔，摸清了就是现在就后悔。

    只见对方唇角勾出一抹笑，正打算说话，被祝央一把捂住了脸。

    “我想了想，相逢即是有缘，何必追溯太多？一切随缘，咱们就此别过吧！”

    “呵！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哟哟哟！我的背景板男主终于可以有姓名了哈哈哈哈。

    粤利粤扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2719:43:08

    蓁蓁小可爱扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2721:05:11

    冬日暖阳扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2721:54:19

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2722:21:59

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2722:34:29

    liqiankun扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-2722:41:27

    mimi扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2722:47:13

    FANYG扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2722:53:42

    爱发呆的狐狸扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2723:14:07

    FANYG扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2723:46:25

    漠杀扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2723:49:50

    甜甜甜甜扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2723:51:11

    Pika扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2800:15:41

    大白扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2801:03:48

    做一个高冷的人扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2808:35:18

    悄咪咪地扔了1个火箭炮投掷时间:2018-10-2808:55:44

    胖哒扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2809:58:19

    yuex扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2810:02:43

    阿蒂拉我喜欢你扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2811:58:59

    26639221扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2813:07:50

    BOE扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2814:02:00

    轻雨傲蓝扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2816:05:35

    false扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2817:34:31

    false扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2817:34:45

    若水水扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2818:11:48

    没有梦想的幻想家扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2818:21:54

