
听李里正讲，姜软软他们这一片的山，名字叫做哭狼山，几座高高低低的山头汇聚在一起，站在山脚下，姜软软只觉得自己身体的渺小。

姜软软抱着雪饼进了山林的边缘，揉了揉它的小脑袋瓜。

“今天咱们就在山里找找，有没有合适的花草。”

她以前喜欢各种花草，也喜欢收集各种各样气味的香水，对于配置护肤品来说，香水更加困难一些，毕竟，要制作一款香水，还需要使前调，中调，和后调配合在一起。

这非常考验一个调香师傅对气味的灵敏度和精准的搭配。

姜软软身上有灵泉水这样的外挂，她曾经做过实验，任意几种花草的精华珠都可以搭配在一起，产生奇妙的反应，搭配上各种各样的精油和酒精，气味简直无与伦比。

就比如之前姜软软送给王美凤的那瓶香水，就是用这种方法制作的，里面添加了薰衣草、玫瑰、柠檬、小苍兰的精油。

一进到林子里，雪饼就撒了欢，姜软软揉了揉它的耳朵，把它放在了地上。

“吱！吱！”

雪饼欢快的叫了两声，在林子里跑了起来，还在树叶从里打起了滚儿。

姜软软在林中随手揪了一根草，在四处观察了起来，山间的采光度不错，林中高大的树丛并没有把所有的阳光遮挡住，地上的野草一丛一丛的，姜软软蹲下身子，把裤腿扎紧，虽然已经是深秋的天气了，但是林中的虫子还是有很多。

这次来山上，也没有什么目标，也不知道这两个世界里的植物是不是互通的，就比如，在姜软软之前的世界里，橙花的发源地是摩洛哥和埃及等地区，而在天祈朝，姜软软竟然在玄王府的后院发现了一颗。

也许，这天祈朝还有和他们那个世界不同的植物也说不定啊。

带着这种期待，姜软软在山上寻找起来，也许是因为秋天到了，好多花草都不再开花，只剩下光秃秃的叶子，姜软软在一处水塘边上发现了一株罗勒，这是一种可食用的香草，用来制作精油或者饭菜上都很不错。

姜软软从空间里取出来一把小铲子，把植物移植进了空间里，就继续找了起来。

天祈朝的植物种类还是很多的，移植了这颗罗勒，姜软软又发现了一颗杜松和鼠尾草，这两种也都是制作精油的好材料，她毫不犹豫的就将鼠尾草移植了进去，只是杜松太大，姜软软只截取了一段枝条。

雪饼看到姜软软一直在找这些一点用处都没有的花，好看的狐狸眼里，满满的都是对她的不解和鄙视，主人找这些没用的东西做什么，有这时间还不如给它打一只兔子烤着吃，不过，自己的主人还是要宠的，哎，真拿主人这个小妖精没办法！

四只雪白的小爪子刨了刨土，伸出鼻子闻了闻，就撒开腿跑了出去。

一边闻着一边跑，最终在一棵开着蓝色小花的植物前停了下来。

雪饼抬起头对着蓝色的小花，用漆黑的小鼻子闻了闻，嗅了嗅，然后吱吱的叫了起来。

正在一边贴地搜寻的姜软软听到它的声音，闻声寻了过去，便看到一个雪白的团子正对着一株蓝色的小花叫的欢快，见到自己的主人，雪饼摇了摇蓬松的大尾巴，屁颠屁颠的跑过来，两只小爪子抬起，对着姜软软又叫了一声，转身跑到蓝色小花面前，让姜软软瞧。

“这是你找到的吗？”

雪饼的这一些列动作，简直萌化了姜软软的心。

“吱吱！”

雪饼骄傲的挺了挺小脑袋，它可厉害这呢！不过是找一些没用的花草而已，整片哭狼山，就没有他找不到的好东西！

“真乖。”

姜软软奖励的摸了摸他的头，这才蹲下来看看雪饼找到的这颗花草，随即眼前一亮。

这小家伙可以呀，他找到的这颗就是蓝风铃。

姜软软之前生活的世界，有一个品牌十分畅销的香水，其中一款香水就有这颗蓝风铃，姜软软很喜欢这种味道，还特意找了蓝风铃在种植，只是当时正好赶上了末世，种子还没到手，世界就乱了起来，如今看到这颗蓝风铃，姜软软心里有种失而复得的感觉。

不过相比祖马龙的蓝风铃，姜软软更喜欢潘海利根蓝风铃的味道，香水的前调才用了白松，中调则是肉桂和和丁香的气息，味道清新干爽，是一款有些中性的香水。

蓝色风铃草的植物并不高，一颗长长的花径上面开着有五个蓝色花瓣的小花，花的形状像一个可爱的蓝色小喇叭，姜软软轻柔的刨开植物四周的土壤，保留花草完美的根系，然后在移植到了空间里。

关于蓝风铃的精油，天然的萃取方式几乎不可行，但姜软软可以，她的植物异能可以完美的把植物的精华保留下来制成精华球，在和其他的植物精油混合在一起，就十分完美了。

有了这颗风铃草，姜软软也有了接下来寻找植物的信心。

“雪饼，我这次就靠你啦，只要你能找到其他这样的植物，我就给你奖励怎么样？”

姜软软把雪饼抱起来，揉了揉它的脑袋。

“吱吱！”

哼哼，知道本大爷的厉害了吧！那还不如给本大爷做一些好吃的！

雪饼傲娇的翘了翘大尾巴，在姜软软的手背上扫来扫去，弄的她痒痒的，一把揪住了它的尾巴毛。

“快点，找到了给你做好吃的，烤野兔怎么样？”

听到烤野兔，雪饼的耳朵都立了起来，一双狐狸眼锃亮锃亮的，狐狸嘴里竟然还流出了口水。

“吱吱吱吱吱！”

就这么说定啦，主人！烤野兔，烤野兔！

有野兔在前面勾引着，雪饼飞快的跑进了林子里，小鼻子到处闻来闻去的，不一会，林子里就响起了它的叫声。

不过半天的功夫，姜软软看着空间空地上移植进来的植物，挖土挖的手都酸了。

看来，有一个太能干的宠物，也太难为主子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585659"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
