    “田老板，麻烦你在千乘农场门口挂个牌子，千乘农场暂停营业，禁止外人进入。”叶修说道。

    “好的！”田野点头。

    “叶修！”狄山雄怒了：“根据龙葵家人反馈的信息，龙葵是在千乘农场打的最后一通电话，千乘农场也是龙葵最后出现的地方，我现在严重怀疑龙葵死在了千乘农场内部，你不配合我调查，难道你就是凶手吗？”

    这一招厉害了！

    在狄山雄看来，叶修想要摆脱杀人凶手嫌疑，就必须配合他查案。

    “你怀疑我是凶手？”叶修问道。

    “没错！”狄山雄冷笑道：“你要是不配合我调查，我就报警，哼，一旦警方介入，以你的名声，很快全国人民都会知道华夏医王成了杀人嫌疑犯……”

    “你报警吧！”叶修打断狄山雄的话，说道：“只要警察来了，我一定好好配合调查。”

    噶！

    狄山雄目瞪口呆。

    难以置信的看着叶修！

    他想不通叶修为什么宁愿冒着名声被毁的风险报警，也不愿意配合他调查。

    然而！

    他是不可能报警的！

    他收了雇主大量佣金。

    一旦警方介入，他就很难插手了，到时候他就得把佣金退回给雇主。

    “不是说报警嘛，报啊，怎么还不报？”叶修戏谑的问道。

    “你……”

    狄山雄即尴尬又愤怒，说道：

    “叶修，我狄山雄作为天下第一神探，在社会各界都有极深的人脉，你别敬酒不吃吃罚酒，惹恼了我，让你吃不了兜着走。”

    “那你说说你在魔都有什么人脉，看看有没有能吓到我的。”叶修玩味道。

    “你别逼我！”狄山雄怒道。

    “我就逼你了，怎么滴？”叶修问道。

    “好，你等着。”

    狄山雄气呼呼的取出手机，打开通讯录，找到魔都人脉给叶修看，说道：

    “你看好了，这些人在魔都的能量都很大，我再给你一次机会，如果你再不配合我调查，我可就打电话了。”

    “哟，你认识的魔都大人物还真不少。”叶修说道：“来吧，你一个一个打。”

    “你……”

    见叶修一副死猪不怕开水烫的样子，狄山雄再也忍不住了，立即拨打了刑海青的电话：

    “刑少，我是山雄啊，我在千乘农场被叶修刁难了，你能不能过来……”

    刑海青：“滚，你找死别拉上我。”

    狄山雄：“？？？”

    我去！

    邢家大少不敢招惹叶修？

    于是，狄山雄又拨打了左佑的电话：“左少，我和叶修在千乘农场发生了一点矛盾……”

    左佑：“你把我大哥怎么了？”

    狄山雄：“？？？”

    尼玛！

    叶修是左佑的大哥？

    接下来狄山雄挨个给自己在魔都的人脉打电话，只要是提到叶修，对方要么直接挂电话，要么骂他一顿，要么威胁他让他给叶修道歉什么的……

    狄山雄懵了！

    他忽然发现叶修在魔都的关系网恐怖的惊人。

    这尼玛魔都居然没有一个人敢招惹叶修。

    “打完了？”叶修问道。

    “咳咳……”狄山雄嘴角抽了抽，忽然有些怕叶修了。

    “我说你的脑子被驴踢了，还是早上没吃饭脑袋缺氧了，居然和我比人脉和影响力，在我面前，你这个天下第一神探就是一坨粑粑。”叶修鄙视道。

    狄山雄：“……”

    “好了，既然你的人脉都没用，来试试我的。”

    叶修取出手机，拨打了魔都警察局局长的电话道：

    “刘局，有个号称天下第一神探的家伙来我这闹事，什么？你要和他通话？好……”

    叶修把手机递给狄山雄道：“魔都警察局局长的电话。”

    狄山雄一哆嗦，连忙接过来嬉皮笑脸道：

    “刘局您好，我是狄山雄，我和叶修……什么？让我去警察局自首接受调查？我又没有违法，好好好，我现在就去……”

    挂断电话，狄山雄脸色苍白如纸，傻眼了！

    他是真没想到叶修的影响力如此恐怖，随便一句话，警察局局长直接让他去自首。

    “乖乖去警察局自首接受调查吧。”

    叶修拿过手机，玩味道：

    “多年来，你在没有官方授权的情况下，涉险多起刑事案件，并且收受巨额佣金，这些事要是较起真来，未来几年你怕是要在监狱捡肥皂了。”

    “而且，这些年你做私家侦探的时候，最好是没有做过违法的事，否则一旦查出来，后果如何想必你比我更清楚吧？”

    扑通！

    狄山雄忽然跪在了地上，惶恐道：

    “叶神医，是我有眼无珠，我不是个东西，您大人不记小人过，就绕我一条狗命吧。”

    这时候狄山雄顾不得面子了。

    这些年他做私家侦探，确实做过很多违法的事，根本经不住查。

    一旦查清，他的下半辈子恐怕就要在监狱里度过了。

    “我记得十年前我也是这样跪在你面前的吧？当时你是怎么说的？”叶修俯视着狄山雄冷声问道。

    “我……”狄山雄语塞，他不记得十年前说过什么了，但是他知道自己当年说的话一定非常难听，否则时隔十年，叶修不会报复的如此狠绝。

    “叶神医，我错了，求您给我一次改过自新的机会，我保证以后一心向善，那个，我以后只接穷人的案子，而且免费的，求求您饶了我吧，求您了……”

    狄山雄哐当哐当的给叶修磕头。

    “叶神医，我看狄山雄是诚心悔过，要不您就再给他一次机会？”

    田野弱弱的替狄山雄求情。

    “天作孽有可为，自作孽不可活，今日的果，都是他昨日种下的因，狄山雄死不足惜。”叶修冷漠道。

    田野：“……”

    其实狄山雄也是倒霉，本来叶修已经把他这号人给忘了，复仇名单里也没有狄山雄。

    偏偏这货自己送上门来了，而且接的还是龙葵的案子。

    叶修只能处理掉狄山雄了，只有如此，龙家才会派人来。

    “滴滴……”

    就在这时，十几辆车疾驰而来。

    停在了千乘农场门口。

    从车上下来乌泱泱几十号人。

    见此！

    叶修笑了起来！

    牛天赐和古学胜、以及十几个富二代的家人，终于来了。

