    “吼..吼...吼..。”被小舞一套八段摔打中的暗影幽冥豹身上没有丝毫伤害，但是小舞的攻击却把暗影豹惹怒了。

    只见暗影幽冥豹身上黝黑的气息骤然轰腾而起，接着速度飞快的向小舞攻击而去，唐三在战斗时还是很专注的，在小舞攻击对暗影幽冥豹没有造成伤害时，唐三瞬间反应了过来，缠绕在小舞腰间的蓝银草一拉，小舞被拉了会来。

    虽然戴沐白看到小舞的攻击没有对那暗影幽冥豹造成什么伤害，但是他可不会迟疑，一道白色炽烈的光芒从戴沐白口中发出，向着暗影豹轰然而去。如今突破到魂宗的戴沐白，攻击力比起魂尊之时，提升不止一大截。

    轰..轰..。一道炽烈的白光正面击中暗影豹，暗影幽冥豹被着炽烈白光轰中，身上黝黑的气息不断升腾而起，抵挡这戴沐白轰来的炽烈白光，缓缓的向后退了好几步。

    而此时蓄势待发的朱竹清瞬间瞄准时机，在戴沐白你白光轰中暗影豹之时，速度飞快的向着暗影幽冥豹飞射而出，手中利爪骤然伸展，速度瞬间增快，身上笼罩着一股幽暗的气息，仔细看到话，居然和暗影豹身上的气息有几分相似。

    朱竹清攻击瞬间来到了暗影幽冥豹身前，攻击轰然而落，只是奇怪的是，那暗影豹身体居然被直接被朱竹清的利爪击碎成为片片黑色碎影，然后飘然而落。

    朱竹清一击得手，丝毫不停留，身体飞速向后退去，她已然发现不对劲。

    果然，那化成片片黑色碎影的暗影豹又重新凝聚起来，分裂出去的碎影分别凝聚成为一道暗影豹，居然凝聚成为九道暗影豹的身影。

    “不好。这起码是，这是九千多年的暗影豹。”不远处的玉小刚见此，大声喊道。

    暗影幽冥豹一族的种族天赋是一种暗影分身，每一千年可以凝聚一道暗影分身，而且每一道分身的实力起码有本体的五成，更重要的是，暗影豹本体在凝聚出暗影分身后，实力丝毫不受影响。等到了万年之后，暗影幽冥豹凝聚幻化成的九道暗影分身实力会越来越接近本体，传说要是能够修炼成为十万年的暗影幽冥豹能够凝聚九道实力和本体差不多的暗影幽冥豹，只是出来都不曾在大陆上听说过有十万年的暗影幽冥豹出现过。

    “弗兰德，这..孩子他们能够应付的了这起码九千年的暗影幽冥豹吗。”玉小刚担心的看向弗兰德。

    和玉小刚相比，弗兰德倒是淡定了很多，“小刚，你放心吧。这虽然是一只九千年的魂兽，但是林桀和沐白是魂宗，而且竹清小、舞们都是四十级，还有宁荣荣辅助，我相信他们不会有事情的，而且这不还有我们在吗。只有发现情况不对，我们会立刻出手的。这就当做是他们的一次历练吧。”

    柳二龙看向玉小刚，有些淡然道：“小刚。林桀的实力可没有你想象中那么简单。所以不用担心。”柳二龙和林桀是什么关系，虽然林桀没有在她面前露出过全部实力，但是对于现在的林桀，柳二龙还是很了解的。

    听到柳二龙那淡淡的语气，玉小刚也不知道为什么自己会有些不自然的感觉，不过还是轻嗯了声。

    此时，林桀看到分出了九个分身的暗影幽冥豹，心中也是有些惊呼，这还是他第一次见过分身这种魂兽，而且每一道分身似乎都有本体五成的实力啊。要是林桀自己一个人在这里的话，对付这只暗影幽冥豹还是比较简单的，只不过林桀显然是不打算那出那些东西的，那可是自己保命的东西，怎么可以随便拿出来你。

    唐三戴沐白几人自然是听到了玉小刚的话，心中也是一惊。没想到居然是九千年的魂兽，那可相当于魂王巅峰，或者是普通的帝实力啊！

    此时几人脸上都有些凝重，毕竟是对付眼前九个暗影幽冥豹，他们人数可一点便宜也占不了啊。

    此时几人都集中在了一起，脸上有些凝重的看向了林桀。

    林桀看向众人道：“你们发现了没有，这些暗影幽冥豹的分身只有原本的五成实力。”

    “嗯。看样子的确是比先去实力低了些。”戴沐白点头答道。

    “现在我们人数不占优势，而且魂兽可不是魂师团队赛，它们可不会像人一样玩各种站法。所以我们得快速解决了。唐三。荣荣和小奥的安全就交给你了。”林桀说我看向唐三道。

    “嗯。放心吧。”唐三点头道。

    “那么这一次就拿出你们的全部实力，竹清，小舞那左边的三个就交给你了，戴沐白，胖子，右边三个就交给你们，至于我，就解决中间这三个吧。荣荣随时准备辅助。小奥你的香肠也准备好了吧。”林桀说完，看向众人道。

    “林桀。这样会不会有些冒险啊。”戴沐白看向了朱竹清，又和林桀说道。

    听到戴沐白的话，林桀淡然道：“怎么。不相信自己的实力还是不相信我的实力。”

    好吧，戴沐白承认现在自己不是林桀的对手。当初林桀在三十多级的时候就能够单虐自己，如今魂力等级比自己还高，想虐自己的话，应该不是很难，要是有机会的话，戴沐白还是想和林桀再打一场。

    “行。那就全力以赴吧。”

    虽然话讲了不少，但是众人的安排只是一瞬间完成。

    如今暗影幽冥豹本体幻化成为九道分身，实力自然是没有本体那么强的。

    宁荣荣刚才的辅助效果还没到时，在众人接过奥斯卡的香肠时，飞速的向着那拍列在众人身前的暗影幽冥豹。

    现在要不讲什么战法了，直接就是上。

    此时朱竹清身后的八蛛矛骤然出现在身后，接着八蛛矛在身后不断律动着，速度飞快的向着左边几个暗影幽冥豹分身而去，小舞紧跟而上，对于小舞的第三魂技的确是很方便，瞬移，一百米之内，转瞬而至。

    戴沐白也不落后，和马红俊相看一眼，两人经常鬼混，所以很明白对方在想什么。

    对于林桀而言，想要解决那三个暗影幽冥豹分出的三个分身还是很简单的。自从回到天斗城后，他都好久没有动手了，所以就那这三个东西来消遣一下吧。

    林桀轻伸出右手，五指仅仅一握，蓝白色的雷电瞬间从手中蔓延而出，接着后脚用力在地上一踏，身体向着暗影幽冥豹暴射而去。

    “吼..吼..吼..。”几道暗影幽冥豹怒，一声，身影一闪，速度飞快的将林桀包围其中，见此嘴中微微一笑。“看来这魂兽速度这是不赖唉。可惜，你们遇到了一个速度比你还快的。”

    九千多年的暗影幽冥豹已经有一些灵智了，听懂了林桀所说的话，几道身影向林桀奇奇弩吼一声。接着几道暗影幽冥豹身子黑色气息云绕身体，脚下利爪向林桀轰然而去。

    “第二魂技，魅惑。”

    “第一魂技，腰弓。”

    “嘭..嘭..。”被小舞魅惑住的暗影幽冥豹被小舞不断攻击。

    “幽冥突刺。”

    “幽冥百爪。”

    朱竹清抓住时机，攻击瞬间来到被小舞魅惑住的一道暗影幽冥豹身上。

    “噗..噗..。”

    在林桀和仙草日复一日的改造之下，如今的朱竹清攻击是很的强大。

    被朱竹清攻击而中的一道暗影幽冥豹的分身骤然而碎，化昨丝丝暗影黑气向其他两道暗影幽冥豹分身飘然而去。

