    我的1982正文卷第两千零九十五章撸串去李忠信坐在寝室的几个牲口旁边，一边听他们几个人互掐以及道歉，他感觉到更是无聊。

    　　看完了元旦晚会，他感觉一点也不好看，李忠信认为，无论从什么方面，这个黑大的元旦联欢晚会都没有任何突出的地方。

    　　要说这个元旦晚会有亮点，让他感觉到有些意思的，是一个很意外的事情。

    　　在一个群体舞蹈的过程当中，舞台上跳舞的一个女生在舞台边缘位置不小心摔倒了，一下子把她前面的女生的裤子扯了下来。

    　　两个人在舞台上拉拉扯扯地搞了半天，把下面的人都惊呆了，这些学生们不知道，这个是舞蹈方面的一种安排，还是一个大型翻车现场。

    　　这个时代的人都很单纯，并没有因为她们两个女生出现失误起哄，也没有嘲讽他们的意思，基本上做到了无视她们的失误，让她们能够正常地恢复原来的状态重新加入队伍之中。

    　　说白了，跳舞的时候裤子掉了也没有任何的问题，毕竟这个时代的女生冬天穿得都比较多，里面穿的是秋裤，根本就没有什么露点的地方。

    　　除了这个亮点之外，李忠信怎么都没有感觉有什么好的，那小品和相声，李忠信甚至觉得都没有一群高中生弄得好，除了打扮得稀奇古怪，没有任何好的地方。

    　　别说是九十年代的时候大学搞的晚会，就是国家在这个时候搞的那些个晚会，李忠信看上去都觉得很不好看，毕竟李忠信是从那种惊艳的晚会当中一路看过去的。

    　　李忠信心中也是清楚，他现在的口味太高，是这些人都无法理解的。

    　　晚会正常开始的时候是晚上的六点半，也就是学生们都在食堂吃过饭以后开始的，从开始到结束，一共才进行了三个小时的时间。

    　　李忠信看到散场以后的时间还早，便招呼起来寝室里的这几头牲口，一起到校园外面吃烧烤。

    　　李忠信看到，就是走出校园了，杜利民还是一副不高兴的样子，他也是知道，毕兴华他们几个人可是给杜利民气到了，哪怕是他们几个给杜利民道歉，杜利民那不高兴也是写在脸上了。

    　　李忠信觉得，他们都是一个寝室的同学，而且他们几个人之间的关系非常好，就因为这样的一个事情，就把感情弄没了，那是不可能的一件事情，但是，却会在他们之间造成一个阴影，或者说是结下一个疙瘩那就没意思了，怎么能够消除这样的一种阴影其实很简单，喝顿酒，撸顿串，自然就好了，至于王武的那点小心思，李忠信根本就不在意，请寝室的几个同学别说是吃烤肉或者是其他的，就是吃山珍海味，他也是轻松请得起的，到了他现在的这个身份地位，到了他现在的财富，这些钱基本上都不叫钱了。

    　　李忠信他们去的地方，是黑大夜市那条叫学府东四道街的地方。

    　　这个地方毗邻黑龙江大学和哈尔滨医科大学，是附近大学生购物和消费最多的场所。

    　　这个地方平日里相当热闹，到了夏天晚上的时候，夜市热闹不说，路边有很多人在这边的地摊吃吃喝喝，只是到了冬天，这边才会出现一些冷清的现象。

    　　李忠信带着寝室里几个好友，在这边上找到了一家他来过，是这个街道上比较火的烧烤的地方。

    　　他看招牌对了以后，便直接就走了进去。

    　　李忠信他们到的这个吃烧烤的地方，李忠信和封半山晚上的时候来过几次，感觉味道很不错，肉都是鲜肉，味道方面也不比江城那边差太多，再就是他们这个时间出来，不吃烧烤也没有什么其他的地方去。

    　　东北和南方有很多不一样的地方，到冬天晚上的时候，炒菜饭店基本上九点之前就全关门了，剩下的基本上也就是烧烤了，想吃其他的东西也没有，晚上想喝点酒，吃烧烤正好。

    　　“老板，给我们几个人烤三十个肉串，三十个生筋，二十个熟筋，二十串蚕蛹，再来上一盘花生米，一头大蒜，等我们吃差不多的时候再加。然后按人头来，每个人先来两瓶啤酒。”李忠信走进烤肉店以后，十分豪横地对烧烤店的老板说了起来。

    　　李忠信心中清楚，他们寝室的兄弟几个都是半大小伙子，都是正能吃的时候，别说是六七十个串了，就是一百个，也不见得够他们这些人吃。

    　　李忠信寝室当中，东北这边的有毕兴华，杜利民、李忠信、王武也算是东北的，另外的几个人都是南方人，他们以前和李忠信他们吃烧烤的时候，总觉得李忠信他们要东西要得太多，等时间长了，他们也是入乡随俗地习以为常了。

    　　东北人爱吃烧烤这是真的，这就和山东人爱吃面食，广东人爱吃早茶一样，是一件在当地再自然不过的事情。

    　　东北人爱吃烧烤原因有三，首先就是性格原因，东北人豪爽，喜欢朋友们坐在一起吃饭喝酒，兄弟团聚的气氛他们比较喜欢，一大桌子人围在一起撸串，一口肉串，一口酒，怎么喝都舒服。

    　　第二点是因为环境，数九寒冬的，里面热火朝天吃烧烤，痛快的不得了。

    　　这和古代文人所描绘的于大雪之间，赏雪品酒，实际上是一回事，如果真有哪位大诗人来到这里，想要共赏此天地造化，干一杯酒后，他就是东北人的朋友。

    　　东北很多人都觉得，在寒冷的冬天里，不吃烧烤，对不起自然，对不起古代那些在鹅毛雪中逍遥的诗人们。

    　　第三点是好吃，东北人的烧烤不仅出神入化，而且种类繁多，各地有各地的风味。

    　　李忠信觉得，江城的烧烤是他自认为最好吃的，哈市其次，总体上来讲，这个时候吃烧烤是最好的时候。

    　　“来一瓶北大荒白酒，今天晚上我要和老大、老三、老八他们整点白的。”杜利民看到那边的烧烤店的老板记下来了李忠信说的东西以后，他大声地对老板说了起来。

    　　		

