    张邺岚的以魔转佛，虽是以战斗为主爆发手段，一般在火莲宗的武道高手里频繁使用，而以术士见长的张邺岚使用出这种战斗方式，足以说明他眼下处境并不好。

    为何夏无且此人对敌经验那么丰富？

    按理说他初入江湖不过一年不到时间，可是自己现在感觉是面对一个老江湖错觉？

    这不仅仅是早熟问题，单单一个临战对敌模样，就不是新人该有表现，太过于成熟老辣。

    并不清楚啖魔若果蕴化下圣魔之子强大的张邺岚，内心只能将其归类为天授或者某种大能转世记忆还存在结论，可这样结论让他内心更是有点隐隐不安。

    四阳焚野构成封锁大阵，虽被冲击，可是夏无且再度运使九阳天诀，同时烈武剑盟四人深知现在是拼命时，各自剑意凝聚成实质性巨剑光束，笼罩在每一根火柱上，确保封印不会被彻底冲散。

    怒沧琴虽遭受冲击，可是神儒玄章岂是一般琴谱可以比拟，纵使面对佛门的毗沙障魔净光，依旧其音律能够对其进行化消，同为洗脑手段，双方互不相让。

    事实上张邺岚也是内心震惊，自己现在修为是货真价实的玄丹武者，招式手段乃至于物理输出，都是实打实，而夏无且靠着一身战衣就能与自己周旋，这个家伙似乎强的有点不像样。

    怪不得破六韩拔陵对他那么重视，不过他既然选择在这里对自己出手，那么代表半个月后的武川旧址，必然会不利于破六韩拔陵大人，想到这张邺岚绝不留手，狂风暴雨的恐怖气势下，背后浮现后怒目金刚一般的恐怖投影。

    三头六臂的魔佛身躯，象征着就算张邺岚转佛，也不是正常之佛，魔音佛语喃喃自语中，恐怖的魔佛咒回荡在这片区域内。

    烈武剑盟，高欢等人，在这一刻的耳畔咒文之声嗡鸣，脑袋出现了明显的抽空感，身体开始乏力，每一根骨头每一处关节每一块肌肉都像遭遇了封印，皆在被缓慢勒紧锁住。

    强大压力正面笼罩，让这几个人脸色变得极为难看，就连尉景也是神色惨白，他完全没想到张邺岚一个死过一次的宗师高手，底牌会那么多没用出来。

    夏无且神色不变，将一粒清虚丹含在口中，现在他整个人好似脊柱被弯曲，腰背随之弓下，人负担着大山一般的重量，整个人一举一动是这般的艰难，连站立都显得非常奢侈，这股狂暴的魔佛重压下，夏无且沉默片刻，战甲充能进入第二功率，瞬间聚灵珠开放更多充能光束！

    磐甲鳞衣在这一刻产生耀眼变化，冰火双重能量不断加强下，战甲表面用原本紫金色逐渐转化为暗金色。

    这套战甲出自异世的紫宙晶渊，一个以冶炼技术的国度出名，不工山上炉火终日不息，紫宙内的居民个个能冶善铸，出产无数神兵名器，其创造者以紫衍炼元极，将当初荒芜的焦土渊界化为如今藏玄纳奇的紫宙晶渊。

    磐甲鳞衣的核心原材料是荟龙晶，夏无且这套版本是缺少核心能源的荟龙晶版战甲，虽然防御力下降，但因缺少核心关系，不至于有明显针对性弱点。

    事实上荟龙晶这种原材料并不差，紫衍神钜的双臂一样是荟龙晶打造，足以说明这套战甲本质上的兼容性非常高，吸收聚灵珠两股能量后反而将战甲品质提升一个档次。

    “小子，我从头到尾，最讨厌就是你这种高傲态度，着实让人看着讨厌无比。”

    刹那间，张邺岚周围凝聚出六道魔焰齐出，镇压和封印之能，凝聚魔焰之中，让夏无且感受到一种莫名恐怖与威胁，刹那间双方交错过程中，夏无且正面承受张邺岚一拳。

    却见无尽寒气汇聚一点，凝雨七式化为银色光华笼罩，封锁魔焰过程中，却见张邺岚霸道拳头继续往前冲击，爆发的杀伤力，竟要一次性压制夏无且。

    他很清楚，夏无且现在采取就是游斗策略，消耗一炷香时间拖垮自己，不过张邺岚现在处于一种战斗全功率开启状态，仅仅一拳的爆发，夏无且便不敢正面直接对抗。

    化与消过程中，夏无且眼眸寒光一闪，明气武典第四重大招彻底爆发，周围大量伤气与自身气流汇聚在一处。

    凝气·万容万覆

    第二次正面对敌施展出万容万覆这种将伤气也融入自身爆发手段，只见夏无且全身多种光芒汇聚一体，霍然聚合，追随着拳风，砸落在了地面。

    一道极度明亮的炽白爆发，瞬间照彻了周围魔焰，让其支离破碎，如被吞没，强悍冲击下，夏无且意识灵台清明，身体约束的无形魔音，被一个个解开！

    望着夏无且爆发的杀招，张邺岚也给与回击！

    他的身周，魔佛火焰爆发更为剧烈，几米高的三头六臂魔佛虚影，开始一点点真实起来，与本体几乎开始融合，瞬间佛气将魔焰提升到更为骇人地步，张邺岚再度施展巨大的火焰巨掌，按苍蝇般按向了夏无且！

    面对张邺岚这一掌，夏无且避无可避，万容万覆汇聚全身过程中，嘴里含着的清虚丹这时候吞下，儒家英烈孕育下的魂力汇聚全身过程中，原地气流炸开！

    怎么可能，他魂力怎么会如此强大！？

    身披华丽战甲的夏无且转腰甩背，握拳上擂，撕裂了气障，撞在了那巨大的火焰巨掌上。

    七彩斑斓的华丽浮现，寒冷弥漫，点点繁星璀璨点缀。万容万覆包容万象，冰火交融冲击着张邺岚的火焰巨掌，这一击冲击震撼在场所有人。

    却见夏无且脸色不变，高举起双手，星空旋即上移，黑暗覆盖了那只还绽放着火焰巨莲的手掌。

    “这样的厮杀经验，当真是三教之子啊。”

    不单单张邺岚发现，就连尉景等人都注意到夏无且的表现，完全不像一个出道不过一年的江湖新人，就这份战斗厮杀的老辣经验，远不是一般人可以比拟的。

    这就是啖魔若果最玄奥的地方，其蕴化的圣魔双子每一次战斗后吸取经验与厮杀水准，几乎是跨越式增长，已经不是用吃激素可以来形容解释的。这也是夏无且可以忍受武川六年时间，也必须搞出啖魔若果的原因。

    如此增长速度，甚至是在潜移默化间，让夏无且有着更强对敌经验与判断力，这些东西都是来自本能反应，并不需要可以去培育，这就是啖魔若果强大地方，若是武川之变前的夏无且，可没这样强大反应与应变能力。

    当然，啖魔若果给夏无且增幅也是有极限，只不过目前阶段，夏无且还在疯狂增强与进化阶段。而作为纯魔之子的妹妹夏无忧自然也是具有相同的条件

    一层层皎洁晶莹的冰魄凝出，散去魔佛神秘光芒同时，夏无且屹立不倒间，张邺岚掌心出现一道伤痕，鲜血滴滴答答而下...

