    可憎的血红云层遍布天空，血雨倾洒浸透暗枯树与大地，形成血液般的脉络，不存在一丝生机。

    一切死寂。

    血雨落下，悄无声息。

    “呼……呼……呼……”

    某个时刻，沼泽一处矮丘响起微弱的喘息与杂乱脚步声。

    脚步声迅速变得清晰，然后突然，一道身影从矮丘的幽深洞口里冲出，跌倒。

    奥利弗摔倒在混杂着血雨的淤泥里，火柴盒从手中跌出，两根火柴散落出来，拍入淤泥。

    “呼哧……哈……”

    奥利弗转过身，大口喘息着，瞪大的双眼充满恐惧，紧盯向他逃出的暗道。

    幽暗无光的暗道里，某种晦暗邪恶，令人想要不顾一切逃离的存在不甘地消散。

    奥利弗维持这个姿势很长时间，直到他的呼吸趋于平稳，他才确定幽暗暗道里不会再突然冲出什么。

    啪——

    奥利弗卸去所有力气，撑起的上身重新砸落回淤泥里。

    像是蛞蝓一般的湿软地面，空气里泡烂淤泥才会有的腐臭味，树根虬结成片枯死的树林，无一不在告诉奥利弗此刻身处之地。

    这里是暗影沼泽。

    传闻里本地人谈之色变的地方，那些正肆虐影子镇的六脚怪和影绰人，还有更多怪物就是源于这里。

    想要逃离危险的奥利弗一头闯进怪物们的巢穴。

    这是好事……这是好事……我可以去沼泽路，从那里远离影子镇。奥利弗你必须要冷静，你要活着回到乔乔身边……

    奥利弗说服着自己不要放弃，撑起哆嗦的双腿，从湿软恶心的淤泥里爬起。

    甩掉粘在手上的淤泥，捡起散落的两个火柴放回火柴盒里，奥利弗抬头望向天空。

    这里仍然被血色云层笼罩，奥利弗不知道它的范围有多大，但有一点他能确定，血色云层所笼罩的地方等于不安全。

    “北边……在右侧……”

    奥利弗确认了方向，淌着深浅不一的沼泽淤泥，跌跌撞撞向沼泽路的方向移动。

    冰冷的淤泥缓慢带走奥利弗的体温与体力，每次拔出陷入淤泥的脚奥利弗都要竭尽全力。

    他忽然理解六脚怪为什么会爬行而不是站立行走。

    比这些更恐怖的是和淤泥没有区别的泥沼水泡，它们随处可见，伪装起来，在你迈入的一刹那将你吞没。

    奥利弗捡到的树枝已经将他从死亡边缘拉回好几次，免于他化为暗影沼泽的肥料。

    但单单树枝还不够，有些泥沼可恶的隐藏于淤泥之中，踩入时没有区别，但它会不断将你向下吞噬，当你醒悟，已经难以逃离。

    奥利弗只能绕过看似空旷平坦的空地，贴着枯树暴露出来的虬结树根走动。

    他要花费好几分钟才能走完一百米的距离。

    更糟的是，奥利弗行走半小时后，意识到自己偏离了方向。

    按照行进的速度，他应该在几分钟前就会看到那条分割南北沼泽，连接内陆和艾伦半岛的笔直漫长的道路。

    但周围除了影影绰绰的枯树，只剩下死寂和令人不安的窥视感。

    幽暗中似乎有什么在暗中窥视着自己。

    奥利弗无暇理睬这些，单单赶路就已经耗尽了他全部精力和注意力。

    他感到疲惫了。

    幸运女神对奥利弗睁开了眼睛。

    十几分钟后，奥利弗即将因为脱离和窥视感崩溃时，远处一片房屋轮廓浮现在眼中。

    那片房屋异于奥利弗所见过的建筑，它们建立在立起的木头上，像是树屋一样远离地面，蔓藤和木头组成的吊桥连接着房屋与房屋。只显现轮廓的黑暗中，藤蔓像是蛇和绳子挂在每个房屋的每一处。

    奥利弗知道它，每个经过沼泽路的人都知道他。

    暗影沼泽的废弃村庄，坐落在沼泽路边。

    看到它，意味着奥利弗离沼泽路很近了。

    脱力的身体里涌现出名为希望的力量，奥利弗喘息着，接近木屋村落。

    不过奥利弗在有意绕过那里。废弃村庄有许多不好的传闻，比如鬼魂，比如六脚怪。

    无人居住的废弃村落比空旷平原更令人恐惧。

    希望女神这是重新闭上了眼睛。

    大地开始颤动，仿佛远古而来的悠远心脏跳动声在大地深处缓慢响起。

    奥利弗知道这是什么。

    他坐进一片树根中，竭力贴靠着树干，隐藏起自己。

    不知何处传来的嘶吼声在暗影沼泽上空回荡，有怪物，也意味暗影沼泽充斥着危险。

    窸窸窣窣——

    远处忽然好像有什么掠过，周围传来窃窃私语声。

    奥利弗渐渐感到不安，他此刻藏身之处决算不上隐蔽……

    看向远处没有任何声音传来的平静废弃村落。

    那里是安全的？

    奥利弗紧绷牙齿，从树根中站起，蹒跚淌到废弃村落之中。

    死寂弥漫在房屋之间，连接木屋的梯子或许早已烂掉，奥利弗没时间去仔细寻找它们的位置。

    没有房门的幽暗朝向奥利弗，不安的被注视感重新浮现。

    奥利弗呼吸带着颤抖，或许因为恐惧，或许因为脱力，或许因为地底心跳声。

    他爬上废弃村落中心的木屋，这里看上去最大，也最坚固。

    鞋子早已在路上被沼泽吞没，脚底踩在潮湿阴凉的木板上，发出牙酸的吱呀声。

    没有奇怪声响，木屋也没有倒塌，事情没有变得更坏。

    奥利弗蜷缩在门框边缘，这里可以不被黑暗吞噬，又不会显露身体。

    他安静地等待着，几分钟后，犹如捏住心脏的缓慢跳动声沉寂下来，奥利弗的心脏犹如活了过来，剧烈地跳动着。

    “谁来救救我……”

    背靠冰凉的木屋墙壁，奥利弗发出绝望的呢喃。不甘的眼泪落下，却难以冲刷下脸庞上的一层淤泥。

    他想要怨恨，却不知该怨恨什么。

    奥利弗甚至不知道这一切为什么发生，但起码，他没像那些同样不知道发生什么的镇民一样，在绝望中死去。

    “我该怎么办——”

    奥利弗的抽泣声与呢喃声突然停住。

    他微微偏头，聆听外面。

    废弃村落下的沼泽里传出了湿漉地踩水声。

    有什么东西在附近。

