    苏峰没有想到灭了这些生物之后，在他们下方竟然还有这种稀有资源，于是立即派遣了scv们前去采集。

    但是他不知道就在他们采集的这段时间里，在距离巨星有着差不多三十光年距离的星空之中，已经有生物盯上了他所在的星球。

    三十光年外，在这里有一颗已经快要接近生命尽头的恒星，现在它已经不怎么稳定了，慢的话也许再过个几千年，快的话几百年几十年，这个不知道燃烧了多久的恒星也许就将熄灭。

    在它的引力轨道之上有着三颗相对较大的行星，正围绕着它的引力轨道所运行。

    它们之中有意外从别的区域被这颗恒星捕捉过来的，也有是原本就存在于这个区域的。

    除了这三颗较大的行星之外，再远一点的距离上还有着大量小行星存在。

    就是这么简简单单的几个行星组成了一个相对较小的星系，在宇宙中不停的运行着。

    这三颗大行星之中，最靠外的一个行星上呈土黄色，没有任何的生物存在。

    而且还会经常遭受陨石的袭击，靠近外侧的区域都是坑坑洼洼的。

    最里侧的是一个红色的星球，同样没有任何生命的存在。

    中间的那一颗则是呈现出蓝白色，这是一颗有生命存在的星球。

    星球内部有着大量的建筑物存在，数十上百米米高的大楼遍布了整个星球的各个角落。

    各种各样的飞行器在这些城市中穿梭着，俨然是一个科技相对发达的科技文明。

    只不过这个文明并不是人类的文明，这些驾驶着飞行器的生物是一种类似于蜥蜴的生物。

    它们拥有着智慧，已经进化成了可直立行走，不再是爬行类生物，只不过还保留着一些蜥蜴的特征。

    在这些城市之中，只要在外面行走的蜥蜴人的头上都会带上一个头盔，只有在进入房间之后才会脱下，看起来非常的奇怪。

    在这个星球的轨道上也有着大量卫星的存在，而且有着数个大型的星际港口。

    现在这些港口都是十分的忙碌，大量飞行器从地面来来回回的朝着这些港口中飞来，像是在运输着什么东西。

    而在这些大型港口中停泊着大量的战舰，小的不过百米，大的也就两三百米的长度，也就稍微比女武神护卫舰大上一些而已。

    但是数量相对较多，粗略估算有着七八百艘战舰，也不知道这是这个星球的全部战舰，还是其他的区域还有战舰的存在。

    这些战舰的形状相对比较怪异，有顶着如同预警机一样的圆盘的战舰，一些方形盒子一般的，还有如同山脉一样起伏的战舰。

    这要是让一个人类看的话，那就是十分的怪异，但是宇宙这么大，每个种族的审美观都不一样。

    这就好像一些种族看人类的战舰的时候也会感觉到奇怪，认知的不同，所造出来的东西也就不一样了。

    不过在宇宙之中都是处于真空状态，没有什么阻力，设计成什么样子问题都不会太大。

    而且这种设计或许在它们看来更加的实用吧，而且从那些暴露出来的武器来看就知道这些并不是什么样子货。

    随着视角的拉进，可以看到从那些港口中链接战舰的通道处，能看到大量的身穿全覆盖式动力装甲的蜥蜴人，正在排着队伍进入这些战舰之中。

    在港口的候机厅之中还有更多身穿白色装甲的蜥蜴士兵在等待着登船。

    这种阵势很显然它们这是准备要去打一场战争。

    在这些停泊在港口最大的那一艘战舰的舰桥之中，蜥蜴士兵们在各种设施设备上在操纵着什么。

    而在其中有一个有着白色毛发的蜥蜴人，正现站在舰桥的观测区域，在他的身后则是有着一个士兵正在汇报着什么。

    他一边听着，一边看着那些蜥蜴士兵进入战舰内部，心中不知道怎么的有点不安。

    身后的蜥蜴士兵汇报完成之后，这个白发蜥蜴人点了点头，随后开口询问道：

    “长老会那边现在是什么情况，我们再过一个小时的时间就全部准备就绪了，现在就等待他们的情报了。”

    蜥蜴人士兵恭敬的看着眼前的这个白发蜥蜴人，这是他们星球第一舰队的指挥官奥杜诺将军，虽说已经将近百岁，但是他们蜥蜴人的寿命在星际时代已经达到了平均两百三十岁的年龄。

    所以他这刚刚百岁的寿命，对于蜥蜴人来说那才活了一半，现在算的上正值壮年。

    虽说不是他们文明最年轻的一个，但是绝对是他们所有蜥蜴人都敬重的一个将军。

    在之前他们蜥蜴星因为恒星将会熄灭的问题爆发了数次暴乱，虽说他们对光束有点过敏，不得已在阳光之下都得带上头盔，但是这并不是说他们就不需要阳光了。

    他们也是需要呼吸的，阳光自然也是非常的重要的，在生死之间大量的蜥蜴接受不了这个事情。

    那时候这正是奥杜诺将军他的出现才得以解决。

    现在又是他将带领他们去前往新的家园，当然那个区域他们是从未探索过的，他们只能算是一个先头部队，再确认之后他们才会大规模的移民。

    而且有小道消息说，那个星球是有着智慧生命的存在的，但是具体什么情况完全不知道。

    面对奥杜诺的询问，蜥蜴士兵回答道：“将军，根据下面的人汇报长老会那边依旧只有一半的长老全力支持您的行动，还有一半是跟随着二长老一样完全是出工不出力。”

    “哼！”奥杜诺听到这，不由得冷哼了一下：“这些人在这种时候了还这样做，真的是不知道他们的脑子是被虫子给吃了，早知道那时候我就全部将他们给干掉了。”

    蜥蜴士兵看了眼周围没有什么人靠近，低声说道：“将军您还是小声一点，小心被那些长老安插的棋子听见。”

    “我还怕他们不成？！”

    奥杜诺虽然嘴上说着，他还是放低了声音，虽然不惧，但是那些长老威望还是很高的，最关键的是还有掌控着后勤的。

    奥杜诺闭着眼睛舒缓了一下自己的情绪：“舰队都准备的怎么样了？”

    蜥蜴士兵说道：“补给已经全部补充完成，人员也已经登陆百分之八十了，再过五个小时，所有人员都可以登陆完成，到时候我们就可以出发了。”

    奥杜诺点了点头，看着外面的场景，沉默了几秒，眼神变得更加坚定凌厉，像是做出了什么决定一般。

    微微摆手示意那名蜥蜴士兵靠近一些，蜥蜴士兵自然没有任何的犹豫，附身过去。

    奥杜诺在他的耳边低声说了几句话，随后拍了拍他的肩膀。

    “哈罗德这件事能做到吗？若是成功了你就是大功臣，若是失败了你也知道下场是什么，所以说这要看你自己的选择了。”

    哈罗德的脸上出现了一丝的惊愕，要知道这事他很早就已经私下对着自己的将军说过，但是都是不了了之，现在竟然主动提了起来。

    但是哈罗德没有任何犹豫的说道：“将军您放心，这件事我早就想要去做了，我一定不会让您失望的！”

    他忠于的是奥杜诺与他的文明。

