    “是钱旭的夺命三式！”

    “每年死在他这招上的，没有一百也有八十吧！”

    “太恐怖了，速度又快又狠，根本抵挡不住，同级别堪称无敌！”

    “这个新人，死定了！”

    ……

    看到这两柄疾刺而出的匕首，众人全都神色凝重。

    钱旭的实力，和百战王洪洋比，虽然远远不如，但在整个地下黑市，也是赫赫有名。

    尤其是身上取之不尽用之不竭的匕首，以及最厉害的夺命三式，因此被杀的，数不胜数。

    这位新来的，不知天高地厚，当面挑衅，引得使出杀招，基本就判决了死刑。

    齐刷刷向前行的青年看了过去，就见他头也不转，不知道身后有匕首一般，刀疤青年，有些着急，正想提醒一句，眼前一阵恍惚，随即好像对方脚上的鞋子，动了一下，打在了匕首之上。

    不知看错了还是真的有这个动作，还没确定，就见匕首“呜！”的一声呼啸，倒飞而出，比来的速度快了好几倍不知。

    “什么？”

    脸色铁青，钱旭还没来得及反应，就听“扑哧！”两声，匕首就将他的两个手腕刺穿。

    呼！

    巨大的冲击力，带着他倒着飞了出去，直直的钉在了身后的墙壁上，如同一个十字架，无论如何挣扎，都挣脱不开。

    “这……”

    “鞋子随便碰了一下，不仅破解了钱旭的夺命三式，还将其钉在墙上……这什么实力？”

    “这个新人不简单，难道又要出现一位新的十冠王？”

    “不知道，不过，这种实力，连续七、八场应该没问题！”

    ……

    看到满是狰狞，被挂在墙上，惨呼不已的钱旭，众人全都暗自警惕。

    尽管这位张悬的实力，到底有过高，没看出来，但能如此轻描淡写的将这位钉在墙上，力量之强，不容小觑。

    弄不好，会成为新的十冠王。

    “有意思！”

    一侧的洪洋看了一眼，随即再次闭上。

    刚才那一手，看起来惊艳，对他来说，不算什么。

    一拳打不死，大不了就再打一拳。

    ……

    擂台不大，四周布置有特殊的阵法，如同笼子，一旦进入其中，想要逃走都做不到。

    “签一份生死状！”

    还没来到跟前，就见擂台前一位负责比试的中年人，递过来一份契约。

    低头看了一眼，一滴鲜血飞了过去，随即听到四周响起了无数雷鸣般的嘶吼。

    抬头看去，擂台周围的看台上，男的女的，老的少的，足有五、六百人，每一个都眼睛赤红，兴奋地难以自已。

    “观看生死战斗，能够享受那种刺激，更重要的是，能从生死之间的战斗中，获得不少经验……”

    很快，明白了他们的想法。

    生死战，不是随便就可以看到的，对修炼者有很大刺激，能够学到不少东西。

    或许，这也是地下黑市兴盛的最大原因。

    抬脚走上擂台，上方已经站好了一个青年，双手抱在胸前，一脸高傲和冷漠，似乎这场比赛，就是走走过场。

    应该就是刚才声音中所说的那位，与自己战斗的孟复兴了。

    “好吧，早点结束，早点赚取灵石，时间耽误不得！”

    计算了一下时间，距离拍卖会开始没多久了，懒得继续墨迹，张悬伸了个懒腰，也不废话，鞠躬到底：“得罪了！”

    呼！

    一眨眼，人就出现在青年的面前，手掌猛地向前一探，抓了过去。

    这招威力算不上太强，却在瞬间笼罩了四周，如同一个巨大的渔网，无论如何逃脱，都做不到。

    “你……我不……”

    没想到他在鞠躬之后，直接出手，青年孟复兴一脸惊讶，身体一晃，想要躲避，却发现像是陷入了沼泽。

    啪！

    张悬的手掌来到了脸上，一声脆响，青年还没来得及说话，就被拍倒在地，眼前一黑，晕了过去。

    上台前，就想好了，既然不能放水，那就将对手打晕。

    晕了，没有反抗能力，自然也会被判定认输。

    “第一场算是获胜了吧！”

    等了半天，见没人宣读成绩，双手背在身后，张悬头颅扬起。

    依旧没人说话。

    抬头向四周看去，就见看热闹的众人，非但没有惊呼，反而一个个见鬼一样的表情。

    张九霄也在众人之中，捂着额头，不停喊着什么，只不过因为有阵法阻隔，一句也听不见。

    “怎么了？”

    见众人的反应和预料的不同，张悬有些奇怪，正想说话，就见擂台的阵法打开，又一个青年走了进来，看到躺在地上的孟复兴，眼睛瞪圆。

    “你是第二位和我比武的？”

    十冠王，需要连续对战十位，刚拍翻一个，又来了一个，说明这已经是第二个与自己考核的家伙。

    “我是……孟复兴！”

    “你是？那这个……”张悬一呆。

    这家伙是和自己第一位比试的，那……刚被打晕的是谁？

    “……裁判！”

    孟复兴嘴角一抖。

    张悬眼皮一跳：“这比赛……还有裁判？”

    “多新鲜，什么比赛没裁判？”孟复兴道。

    “……”张悬身体晃动。

    这叫啥事，人家比赛的裁判，一般都是站在台下的，这家伙年纪不大，又站在台上，自己哪里想得到？

    队员还没见，一巴掌将裁判抽晕……

    这擂台打的……

    “我不会被……取消资格吧！”

    终于知道张九霄喊些什么了，张悬无语。

    好不容易想着先下手为强，这下好了，将人家裁判打成这样……不会因此，取消资格，没办法继续比试了吧！

    “应该不会，这里没有规则……”

    点了点头，孟复兴从震惊中恢复过来：“咱们开始吧！”

    地下黑市，本身就没规则，将裁判打晕，在其他地方不合规矩，但在这里，应该影响不大。

    呼啦！

    声音结束，孟复兴一声长啸，笔直冲了过来。

    人在空中，手影连连，眨眼功夫莲花般绽放。

    圣域中品武技，莲叶千佛手！

    不得不说，这位孟复兴实力不弱，就算不如刚才的那位钱旭，应该也相差不大，一出手就将四周的空气全部封锁，气流四处翻滚，随时都要炸开。

    “来的好！”

    见第一位对手就这么厉害，貌似比裁判都强，张悬五指张开，再次抓了过来。

    哗啦！

    和刚才的招数一模一样，劈头盖脸，犹如天空坠落，要将人脑浆打出来。

    他这招，既不是武技，也不是什么绝世功法，而是最简单的抓。

    但是，不知为何，手掌落下，就给人一种难以躲避的错觉。

    啪！

    手掌和手掌对碰，孟复兴脸色一白，向后退了几步，身体一晃，瘫软在地，眼前一黑晕了过去。

    “好强！”

    “这是什么招数？”

    “估计是什么掌功，不过，能将孟复兴一掌拍晕，说明最少能胜过五人！”

    “这个不一定，威力越大的绝招，对真气损耗也就越大，这招很厉害，万一真气消耗过多，能不能撑到，也不好说！”

    ……

    台下哗然。

    这位张悬，尽管有些鲁莽，一上台就将裁判抽晕了，但也说明了实力！

    不过，有实力没用，还要有耐力才行。

    每年，过来争夺十冠王的数不胜数，但能够通过并成功地，数量不算太多。

    “在下，谭世友，请赐教！”

    将孟复兴拍晕，时间不长又来了个青年。

    这家伙的实力，比刚才那位稍微强了一丝，依旧不是对手，一招过后，拍在脸上，同样躺在了地上。

    连续五个人，都是一巴掌结束，张悬露出了疲惫的之意，头上汗水冒出来，手臂都在不停颤抖。

    “已经进行了五场，要不要继续挑战下去？”

    第五人被击败，一个声音响起。

    正常情况下，五场是个极限，后面牵扯赌注，参与比试的，无论修为还是实力，将会比前面的，大大增加。

    “继续！”

    张悬点头。

    来这的目的就是赚钱，现在连赌注都没押，自然不可能离开。

    “好，与你进行第六场对战的高手，是奎青，曾经挑战过五场决斗，并且获胜！”

    见他答应，声音道。

    前五场，不牵扯赌注，基本都是新人对战，从第六场开始，就要上久经战斗的人出场了。

    正常情况，六场有过六场战绩的人，七场对七场战绩的……以此类推。

    因此，他对面的这位奎青，实际上之前就参加过赛事，并且获得了连续五场的胜利。

    呼！

    将规则在脑海过了一遍，张悬抬眼看去，就见一个青年走了过来。

    明显和前几位不同，身上带着浓郁的杀戮之气，显然手上有过人命，战斗力不容小觑。

    “你的比赛我看了，与每一个人战斗，都只有一招，实力不错！”

    轻轻一笑，奎青眼睛一眯：“不过，刚才用的那招，对真气消耗很大吧！我要看看，你还能坚持使用几次！”

    呼啦！

    手腕一抖，一柄长枪出现在掌心，笔直刺了过来。

    不愧是老油条，居然在说话的功夫，直接偷袭……还没反应过来，枪尖就已然来到眼前。

    “跟我玩枪？”

    见他的动作，张悬摇了摇头，满是无奈：“我才是老祖宗……”

