    过了片刻，白惜才笑着说道。

    “我们去开房吧！”

    “什么？”

    陈友好以为自己是听错了，惊呼出了声。

    但白惜已经拉扯着陈友好朝着前方跑去。

    任由白惜拉着，陈友好还在疑惑之中没有醒转过了，他一边跑着，一边问。

    “你不是要回去吗？

    那，那些人要怎么办，他们不是要过来找你吗?”    “管他呢，现在我只想和你在一起。”

    白惜像是疯狂了一样，路边的一家宾馆，看上去档次就非常的低，狭窄的门面里，一个大妈一样的女人坐在台前。

    和白惜站在对方面前，白惜问需要一件房，那大妈看了两人一眼，那表情就像是知道两人是要做些什么，只是淡淡的说要两人的身份证。

    白惜先一步掏出了自己的身份证，陈友好看着她拿出身份证，有些怀疑她是不是一开始就想好了。

    接着白惜就回过头来朝陈友好去要。

    陈友好犹豫的说道。

    “你确定要这样做吗？”

    白惜不悦的看向他，说。

    “你不会拒绝吧，我一个女人都这样做了，你却如此畏畏缩缩。”

    陈友好像是有些无奈，但还是掏出钱包来，将身份证取了出来，递到了白惜手中。

    白惜拿到手中，还看了一眼上面的人像，她说。

    “照的还不错，不像我的，照的都老了许多。”

    接着，她便也将陈友好的递给了老板。

    和宾馆的档次一样，房间也不是很大，虽说大床房，却有一种廉价感，自从有钱以后，陈友好还从来都没有再住过这种地方。

    不过，他不是一个热衷于享受的人。

    房间里有一张桌子，却没有凳子，陈友好只好坐在床边。

    白惜进来之后，就进去洗澡了，水声可以清楚的听到，磨砂的玻璃甚至可以白惜的身材。

    但旖旎的场景，陈友好却还是能够保持淡然，他并不是一个毫无欲望的人，只是能够保持克制，理智对于他来说，总是重要的。

    水声，雾气，玻璃，一切都像是在一副静止的画作里，让人遐想连篇。

    很快，水声停止，白惜应该是洗好了，但即将到来的场景，即使是陈友好都有些不知所措了，他知道自己不是一个正直的男人，但同样他也不是混蛋。

    没过一会，白惜走了出来，她裹着浴巾，潮湿的头发披散着，眉目清秀，即使是脱了妆容之后，整个人也和她的名字一样白皙。

    脸型并不是那种人们喜欢的瓜子脸，稍稍有些圆，但清秀的五官在脸上分布的却刚刚好，鼻子小巧，眼睛很亮，可以看到眼珠的那种，不染朱红的嘴唇虽然稍显暗淡，却不碍于整体的美丽。

    “好看吗？”

    被陈友好这样盯着，白惜却并不厌恶，反而调戏起来他。

    陈友好惊醒过来。

    很认真的点头的说。

    “好看。”

    “好了，先去洗澡吧，等下有的时间去看。”

    被白惜这样说着，陈友好也有些不好意思，便也起身来，准备洗澡。

    “可以洗的久一点，我……。”

    似乎白惜并没有她看上去那样果断，陈友好知道她的意思，稍稍点了头，便朝着浴室里走去。

    水温洒在身上，是热的，可心也同样是燥热的。

    一遍遍洒在身上，陈友好却不知道自己应不应该出去，但都已经到了这一步，他在想要犹豫什么都像是在矫情。

    身上用肥皂打了两遍，头发也清理了，算算时间可能过去了小半个小时，陈友好觉得差不多了，便停了水。

    稍稍擦拭了一通，围住下半身，他也走了出去。

    出去之后，白惜围着浴巾坐在靠里的床沿，听到了陈友好的动静，才回头看向了他。

    “出来了？”

    她问。

    陈友好点头。

    “嗯！”

    白惜轻轻嗯了一声。

    陈友好也走到床边做了下来，两人都像是不敢去看对方一样，相互背对着，接下来则陷入到沉寂之中，似乎并没有想象的一切发生。

    过了一分钟左右，白惜开口道。

    “可以开始了！”

    “嗯！”

    可是他并没有什么动作。

    “要不把灯关了？”

    陈友好听着，便伸手将床头的开关按下，一切都陷入了黑暗之中。

    房间本来就小，失去了视觉之后，听觉就自然变得灵敏，连路旁驶过的车声，楼道里人的脚步声，仿佛都可以听到。

    越是如此，白惜的脸越是红艳，她像是想到了什么，可在她还在遐想的时候，一只手已经触到了她的后背，很轻的抚摸，像是在对待这一件宝物。

    她“嘤咛”叫出了声，情动，身动。

    “躺下吗？”

    “嗯！”

    摊在了陈友好的膝盖上，鼓起的肌肉像是一块钢板，有些硬，但此时的她又怎么可能有心思在大腿的肌肉上。

    一切都很慢，连路边的汽车声都被强制的放慢了许多，像是在剪辑的时候，放慢到了半倍的速度。

    可是剪辑的师傅却并不满足，他开始调速，汽车缓缓的开动，速度和加速度是存在关系的，当存在了加速度，速度就会一直提升。

    汽车便越来越快，道路上的路况可能并不是太好，总是会要按动喇叭，让前方的车辆让行，渐渐的连喇叭声都像是有了节奏。

    可能是实在无法通行，被阻塞的道路也让汽车慢了下来，缓缓的跟着前方的汽车一起，驶离这片拥堵的地方。

    等到来到车流少的街道，它便再次加速，这一次像是要将速度加到极限，无所顾忌的码表顺时针一直往上跑，六十，八十，一百二，还在继续着。

    风声在耳边已经像是呼啸，眼神也已经迷离，看不到路旁匆匆过去的景象，但追求速度的人们会喜欢这种感觉，如上云端。

    当第二天的清晨来到，走道的脚步声，呼喊声让这一对疯狂的人也在朦胧中醒了过来。

    睁开眼，便看到了对面的人。

    “早啊！”

    白惜带着笑容，像是幸福的笑。

    陈友好也回了句早，同样也是笑着的。

    两人离开的时候，宾馆的大妈还是那样深邃的眼神，仿佛可以看穿一切，只是此时离开，他们却没有那样做贼心虚的感觉了。

    入秋之后，早晚就开始凉爽，清晨的风迎面吹来都有些凉的心里，只是这两个走在路边的人却浑然未觉。

    

