    医务室房门紧闭，谁也不知道里面发生了一场旷世大战，更没人知道已经被誉为学校最美老师的闻人惊鸿咬牙切齿，硬是凭借曾经的战斗经验，让雷书侠缴械投降。

    事实上这是两败俱伤，两个人都气喘吁吁，汗流浃背。

    “你怎么跑了？呼……”雷书侠搂着闻人惊鸿。

    “累死我了……雷书侠，你以后不能憋这么久，用手也可以的……呼呼……”闻人惊鸿躺在那里喘着粗气说道：“我来这里一是监督你，二是对全校所有的人进行摸底……杀手有可能提前潜伏进学校……面对外面不怕，怕的是内部。”

    “有发现吗？”雷书侠问道。

    “没有。”闻人惊鸿摇头。

    “你是怎么来的？”雷书侠又问。

    “申请来的。”闻人惊鸿闭上眼睛说道：“不放心你……”

    声音刚落地，雷书侠就翻身把她压住。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    “老师，你们在吗？”门外响起唐诗雅的声音。

    “快点起来穿衣服，你又离开你的任务目标了。”闻人惊鸿催促道。

    “这又不是24小时贴身保护，我们可以装作不在里面……”

    可惜闻人惊鸿已经起来穿衣服，雷书侠很是无奈的套衣服。

    “血浆不要随便用了，那是在必要的情况下迷惑敌人的……”

    雷书侠的手臂根本就没伤，他只是用了血浆而已，这是佩戴的装备，必要的时候有大用。

    很快，两个人穿好衣服，雷书侠的手臂被包扎起来，看起来惨兮兮的。

    门打开，唐诗雅的鼻子皱了皱，她闻到一股很奇怪的味，不过还没等她琢磨呢就被雷书侠拉出医务室。

    “雷老师，你的伤怎么样呀？”唐诗雅关切的问道。

    “还好还好。”雷书侠笑笑道：“一点小伤而已，我是体育老师，身体特别棒！”

    “雷老师，跟我走。”唐诗雅说道。

    “走？去哪儿？”

    “跑呀！田云志把他哥哥叫来啦，你快跟我跑，我让人保护你。”唐诗雅说道。

    “什么？我让你保护？别闹了，我一个大老爷们还需要你来保护？”

    雷书侠都乐了，他是来保护唐诗雅的，没想到这丫头还要保护他。

    “你赶紧跟我走！”

    “没事的！”

    雷书侠笑了，被拉的转过身。

    就在这个时候，背后传来幽幽的声音。

    “走的了吗？”

    声音中气十足，虽然很低，可却充斥着一股爆发的力量感，这让雷书侠眼睛微微眯了一下。

    单单从声音，他就能听出这个人不简单，因为气息跟正常人不一样，绝对是接受过高强度系统训练的。

    “我就这么一个亲弟弟，你打他的脸就是打我的脸，打我的脸就是——”

    雷书侠转过身，歪着头盯着对方。

    这是个二十来岁的年轻人，留着寸头，一张脸棱角分明，戴着墨镜，而且站在那里就像是苍松一般，笔挺笔挺。

    他身边站着脸被抽肿的田云志，正恶狠狠的瞪着俩眼。

    “你好你好，你是田云飞的家长呀？”

    “我、我……”

    年轻人突然结结巴巴，说话都有点不太利索。

    “来的正好！”雷书侠指着左臂叫道：“我被你弟弟捅了三刀，你看怎么办吧，是报警呢还是私了？我知道你家很牛逼，但我可不怕，到时候弄个视频发到网上，我看你咋坑爹。”

    “你这是碰瓷！”田云志怒道：“我根本就没有刀，怎么捅你？雷书侠，你是不是活腻味了，敢在太岁头上动土？”

    “啪！”

    巴掌声响起，田云志的脸上又挨了一下，不过这不是雷书侠打的，而是他大哥抽的。

    “回去上课去！”

    “哥，我……”

    “带着那群臭小子给我回去上课，不好好上学以后有什么出息？这里的学费很贵的，你得好好学习天天向上，只有这样才能对得起爸妈对我们的殷切期望呀。”

    田云志俩呀瞪的溜圆溜圆，觉得自己的大哥咋突然变的那么……他不知道该怎么形容。

    “哥，我还需要好好学习吗？咱家……”

    “咱家怎么了？有钱牛逼啊？架得住坐吃山空吗？给我滚去上学，对老师尊敬点，否则——”

    “我……”

    “啪！”

    刚要说什么的田云志又被抽了一巴掌，差点都要疯了，他发现自己大哥是不是吃错药了。

    “老师您好，我是田云龙。”

    摘掉墨镜，田云志的大哥冲雷书侠点头哈腰，满脸笑容。

    “我靠，哥，你脑子抽了？”

    田云志露出难以置信的表情，他是知道自己这个大哥有多吊的，根本就是深城太子爷。

    当然，他也是小太子爷。

    从记事的那天起，他就没见过大哥给人点头哈腰，甚至在家里都一样，说跟老爹老妈翻脸随时翻。

    可现在，竟然跟一个无赖碰瓷的老师鞠躬。

    “哎，这位家长的态度不错。”雷书侠笑道：“孔子曰，知错就改善莫大焉。作为一名燃烧自己点亮他人的园丁，老师很欣慰，呵呵。”

    “你装什么装？”田云志指着雷书侠：“别看我哥现在跟你笑，等放学的时候弄死你！”

    “你就不能给我闭嘴吗？”田云龙怒了。

    他一把扯住弟弟的耳朵，揪着往路边走。

    “你个傻货！”田云龙低声道：“还记得前阵子我跟爸妈去参加个大人物的婚礼吗？这就是新郎，雷书侠！”

    “我靠，就是你说的那个一群中到南那个海的保镖都打不过的……哥，没搞错吧，他怎么来这里当老师了？”

    “我怎么知道？反正别嚷嚷就行，左哥在人家面前都是小弟弟。”

    “那、那、那我咋办呀……哥，你得救我呀！”

    “你……赶紧带着你的人上课去！”

    “好！”

    田云志拔腿刚要跑，突然像是想起什么似的，转身冲雷书侠鞠躬行礼。

    “老师，我错了，现在就去上课。”

    “哈哈哈……”雷书侠开心的笑起来：“快去快去，你能这么快认识到自身的错误，老师很欣慰呀，哈哈。”

    看着对方往教室跑，雷书侠笑眯眯的走到田云龙面前。

    “雷哥，嘿嘿。”田云龙小声说道：“我去参加过您的婚礼，还给您包了大红包。”

    “嗯——”雷书侠嗯了一声，拉着鼻音说道：“这位家长，你做的很不错。孩子的学习是学校的事，但孩子的管教是老师跟家长共同进行的。你这么明白事理，老师真的很欣慰呀。”

    “是是是，老师有事您吩咐！”

    “给我滚！”雷书侠眼睛一翻：“这是神圣的校园，是你来的地方吗？再敢沾污这片神圣的土地，我就……”

    田云龙拔腿就跑，从这片神圣的土地离开。

    雷书侠欣慰的点点头。

    “老师，他们这是？”唐诗雅有点迷糊。

    “这是尊师重道。”雷书侠认真的说道：“能有这样的家长会省我们老师很大的心呀。”

    “我都担心死了。”唐诗雅双手捂着胸口说道：“谁都知道田云志的大哥是深城太子爷，我还以为要出事，没想到他还挺好说话。”

    雷书侠笑笑，眼睛突然看到唐诗雅的动作。

    “哎？唐诗雅同学，你今年体检没？”

    “没……”

    “哎呀，小孩子正是发育的时候，总是缺铁缺锌……老师给你做个体检……”

    “需要叫爸爸吗？”唐诗雅突然说道。

    雷书侠身体一震：现在的孩子不光发育的早，他妈驾照拿的也早呀！

