    九九年一月，《像风一样自由》唱片大卖，让项南新年伊始就开门红。

    而到了一月末，更是双喜临门。

    他正式收到了《我的父亲母亲》剧组打来的电话，他被选中担任本片的主演，并通知他二月中旬到剧组报道。

    接到这个电话后，项南颇有点兴奋。

    跟张义谋导演合作，这对他这样的新人而言，可真是非常不错的机会。

    “那女主定得是谁，苗埔么？”项南又好奇地问道。

    “不是，是中戏九六届的学生章子祎。”副导演俪虹解释道，“苗埔虽然也很优秀，但张导认为，章子祎更为适合。”

    项南点了点头。

    张导是世界顶级的导演，他在挑选演员方面，肯定是会有自己的考量。

    苗埔输给章子祎，未必就是她不行，只是不如她适合。

    ……

    项南随后就去向院方请假。

    得知他要参演张导的电影，院方一路绿灯，大开方便之门。

    一来，项南现在人气飙升，是北影如今最火的明星之一。这大大提升了北影的知名度、影响力。

    要知道，北影成立之后，一直被中戏压着，做了几十年的老二。直到九七年，学生赵微出演《还珠格格》红遍全國，北影的报考人数才首次超越中戏。

    如今，项南在全國的人气，相比赵微，固然还是差点儿，但是在年轻群体中，他俩的人气不相伯仲。

    今年高考，奔着他来报考北影的，也将大有人在。可以说，项南现在就是北影的门面，自然能享受一点优待。

    二来，张义谋是内地最顶尖的导演，在国际影坛都拥有极高声望，获取了诸多奖项和同行的肯定。

    项南能够跟他合作，即是他自己的荣幸，同样是北影的荣幸。天下父母爱好的，当老师的，自然也希望学生好。

    “袁华，一定要好好表现，不要丢学校的脸。”副院长笑着勉励道。

    “是，保证完成任务。”项南郑重的道。

    ……

    请完假后，项南就开始收拾行李，准备出发。

    而项南有幸被张义谋选中，即将主演他的新作的消息，很快就像长了翅膀的小鸟，飞遍校园，一时间令无数同学垂涎。

    “袁华，你已经接到《我的父亲母亲》剧组通知了？”苗埔特地打电话问项南道。

    “是啊，昨天接到的。”项南点点头。

    “那……我……”苗埔紧张起来。

    项南昨天就收到电话了，为什么她没有消息呢？她不敢去想，又不能不去想。

    “我帮你问过了，女主定得是中戏九六届的学生章子祎。”项南知道她想问什么，干脆的告诉她道。

    苗埔一听，大失所望。

    “好吧，我知道了。”她低声说道，“对了，还没恭喜你呢。祝你在新剧组如鱼得水，马到成功！”

    “谢谢。”项南点了点头。

    “老袁，你得了这么大机会，得请客吧？”周乐笑道。

    “对啊！我们是捞不着跟张导合作了，只能是捞你一顿涮羊肉了。”李博也笑道。

    “那还说啥，走起！”项南爽快的答应道，“把全班同学都叫上，我请客~”

    大家顿时欢呼起来，随即呼朋引伴，往学校外的涮肉馆进发。

    ……

    “别客气，随便点，今天都算我的。”项南笑道。

    人都有恶得一面。很多人都是气人有，笑人无，看不得别人比自己好。

    项南本来就挺招人嫉妒的，这次又能跟张导合作，更不知让多少人红了眼睛。

    南宋知名生物学家、毒理学家、武术大师欧阳锋说过，任何人都能变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。

    大学不是伊甸园，不是象牙塔。这里面勾心斗角、尔虞我诈的事情，并不比社会上少。

    项南不想树敌，把自己置身麻烦之中，毕竟明枪易躲暗箭难防。所以他才大宴宾客，安抚同学们的情绪。

    其实大部分人都是好的，嫉妒红眼，只是一时的情绪，安抚一下也就没事了。

    “没说的，今天就得狠搓你一顿~”

    “你都做到张导的主角了，还不兴弟兄们吃你一顿！”

    “打土豪，分田地啦！”

    同学们都起哄道。

    项南注意到，苗埔也来了，不过情绪有些萎靡，眉毛压得很低，有点郁郁寡欢。

    项南能够理解。

    换做是自己，怕也高兴不起来。

    ……

    很快铜锅、羊肉、蘸料、啤酒就都上来了，大家随即吃吃喝喝，吆五喝六，乱成一团。

    “哎，我提议，咱们大家先共举一杯，祝贺袁华雀屏高中，得与张义谋导演合作！”班长韩笑举杯道。

    众人一听，纷纷响应。

    “谢谢大家，我干了！”项南举起酒杯，咕咚咚满饮一杯。

    “好！”同学们见他如此豪气，都忍不住拍起手来。

    “第二杯酒，还是敬袁华同学。”韩笑又笑道，“袁华，你现在可是咱们班最出名的人了。俗话说得好，一人得道，鸡犬升天。你以后可得多照顾我们这些同学啊。”

    “是啊，袁帅，看在党国的面上，拉兄弟一把~”于滨起哄道，同学们一听，都哄堂大笑起来。

    “没说的。”项南一口应承道，“人不都说嘛，人生四大铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起漂过猖，一起分过脏。

    后三个咱们就不提了，咱们可是一起同窗的交情，最铁最铁的，我发达了也不会忘记你们。我对灯发誓，灯灭我灭！”

    见他说得如此豪气，同学们又都欢呼起来。

    “第三杯酒，我提议是敬大家。”韩笑笑道，“祝诸位将来都能一炮而红，名利双收！”

    众人都大笑起来。

    ……

    敬完酒后，大家开吃。

    冬天吃涮肉火锅，真的是莫大的享受。

    大家吃得都很开怀，羊肉、蘸料、啤酒，不停地往上送。

    就在这时，苗埔忽然趴在桌上，痛哭起来。

    大家一见，都不禁一愣。

    “苗埔也去《我的父亲母亲》剧组试镜了，张导还很喜欢她，但没想到最后却落选了。”知道内情的同学解释了一下道。

    听她这么一说，众人都明白了，不禁叹了口气。

    这种事，在演艺圈虽然很常见。但是同去一个剧组面试，一个中了，一个没中。没中的那个还要给中的庆祝，的确是有点难为人。

    “大家继续吃吧，我带她下去走走。”项南站起身道。

    众人都点了点头。

    事情既然是因他而起，那由他去解决，自然就再合适不过了。

