    用刀，砍出来路，果然是这世界上最靠谱的路。

    长河帮的船开得很快，

    完全是爆发了平日里完全不可能的潜力，

    段长河亲自带着几个手下不分日夜的疾驰。

    原本要半个月的路程，硬生生的缩短到了十天就临近了沧州地界。

    清晨，晨光朦胧，江水涛涛，

    顾陌还在他单独的房间里休息，段长河正在亲自给顾陌准备吃食，就在这时候，一个手下拿着一个信鸽走了进来。

    那手下快速取下信鸽脚上捆绑的信笺，快速浏览之后，脸色变得很难看，说道：“帮……帮主，出事了！”

    段长河微微一愣，急忙道：“出什么事了？”

    手下将信笺递给段长河，说道：“咱们送走顾……大侠的事情被柳家追来的人知道了，迁怒于咱们，直接下了悬赏令，在黑市悬赏您的人头，常宁府……咱们怕是回不去了！”

    段长河脸色一僵，仔细的看起了信笺，过了好一会儿，他深深地吸了一口气，将信笺收好，然后端着吃食来到了顾陌的房间外。

    这是一艘中型的商船，有好几个房间。

    来到房间外，段长河轻轻的敲了敲门，很快，里面传来顾陌清冷的声音：“进来。”

    段长河恭恭敬敬的端着吃食走了进来，放在桌子上，说道：“顾大侠，这是今日的早膳，您看看行不行，不行我就去换。”

    顾陌摆了摆手，站起来，走到桌子旁道：“无所谓，能吃就行。”

    就在顾陌准备吃饭的时候，有些诧异的抬起头望向段长河，问道：“段帮主，还有什么事吗？”

    虽然在同一艘船上相处了近十天，

    但顾陌凶威太重，船上十几个人，除了段长河之外，连送饭都没人敢来，纵然是段长河，每次都是壮着胆子来送饭，然后亡命一般离开，

    今天是唯一一次主动留下，所以，顾陌有些诧异。

    段长河有些拘束的站着，犹豫了好一会儿，突然就直接跪下了，恳求道：“顾大侠……我……求您救我一命，给我一条生路！”

    顾陌放下筷子，平淡道：“你放心，我没有打算过河拆桥，只要我到了沧州，你们就可以离开，我不会杀你们的。”

    “不是这个问题，”段长河急忙摇头道：“是……是我现在被柳家悬赏通缉，常宁府……我已经回不去了！”

    顾陌沉声道：“那你可以留在沧州，以你先天修为，在哪里都可以过得很好。”

    段长河摇头道：“顾大侠，我和你不一样，您修为高深，实力强大，黑市之中敢接悬赏令的没几个，可我不一样，我这点实力，会有很多人来追杀我的，更何况如今在沧州，我一点人脉和基业都没有，随便来两个杀手，我都活不了了。”

    顾陌缓缓拿起了筷子，没有说话。

    段长河目露恳求，说道：“我知道我这点修为您肯定看不上，但是，您现在初来乍到，身边没有人，留我在身边，不需要您事必躬亲，有什么事情也都可以吩咐我的。”

    顾陌慢慢的吃着饭，

    房间里很压抑，

    段长河心都提到了嗓子眼，低着头，十分紧张。

    过了良久，

    顾陌放下筷子，缓缓道：“可以。”

    那一瞬间，

    段长河浑身一震，一道生机出现了，紧绷的身体也都得以松懈，急忙拱手道：“段长河，拜见公子，愿为公子鞍前马后。”

    顾陌端起一杯茶，喝了一口，说道：“跟着我可以，但我这里永远只有一个机会。”

    “我明白，我明白，”段长河急忙道：“我永远都不会背叛您的。”

    顾陌点了点头，道：“快去开船吧，既然柳家在通缉你，那就说明他们肯定追了过来，我们时间不多，不要耽搁！”

    段长河起身就往外走，

    突然，就在这时候，

    船猛烈的晃动了一下，外面传来“轰隆”一声。

    段长河脸色阴沉，快速走出去，大喊道：“怎么回事儿？”

    顾陌也背着刀走到了船头甲板上。

    这时候，

    段长河的一个手下急忙走了过来，说道：“帮主，雾气太大了，开船的兄弟没注意，撞到了一艘渔船！”

    段长河沉声道：“赶快处理掉，别耽误时间。”

    “是是是。”那个手下急忙走了过去。

    那手下刚过去没一会儿，船头下面就传来了吵吵嚷嚷的声音。

    段长河皱了皱眉头走了过去，

    顾陌也跟着走了过去，

    来到船头边，就看到那个长河帮帮众与渔船上几个渔民争吵了起来。

    “干什么？”段长河不悦道。

    那手下气呼呼的说道：“大哥，这些人敲诈，我们就只是撞了一下，也就倒了两筐鱼，他们居然狮子大开口要八十两银子！”

    顾陌微微眯了眯眼睛看了一下那艘渔船，一个老头和两个中年人，很普通的父子档渔民。

    段长河皱了皱眉，他知道现在时间紧迫不想耽搁，不耐烦的说道：“八十两银子，给他们就是了，不知道我们赶时间吗，跟他们计较什么？”

    那个手下无奈的取出两锭银子丢给那几个渔民，说道：“八十两，行了吧，快让开！”

    那三个渔民顿时乐开了花，急忙去捡银子，

    就在这时，一个中年渔民眼中闪过一丝光泽，轻声道：“爹，老二，我看这些人很着急赶路，而且他们也不像是缺钱的人，咱们可以要更多的，他们可跟咱们耗不起！”

    那个老渔民听到这话，心里一思索，拿着银子，打量了一下顾陌一行人，立马说道：“现在八十两不行了，要三百两，不然，我们就不让，大不了去报官，就看你们能不能耽搁得起了！”

    那个手下大怒，吼道：“你们别太贪心了……”

    “行了，”段长河呵斥道：“给他们钱，让他们快点让开！”

    那个手下极度不情愿又准备取银子，

    就在这时，那个老渔民的大儿子又轻声道：“爹，感觉我们要得少了！”

    那老渔民点了点头，当即就改口道：“我说得是五百两，你们听清楚了，五百两！”

    段长河那手下气的都快炸了，却还是无可奈何，乖乖的又准备取银子。

    “慢着！”

    就在这时候，

    顾陌突然开口道：“贪心不足，段长河，把这几个人给我丢河里喂鱼！”

    段长河愣了一下，立马往前一步跳下船，用力在渔船上一跺脚，顿时，那几个渔民就被巨大的力量腾空起来，

    段长河一脚踹飞一个渔民，瞬间就砸进水里溅起一朵巨大的浪花，同一时间，段长河两只手分别提起一个渔民就准备丢出去。

    “住手！”

    突然，大雾之中传来一道清冷的呵斥声：“光天化日，朗朗乾坤，尔等竟然敢仗势欺人，草芥人命，此等恶行，简直天理难容！”

    随着那道声音传来，

    大雾里一道剑气破开大雾，汹涌而来，直接朝着段长河斩了过来。

    段长河急忙放下那两个渔民，快速踩着一根竹杆飘到江面上极速后退。

    与此同时，

    那破开的大雾，

    一张竹筏行驶过来，一个持剑的白衣女子站在上面，脸上戴着面纱，随着微风吹起时，那女子的容易展露三分，精致动人，长发飘然，似有烟霞轻拢，仿非尘世中人。

