    赛文奥特曼和梦比优斯奥特曼被分离出去，但是还剩下八只奥特曼。

    似乎怎么看，对方都占据着绝对的上风，当然这也仅仅只是麦克斯奥特曼他们一方这么认为。

    至于黑暗迪迦全然没放在心上，面对八奥仍旧是一副睥睨的眼神。

    “来吧，让我看看你们的战斗力究竟达到了什么程度？”

    说着，黑暗迪迦已经主动朝着八奥冲过去，麦克斯奥特曼一上来就使用大招。

    “头镖切割”

    头镖飞舞着朝着黑暗迪迦切割而来。

    手镯中一道光点闪过，黑暗迪迦一挥而过。

    “铿锵”

    一声脆响，头镖被击飞，回到了麦克斯奥特曼的手中，只见他接过飞镖一看。

    心痛的差点儿晕死过去，头镖上出现了一个大学牙口大小的豁口，头镖受到了创伤。

    麦克斯奥特曼差点儿吐血，这还是第一次遇到这种情况，刚刚黑暗迪迦用的什么东西？

    他没有看清，完全就是一闪而过。

    随后，头镖就被击飞，麦克斯奥特曼连忙把头镖插回原位，慢慢蕴养。

    一旁的初代奥特曼也没有闲着，直接一个八分光轮掷出，还有极为配合的佐菲一个M87射线朝着黑暗迪迦射来。

    面对这两击，黑暗迪迦不慌不忙。

    伸出一只巨大的漆黑手掌，直接捏住了旋转的八分光轮的轮边，随后大手用力直接将其崩碎，M87射线倒是命中了黑暗迪迦的身躯，只不过全盘都被吸收了。

    除了这三只奥特曼选择远程攻击外，剩余的进行近战，比如说怒不可遏的爱迪奥特曼。

    一拳打将过来，黑暗迪迦侧头避过，一拳贯在对方胸膛，打的他抛飞出去。

    尤莉安公主和苍月奥特战士联决攻击过来，却被黑暗迪迦一手一个拿捏住手腕，随后很轻松的大力甩了出去。

    杰克奥特曼一腿横扫，黑暗迪迦灵巧的翻了几个跟头进行躲避，反手一巴掌抽过去。

    厚重的黑暗力量形成一道巨大的漆黑掌印，朝着八奥镇压过去，声势骇人。

    八奥抬头，不约而同的使用了大招光线。

    避是来不及避开了，只能选择硬抗。

    好在集合他们八人的力量，总算是将那可怕的黑暗巨掌给轰碎，只是还不等他们喘口气，黑暗迪迦已经欺身而上。

    刚释放完大招光线，旧力已消，新力未生，没有办法及时做出反应。

    基本上一巴掌一个，很轻松的被黑暗迪迦干翻在地，除却现在被他两个手臂禁锢在怀里的尤莉安公主和苍月奥特曼。

    任凭两奥如何挣扎，都难以轻易挣脱。

    爱迪奥特曼看的怒火中烧，直接从地上爬了起来，怒吼道：“混蛋，快给我放开她们。”

    “滚。”

    黑暗迪迦满是不屑，一脚便将爱迪奥特曼踹飞。

    而除却这方战场外，剩下的赛文和梦比优斯那里，还算是比较顺利。

    雷德王空有一身肌肉，奈何速度太慢。

    赛文奥特曼用头镖攻击雷德王，打的它愤怒的哀嚎不已，除此之外就是梦比优斯，使用了希卡利奥特曼加装给他的武器，骑士光剑。

    对着怪兽莫塔兰嘎就是一阵狂砍，解决两只怪兽也只是时间问题。

    初代奥特曼老大哥开口道：“各位，我们使用集束光线吧。”

    集束光线，顾名思义就是将他们各自的光线技能集合起来，用来对付敌人。

    几位奥特曼都是点点头，而趁着黑暗迪迦分神察看另外两处战场的状况，尤莉安公主和苍月奥特曼挣脱了黑暗迪迦的束缚。

    八奥归位，各自伸展手臂，使用光线技能。

    “斯派修姆光线”

    “苍月射线”

    “M87光线”

    “水晶十字光线”

    八奥光线技能集合起来，八种光线集合，集束以后，变成了一种全新的光线朝着黑暗迪迦射来。

    然而令八奥傻眼的一幕发生了，面对这种光线，黑暗迪迦不仅不躲。

    反而张开了手臂，一副拥抱新生活的模样。

    简直是震惊他们的三观，可怕的光线眨眼冲击在黑暗迪迦的身上。

    和他们想象中的结果完全不一样，黑暗迪迦屁事没有，吸收了那些光线。

    初代奥特曼突然脑海中一道灵光闪过，开口道：“传闻，三千万面前，黑暗迪迦弃暗投明，吸收了同伴的黑暗，和人类的希望之光，转化成了光的战士。”

    闻言，剩余的七奥内心也是极为震惊，他们刚刚竟然忽略了这个问题。

    麦克斯奥特曼问道：“现在该怎么办？”

    是的，现在说这些已经没有用了。

    当务之急是想办法该如何做，初代奥特曼和佐菲奥特曼对视了一眼。

    两奥都是点点头，道：“没有办法了，只有请王降临解决此事。”

    连他们八奥都束手无策，能够比他们强的，也就只有神秘四奥之一的奥特之王了。

    奥特之王是他们光之国的信仰，任何问题在奥特之王面前都能迎刃而解。

    “事到如今，只能请王来解决这件事情了。”

    而江合也没有急着动手，看看八奥还有什么办法。

    八奥合力，惊动了国王星，奥特之王并不是一直都在光之国待着。

    他的大部分时间都在国王星沉睡，只留下分身应对突发状况，不过显然，八奥同时出手，已经惊动了沉睡的奥特之王本体。

    宇宙中目前最强大的存在，神秘四奥之一。

    拥有着神奇莫测的能力，神秘四奥分别是光之国的奥特之王、宇宙第一道光诺亚奥特曼、以及存在于传说中的奥特战士，雷杰多和赛迦。

    赛迦奥特曼则是由来自光之国的奥特战士赛罗奥特曼、高斯奥特曼、以及来自地球的光，戴拿奥特曼三者合体后，产生的强大存在。

    至于雷杰多奥特曼，则是由来自光之国的慈爱战士高斯奥特曼，和宇宙中正义之光化身的杰斯提斯奥特曼合体后，从而形成的强大存在。

    神秘四奥，可以说三个都与光之国有关系。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

