    连续两天，董卓不再见自己，而是由李儒来见，这让许攸一颗心在不断往下沉，到了此时，哪还不知自己的计划恐怕是被对方看破了。

    脑海中浮现出李儒那每次见面都是笑眯眯的表情，许攸心中暗骂，看来这董卓身边亦有能人，自己将事情想得简单了，如今当思脱身之计才行。

    当夜，许攸佯装醉酒，瞒混出营。

    辕门上，看着许攸的背影消失在夜色中，徐荣来到李儒身边，皱眉道：“文忧何故放此人离开？”

    “他若不走，诸侯如何内讧？”李儒看着许攸离开的方向，嘴角牵起一抹冷笑，扭头看向徐荣道：“徐将军，或许用不了多久，这成皋便要复回我军之手。”

    徐荣点点头，没多问，这种事情不归他管，他现在满脑子想的都是如何将进攻成皋的节奏掌控在自己手中。

    而另一边，虎牢关上，满心期待许攸能够给自己带来转机的袁绍，等到的却是许攸落魄归来，本已焦虑的心态当时就有些克制不住，一拍桌案怒道：“你当初是如何说的，我费尽心思劝住诸侯在此等待转机，等来的便是你这句话！？你叫我如何面对诸公！？”

    虽然没骂人，但对许攸来说，这已经跟骂没什么区别了，本就不甚好的脸色更难看了。

    曹操见状连忙上前打圆场道：“本初勿怒，子远虽有失利，但初心亦是为本初而谋，这胜败乃兵家常事，天下事哪能事事如人意？虽然败了，我等再想对策便是。”

    “若无这本事，当初便不该夸口！”袁绍一甩袍袖，冷哼一声道。

    许攸面色羞惭，更有些难看，这话就差指着他的鼻子骂废物了。

    是人都是要脸的，更何况名士之间，说话讲究个点到为止，袁绍这般当着曹操的面说，是一丝脸面都没给许攸留，这让他情何以堪。

    “攸无能，便不在此碍眼了，告辞。”许攸对着两人抱拳一礼，说完转身便走。

    “子远……”曹操叫了一声没把人叫住，扭头看了眼一脸沉闷的袁绍，微微叹了口气道：“如今生气又有何用？当务之急，该早思对策。”

    “孟德，我等……撤军吧。”袁绍犹豫了一下，看着曹操道。

    早干嘛去了？

    曹操觉得胸口有些堵，前天让你撤不撤，现在董卓那边估计已经猜到他们的想法，这个时候想撤反而撤不了了，从这方面来说，曹操突然想回身拎刀去砍了那许攸，没这本事揽什么活儿啊？

    不过理智让曹操压下了这个冲动，看着袁绍道：“本初，此时若退，董卓必不会甘休，此时若退，有吕布在后方袭扰，以那吕布之能，很可能将我等各个击破。”

    “但若不退，诸侯可能答应？”袁绍一脸烦躁道。

    “能！”曹操眼珠子一转，点点头，来到门外叫一名亲卫去将许攸给带回来，接下来这事儿得靠许攸。

    “孟德有何妙计？”许攸进来后，不阴不阳的问了一声。

    曹操却已经将写好的一份诏书递给袁绍和许攸去看，对于许攸的话充耳不闻，而是指了指诏书：“此举可解燃眉之急，然若想自保，还需另想计策。”

    “我等同意退兵，但条件是将各镇诸侯交由朝廷发落？”袁绍看着诏书片刻后，抚掌道：“妙，如此一来，诸侯必不敢轻易言退！”

    曹操这显然是一道矫诏，不过许攸刚刚从董卓大营回来，这个大家都知道，把这个要诸侯脑袋的诏书一出，就说是董卓答应和解的条件，当然，不能把诸侯名字全写上，那样一来，只会让人怀疑，曹操在这里写了孔融、袁术、陶谦、孔岫、刘岱五人名字，这五人除了孔融和袁术都是一州刺史，而且兵马也是最多的。

    孔融是海内大儒，士人中名望极高，至于袁术那自不必说，虽非一州刺史，但若论综合实力，如今的袁术无疑是最强的一个，这五人被绑在了战车上，其他诸侯想走都走不掉。

    许攸有些嫉妒的看了曹操一眼，自己刚刚丢了人，如今曹操却是出了这么一条妙计，怎么想都觉得曹操在针对自己。

    曹操可没功夫管这么多，在争得两人同意之后，果断拍板，让人去通知袁术、孔融、陶谦等五路诸侯，让他们过来商议事情。

    “盟主，非我等不愿破敌，只是如今后路断绝，若再不走，恐怕难走。”孔岫进来之后便直接开口道。

    “诸公心情，吾亦知晓，如今之势，确实已是难挽狂澜，绍此前请子远去往董卓大营谈判，看是否可以和解，只是……”袁绍举起手中的诏书，递给曹操道：“诸位，非绍贪恋这盟主之位，只是绍既为盟主，诸位信任于我，我等共赴国难，如今势危，绍却不愿以诸位性命来全我前程！”

    曹操看过诏书之后，面色微变，将诏书递给身旁的袁术。

    袁术目光在诏书之上掠过之后，将诏书丢给孔岫，怒道：“董卓狗贼，他是何出身？有何资格定我等之罪？”

    孔岫看过之后，面色有些发白，若真是如此，就算退兵成功，董卓恐怕也要跟他秋后算账，这兵不能退！

    “盟主，我等此番共同起兵，乃是为大义而来，如今董卓咄咄逼人，我等却也不能弱了自家风骨，只是眼下局势，不知盟主有何妙计退敌？”陶谦合上诏书，皱眉思忖片刻后，将诏书递给孔融，同时问道。

    “便是因为无计可施，方才向那董贼议和，不想那董贼竟然如此跋扈。”袁绍叹息道，他若有妙计退敌，也不至于落到如今这步田地，扭头看向曹操：“孟德可有良策？”

    “……”正摸索着下巴思索如何抽身的曹操闻言一脸无语，我又没有良策你心里没数？

    看着众人看来的目光，曹操干笑一声，思索道：“如今西凉军强悍，我等不便正面硬碰，可试图联络河东宗族，看是否能助我等一臂之力？”

