    

    楚天眼观鼻，鼻观心，开着车，目视着前方，根本不受她所惑。

    “对了，你似乎和仙蛊一脉有些联系，到底是怎么回事？可以和我说说嘛，”

    为了打破尴尬，也为了转移话题，楚天望着前方，却是认真的问道。

    “我本来就属于仙蛊一脉的一员，我的欢喜大法也是仙蛊一脉的脉主所传，只不过，这个混账从来没有告诉过我修练这个功法的后果，后来我才知道，不过，已经晚了，”

    欢喜仙子落寞的说道，眼神之中有一种哀伤一闪而过。

    突然，欢喜仙子转过身来，凑近楚天：“楚兄弟，我知道你不是一般人，这些天来，我除了打探炼狱的事外，你的事，也收集了不少，堂堂的战龙老大，没有想到这么年轻，”

    吐气如兰，身体几乎靠在楚天的身上，不得不说，这个欢喜仙子有强大的诱惑男人的资本。

    “正经点，好好说话，不然，我把你丢出去，”

    楚天沉声喝道，这个女人总是有意无意打自己的主意，这让楚天有些无语。

    “嘻嘻，你的内心很强大，应该经受过不少女人的诱惑吧，其实我知道自己情况，哪里会配得上你这么优秀的男人啊，”

    欢喜仙子回归正常，端坐在副驾驶上，胸膛不时的起伏，眼神却是有些神驰和哀伤。

    “楚兄弟，我知道你看不起我，认为我是很脏的女人，不过，如果时间重现，让我再来一次，我还会选择走这条路，”

    “咳，我没有这个意思，毕竟，人各有志，我——”

    楚天略微有些尴尬。

    “十年前，我的父母，小弟，死在我的面前，我被人凌辱，最后像垃圾一样被扔在了冰冷的河水之中，任我自生自灭，所幸，我大难不死，活了下来。

    从那天起，其实我已经死了，我活着的唯一的目的就是报仇，可是，你知道吗，一个弱女子该如何报仇？后来，我加入了仙蛊一脉，成为脉主的女人，学到了不少的本事。

    再后来，我去报仇，知道你是怎么杀的他们么？我打断了他们的四肢，阉割了他们，并且拔了他们的舌头，挖了他们的眼睛，吊在树上，慢慢的烤，足足一天一夜，他们才在受尽折磨中死去，哈哈哈，我厉害吧——”

    此刻，欢喜仙子已泪流满面，放声大笑，看向楚天问道。

    “这个——欢喜仙子，过去的，就让它过去吧，每一个人都有自己不堪的过去，不要沉浸在过去中，”

    欢喜仙子的话，让楚天大受震动，心中对她尊重了许多，他没有想到这个女人，还有这么一段难忘的过去，一个女人为了复仇，可以说真的尽力了。

    十年前，自己的家族又可尝不是一样，自己远走他乡，才获得这样的成就。

    至于上次欢喜仙子血战仙蛊一脉，他倒是可以理解了，据他的情报得之，仙蛊一脉的脉主被人杀掉，欢喜仙子虽然怪那个脉主没有告诉自己修练欢喜大法的后果，不过，毕竟是带她走上这条路的，让她报了仇，所以仙蛊一脉的脉主被杀，她自然会为他报仇，最后才杀进那里，一身是血的出来。

    “对不起，让你见笑了，”

    欢喜仙子擦了眼泪，又恢复了那种风情万种的模样。

    “没有，你不要多想，你的事迹还是挺让人感动的，”

    楚天认真的说道。

    “对了，你还没有告诉我去省城做什么？”

    欢喜仙子望向楚天问道，眼神有些疑惑。

    “这个——实不相瞒，是想让你帮助救一个女人，她的情况有些特殊，我也说不太清楚，她就是上次在川北你看到的那个宁馨儿的母亲，她叫席暮云，”

    楚天实话实说道。

    “哦？这么说来，即使我不来找你，你也会去找我的对吗？我却是送上门来？”

    欢喜仙子似笑非笑的说道。

    “她还能坚持，你却是时日无多，你比她着急，”

    楚天看了一眼欢喜仙子道。

    其实，前不久，楚天和席暮云说过会找人帮她，其实指的就是欢喜仙子，因为炼狱还有姜家及商家的事耽误了，昨晚，欢喜仙子来找自己，其实正中楚天下怀。

    当然，楚天去省城，并不仅仅是要欢喜仙子帮助席暮云这么简单，他还要见一个人。

    那个人是军中大佬，有关炼狱的事，他需要和他商量一下，不可能舍着自己的战龙往上推，能利用的力量，他也不会放过的。

    “一个老太太有什么好帮的呢，我只会欢喜功法，当然也会一些蛊术，莫非她中了蛊？”

    欢喜仙子有些疑惑道。

    楚天微微一笑，并没有说话。如果每个老太太都像席暮云那样性感漂亮，估计天底下的老头都疯了。

    很快的，车子到了省城。

    得到消息后的宁家，宁千秋，席暮云还有宁馨儿亲自出来迎接。

    “楚兄弟，又见面了，欢迎！”

    席暮云上前热情的招呼，一身淡绿色的套装，把她的身材衬托的成熟丰满，散发着迷人的女人魅力。

    “呵呵，楚兄弟，你可是好久没来了，今天我们好好喝一杯，咳，咳，”

    宁千秋脚步有些虚浮，印堂有些发暗，比起上一次瘦了许多，也显得苍老了许多，不过，看到楚天，却是精神很好，开怀大笑。

    倒是宁馨儿含情脉脉的望着楚天，只是轻轻点点头，并没有说话。

    “老爷子，今晚这顿酒下去，我保证你明天就没命，”

    欢喜仙子是见过识面的人，对于宁家这种家族的人根本没有拘束，看向宁千秋，内心一震，却是咯咯一笑道。

    “喂，欢喜仙子，怎么说话呢？你来我家做什么，这里不欢迎你，”

    宁馨儿见过欢喜仙子，知道此女有些阴邪，想不到楚天竟然和她在一起，心里本来就瞒，现在竟然一上来就咒自己的父亲死，不由的让她有些着恼。

    “馨儿，不得无礼，来者是客，两位请！”

    席暮云急忙制止宁馨儿，同时歉意的冲欢喜仙子点头，然后邀请楚天和欢喜仙子入内。

    席暮云阅历丰富，对于欢喜仙子此女，她也只是听说，并没有亲见，这次楚天带此女上门，必定有他的用意，不冲别人，只看在楚天的面子，她也不能得罪此女。

