    刚来到毒峰的大殿之外。

    冷寒烟清脆的声音响了起来。

    “沈老头，滚出来……滚出来……”

    潇寒耳膜都快被震裂了。

    急忙捂住耳朵，后退一步。

    “你躲我这么远干嘛？”

    听到冷寒烟的询问。

    潇寒无奈的说道：“师尊，不想变成小聋人。”

    “靠！”

    就在此时。

    毒峰首座沈顾天从大殿之内走了出来。

    老脸之上堆满了笑容。

    “呦呵，哪阵风把冷师妹吹来了，这可让毒峰蓬荜生辉啊。”

    望着沈顾天那笑容可掬的老脸。

    冷寒烟顿时一阵无语。

    你踏马的就不能刚一点吗？

    俗话说伸手不打笑脸人。

    这还让老娘怎么发火？

    不等冷寒烟多想。

    沈顾天继续说道：“师妹快快里边请，外面风大，别吹坏了您这盛世容颜。”

    风？

    还别说，真的很“大”。

    万里无云，晴朗碧日。

    你管这叫风大？？

    这马屁拍的。

    让潇寒不得不暗中给沈顾天挑了一个大拇指。

    此时潇寒在内心给沈顾天带了一顶帽子。

    老奸巨猾！！

    “哼，算你识相！”

    冷寒烟冷哼一声，拉着潇寒率先走进了大殿之内。

    感受到手中传来的异样。

    潇寒心中一阵荡漾。

    竟然不由自主在冷寒烟的手心挠了一下。

    “嗯？”

    冷寒烟回头瞪了潇寒一眼。

    似乎在说“你真大胆，竟然敢调戏师尊”。

    潇寒眼观鼻，鼻观心，静默不语。

    但是内心却慌的一匹。

    妈的，鸡动了！！

    来到大殿之内。

    沈顾天急忙给冷寒烟沏了一杯茶。

    然后卑躬屈膝，小心翼翼的问道：

    “不知师妹大驾光临，有何吩咐？”

    冷寒烟闻言。

    小手一挥，李云的尸体出现在了大殿之内。

    “这是……毒峰的外门弟子李云？”

    沈顾天疑惑的看着冷寒烟，等待着她的解释。

    冷寒烟轻饮了一口茶，厉声说道：

    “老古，你教的好弟子啊，竟然敢去刺杀我邪帝峰的首席大弟子潇寒。”

    “虾米？？？李云去刺杀潇寒？？？我槽他奶奶的。”

    只见沈顾天快步走到李云的尸体面前，手中出现了一条铁鞭。

    噼啪！噼啪！

    沈顾天手中铁鞭飞扬，李云的尸体瞬间千疮百孔。

    “你个狗币，竟然敢刺杀我师妹的弟子……”

    “老夫……老夫……老夫曰你仙人……”

    “潇寒是谁？那可是我圣宗的妖孽天才，未来的顶梁柱，你竟然敢去刺杀……”

    “啊……老夫曰你仙人！”

    似乎是打累了。

    沈顾天收回铁鞭，仰天长啸。

    一句“老夫曰你仙人”。

    尽显一代宗师之范！！

    有气吞山河，神威盖世之资！！

    这架势，就如同他亲爹被李云杀害了一般。

    冷寒烟和潇寒看到这一幕。

    二人对视一眼，纷纷从对方眼中看到了无语。

    奇葩！

    太奇葩了！！

    不等二人多想。

    沈顾天似乎发泄完了。

    来到冷寒烟身前说道：“师妹，你放心，我一定会给你一个交代，不查出凶手，老夫……老夫就挥刀自宫！”

    “噗！”

    “哈哈，不好意思，沈师伯，我虽然受过严格的训练，能不笑的时候绝对不笑，但是我真憋不住了。”

    “哈哈哈哈……”

    潇寒捂着肚子，放声大笑了起来。

    有趣有趣！

    很久没看到过这么有趣的人了。

    没想到，毒峰首座竟然是一只秀儿。

    而且还是一只蒂花之秀儿！！

    冷寒烟也被沈顾天逗开心了，完全提不起怒火来。

    “好，就依你，三日之后，圣宗决斗场，本帝等你的答案，如果没有调查不出来，本帝会给沈师兄准备一把很锋利的刀，保证你感受不到疼痛。”

    沈顾天郑重的点了点头，一脸严肃的说道：“师妹放心。”

    “不过寒儿受了惊吓……”

    不等冷寒烟的话说完。

    只见沈顾天手掌一翻。

    五根细小的毒针出现在了手中。

    沈顾天脸上露出一丝肉痛的表情，咬牙说道：“师妹，这是我刚刚炼制的五毒穿心针，就给潇师侄当做精神损失费吧。”

    说完之后。

    沈顾天直接把五毒穿心针塞进了潇寒的手里。

    “放心师妹，我绝对不心疼，绝对不会心疼……”

    话还未说完。

    沈顾天不知何时把嘴唇咬破了。

    一缕鲜血顺着嘴角缓缓流下。

    “呜呜……我绝对不心疼……”

    沈顾天背过身去，肩膀不停的耸动。

    似乎是什么宝贝被抢走了一般。

    冷寒烟看到沈顾天竟然把五毒穿心针拿了出来。

    满意的点了点头。

    “古师兄，既然如此，本帝就告辞了！”

    话音落下。

    冷寒烟带着潇寒向着大殿之外走去。

    沈顾天转身望着渐行渐远的冷寒烟。

    情不自禁的吐出了一口气。

    “我的妈啊，吓死我了。”

    “这女魔头来势汹汹，还好老夫聪明。”

    “不过，那五根五毒穿心针……槽！不想了不想了！”

    随后沈顾天把目光看向了李云的尸体。

    “都是你个煞笔，竟然让我损失了五根五毒穿心针。”

    “不把你背后的人揪出来，老夫挥刀自宫！”

    “等等……好像刚才这个誓发过了……”

    在未来的两天。

    整个圣宗彻底乱套了。

    战神峰首座古经武和毒峰首座沈顾天这两个人。

    如同发疯了一般，调查着每一个弟子的身份。

    当二人相见的时候。

    纷纷抱在一起痛哭起来。

    当真是应了那句老话。

    同是天涯沦落人……

    ……

    出了毒峰。

    这次冷寒烟没有带着潇寒御空而行。

    而是缓缓漫步在山路之上。

    “师尊，这五毒穿心针有何用途？”

    听到潇寒的疑惑。

    冷寒烟微微一笑，解释道：“这针上有五种剧毒，只要用毒针划破敌人一丁点皮肤，敌人便会命丧当场，皇玄境的强者也不例外。”

    “哦？又一个底牌！不错不错！感谢师尊！”

    潇寒满意的点了点头。

    对着冷寒烟微微拱手。

    “谢就不必了，你是本帝的乖徒儿嘛！”

    “哎呀，都说了，不要谢了，你我如同亲人，这么客气干什么！”

    “这孩子，你要非谢谢师尊的话，就让师尊闻一下虚无道体中蕴含的天命法则气息怎么样？？”

    潇寒看着在那自言自语的师尊。

    不由的翻了一个白眼。

    难怪你这么积极的给我报仇。

    原来是在馋我的身子！！

    唉，长的太帅怎么办？夭寿了……

