    白雾弥漫中，他微微凛起眸子，看向站在原地一动不动的叶佳期。

    　　她傻傻地愣在原地，看着他。

    　　“过来。”他沉声开口，喊她。

    　　叶佳期听到他熟悉的声音，回神。

    　　乔乘帆的小脑袋蹭着乔斯年的裤子，不要老乔走，老乔不要走……

    　　叶佳期向他走过来，长睫毛眨了几下，清丽的容颜上写着不可置信和错愕。

    　　“穿着拖鞋就出来？”乔斯年扫了她一眼。

    　　他看到她的无名指上还戴着戒指，很是满意。

    　　叶佳期不自在地动了动双脚：“忘记换了。”

    　　“不是忘记换了，是七七太想爸爸了。”乔乘帆立马道。

    　　叶佳期白了乔乘帆一眼，真不愧是乔斯年的儿子，这么向着乔斯年。

    　　真会拍马屁。

    　　“是吗？”乔斯年勾起唇角，“回家去。”

    　　说着，乔斯年低头，掰开乔乘帆八爪鱼一样的手。

    　　“爸爸，让宝宝再抱一下嘛。”

    　　“松手。”

    　　“不松。”小家伙的黏糊劲儿上来了。

    　　“我数到三，一……”

    　　“唔。”小家伙只好松手，又来。

    　　数到三之后要么就是甩开他，要么就是威胁他，哼。

    　　乔乘帆乖乖退到一边。

    　　乔斯年往前走了一大步，用力抓住叶佳期的手。

    　　“这么凉？”

    　　叶佳期拽了拽，压低声音：“你松手啊……”

    　　“走吧。”乔斯年没听她的，握着她的手往家里走。

    　　身后，留下歪着脑袋，一脸懵的乔乘帆。

    　　把他甩了就是为了牵七七？

    　　唔，他真得是宠物店买的……

    　　呜呜。

    　　乔斯年的手掌宽厚而温暖，叶佳期的小手不一会儿就暖和起来。

    　　大门离客厅还有一段路，乔斯年见她穿着拖鞋，皱皱眉头，打横抱起她。

    　　“哎！”叶佳期一个天旋地转，赶忙勾住他的脖子。

    　　乔斯年的眸子对上她的双目。

    　　四目相对间，叶佳期的四肢百骸间有酥酥麻麻的电流滑过。

    　　千言万语，忽然就梗在喉咙里。

    　　乔斯年抱着叶佳期进客厅。

    　　乔乘帆只好迈着小短腿在后面跟着跑，一脸嫌弃。

    　　他还是个宝宝，为什么不抱他。

    　　客厅里很暖和，飘散着薰衣草的宁神香。

    　　“我可以自己走了。”叶佳期小声道。

    　　乔斯年没应，一直将她抱到了沙发上。

    　　因为温差的缘故，叶佳期刚坐下就打了一个喷嚏。

    　　乔斯年皱眉：“怎么那么不注意，让你好好照顾自己，我说的话都不听了？”

    　　“没有啊，就是打个喷嚏而已，又没有感冒。”叶佳期习惯性跟他顶嘴，略不满。

    　　乔斯年替她倒了一杯热茶，塞在她的手里。

    　　他的大衣上沾染了雾气，脸上是风尘仆仆的憔悴。

    　　叶佳期赶忙将手里的杯子递给他：“你喝点热水吧，是不是很累……”

    　　话音刚落，乔乘帆就跑进来了。

    　　小家伙看了一眼沙发上并肩坐着的老乔和七七，生气又傲娇地撇过头。

    　　哼！

    　　他跳上椅子，继续吃早餐，不理那两个人了。

    　　他们都不理他的！

    　　小家伙低头啃饼干，气鼓鼓的。

    　　叶佳期看了乔乘帆一眼，笑了。

