    “你叫真司是吧。”

    小智收回了莱希拉姆，对一言不发的真司道。

    “你为何会知道我的名字？”

    “我看过你的比赛。”

    真司的面色一愣，随后又恢复了那万古不变的阴沉脸，他有些泄气道：

    “你想嘲讽就嘲讽吧！”

    他的比赛历史可不怎么辉煌，想来小智说的是那场全球直播的铃兰大会总决赛。

    他被人家零封的耻辱。

    小智挠了挠头道：“不是，我想说，你的战术与精灵克制理论运用的挺好的。”

    “嗯？”

    “呃……除了龙王蝎玩的有点菜, 不然那场你有机会能打败达克莱伊的。”

    平行时空的小智能打败神兽男两只幻兽，真司没理由一只都赢不了。

    只能说当时的真司，自己丧失了战斗意志。

    “是吗……”

    真司没有反驳，也没有同意，而是平静地收回了卡璞·鳍鳍。

    对于失败，他不是不能接受, 他只是接受不了输的很难看的自己。

    小智盯着真司, 缓缓说道：“你迄今为止，都没有怀疑过自己的培育方式吗？”

    真司经常挂在口边的“没用的家伙”这种话, 对于小精灵而言，伤害是非常大的。

    精灵不是冰冷的机器，它们也有感情。

    自尊心受到打击的话，精神状态也会随之下降。

    更何况，真司所采用的，是真正的魔鬼训练法。

    在这种高强度的压力下，小智不认为真司的小精灵有几只是正常的。

    “精灵的强弱很重要，这点我不否认。并且我也跟你一样，喜欢追求强大的小精灵。”

    小智的话先是让真司有些愕然，随后说出的更是让他震惊。

    他道：“挖掘精灵的力量, 继而发挥, 这是我们训练家最基本的责任。”

    “你毋庸置疑, 做到了这一点。”

    “那你有没有想过明明做到了, 自己却还是技不如人的原因是什么。”

    真司握拳：“精灵本身的资质还不够强！”

    小智差点两眼一黑。

    他努力平复心情, 徐徐善诱道：“可是那些冠军, 哪怕是最强的丹帝, 他也没有传说小精灵。”

    “他们为什么比你强？”

    真司抬起头望着小智，他似乎明白了些什么。

    “精灵在你的眼里难道真的只是用来对战的工具吗？”

    小智板着面孔, 态度严肃。

    “如果你将来有了孩子，你也会告诉他，你只要学习就好了，然后摆布他，操控他的人生吗？”

    “这不一样。”

    “怎么不一样？”

    小智的声音逐渐大了起来：“精灵对你而言，不过是取得胜利的工具罢了。”

    “你觉得自己是它们的训练家，它们就应该义无反顾的听从你的命令。”

    “然后呢？它们听着你的命令，按着你的要求努力，可你终究没有把它们当做伙伴、亲人，有些精灵只是输了一场战斗就会被你给抛弃。”

    “你有没有想过，作为生命的它们，被训练家抛弃后，会是什么样的遭遇！”

    “我……”

    小智的厉声斥责让真司想到了他的初始小精灵。

    那只小火猴。

    当初被自己丢掉后便失去了消息。

    如果真往下仔细想想，它也许……大概是死了……

    一条鲜活的生命因为他而消失在这个世界。

    这是从前的真司从未想过的事情。

    “如果连身为训练家的你都无法信任自己的小精灵的话……”

    小智叹息一声：“那你所认为的强大，也不过是触之即碎的幻像而已。”

    “对不起……”

    真司微微垂下身子，眸子闪了闪。

    “你不应该对我说这句话。”

    “而是应该对那些被你抛弃的小精灵说对不起。”

    小智摇摇头。

    他喜欢真司，也不喜欢真司。

    他不希望改变真司对于胜利的渴望与追求，他只希望这个人能不要执迷不悟在自己的世界中了。

    突然, 一阵急促的脚步声打破了两人的交谈。

    十几位穿着制服的安保人员突兀闯进三层对战室。

    为首的几名人员手中还持着枪械。

    “里面的人，放下精灵球, 举起手来！”

    “我们接到通知，三层有犯罪分子袭击！”

    “速速投降，可以从轻处罚！”

    吃瓜群众：“……”

    他们心有灵犀地同时向后撤去。

    保安们立刻看见了对战场地中央的两位少年。

    一名黑胡子赤膊的中年男人举着手枪，疑惑道：

    “你们就是犯罪分子？”

    看着不像啊！

    这么小的年纪。

    不过黑胡子安保也知道人不可貌相这句话。

    可能是犯罪分子易容手段高超也说不准。

    “呃……不是，叔叔，都是误会，我们是好人，刚刚只是在切磋而已。”

    小智哭笑不得。

    他没想到三层引发的动静竟然会引来轮船上的安保人员。

    只能无奈解释道。

    “切磋？”

    黑胡子持枪，谨慎地走到被打穿的墙板处。

    红彤彤的铁水还在滴落，没有完全凝固。

    直径十米大的空洞看了让人情不自禁的心悸。

    这可是最新科技的合金打造而成，一百只快龙的破坏光线都无法摧毁的墙壁啊！

    就这么被未知的力量干烂了一个口子。

    “你管这叫切磋？”

    黑胡子眼睛一瞪。

    切磋？骗鬼呢！

    “我们有理由怀疑你身上携带了危险系数极高的热兵器。”

    “交出来，不然我们就要武力制服了。”

    话虽然这么说，黑胡子对于能不能制服这个拥有打穿高科技合金的武器的少年也有点不确定。

    “那个，哈力队长，他们刚刚确实在切磋。”

    这时候，人群中有认识安保的吃瓜群众站了出来，为小智他们解释道。

    “真的？”

    名为哈力的黑胡子安保看向群众，他们肯定地点了点头。

    小智补充道：“钱我会赔偿的。”

    哈力脸上阴晴不定，最后他选择相信大多数人的发言，挥了挥手。

    “警报解除，收队。”

    所有人同时松了口气。

    原来剑拔虏张的氛围一下子就消失了。

    “非常感谢。”

    这头，真司沉默了良久，再次对着小智鞠躬，他认真道：“下次见面后，我会变得更强的。”

    “我很期待，不过首先你应该考虑一下和我分摊这里的赔偿金的问题。”

    真司：“？”

    那不是你的小精灵打的吗？与我有什么关系！！

