    自己的太阳圣域，他最清楚不过了。

    就算是神王层次的强者，从外部都没有办法进去！！

    这个小姑娘居然口出狂言，要从外部进去？？

    这尼玛确定不是在开玩笑？

    可是太阳之神不敢赌，这要不是开玩笑，那乐子可就大了！！

    里边撕裂的话，那么倒是有办法修复，只是要费金一点罢了，但外部撕裂是没有办法修复的！！

    被撕裂了的话，到时候就真的有一个口子了。

    从此以后，太阳圣域就变成了太阳洞！！

    压根关不住对手。

    而自己的实力也会大大下降！！

    这个他可不敢赌！！

    “两位，已经结束了，结束了！！”

    太阳神阿波罗上前说道。

    整个人显得有些憔悴。

    主要是这种事换到谁的身上，都会非常的憔悴。

    他因为自己的太阳圣域，无法移动。

    相当于被困在这里了大半年时间。

    而这半年的时间，每天感受自己的力量一点一滴的被吞噬。

    你说，这谁受得了？？

    “结束了？？”

    九头饕餮听到这一句话，对着太阳神阿波罗投去一道意犹未尽的神光。

    其实太阳神的力量，还挺不错的。

    至少她吃得很开心。

    “哦？原来结束了啊，我还以为还要继续呢。”

    看着太阳神阿波罗已经怂了，秦风对着说道。

    此时的阿波罗明显比之前的时候看起来顺眼多了。

    “结束了，是真的结束了！”

    秦风额头，属于太阳神的光芒印记发生了变化。

    随后，太阳神整个人像是如释重负一般，头也不回的跑了。

    当然，奖励也很快。

    因为战斗之神阿瑞斯并不想跟他们有多少交集。

    给了一个赤金色的魂环，随后离开了。

    一颗行星上，只剩下秦风和九头饕餮所幻化的萝莉。

    “那，那个丑比货，话说你能找到回去的方法没有？”

    秦风对着九头饕餮问道。

    “丑比货？？？”

    听到这一句话，小萝莉眼珠子圆碌碌的看着秦风。

    “额？？？”

    看着对方这眼神，不知道为什么，秦风竟然感觉到有点虚。

    “人家现在是这么可爱的一个姑娘，你居然叫人家丑比货？？”

    小萝莉死亡凝视。

    “呃呃呃，那叫你做什么？九头饕餮？？？”

    现在对方是个小萝莉，人形的，似乎叫丑比货也确实不太好。

    “九头饕餮那是我的种类，就跟狗子一样，有什么西伯利亚狼王，有什么阿拉斯加，有什么贵宾，柴犬之类的，你总不能直接管狗子叫阿拉斯加，贵宾吧？至少得有个名字不是！！”

    因为继承了秦风的认知，所以小萝莉直接用地球知识来举例。

    不过当她举完例子，总是觉得有点不太对劲。

    好像莫名把自己跟狗子扯到一个水平线上了。

    “哦哦，那你想叫什么名字？”

    这么通俗的例子，他要是还不懂的话，那就真的白活了。

    “叫什么名字？那当然是叫一个好听的，比如……，比如……，咦，对了你可是我的主人啊，你这个废物主人不会连名字都起不了吧？？”

    小萝莉在想名字。

    想着想着，忽然发现，自己好像不知道要叫什么。

    于是直接把锅丢给了秦风。

    “呃呃呃……要不你就叫小九吧。”

    秦风嘴角抽搐，还以为这家伙能想出什么好名字出来。

    结果憋了半天，直接哑巴了。

    也是，现在对方毕竟是小孩子嘛。

    原谅，原谅。

    “小九？这个名字还挺好的！”

    听到这个名字之后，小萝莉瞬间豁然开朗。

    高兴地像个孩子！

    额，不对，对方本来就是一个孩子！！

    “那行，以后就敲定了，管你叫小九！”

    秦风拍着大腿说道。

    “看在你给我起了一个这么好听的名字的份上，我就告诉你吧，进化成人形还得到第三魂环之后，我已经可以打开一个从满时空轮流的回去之路了！！”

    小九对着秦风说道。

    整个人满是傲气。

    “充满时空乱流的回去之路？那是什么路？”

    不知道为什么，听到时空乱流这个词，秦风总觉得有什么危险似的。

    而且这家伙的眼神，整个看上去像是个腹黑萝莉。

    “呃呃呃，简单来说就是可以打开一个一个充满危险的通道，能直接回到大陆上。”

    小九说道。

    “危险？比如呢？？”

    果然，如他所料。

    有危险！！

    “比如，随时能碰到的时空飓风，一旦触碰就有可能残废，还有空间碎片，被割到的话就会四分五裂，几乎三个小时一次的时空碰撞，时空挤压，如果一旦中招，人就有可能会在顷刻之间变成一堆血水，还有……”

    一脸腹黑萝莉模样的在哪儿扒拉扒啦的说道。

    “你……你特么这哪里是通道，你这是屠宰场吧？？”

    秦风直接给凌乱了！！

    那地方能回去，他敢回去吗？？

    老寿星上吊嫌命长！！

    “危险是危险了点，但这也不失为一条通道嘛，而且这条道可是我现在实力范围之内能打开的最好的一条道路了！”

    小萝莉一脸我都这样了你还不满意的姿态对着秦风说道。

    秦风差点没拿脑袋撞墙。

    这尼玛我怎么满意？？

    “那你现在的战斗力相当于什么层次？以后应该可以打开更好的通道吧？”

    秦风耐着性子问道。

    “我的实力？现在的话应该算达到伪神王层次吧？控制时空乱流的话，至少得达到九环，也就是一级神王层次，这样我们回去就能稍稍安全一些。”

    小萝莉像是在思考，而后对着说道。

    “一级神王？神王还分等级？”

    秦风傻眼了。

    “对啊，如果我没记错的话，神界主神之上的等级应该是主神，三级神王，二级神王，一级神王，至高神王，神皇，至高神皇，至高神帝，一般达到至高神王层次，就可以游走于万界了。”

    “像现在，比如太阳神现在算是原始一代神邸，他将位置传给你的话，你就变成了二代太阳神，至于一代太阳神就会去到另一个更好的位域充当三级神王。”

    “除非他晋升到至高神王，要不然永远也回不到这个位域。”

    两人说着说着，熟不知他们的身后已经出现了一道身影。

    ……

