    “媚娘！”

    与此同时，武媚娘同时也在牵动另外一个人的心神，那就是晋王李治。

    李治想起武媚娘对自己不冷不淡的态度，不由一阵烦恼，他可是大唐的皇嫡子，地位高高在上，按常理说，看上哪一个女人还不是手到擒来，可是武媚娘却偏偏对他不屑一顾。

    “来人。”李治烦躁的喊道。

    “王爷请吩咐！”一个王府侍卫匆匆而来道。

    “我吩咐你做的事情做的怎么样了？”李治问道。

    王府侍卫脸色得意昂然道：“回王爷，小的已经将王爷和武姑娘的秋千爱情传遍了长安城，闻者皆惊叹，王爷的爱情故事堪比墨侯和长乐公主元宵之夜定情。”

    “可是为什么媚娘却还是对本王不理不睬。”李治烦躁的走来走去道，要是普通女子传出如此绯闻，恐怕早就顺势推舟，半推半就的应下了，因为这样就坏了名声，恐怕再也嫁不到一个好人家了，这也是不少纨绔子弟惯用的手段。

    “墨家女子向来开放，恐怕并不向普通女子一样在意名节。”王府侍卫低头无奈道。墨家女子仗着墨家村为后台，在长安城行事向来泼辣，仅仅几年时间，就已经出现了很多例和离再嫁的婚事，在爱情上，并不如普通女子一般弱势，更别说武媚娘乃是墨家大师姐，乃是墨家女子的领袖，自然不会因为这一点手段而就范。

    “媚娘呀！如今墨侯也乐见其成，长乐姐姐也不反对，本王也是一片真心，可是你到底是怎么想的。”李治痛苦道。

    “启禀魏王殿下，有人手持晋王殿下的令牌求见，自称是从草原上来的。”忽然一个下人匆匆前来禀报道。

    “从草原上来的。”李治眼神一闪，如今他曾经和不少突厥青年相交，如今草原大胜，突厥的地位日益重要，不得轻慢。

    “请进来吧！”李治点头道。

    “是！”下人匆匆离去，很快，一个虚弱的身影出现在李治的面前。

    “纥干承基！你这是怎么了。”李治看到来人一脸惊容道，只见他面前的纥干承基浑身缠满了绷带，几乎没有多少好的地方。

    纥干承基满脸苦笑，摇了摇头道：“行军打仗，受伤是难免的，末将能够捡回一条命已经是侥幸了，末将拼着重伤之躯赶到长安城，名义上为了治病，实际上是为晋王殿下献上一份功劳。”

    “功劳！”李治眼睛一亮，他作为皇子寸功未立，如果能够在父皇面前立下功劳，那岂不是更能得到父皇的欢心。

    纥干承基心中暗笑，他就知道涉世未深的李治无法拒绝他手中的底牌，其实何止是阴阳子看到了李治的微妙处境，纥干承基经过苦苦思索，最终将目标也定在了李治的身上。

    “末将要告的是火器军将军长孙冲贪功冒进，弃军而逃，买卖军功之罪。”纥干承基语出惊人道。

    “什么？长孙冲！你可莫要信口雌黄。”李治不由吓了一跳，长孙冲的身份尊贵，如今竟然冒出了如此重罪，已经爆出定然满朝震动。

    “末将愿意以性命担保。”纥干承基立即草原发生的事情一五一十的说了出来。

    “这个长孙冲还真是………………。”李治有些无语了，说长孙冲胆大包天吧！他竟然弃军而逃，说他胆小如鼠吧，他竟然敢买卖军功，简直是奇葩至极。

    “末将愿意用此秘密向晋王殿下效忠，日后必以晋王殿下马首是瞻。”纥干承基单膝下地，郑重道。

    李治心中一喜，以为自己王霸之气外露，竟然坐在晋王府还有猛将前来效忠，要知道掌控三千精锐重甲骑兵的纥干承基可是一柄利器。

    “此话当真！”李治板着脸装着老成说道。

    “若有违背，定然让我五马分尸，万箭穿心而死。”纥干承基以突厥人的最高礼仪发誓道。

    李治静静的盯着纥干承基，而纥干承基一脸赤胆忠心，眼神坚定。

    “如果我让你去拿着这份功劳去投靠太子哥哥呢？”李治忽然平静的说道。

    纥干承基一脸大惊道：“末将只效忠晋王殿下，别无二心。”

    “我知道你效忠本王，所以才让你投靠东宫，有了这份功劳，你才能在东宫站稳脚跟。”李治淡淡地说道。

    “啊！”纥干承基豁然一惊，不敢相信的看着李治，李治竟然让他去东宫当间谍，在他心中李治仅仅是一个涉世未深的少年皇子，如今却展露出深沉的谋划，幼虎虽小，却已经可以噬人。

    “晋王殿下叫末将做什么？末将就做什么！”纥干承基低下头颅道。

    李治这才露出满意的笑容，口中喃喃道：“太子哥哥，无论你听从朝臣之意见，还是听从墨侯之意见都可以轻松胜过薛延陀，而你却畏首畏尾，采取折中之策，最终让火器军损失惨重，如今长孙冲之罪败露，你是自爆家丑，还是一错再错为长孙冲遮掩呢？”

    火器军乃是大唐战力第一军队，乃是最重要的军队，如今却损失惨重，险些团灭，无论如何李承乾逃不了干系，如果李承乾为了遮掩自己的过错，袒护长孙冲，那他不介意让这件事情火上浇油。

    这一刻，李治的心中再无任何男女之情，取而代之的则是满脑子的谋划。

    “什么，长孙冲竟然如此愚蠢！”东宫之中，李承乾看着跪在自己面前的纥干承基，不由脸色难堪，他怎么也没有想到平日自诩长安城年轻一代精英的长孙冲竟然接连犯下这么低级的错误。

    要知道买卖军功可是重罪，更别说贪功冒进，弃军而逃，哪一项在军中就是杀头重罪，而长孙冲却接连触犯。

    “此事可还有谁知道？”李承乾皱眉问道。

    纥干承基低下头道：“草原上只有末将和可汗知道，大唐之内只有太子殿下一人知道，末将知道此事对太子殿下至关重要，不忍太子殿下蒙在鼓里，特来禀明详情。”

    李承乾满意的看了纥干承基一眼，口中夸赞道：“你做的不错，本宫不会忘记你的功劳，日后定然将你从草原调来，为本宫效力。”

    李承乾自然知道纥干承基告密的目的乃是为了邀功，但是作为上位者，他并不反感这样的行为，而且他也看上了纥干承基三千重甲骑兵的力量。

    “多谢太子殿下！”纥干承基一脸狂喜道，他没有想到事情进展的如此顺利，他不但打入长安城，并且成功和两个皇子有了纠葛，只要耐心的潜伏下去，有的是机会挑起大唐内乱。

