    “桃素，我脸上有什么东西吗？”

    长期与陆云卿呆在一起的桃素丝毫没有感觉到变化，一脸茫然地摇了摇头。

    陆云卿只得忽略马莲那番颇为古怪的反应。

    临近傍晚，家中的男主人扛着一大块野猪肉回来，自然又是一阵热闹。

    猎户名叫赵一箭，得见陆云卿醒来，亦是十分高兴，晚上就用上了新鲜的野猪肉煲了一大锅肉汤。

    陆云卿这才知道马莲身上的那股豪爽.劲儿，都是从丈夫这边学来的。

    “陆姑娘，听我家婆娘说，你是个读过书的。”

    酒足饭饱后，赵一箭挠了挠头，有些不好意思地说道：“我和婆娘都是大字不识几个的粗人，家女三岁，还只取了囡囡小名，我这有个不情之请……”

    陆云卿听到这里便明白了，抬头看到马莲抱着女儿出来，一家三口和和美美的模样，眼角泛了红，欣然点头道：“好，那小女子便献丑一番，替小丫头取个寓意美满的名字。”

    “主人……”

    坐在陆云卿旁边的桃素看得清楚，心里也变得沉甸甸的，主人这是想家了吗？

    “我不求她人生圆满。”

    赵一箭再开口却是语出惊人，脸色凝重，“只求她一生能平安度过，今年不被长生种抓去当了药人。”

    马莲听到“药人”两个字，脸色亦是一变，“当家的，你是不是听到了什么……？”

    赵一箭迟疑地看了眼陆云卿，兴许是觉得救回来的两个病弱女子没什么威胁，未迟疑多久便点头沉声道：“村长打听回来的消息，权家出了天大的事，老祖宗和两个少主都死了。”

    陆云卿眸光微凝，不动声色。

    桃素却是煞有其事地明知故问道：“权家？就是那个有长生种的大家族？！”

    赵一箭没有看出桃素在演戏，点头道：“不错！”

    “那不是好事吗？”

    马莲下意识看了眼陆云卿，“权家早就该死了，现在一下子死了两个少主，我们应该高兴才是。”

    赵一箭面露苦涩，“我们当时听到个个都高兴极了，唯独村长脸色难看得要命，我再仔细询问后才知道，这些年一直逼迫我们养药人的不是权家的那个老祖宗，而是大长老权宝城！”

    赵一箭揪住头发，隐藏于的内心的痛苦终究还是在妻子面前暴露出来，“距离六月初一，只剩下七日了！”

    马莲听得愣在了原地，只是双手加重力道，紧紧抱住怀中懵懂的女儿。

    不！

    她宁愿自己去，也不让女儿去当药人。

    “就叫赵宁儿吧。”

    陆云卿忽然出声，瞥了眼满脸苦痛之色的赵一箭，抬头看着马莲微微一笑，“喜乐安宁，一生顺遂。”

    马莲没听懂陆云卿的话，又似乎是听懂了，心中出奇地安定下来，眼角含泪地点头道：“好，就就赵宁儿。”

    宁儿，你一生必会平安顺遂的。

    这可是仙人亲口，给你取的名字啊！

    晚膳在沉重的气氛中散去，翌日天刚亮，赵一箭就没了踪影。

    马莲发现他连猎具都没带，心知定是为女儿出去奔走了，可权家那般庞然大物，又岂是他们这些平头百姓所能反抗得了的？

    马莲心中绝望，却未完全绝望，抹了把脸上的眼泪，起身洗漱一番，背着女儿就来到客房门前。

    她深吸一口气，正要敲门，房门忽然从里面打开，与开门的陆云卿撞了一脸。

    马莲语塞，酝酿了一夜的话不知该如何开口，却见陆云卿微微一笑，说道：“马姐姐，不必多言，能否与我说说，药人是什么？”

    昨日听到马莲提起药人，陆云卿本以为那些药人就跟花菱制作的差不太多，可从赵一箭口中说出的药人，却喜欢以孩童为材料。

    不应该是身强力壮的青年男子吗？

    她隐隐察觉到，赵一箭口中的药人与她所想的有很大差别。

    “你连药人都不知道？”

    马莲惊讶不已，连他们这些凡夫俗子都对药人十分了解，陆云卿一个长生种，竟然不知药人为何？

    “不知道很奇怪吗？”

    站在陆云卿身后侧的桃素双手叉腰，为陆云卿找理由搪塞道：“马姐姐，我家主人从来不兴那些不人道的手段，自然不甚了解。”

    “原来如此。”

    马莲恍然又庆幸，庆幸自己遇到一个这般心底善良的长生种，却又忧心于这般性格柔软的陆云卿即便愿意为他们站出来，又如何能是权家那群魔鬼的对手？

    心中浮现出这个想法，马莲心情越发复杂起来，低叹一声：“我也说不清，还是带你们亲自去看看吧。”

    陆云卿神色微怔，“药人，就在村子里？”

    马莲点了点头，又叹了一声：“都是些苦命的孩子。”

    陆云卿不说话了，主仆两人跟着马莲离开了草屋，沿着山路来到马莲口中的村长家中。

    到了低头，陆云卿发现村长的家规模大得出奇，几乎媲美一个小型家族的宅邸，只是光从建筑表面坑坑洼洼的泥坑也能看出来，这个村长并不富裕。

    “到了，所有的药人都住在村长这里。”

    马莲站在外面，低声解释一句，“味道有点重，你担待这点。”

    陆云卿长生种时间尚短，并未完全消化雪胎梅骨丹残余的药力，随着时间推移，六感皆在提升，愈来愈敏锐。虽然还未进去，她却已经闻到空气中飘来的臭味和药味。

    示意桃素捂住口鼻，陆云卿封住嗅觉，当先走了进去。

    “哇，什么味道？好臭！”

    即便已经捂住了口鼻，桃素还是被熏得差点吐出来，忍不住干呕两声。

    这一声顿时将还在屋内研磨药材的村长引来，看到两个陌生人，他老脸上瞬间爬满戒备之色：“你们是何人？”

    “老村长，是我。”

    马莲拿下头上的斗笠，一脸凄苦。村长看到她戒备之色顿时消去了一半，看了眼陆云卿主仆二人，沉声道：“进来说话吧。”

    片刻之后，一行三人在充满浓重药味的屋内坐定。

    “你不知道药人？”

    老村长诧异不已，看陆云卿虽然穿了一身马莲的衣服，裸露出来的纤纤双手仍是细皮嫩肉的，不禁冷哼道：“从小含着金汤匙长大的千金大小姐，自是不知人间疾苦！姑娘打听这些，难不成是觉得我们这些老百姓活得还不够苦，想要笑话一番？还是觉得听了，更显自身高高在上？”

    “老村长！”

    马莲被村长这番话吓了一跳，陆云卿再怎么温和善良，那也是长生种啊！如此冷嘲热讽，别说是长生种，就是普通人也不一定能忍住脾气，若是陆云卿生气了……

    她神情忐忑地看向陆云卿，却见陆云卿轻笑一声，“老村长，出身并非小女子所能决定，您又何必如此仇视？此番因缘际会，小女子既然在这里，便想着能不能帮上忙，还请村长解惑。”

    村长怔了怔，神情有些不自然地别过头，哼声道：“被老夫这般说教的，还能脸不红气不喘的，你这丫头的脾气倒是温和。”

    马莲抿了抿嘴，她是觉得有些温和过头了。将希望寄托在陆云卿身上真的有用吗？

    “罢了，整日与这些可怜的娃娃呆在一起，老夫心中难免苦闷，便与你说上一说。”

    村长叹了口气，拣起一撮药材丢尽石臼中，来回碾碎，一边说道：“你既是出身大户人家，想来对长生种了解更多，老夫便不献丑了。这所谓的药人，其实不过是一些难以成为长生种的高门大户，所催生而出罪孽。”

    陆云卿听到这番话，心中一沉，未及全然领会话中意思，村长便道出了真相，“所谓药人，便是替蕴养丹药的人，他们或许已经称不上是人，只是容器罢了。”

    陆云卿瞳孔微缩，“容器？”

    “不错。”

    村长看了眼面色黯淡，陷入怔神中的马莲，起身招呼道：“你们两个，随我来。”

    药屋外面土泥塑的草屋颇多，一眼扫过去足有二十多个。

    村长每日来往于此，自是轻车熟路，他手里拎着药壶打开其中一间草屋大门，恶臭味扑面而来，桃素又忍不住干呕起来。

    村长面不改色，回头瞥见陆云卿同样面不改色，心中大感诧异，心说这娇生惯养的女娃子，忍耐力竟还超乎常人，真是古怪。

    没有多想，村长踏进屋内。

    门打开，屋内亮堂起来，也让跟着村长进去的陆云卿看清了里面的景象，一时间竟是钉在了原地，怔怔动弹不得。

    “主人？”

    桃素视力不必陆云卿，过了好一会儿才适应屋内昏暗的光线，看清了坐在床边的小男童，忍不住惊恐地捂住小嘴。

    这是……什么东西？人吗！

    “村长爷爷，有客人吗？”

    男童嗓音清脆，深陷的眼眶里嵌着一双淡棕色的眼睛，分明透着天真，与他怪物般的身材，形成极致又鲜明的对比。

    “是啊，有客人。”

    村长没有过多解释，将药壶递给男童。

    男童看到药壶，瘦弱骷髅的脸上出现一丝真切欣喜，费力拨开瓶塞仰头“汩汩”狂喝。

    这一喝，显得他那比孕妇十月怀胎还要大的肚子，更加膨胀起来，仿佛下一瞬就会完全爆裂开来。

