    新的招式？

    龙啸云和田七情不自禁的屏住了呼吸。

    他们曾无数次见证过青莲剑下诞生的奇迹。

    无论那次看，都倍感震撼。

    但这次。

    他们似乎要失望了！

    半柱香的时间过去了，李沐的青莲剑下仍然空无一人。

    此时。

    铁笛先生等人也发现了这边的异常，纷纷聚拢了过来，好奇的观望他们的主子，谁也不知道发生了什么事？

    不过，李小白拔剑，总有原因的。

    看，就是了！

    众人的注目下，李沐前所未有的尴尬，他甚至都有心把剑收回来了。

    但理智阻止了他，一无所获的情况下，把剑收回来更尴尬！

    ……

    “失败了吗？”龙啸云小声咕哝。

    “再等三到五个字！”李沐扫了眼龙啸云，故作镇定。

    李沐不是无的放矢，三到五个字，是他计算出来的时间。

    古代。

    一个时辰是两个小时，时辰下的计时单位是刻，一刻是十五分钟；

    刻以下的计时单位是字，一个字相当于一分钟。

    而保|定城最长的街道大约是十里，兴云庄位于城市中心偏右的位置。

    也就是说，保|定城最远的点差不多距离兴云庄七里左右，直线距离大约三千五百米。

    一个普通的运动员跑完三千五百米，需要的时间是九到十二分左右。

    五毒童子是个侏儒，擅长用毒，书上对他的轻功没有具体的描写。

    假设他不擅长轻功，但拥有内力的情况下，估计跑步的速度应该不弱于健将级运动员！

    再假设，五毒童子确实在城内，而他的住所又在距离兴云庄最远的地方，那么赶过来接剑的应该为八到十分钟。

    一炷香大约等于十分钟，刚才过去了半柱香的时间，所以，李沐给出的三到五分的答案，应该是个相当精确的数值。

    这是数学和武功的碰撞。

    如果五分钟之后，五毒童子没有过来接剑，那么只剩下了一种可能性，龙啸云等人的情报有误，五毒童子根本不在保|定城内！

    ……

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    日晷上的指针阴影悄无声息的转动，时间一分一秒的溜走。

    细密的汗珠从李沐的额头渗了出来，他持剑的手微微颤抖。

    李沐忽然觉得刚才的行为有些莽撞了。

    他应该找椅子坐下，舒舒服服劈下这一剑的！

    而不是像现在这样，在瑟瑟寒风中，犹如一个雕像一样，愚蠢的举着剑站十分钟。

    青莲剑一点八公斤，并不算重。

    难为的是保持一个姿势，李沐保持一个固定的姿势已经七八分钟，这对他的体力是个严峻的考验。

    当然，在场也只有李沐这么想了。

    院子里的人哪怕是二流高手，也是习武之人，蹲个马步至少要一两个时辰，对他们来说，举着剑站十分钟，不要太轻松。

    突然。

    院落外，传来一阵人仰马翻的呼叫声。

    听到嘈杂的动静，李沐轻出了一口气，从身到心都放松了下来，终于来了！

    院子里的众人不约而同的看向了声音传来的方向。

    一道矮小的身影大呼小叫，张牙舞爪的从院门口飞驰而来，行进的路线笔直。

    院子里的众人不约而同的让出了道路。

    果不其然，那矮小的身影直奔李沐的身前，单膝跪地，双手合十，夹住了剑锋。

    这是一个不足三尺的侏儒，穿着一条短裙，相貌丑陋，身上萦绕着一股腥臭的气息，闻之令人作呕。

    “五毒童子？“

    龙啸云满脸的不可思议，虽然他从未见过五毒童子，但仍一眼叫破了他的身份。

    “五毒童子！”

    田七也呆住了，他的眼睛瞪得溜圆，脑海一片空白，李小白随随便便劈出的一剑，真的把不知藏在何处的五毒童子给劈出来了！？

    “妖剑李小白？”五毒童子也从懵逼的状态回过神而来，他看着李沐，狞笑道，“别人怕你，我可不怕……”

    “田七，杀了他！”李沐深知五毒童子的可怕，第一时间打断了五毒童子的话，并且怕田七反应不过来，用最简洁的语言下了命令。

    “杀他？”可处在懵逼状态的田七的反应明显有些迟钝。

    刚回过神儿来，一道黑线已然爬上了他的眉心，田七腿一软，一脸痛苦的捂着心口，一头栽倒在了地上。

    噗！

    龙啸云倒是果决的很。

    李沐的话音刚落，他已然抽出了宝剑，干脆利落的刺进了五毒童子的咽喉！

    而此时。

    数十条狰狞的毒虫已经从五毒童子的小短腿下来，爬了一地。

    真不晓得，五毒童子的衣衫下怎么藏下这些可以在冬天活动的毒虫的！

    正如小说中描写的一样，当五毒童子的鲜血喷出的时候，那些毒虫好似受到了召唤一样，调转身体，一条条全钉在了五毒童子的喉咙上。

    一阵沙沙的声音。

    眨眼的功夫，五毒童子已然化作了一堆枯骨。

    而那些毒虫在饱饮了五毒童子的血液后，也瘫软在地，失去了生命。

    看到如此惊悚了一幕，聚拢在李沐周围的护卫们，一个个脸色煞白，纷纷后退了三米多，以五毒童子为中心，留出了一个直径六米的圆圈。

    一群怂货！

    李沐没好气的瞪了他们的护卫一眼。

    不过，小李飞刀世界唯一一个拥有大规模杀伤性生化武器的危险分子被干掉了，李沐绷紧的神情终于松弛了下来。

    他强忍住想要呕吐的感觉，干笑道：“龙四爷，好样的！”

    龙啸云傻傻的盯着五毒童子的身体，一阵阵后怕，他回了李沐一个难看的笑容，半天都没有说话。

    此刻，他大概明白，李小白为什么独独对五毒童子如此忌惮了！

    五毒童子一身的毒虫，不用手也能控制，的的确确是李沐的克星。

    五毒童子为人又阴险，若任由他躲在暗处，下毒害人，李小白再多的护卫，估计也活不下来几个！

    不过。

    李沐的千里召唤术，也让龙啸云开了眼界。

    虽然这所谓的召唤术仍然没有脱出李小白固有的招式。

    但这种无视距离，甚至都不需要知道敌人在什么地方的接剑术，无论是谁都防不胜防吧！

    这大概就是所谓的一招鲜，吃遍天吧！

    更让龙啸云震惊的是，李小白对于时间的把握。

    五毒童子真的在李小白预测的时间里出现了。

    这给龙啸云的感觉，就像是李小白自始至终就知道五毒童子的位置一样！

    无法解释的妖！

    经此一役，龙啸云算是吃下了定心丸，收敛了三心二意的心思，彻底对李小白服气了。

    一个混迹江湖多年的老油条，终究还是吃了不懂数学的亏！