
糜毒那一成解药他没私藏？

这话什么意思？他没私藏，那一成解药哪里去了？

韩芸汐留顾七少下来另一原因，正是想问他当初那一成解药到底卖给什么人了，谁知道顾七少居然撂下了那么一句话！

“顾七少，你等等！”

韩芸汐急追出去，可惜，顾七少已经不见人影了。

她愣愣地站在门口，高烧和安眠的药效刚退下，脑袋还是有些沉，她认真地回忆，回忆解药的事情，很快脑袋就抽痛起来。

当初的药鬼谷，她用蛇果的份量计算出了解药的真正份量，而顾七少则用那些无效药粉和解药，瓷器相作用致使瓶子内壁发黑，证明了他给龙非夜的是满瓶的。

当初她没有多想，直接就认定顾七少给的瓶子内壁本就是全黑的，否定掉顾七少的证据。

顾七少掺假药就掺呗，为何偏偏挑选会和瓷瓶发生反应的假药，为何提前留了一手？

当初，她也思考过这个问题，只是没有往深想，只当顾七少留这一手就是为多坑他们一成解药而已。

说实话，她当初虽然在“份量”上那么较真，并不是想证明什么，只是想否定顾七少而已，因为，去药鬼谷之前，她早把顾七少全盘否定掉了！

她不可能去怀疑自己的丈夫，而相信一个掺假药坑他们的人嘛。

可是！

现在呢？掺假药坑他们的人是顾七少呀！

是顾七少带她去找哑婆婆的，所以，顾七少没有任何理由劫持哑婆婆，私藏那一成解药给哑婆婆解毒。

一成解药，恰好能解一次糜毒。如果不是顾七少，那一成解药在谁手上？拿去做什么？

韩芸汐突然发现自己害怕了，不敢往下想，也不愿意往下想。

如今看来，顾七少当初选用那种无效药粉让瓷器内壁变黑，极有可能是故意的，那家伙难不成知道些什么？

“顾七少！你给我出来！”

“顾七少，我知道你在，你出来，说清楚！”

“顾七少！”

……

韩芸汐追到院子里，拼命大喊，只可惜，这一回顾七少真的走了，许久都没人回应她。

“可不可以假装很笨？”

“可不可以假装什么都不知道？”

……

韩芸汐在心中喃喃自问，她从来都不是个怕事儿的人，却第一次感到害怕。

如果……如果这件事是龙非夜骗了她，那龙非夜的目的何在呀！

她觉得自己需要冷静一下，她不敢往下想，无力地转身，却突然看到熟悉的身影就站在她房门口。

那身姿挺拔傲岸，那面容冷峻寒彻，是他，龙非夜！

“殿……”

习惯了一般，不自觉要唤他，只是，刚开口就戛然而止，她选择沉默。

龙非夜冷冷地看着她，亦是沉默，一袭黑衣劲装，散发出无情的气息。

两人距离不过十步，却像是间隔了几个世纪。

君生我未生，我生君已老，时间，才是最遥远的距离！

龙非夜，我若没有穿越而来，在我的世界里，你是否已经老去，已经成了历史，而我，是否也就不这么难过了？

龙非夜不语，韩芸汐脑子很乱，心更乱，她需要冷静，她转身就要走，龙非夜却突然冷声，“你找顾七少？”

所以，楚西风回去告状了？

所以，昨夜至今，整整一天一夜他才找来，就因为顾七少？

她在青楼门口就发现自己的医疗包没带了，故意不上楼去取，不正是留给他的吗？留给他一个来找她的理由。

她知道，他会检查那个房间，一定会发现那个医疗包的。

可是，他至今才来，因为楚西风告状才来！

韩芸汐的心都凉了，她没回答，转身就走。

龙非夜飞掠过来，落在她前面拦路，“你还没回答本王的问题。”

韩芸汐深吸了一口气，她特意欠身，恭敬答道，“是，我找他！请问秦王殿下还有其他事吗？”

她的毕恭毕敬，龙非夜看得相当刺眼。

“怎么，这么不舍得他走吗？看来本王来得不是时候。”他冷笑不已。

韩芸汐眼眶突然就酸了，她却固执地忍住，挑衅地看他，“是！”

“韩芸汐！”

龙非夜暴跳如雷，一手按住她的肩膀，抓的紧紧的，险些就把她的肩头捏碎。

这时候，赫连夫人刚过来，见状，吓得大叫，“秦王殿下手下留情！秦王殿下，王妃娘娘肩上有伤，使不得！使不得呀！”

龙非夜这才想起在青楼的时候见过她肩上有伤，他陡然放手，可惜已经迟了，鲜血从纱布上，衣服上层层渗出来，沾在他手上。

怔怔地看了看自己沾血的手心，又见韩芸汐那张苍白、倔强的小脸，他的心宛如刀割，正想道歉，可是韩芸汐笑了，笑靥如花，好看极了。

龙非夜，所有人都看得到我的伤，就你，从昨夜至今都看不到！

她说，“秦王殿下如果没别的事情，请自便吧，我还急着去找七哥哥呢。”

七哥哥？

龙非夜整个人散发出可怕的杀气，那带血的手缓缓握成拳头，咯咯作响，好似随时都有可能一拳砸过去，赫连夫人吓坏了，目瞪口呆，说不出话来。

韩芸汐的肩膀快疼死了，却都比不上心的疼痛。

她没有再多说什么，糜毒的问题也不想问，福了福身，转身就走。龙非夜眯眼看着她的背影，她都远去了，他却还原地不动。

直到楚西风找过来，他才缓过神来。

“殿下，属下……属下……”

楚西风也不知道怎么说了，他是要回去告状的，可是，他找遍了整个秦王府，都不见殿下人影，他只能折回来了，没想到殿下就在韩家。

楚西风还没弄清楚情况，龙非夜便转身离开了，他那一直负在背后的手，一直抓住一只医疗包，不是韩芸汐的，还会是谁的呢？

“楚侍卫，你是不是告状了？当下人的谁不盼着主子好，你不劝和就算了，还添油加醋，你安的什么心呀！芸汐绝对不是那样的人，她留下顾公子一定是有事情要谈的！我告诉你，等他俩合好了，殿下一定不会轻饶你的！”赫连夫人愤怒地警告。

楚西风冤枉呀，“我什么都没说！我现在才找着殿下呢！”

“那他们俩怎么又吵了！”赫连夫人气呼呼的。

“问你家姑奶奶去吧！”楚西风也一腔委屈和怒火，他管不了那么多了，他还是赶紧追殿下去吧。

管那个不知好歹的女人死活呢，殿下的身子重要，那么重的内伤，好歹也得闭关疗伤个两三天，要不他会撑不住的。

人都走了，韩家又恢复了寂静。

韩芸汐躲在药房里，自己处理伤口，伤口本就非常深，被龙非夜这么一捏，之前的处理全都白费了，鲜血不断流淌出来。

她用了白衣公子留下的那瓶药，配上韩家的止血药物，幸好效果还是不错的。

随意包扎好了，她疲惫而无力，瘫在药材堆里，动都不想动，脑袋疼着，不想想那么多，可是，哑婆婆的事情，顾七少的提醒，沐灵儿的拦路怒骂这一切却一而再从脑海里冒出来。

她想着想着，最后也不知道怎么的，就睡了过去。

小东西这才从一旁冒出来，它看了看芸汐麻麻的伤，心疼得原地乱蹦。

它刚刚躲在一旁，巴不得冲上去咬死秦王殿下，可是，它终究不敢，它知道芸汐麻麻心里是舍不得的。

它只能乖乖蜷缩在芸汐麻麻身旁，真的好想好想让公子把芸汐麻麻带走呀，公子才是全世界最不会伤害芸汐麻麻的人了。

夜寂静，整个帝都都还灯火通明，禁军还在挨家挨户的搜捕刺客，有多少人能安眠？

就在距离韩家药房不远处的屋顶上，顾七少双手枕着后脑勺仰躺着，仰望着星空。

看着看着，不知不觉中他便喃喃自语起来，“七儿乖……七儿乖乖……”

小时候，父亲就是这么哄他睡的吧。

他已经好久好久没想起小时候了，今日毒丫头的质问，让他忍不住想起小时候。

他已经忘记那时候自己几岁了，只记得他像个野孩子一样，喜欢锊起袖子、裤管，光着脚丫子在医学院后面的山林里漫山遍野地撒野。

父亲每每找到他，总会将他抱得老高老高，骑到脖子上一路抱隐藏在山林里的回家。

那时候他有入睡困难的怪病，不管白天玩得多累，夜里睡觉总要人哄。

父亲总会抱着他，轻轻地唤，“七儿乖……七儿乖乖……七儿乖……七儿乖乖……”

可是，有一天父亲突然把他交给了医学院的大长老，告诉他，“七儿中了邪病，要过继给大长老，以后只能跟着大长老每天吃药。”

爹爹解释了很多，他都不懂，后来才知道爹爹是医学院的院长，声誉非常重要，不允许有私生子的存在，而他那隐藏的山林里的家，也不允许被公开，因为那片山林是毒宗禁地。

从那个时候开始他成了医学院大长老的养子，从那个时候开始，他就再也见不到爹爹了，也是从那个时候他开始每天吃药，以药为三餐。

他每每吃到吐的时候，养父就会告诉他，只要乖乖吃药，保住性命，才能见到爹爹。

他想见爹爹呀，因为他没有娘亲，懂事开始就只有一个爹爹……

突然，“嘭”一声巨响，震动了整个帝都。

顾七少立马回神，站起来！

哪来的爆炸声，怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584552"  chaptername="第494章  真相，她不敢想">加入书签</a>
</div>
