    不错，今日是一个好日子。

    就在这间说大不大，说小不小的酒肆之中差点闹出了人命，这是今日这个好日子里发生的最不好的事情。

    一个在江湖上鼎鼎有名的英雄人物，夜寒冬对人性的探知已经是真知灼见的了，当他见顾爷爷喝下酒以后就中毒了，他心中便有了底。

    有了底？

    夜寒冬不是一个傻子，他完全能想清楚整件事情的来龙去脉。

    他也完全能清楚，方才顾爷爷喝下的那杯酒，本是要给自己喝的，或者是大伙儿一起喝的。

    方才，就在这个酒肆之中，就有人想杀他，而这人不惜要搭上这间酒肆里所有人的性命。

    夜寒冬仿佛也知道这人要杀他的理由。

    这个理由便是对他出任酒镇酒神职务，表示不服。

    想到这里，他几乎仍不住要将这个要杀他的人揪出来，当场给予毙命，但是他没有。

    因为夜寒冬知道那个要杀他的人也是这个酒镇的镇民，而他作为这个酒镇的酒神，他就是在想杀人，他也不会在今天这么好的一个日子里，去杀一个自己人。

    那人或许武功不高，只会下毒的技法，所以才没有公然跳将出来反对夜寒冬出任酒镇酒神这镇长的职务。

    作为一个杀手头目，当夜寒冬看到顾爷爷中毒，他唯一想弄清楚的就是究竟是谁要杀他？

    是的，这是一个做杀手的人该有的正常反应。

    虽然夜寒冬不知道那个要杀他的人是谁，但是他知道那个人在此刻恐怕已经被下破了胆。

    这个要杀夜寒冬的人不明白，他明明将一包毒性十分霸道的药水倒进那坛上好的桂花酿里，怎么夜寒冬喝了，却没有当场毒性发作而死呢？

    莫非他的内功很高？

    夜寒冬看着这些镇民纷纷从酒肆之中走出去，他坐在板凳上的身子才站了起来。

    这时候，整个酒肆之中，只剩下三个伙计。

    这三个伙计的身材几乎是一样的，唯一可以分辨不一样的就是他们的头发各有各的不同。

    夜寒冬从板凳上站立起来，那三个伙计见了，都畏畏缩缩地走了过来，其中有一个带着防寒帽子的伙计机灵说道：“酒神，我扶你进去休息吧？”

    闻听这伙计一说，夜寒冬的脸上顿显一副苟笑。

    这种笑简直是一种冷暴力，令另两个伙计心中皆是一寒，他们颤抖的说道：“胡说八道什么，酒神的酒量这么好，是不会让一坛桂花酿喝倒的。”

    也是，像夜寒冬这样一个在江湖上成名已久的杀手，他孤高冷血，虽然他不是真正的夜寒冬，但是他却胜似真正的夜寒冬。

    要知道他可是和那个蓝衣女子是一样的。

    泥香是江湖门的人，而他也是江湖门的人。

    江湖门神秘，所以作为江湖门的弟子，他们也是神秘的。

    现在夜寒冬这样一笑，孤高中带着冷意，使得这酒肆中的三个伙计一见到他的笑容，都心里发毛。

    夜寒冬已经将这三个伙计的害怕全都看在了眼里，而他仿佛很享受他们的害怕和畏惧，但是他又不忍心吓唬他们，所以他道：“别害怕，来，过来，我有话要问你们三个。”

    说话之间，他脸上的笑容顿时表现出了很和蔼可亲的样子。

    夜寒冬将三位伙计给拉了过来，而三位伙计当然不好拒绝，这便一一坐在了这张桌子跟前。

    这张桌子不小，四个人围着坐下，地方刚刚合适。

    三人坐下，但是并不知道夜寒冬要说什么。

    不错，看见三个伙计坐下了以后，夜寒冬一句话夜没说，他就像是一个人偶、雕像一般抬着头看着这三个伙计。

    良久后，四人一只这么坐着，夜寒冬依然没有说话，他只是看着三个酒肆的伙计，只把这三个伙计看的是全身发颤。

    这一刻，他们屁股下的板凳在颤抖。

    这一刻，他们身前的桌子也在颤抖。

    这一刻，板凳、桌子、一斤整个酒肆，仿佛都在一起颤抖。

    这究竟是怎么回事？

    其中有一个头发浅黄的伙计不忍在被夜寒冬这样看着，所以他问了出来：“不知道酒神有什么事情要问我们？”

    夜寒冬看着这个伙计，这才淡淡的说道：“你们为什么要杀我？”

    闻听夜寒冬说出这样的话，那个头戴帽子的伙计全身皆是一震，仿佛听到了极为可怕的声音了一般，屁股下的板凳顿时抖动地更加厉害了。

    这时候，夜寒冬将目光移向这个头戴帽子的伙计，然后就一言不发的看着，仿佛要看着他直到永远一般。

    伙计不但能感觉到这个酒神内心的愤怒，也能感觉到自己内心的躁动不安和表面的惊慌失措。

    夜寒冬又问道：“你说，你们为什么要杀我？”

    是的，此刻他说的话像是冷空飞来的飞刀，就在这一刻扎在了这个头戴帽子的伙计心上，使得这个伙计坐立不稳。

    他竟然一下栽倒在地上。

    然而，酒肆中的紧张气氛在这夜色即将到来时，忽然就被这样撕裂了。

    头戴帽子的伙计将自己的板凳座翻，现在整个人都睡在了地上，这让在场的所有人都为之一怔。

    然而也正是在这一刻，酒肆之中忽然有一柄长剑向夜寒冬刺来。

    而这使剑的人乃是一个男子。

    他和夜寒冬一般，都是一身白衣飘飘。

    他的剑刺来之时，如海天巨浪，如暴雨如注，剑气如虹飞蹿向夜寒冬身后逼近。

    夜寒冬虽然不是江湖上数一数二的高手，但是他的武功，他“千指神剑”的称号可不是虚无。

    所以身后有危险，夜寒冬如何感应不到？

    长剑如虹，流光飞射。

    在这一刻，酒肆之中的紧张气氛忽然炸开，夜寒冬的手像是木匠的神来之手，竟然一把抓起本已翻倒在地上的板凳。

    一转身，那长剑竟然刺在了板凳之上。

    多亏夜寒冬的内功不弱，所以那剑虽然刺在了板凳之上，但是却没将板凳刺穿。

    或许是白衣之人的武功也不弱的原因，所以夜寒冬只是退后了数步。

    待夜寒冬的脚步退到墙边无处可退的时候，他的后脚才忽然攀墙而上，顿时来了个鹞子前空翻，整个人站在了地上。

    “你什么什么人？”夜寒冬不认识这个人。

    但是这个人却道：“我就是要杀你的人。”

    “哈哈，这就不奇怪了，你为了要杀我，这才在别人不经意间，向那坛桂花酿中投毒的，是也不是？”

    白衣人听了，心中甚是高兴，且道：“夜寒冬，死在你月影轩的人不计其数，今日就算我用毒药把你给毒死，我想江湖上也有人说我办了一件大好事。”

    夜寒冬道：“想做大好人的人多了去，不过我看来，你这是找死。”

    白衣人道：“你虽然武功高强，但是已经喝下了我的毒药，我看你还能撑到几时？”

    夜寒冬道：“你是什么人，行为竟然如此卑贱下劣，当真是找死吗！？”

    白衣人道：“你自负了得，自认为你月影轩藏于西川的培江边，就不会有仇家找上门么？”

    夜寒冬道：“你我有仇？”

    白衣人道：“三年前，夜春楼中那个给你倒酒的小二，你可曾还记得？”

    夜寒冬听了这话，心中暗自想到：我又不是真正的月影轩轩主，我怎么能知道三年前的事情呢？想到这里，他也只有摇了摇头道：“嗯，不认识。”

