
　　武当山外五十里，镜花溪流畔，芦花纷纷如雨。

　　溪从北山来，流至中段，则是十里芦絮。

　　野鸭在芦苇间挤来基去，悠闲的戏水。

　　而蓦地，飞鸟惊散，野鸭也“嘎嘎嘎”地奔跑起来。

　　只因有人在这芦苇丛中慌不择路，手中的短刀来回劈砍着。

　　短刀刀身很薄，没有太多装饰，很是轻便，而长度也不过半臂之长，插在腰间恰到好处，甚至连刀柄都被做的很简单，不过是个婴儿拳头大小的圆形铜柄，铜柄上刻着盘旋的鱼纹，意味鱼传尺素，作传信之意。

　　这样的短刀在江湖上，一般为风媒所有，主要在提供了基本武器的情况下，也不至于造成负担，所以很得风媒喜欢。

　　但此刻，这样的刀正在疯狂的砍动芦苇，以及两个慌张而匆忙的身影，顺着被他们斩开的道路前进，跌跌撞撞。

　　一魁梧青年，一颇有风度的少年。

　　“大哥，我...我跑不动了。”少年喘着气，脸色苍白，可见却是体力耗尽。

　　“前面，前面就是武当地界了！再坚持一下。”魁梧青年同样喘着气，只是情况相较那少年却好上许多。

　　“我们跑了三域十八城，一刻都没休息，连我们的马都被累死了...大哥，真的跑不动了...”少年只觉天旋地转，整个人只需一停下，就可以晕倒过去。

　　魁梧大汉急促道：“不行啊，这里还不能停下，他们...他们要追过来了...如果被抓到了，你我都没有活路啊！”

　　“真的不行了...我...”少年跌跌撞撞，如失了魂儿往前冲了几步，终于飞出去，压倒了一片芦苇，又滚了两圈，而扑腾起芦絮，如雪如棉又如天上云。

　　他脸上已经被芦苇断处割出几道口子，显出血印，可是他却没有丝毫察觉，闭上了眼，就要睡去。

　　“小弟，再忍一忍啊！”那魁梧青年，急忙走过去，拍了拍他的脸，后者懵懵懂懂，却怎么也张不开眼。

　　魁梧青年咬了咬牙，便蹲下身子，双手架起少年的身子，欲要背着他继续前行，但是刚走两步，便只觉自己如负着钢铁，双腿发软，竟是寸步难行。

　　他不得不将少年放下，捏起拳头，一拳甩在他脸上，但是少年却依然没有反应。

　　魁梧青年觉得此刻，即便用刀子杀了他，少年也再不会起来了...

　　确实太累了...

　　他侧头看了看前方并不远的溪流，再看了看身后那空旷的小道，叹了口气，然后竟染握紧刀，再不管自己的弟弟，向着远处落荒而逃。

　　刀来回割着芦苇，他咬着牙用着全部力气在跑。

　　而身后的空旷，似乎有什么魔鬼在追逐，令他无法停下。

　　魁梧青年终于到了溪边，然后毫不犹豫的冲入溪水中。

　　他似乎早已对这处的地形了如指掌，所以果然即便他站在了溪流中央，那水也不过刚刚淹过他的脖子。

　　他放缓速度，一步一步谨慎的走了过去，水浅身高，他渡过了这溪流。

　　便在这时，他敏锐的感到溪流对面的芦苇动了动，似乎只是风吹，再自然不过...可是他却是面色大变，心绪一乱，脚下颤抖着，差点让他整个人重重摔下。

　　因为，那些魔鬼，那些有着人面，但却...根本不是人的魔鬼，他们要来了！！！！天籁小说网

　　他如打了鸡血般，再次爆发出极快的速度。

　　毕竟，他在风媒之中也属于顶尖人物，一身轻功与隐蔽气息的功夫，在武林中也可排的上号，再加上所修习的家传内力，延绵细长，所以他的耐性非常好。

　　只是，七日之前，那些怪物突然出现了，然后开始疯狂的邀请顶级风媒...

　　只不过凡被邀请者，却从无回来的。

　　三日前，他们终于来找自己兄弟两人，幸好自己有些门道，这才能提前逃跑。

　　只是，他心中也不禁怀疑，这些人到底从何而来？

　　自己掌控着极其庞大的信息网，龙藏洲各处的风吹草动自己几乎都能知晓一点，而之前风云榜单的更新，甚至是自己第一个提议出来的。

　　零业城外那场预示着旧时代终结，新时代开启的大战，他尽管不在此，但是细节也是颇为清楚。

　　有钱能使鬼推磨，他有钱，善于用钱，自己更是探查信息方面的大师，所以即便足不出户，也已经如蜘蛛一般，占据在蛛网最中央，感受着各条线路传来的信息。

　　但尽管如此，那些人...他依然一无所知...

　　他们...

　　他们从而来？？！！

　　身前突然传来脚步声，魁梧青年心跳骤然加快，他甚至不敢呼吸，瞪大的瞳孔显示了他此时心中的骇然。

　　脚步近了...

　　“谁？”芦苇外传来声音。

　　魁梧青年抬头一看，却见到几名穿着武当道袍的年轻道士，他不禁舒了口气，可旋即又像是想到了什么，而遍体生寒。

　　幸而，那年轻道士只是继续问：“你满身伤痕，为何出现在我武当地界？”

　　魁梧青年喘着气道：“我...我的名字是陶立。”

　　“陶立？风媒那五位之中的陶立？”年轻道士露出惊讶的表情，显然他听过这个人的名字。

　　“你这么会这么慌张？”

　　陶立细细打量着面前道士，确认他没带着人皮面具后，这才开口道：“我...我来寻求夏掌门的庇护，有人要杀我！！

　　不！不...他们根本不是人，他们是黑暗里的魔鬼！！是善于运用一切的魔鬼！！”

　　陶立情绪极其激动道：“求求你们，快带我去见夏掌门，我知道今天是他的继任大典，他一定在武当，一定在。”

　　年轻道士点了点头道：“好吧，你随我们走。这里是我们武当地界，无论什么邪魔外道，都不会轻易在这里放肆。”

　　说这句话的时候，他露出骄傲之色。

　　武当一向是正道之首，之前的孟哀晚孟真人，如今又是新时代传奇第一人，青出于蓝而胜于蓝的夏掌教。

　　所以，他们也有这个自信，无论什么人，在入了武当的地界后，都不会也不敢再乱起杀戮。

　　这就是大派自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，3.欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 