    相里安回想了一下，说：“好像、好像是吃醋，看见她跟别人在一起，我很不开心……为什么问这个？”

    黎落故作轻松一笑：“我跟你不一样，我察觉自己喜欢上周晏清，是因为发现我开始心疼他。”

    相里安不解道：“心疼？”

    “嗯，他组装书架的时候不小心被钉子刮破手指，流血了……我心疼到恨不得受伤的人是我。”黎落说，“后来我才知道，喜欢一个人是会不由自主地去心疼他，想保护他，想替他挡下所有伤害。”

    相里安听懂了。

    因为喜欢，所以心疼。

    也因为心疼，所以明知道周晏清在这个世界并不是真的死去，也不会彻底消失，但想到他在牢房中度过的那七天，想到他多年忍受旧疾带来的折磨，想到他用匕首自戕，被放干血慢慢死去，还是会感同身受到恨不能代之受过。

    黎落没在肃王府久留，安顿好狸奴，她去了今晚的第三站——隐娘家里。

    隐娘暂居在京城一处药庐中，黎落落地时并未刻意隐藏动静，因此她刚出现，隐娘便察觉到了。

    见到黎落，隐娘十分惊讶：“你是怎么从宫里出来的？”

    黎落摇头：“这不重要，隐娘姐姐，我要为王爷报仇，杀了姬延昭，你能帮我吗？”

    隐娘一怔，好一会儿她才道：“王爷筹谋了这么多，就是为了让你平安活下去，报仇太危险了，我劝你……”

    “我不怕。”黎落咬牙切齿道，“狗皇帝不死，难消我心头之恨！隐娘姐姐，难道你不想杀了姬延昭，为王爷报仇？”

    隐娘被她这么一说，血性也上来了，她握紧拳头，眼眶泛红：“恨不能啖其肉，饮其血！需要我做什么？”

    “你会制毒吗？”黎落问，“我需要一些无色无味的慢性毒药，毒性未必要多强烈，最好是那种毒性慢慢深入五脏六腑，初始时让人难以诊断出来的。”

    “制毒我不会，不过我有个朋友擅研制各种奇门毒药……你想给姬延昭下毒？皇帝入口的东西不都要由宫人先试毒吗？更何况姬延昭只要怀疑你，就不会让你近身，你要怎么下毒？”

    “我自有主意。”

    “好吧。”隐娘道，“我明日去找那位朋友说道说道，你两日后再来一趟。”

    “好，谢谢隐娘姐姐。”

    从隐娘处离开，黎落回了皇宫。

    她没有直接回长春宫，而是去了周琅玥所在的永安宫。

    先是姬玄夜下宗人府，再是长春宫被封，恐怕最不安的人就是作为盟友的周琅玥了。

    她得去安抚一下周琅玥，再交代她帮忙办一些事情。

    进了永安宫寝殿，周琅玥榻前不像别的宫妃那样有宫女彻夜守着，这反倒方便了黎落，她落地后直接挑起床帐，往床上一坐。

    周琅玥觉浅，立刻被惊醒了，看见来人，她吃了一惊：“你……”

    “嘘！”黎落做了个噤声的动作，“小点声。”

    周琅玥挣扎着坐起来，一迭声问：“听说长春宫闭宫了，怎么回事？”

    “我没有利用价值了呗。”黎落耸耸肩，“摄政王死了。”

    周琅玥一愣。

    黎落把事情经过简单解释了一遍，见周琅玥满脸都是虑色，眼睑下还有淡淡的黑眼圈，显然这些日子都没睡好。

    她心里顿时有点没底。

    本来计划的好好的事，因为姬玄夜身死，一下子变得不确定起来，黎落现在也不敢保证周琅玥还会不会继续信任她。

    毕竟她要筹谋的事风险太大了，一个不小心，那是要连带着整个家族都万劫不复的。

    黎落还没说什么，反倒是周琅玥先看出她的顾忌，她握住黎落的手，低声说：“王爷去了，你心里很不好受吧。”

    黎落怎么也没想到她别的没问，会先关心这个，心里好不容易压下的情绪立刻涌上来，她跟个受了天大委屈的孩子一样，眼圈一红，呜呜呜地哭开了。

    周琅玥搂着她，轻轻拍着她的背。

    黎落很快收起眼泪：“你还愿意跟我结盟吗？”

    周琅玥毫不犹豫地点头：“当然。”

    她态度如此坚定，黎落也不说什么矫情话了：“我需要你帮忙，把姬玄夜已经被逼自戕的事透露出去，最好闹得满城皆知。”

    姬玄夜虽已下世，但他麾下的部将还在，姬延昭容不得这些只对摄政王忠心耿耿的臣子，前世更是几乎将那些为大雍抛头颅洒热血的武将斩尽杀绝。

    她得为姬玄夜保住这些人的性命。

    而保下这些人最好的办法，就是在姬延昭把脏水泼到姬玄夜身上之前，将姬玄夜已经死去的消息大肆宣扬出去，占据主动地位。

    周琅玥稍加思索后，点头道：“好。”

    黎落知道周琅玥是有些手段和门道的，但此事毕竟风险极大，她有些不放心，于是问：“你有把握吗？”

    周琅玥漫不经心道：“舍弟不才，从小身患寒疾体弱多病，唯独于经商一事上有些天赋，如今也就是在大雍开了数百家钱庄和布行，以及遍布全国的镖局……”

    黎落：“……”

    谢谢，有被装到。

    和周琅玥商量好计划细节，黎落离开永安宫，去了今晚的最后一站——她从京中一农户家偷了几只鸡，粗暴地扭断鸡脖子，放了满满三大袋血，存进系统仓库，临走还不忘在鸡笼子里留了一锭银子。

    回到长春宫，黎落从仓库中掏出那些鸡血时，把王嬷嬷吓了一大跳。

    “鸡血！鸡血！不是我的血！”黎落连忙安慰脸都吓白了的王嬷嬷，“不信你闻闻。”

    王嬷嬷上前嗅了嗅，确定那不是人血，这才松了口气，又问：“娘娘，这鸡血哪儿来的？”

    长春宫没养鸡，外头她们又出不去。

    这新鲜的，还带着余热的鸡血是打哪儿弄来的？

    黎落镇定道：“这不重要——来帮个忙，把鸡血洒床上，盆里也洒一些，用水晕开。”

    凌晨快天亮时，临着长春宫的几处宫殿突然被一声凄厉的惨叫惊醒。

    那尖锐的惨叫极具穿透力，一声接一声，伴随着长春宫的嬷嬷拍宫门求陛下为贵妃请太医的哭喊声，吵得人心惶惶，嚎了足足快半个时辰才渐渐停下。

    而长春宫里的宫人，看着王嬷嬷和上秋不断从内帷端出大盆血水，几乎快要吓破胆……

