
　　快本的拍摄还是进行得比较顺利的，吴劲导演别看拍戏的时候那么严肃认真，其实在生活中还是挺幽默的，在台上也是金句频出。

　　洛泉还是有些拘谨，明明在网络上是个怼天怼地的性格，一到台上就显得有些正经。

　　不知道的都以为她有什么女神包袱，但其实绝对不是这样，她只是单纯地不喜欢在舞台上皮而已。

　　好在她一直以来的“人设”也不是什么段子手或者开心果之类的，说是女神其实也没有什么问题。

　　虽然她自己不会讲段子，但好在有几位经验丰富的主持人带，节目效果一点不少，这期节目上笑点还是蛮密集的。

　　另外，贺穹老师也很巧妙地挖出了洛泉在生活中的另一面，让喜欢她的粉丝对她的形象有了更立体丰满的了解。

　　可以预见的是，这一期节目的播放量和收视率一定不会少，不过洛泉估计是没空去看了。

　　第二天的早上，因为要参加日本唱片大赏的颁奖典礼，所以早早地坐上了去日本的飞机。

　　原本这次颁奖典礼，她是打算用网络连线的方式参加的。

　　但是主办方那边三番五次的邀请，洛泉实在推脱不过，还是决定亲身到场。

　　很快，大赏主办方也将这个消息对民众进行了透露，随后人们就沸腾了。

　　离开数月，全民女神洛泉终于回到了日本，哪怕只待一天，对于热爱她的粉丝来说也是值得欢呼的一件事。天籁小说网

　　这说明她还没有忘记在日本的他们！

　　日本民众是很少会去给明星接机的，不过这次显然是一个例外，从早上六点开始，一大批粉丝就聚集在了东京成田和羽田两大机场，为的就是蹲点洛泉。

　　好在洛泉一直以来都有戴墨镜的习惯，这次回东京穿得也比较严实，混在拥挤的人群中行走，根本就没有粉丝把她认出来。

　　直到她到达了唱片大赏的举办地，看到推特上的相关新闻才知道了这么一件事。

　　之前她出来的时候就感觉今天机场人似乎有点太多了，结果都是来了接她的，而且直到现在都还没走。

　　为了机场的秩序着想，洛泉立刻发推特，呼吁粉丝不要再继续等待了，她已经到大赏的举办地了。

　　看到这条推特的粉丝顿时有些失望，因为他们错过了和女神见面的机会，这可能是他们唯一的机会。

　　同样错过的其实还有敬宫雅作，本着老朋友许久不见，甚是想念的心思，他也想来凑个热闹。

　　其实只是想看看洛泉，可惜没见成。

　　不过也算是好事，看不见，就少些幻想。

　　原本他这几个月已经快把之前的事给压在心里的最深处，结果一知道洛泉即将回日本的消息，所有的记忆又都无法阻挡地翻涌而出。

　　敬宫雅作知道自己这样实在是有些不争气，但没有办法，或许是她离开的时间还不够长，他需要更多的时间去遗忘。

　　到达唱片大赏举办地的洛泉到处转了一圈，遇到了一个矮壮的中年人。

　　“洛桑你好，我是TBS的负责人，也是这一届日本唱片大赏的负责人，山本启太。”

　　“山本先生你好。”洛泉点头致意。

　　山本笑道：“你这次能亲进现场可真是太好了，评委和观众对你其实都是非常期待的。”

　　“我也很感谢主办方能邀请我来参加，多嘴问一句，这次我能拿几个奖啊？”洛泉面露好奇。

　　山本愣了一下，随即笑道：“具体多少我现在肯定不能透露，但是一定不会少，你在去年确定的成就整个日本乐团那都是有目共睹的，你现在就是日语流行乐界的门面人物。”

　　洛泉心情大好：“过奖了过奖了。”

　　山本启太点头：“唱片大赏还要再过几个小时才开始直播，这段时间你自便就是，我那边还有事，就不多聊了。”

　　和山本启太分别之后，没有事儿的洛泉转道去了索尼唱片公司的总部。

　　原本她是想去东大看看Lovemusic乐队的小伙伴们的，不过想到或许会遇到敬宫学长，思虑再三还是打消了这个念头。

　　反正今晚唱片大赏，Lovemusic乐队那些人也要到现场来，到时候再聊也不迟。

　　到索尼唱片公司总部的时候，石村总监又在开会，三木已经早就不做经纪人了，已经升职当了人力资源部的经理，算是进入了管理层。

　　石村总监出来的时候，刚好遇到了在楼层里瞎溜达的洛泉。

　　石村总监的模样还是那么地干练，精神头还是那么地足。

　　在看到洛泉后也是露出了笑容：“你可回来了，全日本的民众都很想念你啊。”

　　洛泉笑道：“有这么夸张吗？”

　　石村总监点头：“真的，国内各大论坛，每天都有请求你回来的帖子，你的粉丝一直都很活跃。”

　　洛泉闻言一叹：“可惜这次回来，晚上就要走。”

　　石村总监吃了一惊：“这么急，好歹也要住一个晚上吧。”

　　洛泉摇头苦笑：“我怕戴久了，到时候就行走不了了。”

　　“那倒也是。”石村总监对洛泉的决定还是表示理解，毕竟日本粉丝的热情，整个亚洲那都是出了名的，说不定到时候还真会发生拦住洛泉不准走的情况。

　　和石村总监聊了会儿之后，洛泉又去看了一眼三木，叙完旧后就离开了索尼唱片公司。

　　期间石村总监也询问过洛泉有没有制作日语专辑的打算。

　　这问题问完，石村总监自己都觉得有些不好意思，毕竟洛泉刚刚出了一张英语专辑，好歹也要让人家休息一阵不是。

　　其实出歌对于洛泉来说并不是什么难事，一首歌也就一个多钟头的制作时间，了不起两个钟头顶天了。

　　但是如果出得过频繁，这歌或许就不那么值钱了。

　　所以洛泉打算还是先缓一阵子。

　　不过看粉丝们这么狂热地催她出日语新歌，洛泉自己也不知道可以缓多久。

　　她向来都是一个心肠比较软的人。

　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十三章 颁奖免费阅读。https://xs.23sk.com 