    温小筠对此却十分从容，“我知道你想要说什么，温家被灭满门，也是竺逸澜一手设计的。”佘丕知道面对温小筠这么聪明的人，再解释或是掩饰，都没有用了。

    他无奈的苦笑一声，“小丫头，你到底年龄小，看不清这里面的内情。”

    温小筠目光越发坚定，“我连竺逸澜隐藏那么深的底细都查清楚了，对于温家的事，又怎么会不知道？

    温家明面上是得罪了郑贵妃，但引导郑贵妃发动锦衣卫里的亲信，将温家秘密处决的幕后黑手，就是竺逸澜。

    但这跟他之前崇拜过温推官，也就是家父温贤，并不冲突。

    或者说，正是由于昔日的崇拜，待到他走上不归路时，第一个要除掉的，就是曾经的崇拜对象。

    因为他的世界完全被颠覆了，曾经的信仰不仅没能救下他，还把他推向了更惨的境地，更深的深渊。”

    佘丕眯细了双眼，挑着眉上下地打量着温小筠。“说的这么平静，就好像被屠的根本不是你家人似的。小丫头，那可是杀父弑母之仇，你就半点不动心？”

    温小筠的脸色冷冰冰的，语声却平静如常，“在你们看，家父是死在了幕后黑手的设计上，可是在我们温家看来，是自己选择赴死这一条路的。

    因为要揭露真相，因为要跟你们这种只能躲在影子里才能生存的怪物死磕到底。

    在决定对廷击案一查到底时，我们温家便做好了最坏的准备。对于幕后黑手，我们是抱着必死的决心斗争到底的。这里面没有恨，只有必须要跟你们死磕的决心而已。

    倒是你们，将你们链接起来的出了名利就是些许恩义，十分的不牢固。

    经不住半点考验。”

    听到这句，佘丕气急而怒，脸色憋得通红，大声反驳道，“小丫头，休想挑拨离间，今天栽在你手上，是老朽技不如人，老朽认了了。”

    温小筠笑得更加恣意，“这么维护四郡王，他许给你的是恩情吗？他明明那么年轻，你却活了这么久，怎么这么轻易就被一个小孩子给收买了？”

    佘丕勃然大怒，“老朽岂是别人能收买得了的？你真当老朽那么大的岁数是白活的？”

    温小筠恍然大悟般的点点头，“不是恩情，不是名利，不是威胁，那就是愧疚了。”

    佘丕目光一紧。

    温小筠立时知道自己猜对了。

    她煞有介事的点着头分析道：“不过佘老前辈离开温香教已久，近几年都没有机会与四郡王打上交道。可即便如此，在我和鄞诺求得您下山后，您却突然反水，改变了主意。

    收买不动，要挟不了，又不是恩情，那应该就是在更久之前的愧疚了。

    可是在更久之前，四郡王又有什么机会能遇到佘老前辈您呢？

    这样说来，还真的是有一件事，能将佘老前辈与四郡王联系上的。

    那就是四郡王的生母第一任丈夫，白姓状元考学归来的时候！”

    佘丕脸色顿时惨白如纸。

