
　　浓雾之中，白芒与阴影缠斗。

　　搅动浓雾，若丹青画笔，在山水之间肆意挥洒。

　　意境之美，难以言说。

　　砰！

　　丹青画笔戛然而止，白影撞破窗户跌进来。

　　一白面书生。

　　一身白衣，一把银剑。

　　噗！

　　他也吐口血。

　　“呵，没这本事，就别逞这能。”

　　门口传来一雄浑汉子声。

　　他沉喝一声，拔刀出鞘，迎上阴影，浓雾之中刀光灿若烟花绽放。

　　陆白懵了。

　　这鬼婴究竟多好的东西，竟引这么多人哄抢？

　　须臾后。

　　砰！

　　汉子也步两人后尘。

　　他从屋顶破瓦摔下，跌到火堆上，刀落一旁。

　　绣春刀！

　　锦衣卫！

　　陆白瞥他一眼，不动声色。

　　阿弥陀佛！

　　墙上有人唱佛号，“妖孽！屡伤我佛门宗人，看我收你！”

　　两团阴影又缠斗在一起。

　　陆白从初时的担忧，变的麻木了。

　　娘的！

　　这么多人在惦记这鬼婴，他怕个锤子哦。

　　砰！

　　一间房塌了。

　　陆白估摸大师也栽了。

　　又来一人。

　　他很合陆白口味，话不多说，拔刀就干，身形妖娆，若在浓雾中翩翩起舞。

　　吼！

　　鬼婴大叫。

　　不知伤到了，还是战斗到兴奋处。

　　浓雾急速抖动，撞上阴影。

　　啊！

　　一女子惨叫。

　　嚯！

　　是个姑娘。

　　她摔进来，跌在陆白面前。

　　姑娘一身贴身劲装，干净利落，让她凹凸有致的身材曲线毕现。

　　在肘、腕、膝处，在为了行动方便，全部裸露出来。

　　大长腿一片黑，膝盖处一片白，分外诱人。

　　陆白探头欣赏起来。

　　他在想，顾清欢穿上这身衣服，绝对漂亮。

　　当然，这不可能。

　　“看什么看！”

　　劲装女子把匕首拿起来，捂着胸口，坐起来，凶巴巴的。

　　陆白打下额头，“姐姐太漂亮，我这眼珠子不听使唤。”

　　油嘴滑舌！

　　劲装女子嘀咕。

　　外面依旧在战斗，又有人加入战团。

　　“嘿嘿！你们不行，杂家帮你们料理了。”

　　新加入战斗的人，声线若阴若阳，身形鬼魅，在浓雾之中若隐若现。

　　这人也是说大话。

　　陆白默数到二十。

　　砰！

　　他飞进来，挂在佛像上。

　　这人戴一宦官高帽，脸上皱纹纵横，不用皱眉，就有一股不怒自威的气势。

　　吼吼！

　　鬼婴在外面大叫，甚至得意跳起了舞。

　　陆白回头环顾众人。

　　好家伙。

　　一屋子大人被一小鬼欺负了。

　　“不好！”

　　率先受伤的道长掐指一算，“这厮吃了他父亲心头肉！”

　　“什么！”

　　佛像上挂着的太监尖锐的叫。

　　“他吃了他父亲！谁干的，为什么没人说！”

　　咳咳！

　　太监太激动，捂着胸口叫起来。

　　几个盘膝恢复的人，面露难色。

　　孩子是父母心头肉。

　　鬼婴要吃了心头肉，天生妖力就高一截，心智、天赋也更高。

　　“他娘怀野种浸猪笼死的，谁知道他父亲是谁。”

　　锦衣卫汉子阴阳怪气。

　　他们都是得了杀僧案相关消息和传言后，知道有鬼婴面世，匆匆赶来的，根本顾不上查这些。

　　锦衣卫汉子已经是这里面知道消息最多的了。

　　陆白左手握住右手，忍住举手的冲动。

　　奶奶给熊！

　　这鬼婴竟也是他喂出来的。

　　他长记性了，以后投尸绝不能往一个池塘里投。

　　要多分几个池塘投。

　　“诸位，鬼婴妖力大增，药力也大增。”

　　劲装女子建议大家一起上，按功分配鬼婴身上的血、肉、头、五脏。

　　“我同意。”

　　在另一间禅房里的大师朗声。

　　砰！

　　鬼婴冲进去，大师在惨叫中，被打到大殿，砸在太监身上。

　　哎呦。

　　太监一脚把胖和尚踹下去，“我的腰哟。”

　　陆白瞥见道长想伸手去摸大补丸。

　　估计知道场合不合适，他又把手缩了回去。

　　哈哈。

　　鬼婴在外面嚣张的笑。

　　“一起动手！”

　　高手们脸上挂不住，怒而起身，一起进入浓雾。

　　噼里啪啦一阵响。

　　浓雾成了旋涡，在迅速旋转。

　　陆白和义姐在大殿里，觉得旋涡像一个大口，随时会把人吞噬掉。

　　他不安剧增。

　　陆白把面板召唤出来，寻找脱身之策。

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：14345点

　　境界：八品

　　功法：【刀法：《九刀》LV5（功德值0/1600）】

　　【内功：《养心诀》圆满】

　　【外功：《九牛》圆满】

　　【轻功：《风行》LV4（功德值0/8000）】

　　【拳法：《黑虎拳》LV1(功德值0/200】

　　陆白在杀水鬼那夜，因为九牛圆满，境界就已经突破到了八品。

　　一万多点功德值！

　　陆白今晚砍下来的。

　　他原打算兑换一门金钟罩、铁布衫的外功，以免群殴时再受伤。

　　现在，他决定待会儿见机不对，功德值全加到风行上，能跑多远跑多远。

　　陆白又把能用的道具拿出来。

　　戒尺，墨斗，符纸…

　　哎！

　　符纸。

　　道长用符纸灭鬼才是正道呀。

　　陆白决定等道长出来，问他用不用。

　　砰！

　　从浓雾中跌出来的不是道长，而是劲装女子。

　　她身上中招，胸上有一血手印。

　　娘咧！

　　左右还不对称了。

　　劲装女子气急了，把手里匕首往怀里一揣。

　　太短了！

　　她问陆白要一把刀。

　　陆白把戒尺递给她。

　　刀不行。

　　他还准备用呢。天籁小说网

　　“小气！”

　　女子瞥一眼他面前东西，又加入战团。

　　啊！

　　哎呦！

　　鬼婴邪性的小奶音惨叫，好像被打疼了。

　　嗷呜！

　　鬼婴怒了。

　　他愤怒的咆哮着，把道士打出来，让道长又喷一口血。

　　道长塞嘴里一枚大补丸，就要冲上去。

　　陆白拦住他。

　　“道长，试试用符。”

　　道长觉得有道理，刚吐的血别浪费了。

　　他接过一张符纸，蘸血一挥而就，提着符又杀回战团。

　　“啊！你贴杂家干什么！”

　　太监怒道。

　　“公公，对不住，贴错了。”道长在浓雾里道歉。

　　又缠斗片刻后。

　　啊！

　　鬼婴大叫。

　　浓雾中冒起一团火光，继而把浓雾慢慢去驱散。

　　啊！啊！

　　鬼婴叫声越来越惨厉。

　　“快，杀了他！”道长一马当先。

　　噗！

　　道长被打出来，又吐一口血。

　　陆白扶住他，“道长，你没事儿吧？”

　　道长还是太年轻了。

　　余下的人都没上。

　　道长摇了摇头。

　　“无妨。”

　　他让陆白把符纸收起来。

　　浓雾内。

　　见符咒见效，公公停手，“我们先约定好怎么分。”

　　“烧了皮肉算谁的？”

　　“我要头。”

　　“我取血。”

　　他们争起来，都想要好的部位。

　　道长在大殿里气急败坏，“杀，先杀了他，我要内脏！”

　　忽然。

　　浓雾凝聚。

　　“不好，他要逃！”

　　浓雾中几个人再次动手。

　　但已经迟了。

　　鬼婴不理身上火光，在浓雾裹挟下，在屋脊上打一转，迅速消失。

　　几个人或翻墙，或追出去，再不见它踪影。

　　陆白翻白眼。

　　这么个杀法，能抓到就有鬼了。

　　几个人悻悻而归。

　　“哼，临了内讧，斤斤计较，一点男人气概也没有。”

　　劲装女子气鼓鼓坐下。

　　“杂家可不是男人。”太监坐在火堆旁。

　　“刚才仓促，我们不如现在约定好，也好下次动手时团结一心。”胖和尚建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十二章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 