    天都峰高耸入云，远远看去好似一根擎天之柱，屹立在大地之上。

    微风习习，阳光和煦，正是外出游玩的好时节。

    江继此行谁都没有带，独自一人来到天都峰。

    他仰头看了一眼，却是看不到头，天都峰的峰顶藏进了云雾之中。

    “怪不得会有连接天界之说，如此形状，还有高度，也算是难得一见了。”

    江继信步往峰顶走去，看似如同普通人漫步，实则快到了极点。

    那险峻无比的山势看上去根本没有对他造成丁点影响，真正的如履平地。

    不一会儿功夫，江继便到了峰顶。

    峰顶整体来说比较平坦，只是零星的有些大小不一的石块遍布其上。

    约定的时间是午时，现在无疑时间还没到，这天都峰峰顶自然除了江继之外再没其他人。

    江继也不在意，眺望了一番风景，便找了块石头盘膝坐下，闭目等待。

    没过多久，江继双耳一动，察觉到了些许动静。

    果然不过一小会儿，一条高大的人影窜了上来。

    “叶无归，没想到你这么早就来了，看来跟我一样，有些迫不及待了！”

    古长空见到好似普通人的江继先是一愣，接着便是哈哈大笑起来。

    从他上来见到江继之前，他都没有察觉这峰顶竟然有人，着实让他心中一惊。

    在发觉江继身上的变化之后，更是心中一凛，但他非但没有丝毫退意，反而战意高涨，霸道无比的气势没有遮掩的散发开来。

    “来吧，让我见识见识你现在的实力。”

    即便是江继看起来好似普通人，但是古长空可不会真的认为江继变成普通人，反而说明江继武功进步极大，已经能收放自如，距离返璞归真的境界也不过毫厘。

    江继笑了笑说道：“不要着急，今天可不只是有你我二人，韩老道可是还没到呢。”

    古长空闻听此言，眉毛一挑：“韩老道也要来？”

    “这是自然，我还能骗你不成？”

    “这样正好，那我们三人今天就决出一个天下第一来！”

    古长空信心满满，显然对自己的武功十分自信，说到天下第一时更是眼冒精光。

    世界大多数人都是在为名利而奔波，所以才有天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往之说。

    江继不例外，古长空也不例外。

    对于古长空这种站在世界顶峰，并且有权有势的人来说，天下第一的名头远比什么奇珍异宝来的有吸引力。

    “古老魔，你想夺得天下第一，还要先迈过我这关！”

    一道人影冲天而起，在空中停滞片刻，然后轻飘飘的落在地上，正是一身道袍的韩非鱼。

    古长空自然不会被其展露出的非凡轻功吓住，他傲然道：“你我争斗几十载，今天就为往日的纷争做一个了断吧！

    韩老道，今天你输定了！”

    说到最后一个字，古长空身上的气势如同火山爆发一般，猛然喷薄而出，而后浩浩荡荡的往江继与韩非鱼压去。

    江继眼前一亮，光以气势而言，古长空相比较三年前要强了一大截。

    而古长空所修的斗战心经最重气势，如此看来，这三年里他的进步着实不小。

    古长空越强，江继不但不担心，反而心中欣喜。

    “不差！”

    江继也不再收敛气势，磅礴的气势席卷开来。

    恍惚之间，古长空与韩非鱼似乎看到了一位立于万万人之上的霸主，所到之处，生灵尽皆跪伏，迎接他们的王。

    古长空微微一怔，便恢复了正常，只是心中的忌惮越发强烈。

    仅仅只是气势便影响了他的心神，若是在交手之中如此，那他绝对凶多吉少，不过现在倒是有了防备，不会再轻易中招。

    而韩非鱼悚然一惊，也是迅速从臣服的意念之中清醒过来，再次望向江继的眼神中满是凝重。

    他明白，江继相比于上次与其决斗之时，已然强了不知道多少。

    虽然韩非鱼自觉比那时候也强了很多，但是他有一种直觉，江继的进步远在他之上。

    好可怕的天赋，竟然还能进步的如此之快，假以时日，说不定能像传说中的先贤一样，破空飞升天界。

    心中如此想着，韩非鱼感慨道：“怪不得你会选择这里，你的目标应该是追逐先贤的脚步吧？”

    江继自然不知道韩非鱼心中所想，只是摇了摇头：“可不是我选择这里的，而是古老魔。”

    韩非鱼一怔，随即又道：“对于我等来说，除了天下第一的名头，大概就剩下破空飞升了，谁选的都一样。”

    “废话真多，还是手底下见真章吧，天下第一名号我要定了！”

    古长空战意勃发，他右手五指并拢，虚虚一斩，顿时一刀锋锐无比的气息划破长空，向着另外两人激射而去。

    同时他在地上狠狠一踏，一个蛛纹小坑瞬间形成，而古长空则是肉身挤破空气，于刹那间来到江继面前，一拳捣出。

    似是有一个无头巨人，将手中的盾牌狠狠的砸下，刺耳的爆鸣声中，肉眼可见的气浪扩散开来。

    毫无疑问，虽然古长空与韩非鱼的恩怨纠葛更深，但是他心中最忌惮的还是江继。

    江继探手一抓，那足以开碑裂石的锋锐气息于他的肉掌没造成丝毫伤害，就被抓碎。

    随后江继继续将自己的手前伸，五色光华依次从五指亮起，而后迎上了那霸道无比的一拳。

    轰！

    江继连退三步。

    而古长空更是直接被击飞了出去，而后双脚落在地上，踩出两个深深的脚印。

    另一边化解了古长空攻击的韩非鱼见状，没有对老对头落井下石，而是身形一动，如同一道流云，似慢实快，眨眼就出现在江继身边，然后一掌印出。

    红白二色流转，形成如同太极图一样的图案，炙热与冰寒两种对立的气息从其中散发而出。

    这一招江继认识，或者说天下无人不知，乃是真武阁的镇派神功——日月转轮法。

    韩非鱼掌蕴日月的名号也是由此而来。

    “来的好，今天就看看是你的日月转轮法厉害，还是我的五行山更高一筹！”

    <!--over-->

