    …

    宣和二年冬天东京汴梁的天气很冷，刚一入冬空中就飘着零零散散的小雪花。

    在这个飘雪的季节，休整了一个多童贯，终于带军大举南下准备剿灭方腊那伙叛逆。

    赵佶便装轻车来到城门外亲自给童贯送行。

    赵佶紧握童贯的手说：“童爱卿，东南之事就全都交付给你了，遇到不得已时，你可以朕的名义发布命令。”——赵佶这话的意思很明确，这等于授予给童贯以皇权。

    赵佶送走童贯回到崇政殿刚坐下不久，内侍梁师成就送来了一份奏报，说：“李衍派大军入云，旬月之间捷报连连，应州、朔州、寰州接连被安东军攻下，并兵围云中府，不日便能占领半个云中之地。”

    赵佶听罢，倒吸了口冷气，难以置信道：“安东军这么厉害？”

    梁师成道：“薛嗣昌传回来的消息说，安东将士均悍不畏死，步军竟敢与辽国马军正面对决，是少有的劲旅，恐怕唯有金军才能与之一较高下。”

    听梁师成这么说，赵佶的心就是一堵，道：“我大宋每年在军备上花费数千万贯，为何没有这样的将士？”

    梁师成道：“咱们大宋的西军亦不弱，田虎、王庆先后均被其剿灭，这次太师和刘延庆率大军南下，很快就攻占了江宁、镇江等长江沿岸重镇，扼守住了长江天险，保证了方腊那伙贼军不能北上，又连败那伙贼军数场，如今已经进驻苏州，下一步就是直指杭州城，相信用不了多久，东南之危就会彻底解决。”

    梁师成这么一安慰，赵佶的心情立即好了一些，然后问道：“李衍还未离开太原城？”

    梁师成道：“薛嗣昌说，李衍的粮草辎重、武器物资已经运走了大半，应该不会再在太原城待太久。”

    赵佶暗暗下了下决心，然后道：“替朕传旨给种师道、姚古、折可求，等安东军全部进入云地，不用再请示，在第一时间给朕封死雁门关、陈家谷、飞狐口，绝不允许安东军再回到大宋！”

    梁师成应道：“诺！”

    梁师成迟疑了一下，又道：“太师传回来消息说……方腊之所以能够发起这样大规模的暴乱，是花石纲惹出的祸，东南百姓饱受花石纲的困扰已经多年，导致百业凋敝民怨沸腾，太师已经以官家您的名义宣布：撤销苏杭应奉局、造作局以及花石纲。”

    这事赵佶其实已经知道了，谭稹早已经先童贯一步报告给他了。

    赵佶真没想到，东南这么大的祸乱竟然是因他而起。

    赵佶耳边响起了蔡京的话，“天下财富甚多，奉养陛下一人，不宜如此？”

    “不宜如此么？”赵佶现在也不知道宜不宜了。

    赵佶道：“罢免朱勔父子及其亲属的职务，给东南百姓一个交代。”

    这段时间，赵佶整夜整夜的失眠，憔悴不堪——北边的李衍和南边的方腊，让赵佶感觉到他的江山有些不稳了。

    童贯撤销苏杭应奉局、造作局以及花石纲，赵佶罢免朱勔父子及其亲属的职务，东南百姓闻得这两个喜讯后，无不拍手叫好。

    很快又传来了一份前线捷报，捷报中说：婺州观察使步军统制王禀率军浴血奋战，已收复杭州城，杭州民众敲锣打鼓走上街头，热烈欢迎王师入城。

    东南的情况似乎有一些好转。

    可赵佶刚松了一口气，梁师成就又带来了两个很不好的消息：

    第一个、李衍攻打下了云中府，还曾捉到过天祚帝，似有席卷整个云中之势。

    第二个、邓洵武死了。

    赵佶万万没想到，李衍竟然这么能打，短短一个多月时间，竟然就打下了半个云地，还要吞下另外半个云中，要知道，大宋花了一百多年都没能做到这点，这让赵佶对李衍越来越忌惮，并下定决心一定要彻底解决李衍这个后患。

    邓洵武病逝，也让赵佶非常不安！

    邓洵武是大宋的中流砥柱之一，他生前极力反对联金收复燕云十六州。

    那时，邓洵武的话，赵佶根本不愿意听。

    如今邓洵武死了，邓洵武曾经所说的话全都在赵佶耳边复又响起。

    这让赵佶开始思考：“是否应该去收复燕云十六州？”

    赵佶下旨：“拜邓洵武为少保，封莘国公。”，并对左右说：“少保病逝，大宋少了一块基石。”

    转眼间又到了杏花绽放的时节。

    延福宫杏冈上的几棵大杏树花开稀疏零零落落，这种情况，以前从没发生过。

    宫中内侍妃嫔们都在私底下嘁嘁喳喳议论纷纷，说这不是一个好兆头。

    赵佶与安妃也听到了一些传闻。

    这天傍晚，赵佶与安妃悄悄来到杏冈上想一看究竟。

    高大的杏树上果然稀稀落落地挂着一些白色花瓣，令人一看就感到很忧郁很伤感。

    安妃姓刘，出身于一个平民家庭。

    她十岁时选美入宫，在崇恩宫服侍宋哲宗刘皇后。

    刘皇后死后，崇恩宫宫女“尽皆放归”，可刘宫女不愿再回到自己那个寒酸之家，她便寄居在一个姓何的内侍家里等待机会。

    后来，内侍总管杨戬见刘宫女面容姣好，便将她引荐给了赵佶。

    赵佶一见刘宫女就很喜欢，封她为才人，那年她二十五岁。

    刘才人不仅人长得漂亮，而且天资聪明、善解人意、心灵手巧。

    她善于烹饪，时常亲自下厨烧几道小菜给赵佶吃。

    她还会裁剪衣服，样式新颖，宫禁内外争相仿效。

    后来刘才人逐渐晋升为淑妃。

    道士林灵素见刘淑妃受宠，便曲意奉承，称她为“九华玉真安妃”。

    忽然有两朵花瓣从杏树上飘落下来，正巧落在赵佶的肩上。

    “官家，她们落在你肩上粘住不走了，似乎很有灵性哦。”安妃伸出细细的手指将花瓣捏了起来。

    “花落本无情，情人自扰之。”宋徽宗勉强的笑了笑。

    昔日洒脱的风流皇帝，终于无法再洒脱了。

    北面的李衍，露出了他的爪牙之后，赵佶才知道，他的卧榻之侧，趴伏着一只怎样的可怖凶兽。

    南面的方腊，纠集了数十万大军，竟与大宋的二十多万精锐杀得难解难分。

    一南一北，哪边出了问题，都有可能会断送了大宋的大好江山。

    赵佶怕了。

    这天中午时分，东京上空忽然发生日食。

    日食一直持续到傍晚，天空才恢复正常。

    这是“日有眚”，预示着灾难和疾苦。

    赵佶的心头又蒙上了一层阴影。

    在此时的人看来，日有眚出现，意味着帝王举措失当，这是上天对帝王的一种警告——严厉的警告。

    赵佶连忙颁布“罪己诏”：“人主不德，布政不均，以致天下乱贼风起。朕上仰三光之明，下不能治育群生，朕之过矣。愿举贤良方正，直言极谏，以匡朕之不逮。”

    赵佶希望，用“罪己诏”来消除人们心中的疑惑和不安。

    可是，一个不幸还是降临到了赵佶的头上。

    一天夜里，安妃忽然浑身发热寒战不止。

    赵佶急召御医察看，御医按伤寒病症开方治疗，可病情不仅不减反而加重。

    太医院立即组织御医会诊，但用尽各种手段仍然不见疗效。

    眼见安妃精神萎靡饮食俱废，赵佶心急如焚可又束手无策。

    这天，赵佶正在崇政殿与王黼议事，忽然传来安妃病危的消息。

    赵佶急忙来到会宁宫，只见安妃闭着眼静静地躺在床上，脸色苍白，呼吸微弱。

    赵佶走到床边轻轻握起安妃的手。

    赵佶的手仿佛有魔力一般，安妃的脸色竟忽然红润起来。

    安妃慢慢睁开眼，笑了笑，道：“官家来了。”

    赵佶点点头。

    安妃微微动了动身子，用力握着赵佶的手，含情脉脉，泪如泉涌：“贱妾出身寒微，今得遇圣恩，心愿足矣，虽死无憾！”

    赵佶也默默流泪。

    “妾虽埋骨九泉，然魂魄不离官家左右，切望官家常念天下生灵，以宗庙社稷为重。妾不忍离去，然命分至此，官家要保重圣体，勿过于思念……”

    安妃意犹未尽，可声音却戛然而止。

    她的脸色依然红润，手也是暖暖的，身子还软软的。

    赵佶不相信她就这样走了，他抱着安妃的身子啜泣不已。

    安妃真就这样走了，给赵佶留下了三儿一女。

    安妃就是小刘妃，继大刘妃和李师师，赵佶最爱的女人。

    赵佶下诏追封安妃为皇后，谥曰：“明节”，一连数日，茶饭不思。

    也就在这时，金使来了。

    在这个多事之秋，赵佶对于收复燕云十六州已经毫无兴趣了。

    而且，郑中居极力劝说：“官家，不要再有收复燕京之念想了，守住祖宗的社稷江山，上无愧于天，下无愧于民，足矣。目前，李衍势大，随时都有南下的可能，东南又局势动荡不安，所以此时联金灭辽，绝非聪明之举。”

    赵佶意识到，郑中居可能是对的。

    因此，已经不想收复燕云十六州的赵佶，并不想见金使，

    王黼知道赵佶的意思，便下令登州知州王师中拖住金使。

    王师中好言相劝，好吃好喝的伺候着金使，为将金使滞留在登州可以说是想尽了办法。

    可王师中的意图，还是很快就被金使知道。

    金使大怒，暗中重重给赵佶君臣记了一笔，同时威胁王师中：“如果王知州不派人送我们去东京汴梁，那我们就自己走着去。”

    这次，金使可不光是为了海上之盟而来，他们大金急需知道李衍这伙人到底是怎么回事，他们又怎么可能在登州长期逗留？

    王师中见拦不住金使了，只好派出一辆马车载着他们上路，同时，派出快马飞驰京师报告朝廷，让朝廷好有所准备……

    ……

    