         白举在惊叹。

    顾卫廷在惊讶。

    但是楚言接下来一句话，让他们惊得一个差点原地蹦起来，一个差点灵魂崩碎当场毙命。

    “一个顾卫廷不够，顾家还要再死两百个人。”

楚言淡淡道。

    白举的呼吸都凝滞了。

    他的愿望，就是楚言可以斩杀顾卫廷，为老祖和黄泽报仇。

    白家的愿望，也就仅仅是这样。

    但是楚言现在，竟然还要顾家那百倍的人命来填。

    顾家有可能会同意吗？

    顾卫廷此刻也是惊得双目圆瞪，眼珠子都要从眼眶里掉出来了。

    他一个心脏，差点直接停止跳动，心中更是掀起万丈波澜。

    “我原本也不是存心杀你们老祖，是你们老祖本身就重伤在身，我还没有用力呢，她就倒下了。

    至于另外那个护法。

    他不过区区一个天心境一重，来挑衅我这个天心境三重，以下犯上，我不杀他，那威名何在？

    我那天晚上不过是无奈之举，你们现在杀我也就罢了，我无话可说，但你们现在还要杀我顾家族人，还两百人。

    我这么辛辛苦苦，顶着骂名，获得如此不容易，为的是什么？”

    如果是之前黄泽说出这么一句话的话，顾卫廷肯定就是一笑了之，甚至都不会放在心上。

    但是此刻这句话是由楚言说出来的，那就完全不一样了。

    他就是被对方以压倒性的实力抓回来的！    所以顾卫廷比谁都清楚楚言的实力。

    杀两百个顾家族人，这厮完全做得到！    一时之间，顾卫廷又惊又怒，喉咙里发出呼哧呼哧的声音。

    要不是喉咙被楚言以灵气封住，他现在一定破口大骂，连声喊冤。

    看对方双目圆瞪，鼻孔一张一翕，全身也不知道是气的还是吓的，一个劲儿哆嗦的样子，楚言冷笑连连：“早知今日，何必当初。”

    这个时候，白秀秀和莫琼，也闻讯赶来。

    虽然顾卫廷被楚言的神通轰得嘴歪眼斜，满脸是血，此刻还被雷光封锁其中，但白秀秀还是一眼就看出来了，这个就是杀害老祖和黄泽的凶手！    瞬息之间，白秀秀眼中就蓄满了泪水，银牙紧咬。

    莫琼这一刻也是握紧了拳头。

    白举此时神色紧张地看着白秀秀，生怕她心绪再次起伏太大，导致火毒复发。

    但是这一次，白秀秀虽然脸色有些惨白，但是其他却没有什么大碍。

    她走到楚言身前，深深行了一礼。

    楚言朝她点点头，道：“顾卫廷虽然被我抓回来了，但是暂时还不能杀。”

    白秀秀应声道：“一切都由楚上师做主。”

    “他现在还有作用，所以暂时留他一命，最终杀他的事情，还是要你们白家人亲自动手的。”

楚言道。

    听到楚言这句话，白秀秀的眸中，露出了一丝疑惑的神色。

    白举上前一步，解释道：“楚上师的意思，还需要顾家付出更大代价。”

    白秀秀神色一动，显然对于楚言的做法，十分赞同。

    楚言此时看看白举，再看看白秀秀。

    突然发现，看上去更加柔弱的白秀秀，内心的想法，却要比白举更加激进。

    这倒不是说白秀秀就比白举要优秀。

    就好比世俗的帝王，开国之君，必要嗜武，这样子才可以率领军队，开疆辟土。

    但之后的帝王，就要拥有仁心，这样子才可以善待百姓，使江山稳固。

    不同的时期，需要不同帝王的率领。

    此时如果将白家视作世俗的一个国家的话，白举就是为国家殚精竭虑，亲力亲为的明君，而白秀秀，本应该是成为可为这个国家杀伐征战的大将军的。

    只是可惜，这个将军重病缠身，想要披挂上阵，目前来看，没有可能。

    楚言此时，心中也为白家感觉到阵阵可惜。

    白秀秀的天赋，在白家年轻一辈中，甚至放眼整个同舟城，都是顶尖的。

    但是那火毒，却不仅断了她的仙路，还差点断了她的生命。

    不过如今，这个截断，在楚言看来就是暂时的了。

    只需要他的境界再提升一些，可以掌控六道轮回盘的那一块碎片。

    甚至都不需要完全催动，只需要发挥出来的力量再大一些。

    到那时候，为白秀秀伐毛洗髓，祛除病灾，并且将火毒转化为进阶的机缘，她几乎可以说是眨眼之间，就一飞冲天。

    “还需要一点时间。”

    至于接下来该如何做，楚言的心中，已经有了一个计划的轮廓。

    此时收敛了心神，将注意力重新放回到眼前几人身上。

    楚言看到，白举、白秀秀和莫琼，此刻都在等着自己下一步的指示。

    楚言抬手，光芒一闪。

    顿时之间，顾卫廷的一条左腿，就被齐根斩了下来。

    顾卫廷如今体内灵气无法运转，也就起不到任何疗伤的作用。

    所以断腿那一瞬间产生的剧痛，差一点让他晕死过去。

    但是体内那阵阵阴凉的气息，又叫他格外清醒，每时每刻，都可以清晰感受到那剧烈疼痛。

    再加上楚言封住了他的喉咙，叫他无法喊叫出声，无法发泄。

    于是此刻对于顾卫廷而言，简直生不如死！    白举他们也被楚言的举动吓了一跳。

    但是楚言却是分外淡定。

    他五指一曲，砰的一声，就将顾卫廷的那条左腿，给浓缩成一团血浆，然后对白举道：“找一个高一点的旗杆，把这家伙吊上去，然后每天早中晚，分三次，用鞭子抽他。

    最好是以最短的时间，让同舟城全都知道这件事。”

    说话的同时，楚言将一条金色的长鞭抛给了白举。

    这长鞭表面，刻画着细细的铭纹，弯弯曲曲，仿佛是一道道血线，深深沁在了其中。

    白举接到手中，顿时感觉到一股暴戾的气息，迫面而来，耳中也仿佛听到声声哀嚎。

    他呼吸一滞，急忙运转心法，这才摆脱了这股压抑的情绪。

    楚言此时说道：“这长鞭虽然只是一件利器，平时想要伤到这家伙一根汗毛都没有可能。

    但是现在，他就和一只被吊起来的癞皮狗没有区别。

    上面的铭纹，正好也可以让他感受一下，被他掠劫和杀死的那些修士，当时所感受到的绝望和痛苦。”

    此时楚言说完，在场几人，就已经明白他的意思了。

    将顾卫廷吊起来，如此羞辱，打得不仅仅是顾卫廷的脸，更是顾家的脸！ 