    西半球现在还处于夜晚，但此刻有一群华尔街的资本因为飘扬过海来的这个消息而引发大地震。

    魏刚在大中华区这边成为时下的网红，尤其是亲眼看到穿回来的网络视频，陆鸣在那场婚礼上的贺词，最后的一段话……众多联合围猎天盛QDIE潜水资金的国际资本心态崩了，绝对是原地爆炸！

    “厚礼蟹！这是个陷阱！！！”

    曼哈顿区一栋大楼内，一个华尔街的对冲基金看到消息的时候面色骇然, 因为他也参与了这场围猎，也清楚意味着什么。

    “所有人都被他骗了！所有人都中计了！下周二不知道有多少认要上天台，上帝啊！”

    不一会儿，这名对冲基金经理深夜接到了一个紧急电话，是要召集大家伙商议应对策略，避免出现踩踏式平台引发全面崩盘的局面。

    但他心里很清楚, 于事无补了，这是人性决定的。

    所有人肯定都会在磋商期间信誓旦旦的表示不先跑, 然后肯定跑得比谁都快。

    赌对方是好人？这赌注有点大, 无异于拿命赌的节奏。

    凭什么？

    可别逗了！

    下周二美股开盘，夺命大逃亡开启。

    不知道要有多少对冲基金、私募机构被爆仓破产，这一次参与的机构太多了，参与的资金太大了，拆借市场要崩盘，那么多金融衍生品，大娃套小娃，到底叠加了多少倍杠杆，谁都说不清。

    一旦崩盘就是连锁反应，系统性的风险一触即发。

    这个时候怎么办？

    除了夺命大逃亡之外，能想到的只有找当局和联储救命了啊！

    不救市？

    市场马上直接死给你看！

    唯一值的庆幸的是，美股下周一不开盘，还有一天的时间进行反应。

    ……

    东半球这边，周末晚上, 正监会发布了一条公告, 陆股通交易通道因技术性问题暂行关闭三个交易日, 关闭时间为下周一至周三，周四恢复正常交易。

    消息一出备受市场关注。

    自从上周五美股触发熔断式崩盘之后，周末双休日两天，国内资本市场早就恐慌沸腾了。

    而且两天时间，市场都在等待着消息面上能有管理层能及时出台一些正策来提振一下市场信心，不然下周一开盘，大A多半是难逃此劫。

    可等待了两天时间，村长连出来喊个话都没有，好的也出来说句话啊。

    啥消息都没有，市场更是慌的一笔，焦虑的不行。

    好家伙到晚上居然出了这么一个出人意料的消息，然后没了？没了？

    不少人为之错愕，一时间市场的解读也是众说纷纭，对于陆股通关闭三个交易日是处于技术性的问题，基本没人信。

    市场普遍认为管理层此举是怕明天开盘，外资疯狂砸盘，所以才找了这么一个能说得过去但牵强至极的理由关闭陆股通交易通道三个交易日。

    但市场显然并不买账，觉得村里头搞的这个操作简直荒唐且无法理解，完全不懂市场就是瞎拍板不经大脑的决策，不但没有提振市场信心，反而进一步加剧了市场恐慌情绪。

    把外资关小黑屋三天，三天之后呢？该跌还得补跌！

    这样的预期摆着的，明天直接就先跌为敬，空头量能全都聚焦在明天，大A还不得直接爆掉？

    这能顶得住？

    ……

    时间终于来到5月27日周一，大A新一周首个交易日即将开盘。

    现在是早上9点左右，集合竞价还没有到，但所有的股民今天一早醒来的时候，看到的消息资讯，心已经凉了半截。

    富时A50期指闪崩-8.98%，一根大阴线砸出来，让所有的股民面如死灰。

    大A今天难逃此劫已然不可避免了，这是当前市场一致共识，没有分歧！

    股民们才发现A50期指这跌幅，5月6日千股跌停那天简直就是开胃菜，就连当初杠杆牛市之后的股灾期间，A50期指也没有日内跌幅这么大的，唯有在零八年那场全球金融危机才发生过。

    谷蝬

    A50血崩成这样，看空的投资者已经把大盘进一步看空。

    上周末双休日的时候，把大盘看到2500点以下，现在A50这么一蹦，甚至越来越多的人直接看空大盘至2000点以下。

    但是，究极反转说来就来，再次把整个市场打了个愕然呆滞。

    ……

    9点07分左右，各大行情软件的资讯将一则消息推送到最醒目的位置，打开行情软件的股民都看到了一则最新消息弹窗。

    【天盛资本发布公告：公司将于今日A股市场午后集合竞价被动增持沪深300指数所有成分股，平均每只成分股标的被动增持金额4.5亿元，合计1350亿元。】

    消息一出，市场顷刻间引发轩然大波，轰动不已！

    趴在地板上的A50期货应声直线拉升，开启逼空式暴涨-8.22%、-6.71%、-5.16%、-3.22%、-2.49%……

    “一哥永远滴神，不解释！”

    “意外，绝对是意外，万万没有想到天盛资本会出来托市！”

    “钞能力！”

    “什么叫大A的脊梁，这踏马的就是我大A的脊梁！”

    “壮哉，撑起我大A的脊梁。”

    “格局打开…JPG”

    “妥妥的红包行情！”

    “沃日A50直线拉升中，这是要打爆空狗的脑袋！”

    “66666……小母牛进公牛圈——牛笔坏了。”

    “哈哈哈，终于明白北上资金被关闭的原因了，原来一哥是要发红包，不给外资吃肉的机会，直接关小黑屋！”

    “作为大A狗散一枚，头一次感觉到了超越外资的特殊待遇……[飙泪笑][飙泪笑]”

    “一哥这波福利真的是超级强无敌，持有大蓝筹的今天舒服了。”

    “盘前就发消息，尾盘被动买入，这是明摆着给市场送钱，让市场拉升我天盛随后来接盘给大家伙抬轿子，大A史上绝无仅有的红包行情，历史上第一次，前无古人。”

    “一哥现在是一般不出手，出手就是不一般，1350亿我的天，这红包老大了。”

    “权重股今天起飞，舒服了！”

    “卧槽A50这就翻红了你敢信？真踏马牛笔，大A要走独立行情了！”

    “要不是A50走成这样，我都以为是假消息。”

    “所以说，如果大A有脊梁那铁定是天盛无疑。”

    “一哥怒砸1350亿天文数字的流动性，明牌给市场抬轿子，今天大A要是还硬不起来，还走不出独立行情，那是真没救了，直接推到重来吧！”

    ……

    天盛资本盘前发布的这条轰动性的公告一出来，整个市场仿佛瞬间被注入一记强心剂。

    不，是兴奋剂！

    直接就让爆表的恐慌情绪转瞬间烟消云散。

    1350亿是什么概念？

    上周五大A缩量，天盛控股在上周五也缩量到140亿左右的成交规模，而整个沪指全天成交额缩量至1700多亿，由此可见天盛资本在今天宣布拿出1350亿流动性被动买入沪深300指数成分股的威力有多大了。

    这是真·钞能力，含金量拉满。

    这可不是什么画大饼的预期，而是实打实的真金白银1350亿踏踏实实、明明白白的告诉整个市场，你们拉升我接盘！

    时间到来9点15分，两市集合竞价正式开始，三大指数毫无悬念的跳空高开，股民们振奋不已，本以为今天大A两市要遍野哀嚎，没想到无视外围市场血崩，走出大高开的独立行情。

    大权重蓝筹股几乎全线高开飘红，沪深300指数成分股标的基本全线竞价高开。

    天盛资本手捏1350亿巨额流动性正在候着的呢，尾盘被动买入，明牌抬轿子，明牌发红包，市场的做多情绪不高涨才怪。

    ……

