    方志强虽然很不想跟这群安保人员缠斗在一起，那样不仅仅会浪费无谓的时间，而且还会白白损耗力气，自己今天的目的是为了救出李潇潇，并不是为了跟他们打架，可是现在他们堵在面前，如果不把他们给解决了，哪里有时间去救李潇潇呢？

    所以方志强也是陷入了两难之中，一时之间也有些无以应对。

    至于旁边的老刘，此时直接蹲坐在了墙角，浑身乏力的他，感觉连站都站不起来了，显然已经失去了战斗力，再说王霞和王亚欣两个女人，就更加没有指望了，论打架的话，她们俩也只有躲得远远的份。

    而剩下来的也就只有光头，方志强和毕罗春三个人，虽然这三个人好说歹说都有一些战斗经验，特别是光头，打起架来那叫一个凶狠，可毕竟现在惊动的是整个商场的安保人员，即便是那么能打的光头，恐怕一时半会儿的，也没办法从这些人的手中脱离，更没有时间和机会去打开暗门，走到头还是一条死胡同。

    双方剑拔弩张，眼看着大战在即，此时的方志强也是活动了一下自己的筋骨，刚才对付那四个彪形大汉，以及挪动办公桌，耗费了非常大的力气，眼看着此时又是一场大战，方志强必须要调整好自己的状态。

    不过，就在众人都已经做好一副战斗姿态的时候，那道暗门，却突然自动打开了！这突如其来的一幕让现场所有人都不由一惊！就连那些刚刚抵达的安保人员，也都是一个个瞪大了眼睛，他们有些人，甚至连这间办公室都没有来过，更不要说里边这道暗门，以及暗门后边那个密室，所以此时的他们突然看见自己眼前这一幕景象，心中也是极为错愕。

    至于方志强和毕罗春，差一点兴奋的跳起来，他们倒也不是害怕跟面前这群安保人员打架，只不过跟他们缠斗在一起，就会耗费很多时间，那是没有任何意义的事情。

    可是想要绕过他们，看起来也是没有可能的。

    眼看着前进不得，后退不行，方志强和毕罗春都正纳闷儿呢，没想到这暗门竟然自己打开了！两个人面面相觑了一下，随后，方志强便是对着光头和老刘摆了摆手，示意让他们留下来，照顾王霞和王亚欣两个人，自己率先就对着那暗门之内转身而去，毕罗春也是紧随其后。

    留下来的光头和老刘看着两个人离开的背影，以及王霞和王亚欣那一脸茫然的表情，光头也是快速来到她们两个人身边，实话实说，这种护花的好机会，光头希望能多来两次！方志强和毕罗春很快就通过了那道暗门，不过刚刚进来之后，方志强抬头就看到了陈可轩那张面庞，两个人突然撞在了一起，四目相对，陈可轩脸上的表情也是极为精彩，他怎么也想不到，这个冲过来的人，竟然真的就是方志强！其实刚刚陈可轩在里边的时候，对于外边的情况却是是一无所知，但是他心中很有自信，觉得没有任何人能够靠近那道暗门，因为有那四个职业的保镖把守着。

    可是随着刚才警报器的声音响起，陈可轩的心中顿时就觉得错愕无比，他完全想不到，竟然真的有人能够冲到暗门口，而且还有机会触碰到那个开关！这让陈可轩对自己的安保人员极为不满，甚至开始怀疑他们的安保能力，这才极为着急的打开了暗门，一方面想要出来看看是什么情况，另一方面也是为了确保自己办公室的安全。

    可他怎么也想不到，自己还没走出去，就撞见了突然闯进来的方志强，而且他旁边还跟着另一个人。

    方志强却是并没有看这个陈可轩几眼，反而很快就将目光从他的身上，转移到一旁的一个女人身上，那个女人自然就是李潇潇。

    此时的李潇潇看起来状态还不错，而且也并没有任何受伤的迹象，不过方志强仍然是吊着一口气，他一脸关切的看着李潇潇问道：“怎么样？”

    李潇潇此时也是愣愣的，她知道自己刚才在里边非常危险，而且那警报器响的的确很是时候，如果让自己和陈可轩继续在里边待一会儿的话，恐怕真的要发生意料不到的事情，所以李潇潇此时心中仍然有着一阵后怕。

    但是更让她想不明白的是，方志强是怎么知道自己现在的处境的？

    而且还能出现的这么及时？

    难道是自己的姐姐告诉他的吗？

    但李潇潇又觉得有些不合逻辑，自己刚才进来的时候王霞是知道的，换句话说，自己的这个决定，其实王霞是默许的，她又为什么要打电话通知方志强过来呢？

    可李潇潇心头的疑惑还没能打消，方志强的声音就再度传出：“陈可轩，你还真是长能耐了啊，谁你都敢碰！”

    “方总，我想我们应该是有误会吧，不知道你这话是什么意思？”

    陈可轩原本还想跟方志强说两句寒暄的话，毕竟他觉得自己和方志强之间也是无冤无仇，而且方志强上次在商场被崔远浩给控制起来，最后还是自己把他给救了。

    可是陈可轩没想到，方志强开口的第一句话就说的这么刚硬，这倒是让陈可轩不由一愣，才说出了这么一句话。

    方志强却是懒得跟他解释太多，不管他是否认识李潇潇，也不管他今天究竟是怎么把李潇潇骗进来的，此时的方志强最在乎的就是李潇潇的安全，所以他缓缓的走到李潇潇的身边，拉着李潇潇的手臂，轻声的说道：“你先过来。”

    随着李潇潇的身形缓缓对着方志强靠了过去，陈可轩似乎突然意识到了些什么，他猛地抓住李潇潇的手腕，死活不松，并且对着方志强冷声说道：“在事情没有搞清楚之前，她不能走！”

    方志强愣了一下，如果自己现在想要强行把李潇潇抢过来的话，自然是没有什么难度的，可是方志强担心那样会误伤到李潇潇，所以方志强冷静的盯着陈可轩问道：“你想知道什么？”

    陈可轩此刻也是满头的雾水，因为他并不知道，自己身边的女人竟然就是李潇潇，不过方志强刚才却还是一眼就认出了她，毕竟在一起生活了那么多年，虽然现在是这样的状态，可方志强对于李潇潇自然还是非常熟悉的。

    而随着方志强的话音落下，陈可轩倒也毫不客气，他直接开口问出了一个自己最关心的问题：“你跟这女的什么关系？”

    方志强有些哭笑不得，这陈可轩把李潇潇骗到了这里边，难道说他不知道李潇潇的身份吗？

    如果真是那样的话，这件事也未免太过滑稽了。

    虽然李潇潇今天化着一个夸张的妆容，但在方志强的眼里看来，李潇潇的辨识度还是很高的。

    不过方志强却并不了解，陈可轩这个目中无人的家伙，平时本来就很少关注时事，所以他对于李潇潇几个人也并不是特别熟知，如果李潇潇今天是以正常的面容示人的话，可能陈可轩还能认的出来。

    但是李潇潇稍加改变，陈可轩就彻底迷茫了。

    

