    第50章 大丰收，连升五级

    “WC这野怪这么多的吗？”李城惊讶道。

    “主人，野怪不多的话会有全村公告吗？”小创反问道。

    “听你这么一说！好像就是这个道理。”李城道。

    “这野怪这么多，浪费的时间肯定不少，小创你有没有快速清理野怪的方法。”李城疑问道。

    “这个嘛！主人在宝箱商场里买箱子开，里面会有主人想要的东西的。”小创道。

    “这……小创你休想骗我开箱。”李城边说边打开宝箱商场。

    “打开宝箱商场！”

    《一级宝箱：蓝色的破烂宝箱》

    价格：100创造点

    《一级宝箱：白色的老旧宝箱》

    价格:150创造点

    《一级宝箱：绿色普通小宝箱》

    价格：300创造点

    看到这里，李城好像回到了上学时在地球上玩儿的一款由企鹅开发的游戏。

    李城看了看自己的创造点。

    【创造点：3587】

    原来的创造点，加上从副本里开出的，在加上存储空间收集一起野怪一共加起来也为李城贡献了不少的创造点。

    先买3个绿色普通宝箱来试试水。

    随着900创造点的消失，在其存储空间内多出来了三个绿色的宝箱。

    也不迟疑，连忙开箱。

    因为这里比较偏僻，怪非常的多所以四周比没有什么人，所以李城可以大胆的开箱。

    看到大哥前方又突然出现的宝箱，小药没有过多询问，每个人都有各自的秘密嘛！问别人秘密是一个不好的行为。

    彭！彭！彭！

    随着三身响起，拿出里面的奖励，李城看到之中还有他不认识的东西连忙用探查术查看起来，至于见过的都丢尽存储空间了。

    共有三件物品。

    【物品名称:轰天炮

    品质：青铜

    功能：可发射一枚炮弹，射向远方，最高射程500米，可造成方圆350米的地区里的生物，全部造成15000-17580点物理伤害，自带炮弹三枚】

    描述：轰天炮，轰天，轰地，轰神明，只要炮弹够多，品质高，神都可以给你轰下来。

    【物品名称：烈火降临卷轴（一次性物品）

    品质:白银

    功能：扔向一个地方，可造成方圆100米的生物造成1000-1500点血量，外加3分钟的灼烧时间，每秒灼烧掉20点血。】

    描述：火焰涛涛，寸草不生。

    【物品名称：雷棍（极品）

    品质：黄金

    功能：攻击到目标时，有50%的概率使目标眩晕。

    物理攻击：3568

    职业限制：战士

    等级需求：12】

    描述：非常好的一件武器，被你开到了，你赚了。

    “WC，都是一些好东西啊！”李城激动道。

    “这个叫轰天炮的名字真TM霸气，听着就非常厉害，没看这个是可以杀神明的吗？

    还有这个火焰降临卷轴，虽然没有轰天炮厉害，但也是不错的。”李城道。

    “不对啊！战士可以使用棍子？我咋不知道？不管了！还有这个极品是什么鬼？看这属性还挺高的，赶紧装备上。”李城道。

    “作为主人的小小创，特此来解答主人的疑惑，那个极品，就是说明这件比同品级的武器都要好，所以加的属性比平常的黄金武器还要高，甚至不乏一些极品武器甚至比自己高品级的装备属性还要好。”

    “这么说！这件武器还挺厉害的，还有我应该是第一位获得黄金武器的人吧！在玩家群体中。”李城笑道。

    “穿上！”李城看到这属性如此之高连忙穿上这件装备

    穿上后物理伤害直接突破了两万大关。

    【物理伤害：20028】

    “走小药，给你看个好玩的。”李城对着正在和野怪厮杀的小药道。

    “大哥，都在打野怪呢？玩儿，别再开玩笑了，大哥。”小药笑道，以为李城是在开玩笑。

    “我没在看玩笑，这个好玩的非比你口中的好玩的，尤其是这个好玩的和野怪也有关系。”李城道。

    “和野怪有关系？那好吧！”小药想了想道。

    话落，李城就连忙抓着小药的手，向着旁边最高的山坡上走去。

    至于沿途想阻挡李城二人的步伐，都被李城一棒撂倒，无人能挡。

    来到山坡上，李城迅速掏出轰天炮。

    李城看着这黑洞洞的家伙，满脸都是笑容。

    “大哥，这是什么东西啊？难道大哥你口中的好玩的就是这个铁家伙吗？”在后方阻挡野怪的小药转头看到李城脚下的东西疑惑道。

    “嗯！你说的没错，就是这东西，小药你可不要小看这家伙，这家伙可是能吐铁蛋的，吐的最远射程可达500米，可以打击方圆350米的任何生物，伤害也是不容小觑的，就看这些野怪，大部分都抗不过一击。”李城笑着用小药听得懂的话语道。

    “WC，射程500米，方圆350米，伤害巨高，对了大哥你有这东西，那些野怪不就是大哥你砧板上的鱼肉吗？”小药惊讶道。

    “嗯！嗯！小药你要看仔细了，我要开火了。”李城道。

    找准一个野怪聚集比较多的地方，瞄准，开炮！

    彭！咻！

    只见，一颗炮弹从黑洞中喷出，射向远方。

    随着彭！的一声响起，在远处直接形成了一道蘑菇云。

    “叮恭喜您一炮炸死5354只野怪，共获得25248经验值。”

    “叮经验值已超出，自动升级中，恭喜你等级加五级。”

    “叮?基础属性得到提升，可打开属性面板查看”

    “叮获得250点属性点，可自行分配。”

    “WC，大爆啊！这个既然也能算在我头上，等级竟然直接升了五级，只是可惜了那一地的战利品。”李城道。

    既然升级了，那打开属性面板来看一看啊！

    打开属性面板。

    名称：穷苦的村民（伪装中）

    等级：17（1273/8000)

    主职业：战士

    天赋：SSS级伪装术《唯一》（可伪装成任意一个人或物，也可伪装或修改自己的属性面板，但是实力不会变。）（不会增加属性）

    S级天赋紫霄神雷体《可升级》（天元十大雷系天赋之一，拥有操控比自己低级的所以雷电，雷系技能伤害增加400%（200%+200%）在遭受雷系伤害时，伤害减少10%，会随着持有该天赋的玩家等级提升，有概率获得新的技能)（S级天赋所以属性增加3倍)

    副职业：一级炼药师（7/1000)

    已会种类：狂怒药剂LV2熟练度（1/100)基础

    回复药剂LV1熟练度（32/100)基础

    物理攻击力：29877

    物理防御：21932

    法术攻击力：6720

    法术防御力：21146

    生命值：57600

    能力值：10080

    速度：1398

    属性点：0

    隐藏属性：

    魅力：91

    幸运：68

    ……

    ……

    技能：探查术LV1（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）

    神雷斩LV1（现黄级天赋每升一级技能品质提升三级）（使用后，前方可出现两道雷刃，持续到10米处消失，期间伤害不变，打中目标后可造成150%的（物理加法术总和）伤害，有5%的几率可瞬杀，消耗300能力值，使用后10分钟后可再次使用)

    描述：你已经变得非常的强大了在这个新手村中，但是在这个世界仍是一只连蚂蚁都算不上。

    至于那属性点，李城还是和之前一样点在了物理攻击那一栏上。

    (本章完)

