    “好。”凤九应着，唇边绽开一抹笑意来。

    另一边，回到主院的宋凌波坐在房中的椅子上时，不由的轻呼出一口气来，整个人靠坐在那里，半响也没说话，只是目光泛着激动的亮光，神情有些难以言说。

    看着他这样，宋夫人不禁担心着：“夫君，你没事吧？”打从听到轩辕夫人的名字叫凤九之后，他的神色就一直不对劲，这回到了房里，还坐在这里发起呆来了。

    宋一弘三人相视一眼，问：“爹，这凤九究竟是什么人啊？你怎么在听到这名字后……”话还没说完，就见坐着的宋凌波整个人瞬间站了起来，朝他做了个噤声的动作，大步朝外走去，来到房门处，见院中并没有下人，这才关上房门后，布下一个隔音结界。

    见此，几人一怔，神情不由严肃起来。

    “我们家是来了贵客了，这位轩辕夫人，不得了啊！”他说起这事时，脸上带着难掩的激动之色，道：“凤九这名字，那可女帝凤主的名字，错不了的，这轩辕夫人就是女帝凤主，也是那一位在飞升不久后便砍杀了北焰大帝的那一位凤主。”

    听着这话，宋一帆当即一巴掌便往自己大腿处一拍，激动的道：“我就说这名字听着怎么有些熟悉？原来是那一位女帝凤主！不过，我听说那位凤主喜穿红衣，而且容颜绝美风华无双，我们家里的这一位，看着很是普通平凡啊！会不会弄错了？还是只是同名而已？”

    “是啊！那一位可是传奇般的人物，怎么可能到我们家里来作客？爹，这会不会是人有同名？”宋一弘也开口说着，心中有着不敢相信，不敢相信那样一位高不可攀的人物会来到他们家中。

    “错不了，一定是她不会有错的。”

    宋凌波肯定的说着，道：“你们试想，若不是她，谁又有那个本事以一人之力废了程家四名老者的实力修为？若不是她，谁又敢像她一般，不将程家放在眼里？而且，米儿也说了，是她不会有错。”

    宋夫人在一旁听着，这时也反应过来，问：“那这么说，有她在我们家里，就算是程家来报复，我们也不用担心了？”

    “别说是一个程家，就是十个程家来了，有她一人在我们府中，也可保我们府中上下无忧！”宋凌波说着，这一刻，几乎可以说是完全放下心来了。

    原本他还想着广发请帖，请那些与他有交情的强者前来相助，没想到如今却不用了。

    有凤九一人在他们府中，十个程家来都无惧了！

    “那就好那就好。”宋夫人提着的心这才放了下来，道：“轩辕夫人说会等解决了程家的事情后再离开，不会让我们家族祸及的。”

    “对了，此事必须得保密，不要泄漏了轩辕夫人的身份，凤九这两字也不要提起，她是易装而来的，想来是想低调行事，不想让人知道她的行踪。”宋凌波交待着。