    在叶子青代表北伐联盟发表完讲话之后，视频会议室内众人的焦点立刻聚集到了李玉风与赵光复身上。

    见会议室内的其它两个势力都已经给出了初步的诚意，李玉风与赵光复简单商议了片刻后，开口说道：

    “我和赵光复手里面现在是缺兵少将，唯一能够拿的出手的便是明光铠套装、陌刀和神臂弓的制作工艺。

    在这三样里面，明光铠套装是最容易学会，但也是工艺最为繁琐的一个。

    不过考虑到长江以南严重缺少战马，我们在座的各位也全都无意组建重骑兵，所以我们只需要打造供士兵们穿戴的明光铠就好，其它像是骑士枪、马槊什么的，可以暂不考虑。

    至于陌刀和神臂弓这两种武器，其制造工艺十分的苛刻，只有那些手艺最精湛的工匠才能打造出真正合格的成品。

    我和赵光复发展了这么多年，手底下也才将将培育出了几千名合格的工匠和学徒。

    所以我打算将明光铠的制造工艺分享出来，让大家都能够自由打造。

    陌刀和神臂弓则由我们手底下的工匠团来为大家打造，所有成品分为三份。

    江南五家分一份，北伐联盟分一份，我和赵光复分一份。

    为了确保公平公正，我可以允许你们各自派遣一队人马入驻我们的制造工厂进行现场监督。

    不知大家对我拿出来的这个分配方案是否满意？”

    李玉风说完之后便看向了叶子青、李天成等人，结果映入眼帘的尽是一张张眉头紧锁的面容。

    看样子他们对他刚刚的提议很是不满意。

    对此，李玉风并没有太多的意外。

    谈判嘛，就跟上菜市场买菜一样，讨价还价再正常不过了，他不可能一下子便将自己的底限暴露给对方，因为他还没有得到满意的报酬。

    果然，在沉默了片刻之后，李天成率先开口说道：

    “李玉风会长，你这样就没意思了吧！

    我们江南五家为了你们都已经要将各自压箱底的精锐派来帮助你们作战了。

    我们冒着这么大的风险来帮你们，而你却拿一个明光铠的制作工艺就想将我们给打发了，你这也太不拿我们当回事了吧！

    李玉风会长，明光铠是个什么样的装备，相信你心里面最为清楚。

    它虽然是玄甲骑兵的制式装备，但如果组建不成重骑兵，那么它就是一套普通的重步兵装备。

    我们五家的底蕴有限，还无法打造真正的重步兵铠甲，但北伐联盟家大业大、底蕴深厚，叶会长他们可不缺重步兵的装备。

    既然明光铠现在对于我们来说就是一套重步兵的铠甲，而叶会长他们那里也会打造，那我们凭什么为了一套重步兵的铠甲冒这么大的风险来营救你们呢？

    叶会长，东方会长，你们说我讲的有没有道理？”

    “没错，我认为李天成会长讲的非常有道理。

    李玉风会长，我知道刚才你所说的其实只是一种试探，那并非你心中的底限。

    刚刚李天成会长已经说得很明白了，我们三方现在就是一个利益共同体，一方完蛋，其他两方也别想好过。

    所以你有什么不妨开门见山的说，我们之间就不需要再像菜市场买卖那样讨价还价了吧！

    李玉风会长，如果你对我们开出来的条件不满意，你可以将你想要的东西一次性全部说出来。

    成与不成的，我们都可以研究，你这样一直藏着掖着的让我们去猜，我们很难猜到你们到底想要什么啊！”

    东方明一脸不悦的说道。

    “是啊，李玉风会长，你之前提出的几个条件我都已经一一满足你了。

    如果你对哪一条不满意，你可以开门见山的提出来，然后我们再行商量。

    人家江南五家已经拿出来了最大的诚意了，你总不能再逼他们将自己的领地也贡献出来吧！

    李玉风会长，我觉得李天成会长有一句话说的非常好，那就是在彻底击败宁远之前，我们已经没有资格再互相算计乃至内讧了。

    如果我们剩下的这些势力再不能抛开一切成见真正的团结在一起，那我们就只能看着神鹰帝国这座大山从头顶上压下来而无计可施。

    只有我们三方势力真正的心往一处使，我们才能有机会顶住神鹰帝国的进攻，然后等待时机进行反攻。

    话我就说到这儿，怎么办就看李会长你的了。”

    接着东方明的话茬，叶子青也开始向李玉风逼宫。

    他们都已经满足了李玉风提出来的所有条件了，可是李玉风却只愿意分享给他们明光铠的制造工艺，而且还不是完全版的，这不是诚心拿他们开涮呢吗？

    他李玉风还真以为得不到他的那些秘密工艺，他们就没有能力与神鹰帝国对抗吗？

    没有陌刀，没有神臂弓，他们一样可以守住长江防线。

    虽然这个过程可能会变得更加的困难一些，但只要他们能将江南五家牢牢的绑在联盟的战车上，那一切便皆有可能。

    所以如果李玉风和赵光复再不识相，那么他们就只能狠下心来将其放弃了。

    见几人都将各自的不悦表现出来之后，李玉风便知道火候已经差不多，该放盐出锅了。

    稍稍在脑海中将想好的方案又仔细过了一遍后，李玉风朗声说道：

    “既然大家都将话说到这个份儿上了，那我就直接爆出我的底限。

    既然叶会长将松滋县让给我们，想要我们继续战斗在与神鹰帝国的第一线上，那我们还想得到松滋县南边的澧县。

    松滋县紧挨着长江，其北边的领土时刻面临着神鹰帝国的巨大威胁。

    那里根本就不适合进行农业生产，因为你不知道神鹰帝国的那支人鱼军团什么时候会突然杀过来。

    兴许在某一个大雨天气，我们辛辛苦苦种下的庄稼就直接被喜欢在雨天战斗的人鱼军团给全部毁掉了。

    所以我们必须要拥有一个相对安全的大后方来安置那些跟我们一起撤过来的百姓以及军队家属。

    因为你们只会给我们提供几年的粮食，不可能养我们一辈子。

    如果我们想要发展下去，就必须要自力更生，依靠自己的力量做到自给自足。

    除了想要得到澧县地区之外，我们还希望你们能迁移一部分的兽人百姓给我们。

    我们也不贪心，并不需要你们送给我们一些强力兽人种族，我们只需要一些善于劳作的狐人族、兔人族什么的就行。

    如果你们能够满足我们这些条件，那我们不仅愿意将光明铠和陌刀的制作工艺分享给在座的各位，还愿意将神臂弓百分之七十的产量分给你们。

    不知道诸位对我这次的报价是否满意？”

    说完，李玉风便直勾勾的看向了叶子青，想要看看他是否会同意割让富饶的澧县。

    然而还没等叶子青开口呢，李天成便先一步忍不住了。

    看了一眼李玉风，李天成皱着眉头说道：“李玉风会长，我们都已经将话说到这个份儿上了，为什么你还是不肯将神臂弓的制作工艺分享给我们呢？

    在面对着拥有大量空中精锐的神鹰帝国时，神臂弓是一个大杀器。

    然而如果没有足够的数量，就算是神臂弓的射程再远、威力再大，我们也很难对数量众多的神鹰空军造成威胁。

    这一次，宁远斥巨资打造了几百万的玩家飞行军团出来，其效果简直立竿见影。

    在尝到了这巨大的甜头之后，如果宁远在此基础上再次下血本来打造玩家飞行军团，然后利用玩家不怕死的特性来对付我们，那我们该拿什么来抵挡这种近乎无赖的自杀式进攻战术呢？

    神鹰帝国拥有化龙池，只要宁远愿意花钱，那么他们就可以近乎无限的制造出玩家飞行战士出来。

    而我们手里面掌握的飞行军队都是依靠着撞大运得来的，一旦损失过多，那么在短时间内恐怕很难恢复过来。

    没有足够的飞行军队，那我们就必须要在其它方面去想办法，而神臂弓就是最便捷、威力最大的那条道路。

    可以说，现在我们已经被逼到绝境上了，早已经没有了任何退路。

    然而李玉风会长你们却依然将神臂弓的制作工艺把控在手里面，将其看的比什么都重要，你认为这合适吗？”

    “李天成会长，神臂弓的制作工艺极其复杂，并不是我将工艺交给你们了，你们在三两年内就能够制造出来的。

    如果真要是这么简单，那我和赵光复的军队岂不是早就人手一张神臂弓了吗？

    现在神臂弓只有我们手下的那些工匠才能够制造出来，而且成品的合格率只有七成不到。

    所以就算是我肯将神臂弓的制作工艺分享给你们，也只不过是在浪费你们的时间罢了。

    因为我知道只要你们得到神臂弓的制造工艺，肯定会立刻投入大量的人力物力去进行研究的。

    不是我这个人不识大局，而是我不想看到你们因此而浪费大量的人力物力和时间。

    我希望你们能够将有限的精力都投入到明光铠和陌刀的生产中去。

    至于神臂弓，就交由我手下的工匠团去专心制造吧，到时候我会优先将成品提供给你们的。”

    见李天成还在纠结于神臂弓，李玉风立刻解释道。

    “李玉风会长，既然神臂弓如此难以制作，那你完全可以借调几名手艺好的工匠给我们，让他们帮我们培训一批合格的工匠出来啊！

    毕竟只有熟练掌握神臂弓制作工艺的工匠多了，神臂弓的产量才能提高上去。

    只有神臂弓的产量提高了，我们麾下的玩家军团才能够得到质的提升。

    李玉风会长，你说是不是这个道理。”

    李玉风话音刚落，东方明就立刻提出了不同意见。

    面对着东方明的质问，李玉风并没有给出回答，而是将目光投向了叶子青，他想要在叶子青给出明确的答复之后再做出承诺。

    见李玉风还在等着自己的回答，叶子青立刻开口说道：

    “李玉风会长，如果你们能让李天成会长满意，那么我们愿意将澧县也无条件让给你们，并迁移一批狐人族和兔人族的兽人去澧县那里定居。

    从今以后，松滋县和澧县所有的百姓都归你们了。

    不知李玉风会长对这个答案是否满意。”

    朝叶子青点了点头之后，李玉风说道：“非常满意。

    既然大家都已经拿出了最大的诚意出来，那我也不会让大家失望。

    还是之前的那套方案，我将明光铠和陌刀的制造工艺交给你们，然后派出手艺最好的工匠去你们的领地指导一年，以便让你们能够专心的制造这两样装备。

    至于神臂弓，五年之内还是由我手下的工匠团来独家制造，并将产量的百分之七十分给你们两方。

    为了显示我们的诚意，在这五年之内，你们可以各自组建一批头脑灵活的工匠来我们的制造工厂当学徒。

    神臂弓的制作工艺我不会交给你们，因为交给你们，你们必然会因此而分心。

    不过请你们放心，我会神臂弓的制造工艺将完完全全的交给你们派来的学徒的，他们学会了，也就相当于是交给你们了。

    至于他们能够三年出徒还是五年出徒，那就看他们的天赋了。

    哦，对了，制作神臂弓所需要的所有原材料得需要你们来全权提供，毕竟我们初来乍到，手里面什么都没有。

    这个方案是我和赵光复所能够拿出来的最大诚意了，不知在座的诸位可否满意？”

    “可以，我们江南五家没有任何的意见，如果叶会长他们那边也没有问题，那么我们等游戏重新开始之后便立刻向湖南地区增派军队，并将王牌军队全部派过来。”

    与其他四人简单沟通了一下后，李天成率先点头表态。

    “我们这边也没问题。

    李天成会长，稍后我们就可以讨论一下具体的反攻计划了。

    对了，你们这次能够增援多少军队过来，最好能够给我们一个大概的数字，这样我们也可以提早给你们准备宿营地和各种物资。

    李玉风会长，你们那边还有什么问题吗？”

    叶子青说完之后便看向了李玉风。

    “没有了。

    反攻计划你们与赵光复商量一下就行了，游戏开始之后，我会立刻组织军队和工匠团撤往荆州的。”

    ......

