    第26章 战吼狼

    尹魄绕到洞穴上方。

    用斩首刀轻松划开绑着兔腿的藤条，顺带着在不影响兔子行动的地方划出几条伤口，左右手各两只野兔子扔了下去，为了防止里面的母狼听不见，故意制造出声响。

    血腥味吸引了几头母狼跑出来，那些野兔恢复自由后拔腿就跑。

    “跑远些，加把劲啊。”尹魄打心眼里为它们加油打气。

    没一会儿功夫，六头母狼跑的无影无踪，尹魄将绳索绑在树上，缠在身上自山体滑下来，身上还背了两个火把，都没有点燃。

    两对绿油油的眼睛在黑暗中亮起，两头母狼一左一右现出身形。

    “吼狼没出来？麻烦。”尹魄嘀咕一句，第一时间挥刀劈向最近的一头母狼。

    那头母狼也不躲闪，长嘴嘶吼，上下牙泛起寒光，要是咬到身体任何一个部位，非得掉一块肉下来。

    尹魄改竖劈为横挡，刀刃朝外，自口部到胸腔避开骨头恍如无物，一个回旋转，那头母狼呜咽着掉落在地上，抽搐几下没了动静。

    另一头母狼趁机扑了上来，对准尹魄的脖子，尹魄直挺挺倒了下去，半边身子摔的生疼。

    不过一股温热液体浇在尹魄身上，再起来时，全身被狼血浇了个遍。

    用衣服随意抹了把脸，整个人如杀神附体，刺鼻血腥味充斥着每一次呼吸，体内一阵翻江倒海。

    顾不上反胃恶心，尹魄踩在第二头母狼的身上，拔出斩首刀，在它皮毛上擦了擦，刀身染血，血丝密布，却比以前更为锐气难当。

    尹魄其实远比表面看起来要狠绝，平时一幅人畜无害的样子，可真要发起狠来，他对敌人狠，对自己更狠，狠到亲友敬畏，狠到敌人丧胆。

    几个狼崽子缩在角落瑟瑟发抖，尹魄看到它们间接想起了墨雨，眼里少了一丝杀机，多了一分清明。

    没有处理掉狼崽子，几个小狼崽并不会

    使用火石点燃一个火把，手持着向更深处走去。

    眼睛适应了黑暗，昏暗狼窝里没有吼狼，之前吼狼卧过的地方有几十副残缺不全骨头，动物居多，人类的也有。

    尹魄用刀尖挑拣一会儿，在一块小孩头骨旁找到一件玩具，木头风车模样，那这应该就是潘广典女儿的尸骨。

    来不及收拾尸骨，尹魄把木头风车别在腰里，自系统仓库取出一瓶恢复药剂，打开盖咕嘟咕嘟饮下。

    谈不上多好喝，满满的苦涩药味，在尹魄喝下最后一口，盛放恢复药剂的圆形玻璃瓶消失不见。

    整个人精神状态好了一倍，刚刚的擦伤划伤也没了，只是身体表面糊了一层血浆，正在脱水凝固。

    凭他现在的状态，要是不一鼓作气杀进去，退出狼窝反而更加危险，毕竟群狼的嗅觉敏锐，对血腥味更甚，不一会儿就能找到他。

    洞穴里别有洞天，尹魄靠着湿滑岩壁一路向下，走了近百米也没到头，又走了一段，这里应该是天然形成的隧道，没有人工开凿的痕迹。

    “滴答滴答。”

    耳边隐约听到水滴声，前面或许有水源，正好清理清理身上的血块，原本粘稠的血块变得干巴巴的，对感官影响很大。

    一小池寒泉只能容纳一人站立，周围没有动物粪便污染，看来吼狼平时没少在这里饮水，有特权就是不一样。

    尹魄单手触碰泉水，入手冰冰凉凉，向身上泼了几下，瞬间神清气爽。

    “吼。”

    洞穴里传来一声咆哮，强烈的狂风把尹魄的湿衣服直接吹干，火把险些吹灭。

    “好嘛，大功率吹风机。”

    尹魄吐槽一句，点燃身上备用火把。

    “嗒。”

    扔出燃了一半的那支火把，抛了足有十几米。

    摇曳火光下，把那头吼狼的半个身子照的极为清楚。

    青黑色毛发比外面那些狼长许多，体型也有外面的两三倍，仅仅是四肢着地就有一人高。

    幸好通道空间还算充足，不然壮硕的吼狼只能挤一挤。

    吼狼没有立刻扑上来，狭长青色眼眸微微眯起，打量着这个胆敢独自闯入自己巢穴的人类，除了火把和刀，没有任何防具，它有信心，那小身板根本承受不住自己的爪牙一下。

    它没有过来，尹魄可要过去，吼狼的风吼可不是闹着玩的，更何况是在这么窄的地方，命中率比在外面要高很多。

    无数的青色能量从四面八方涌入吼狼密布獠牙的大嘴，舌尖处一个鸡蛋大青色小球转动，随着时间推移，风吼的威力也更强大。

    刀尖直指吼狼，向它大步跑去，有一种十几米距离比平时要长的错觉。

    吼狼眼底出现人性化的嘲笑，弱小的人类，根本不可能承受住自己这一招，哪怕碗口大的树枝，也会被击的粉碎。

    就在它要释放那一击时，尹魄与它之间距离不到三米。

    估算着差不多了，尹魄身子向后栽，凭借侧身惯性滑了过去，周边湿滑的石壁起了很大作用。

    “？”

    吼狼没反应过来，这个人类不是该拿刀攻击它吗？怎么跟泥鳅一样。

    就是这么一愣神，风吼没有释放，依旧疯狂涌入能量，足有一个足球那么大。

    扔下火把，拽着吼狼的厚实皮毛，尹魄翻身骑在吼狼背上，一只手握着刀柄，另一只手把住刀背，使得刀身正好堵在吼狼嘴里，刀身被能量波动疯狂撞击，震动出了无数残影。

    “呜呜呜呜。”

    吼狼眼角出现几滴泪水，它怎么也想不到自己会死在自己的能力下。

    前后时间不到五秒。

    “砰。”

    一声巨响回荡在洞穴中，尹魄后背结结实实撞在通道上方，一条手臂火辣辣的疼，之前那只手把住刀背，不可避免的被波及。

    斩首刀卡在不远处的石壁上，刀身严重弯曲。

    那头吼狼处于爆炸中心，焦黑的残躯飘出一股肉香，头和部分前肢炸没了。

    尹魄只觉得五脏六腑移了位，一阵天旋地转，耳边还伴有耳鸣。

    过了好一会儿，才扶着墙爬起来，又是一瓶恢复药剂下肚，手臂上的伤势以肉眼可见速度愈合。

    “可惜了一把好刀。”

    尹魄拔出斩首刀，自刀柄处向外偏了六十度，成了把“弯刀”。

    右手上衣袖子挂在肩上，胸口、裤子上有大大小小的破洞，刚刚身上的伤口远不止手臂一处。

    调出状态栏，尹魄的心跳数值比平时高了不少，血条即使灌了一整瓶恢复药剂也没回满，到四分之三停下。

    “这头吼狼宁愿在通道里阻拦我也不让我进去，里面到底有什么？”

    看向幽深的洞穴，有夹带着新鲜空气的清风吹来，地上只剩下最先扔出的火把，另一个在爆炸中没能留下。

    尹魄本以为要到最深处才能见到吼狼，谁知道反而是吼狼先跑了出来。

    “不能下线，也就是说里面还有一头？”

    (本章完)

