    后方，从希格斯1号行星到希格斯3号行星的星际航线上，看起来庞大无比的爱兰希尔皇家近卫第2舰队，正在浩浩荡荡的向前开进。

    舰桥内，接替了安德利亚指挥这支舰队的，是精灵族将领麦瑞恩。

    他此时此刻忧心忡忡，对自己的副官抱怨道：“这么搞，我们的舰队加入战斗，就只能成为一次性消耗品了。”

    “没有办法，战场上的杂物太多了，坐标不精确，战舰跃迁存在风险。”副官也很尴尬，只能又一次开口解释道。

    之前，因为战区内的残骸太多，所以克里斯的第1舰队都只能先跃迁到旁边，再缓慢进入。

    现在的情况更复杂了，战区内的残骸更多，来不及清理，所以增援舰队都只能先跃迁到附近，再调度调整，然后航行一段时间，才能进入战场。

    从希格斯远道而来的皇家近卫第2舰队，此时此刻就是这样的一种情况。

    原本，他们在之前的会战之中，就消耗了大量的物资储备，也受到了不小的损失，这场会战爆发之前，他们奉命撤退到希格斯1号行星休整。

    一直负责指挥这支舰队的精灵大公，帝国皇妃安德利亚都奉命回爱兰谢瑞斯去了，这就可以看出近卫第2舰队的战备状态其实是很不好的。

    但是，战事一起，就没有时间留给近卫第2舰队去缓慢的恢复和调整了。

    于是乎，接到了命令的皇家近卫第2舰队立即集结兵力起航，重新返回战场。

    而这个时候，这支舰队的能量补给才完成了百分之七十，推进器燃料补给才完成了百分之五十。

    甚至之前答应补充给这支舰队的部分战舰，也还都没有生产出来，更没有补充到位。

    从整体上来看，这支舰队现在只存留了大概百分之六十左右的战斗力，甚至在某些方面只堪堪达到了百分之五十。

    很显然，这样的一支舰队，是不适合出现在战场上的，只是现在情况危机，也顾不得那么许多了。

    “所以我们只能老老实实的用推进器行驶……这耽搁了我们的增援速度。”麦瑞恩整个人显得有些紧张，这是因为他接手了这支舰队之后，非常了解整个舰队现在的状态。

    他知道舰队还没有做好准备，但是接到了命令的他，也只能硬着头皮带着舰队抵达了这里。

    副官继续苦笑：“谁也没有想到，战场上的残骸，会让我们的跃迁变得如此艰难。这也实在是太多了，根据计算，附近飘散的残骸，大概是14000多艘战舰上的不同部位……换句话说，至少有14000艘战舰，在附近被击沉了。”

    这个一直在近卫第2舰队服役的军官，额头上没有二维码，是一个真真正正的人类，他开口补充道：“没有办法，之前有战舰冒险尝试，结果正好撞上残骸，所以这种鲁莽的行为就被禁止了。”

    “可是，这样一来。我们推进到前线，储备的油料就差不多消耗一部分了。”麦瑞恩也是担心舰队的安全，他担心这样的补给空缺，会在稍后的战斗中，让整个舰队陷入到危险之中。

    他叹了一口气，然后又自我开解道：“还是那句话，没有办法，现在我们也就只能这么咬牙坚持！我们距离战线还有多少路程？”

    副官看了看一眼数据，对麦瑞恩回答道：“大概4000万公里，预计15分钟之后抵达。”

    然后，他看了看舷窗外面的惨烈景象，又小声问了一句：“看到侧翼的维修空间站了吗？”

    麦瑞恩烦躁的也看向了那些侧翼的维修空间站，语气里全是担忧的说道：“我又不是瞎子……看起来，这前线打的是真的惨烈啊。”

    空间站那边，数不清的负伤的战舰正在等待维修，有些悬停在空间站的侧面，有些已经靠近到维修坞舱附近了。

    从希格斯1号行星远道而来，增援过来的皇家近卫第2舰队的战舰上，船员们看到那些狼狈的友军战舰，一时间也开始紧张起来了。

    那些战舰上面满是疮痍，有些是被命中击穿的伤痕，有些则是爆炸之后留下的孔洞。

    总之，这些战舰短时间内都无法返回战场了，因为那些能够短时间内返回战场的战舰，此时此刻都已经在战场上继续作战了。

    透过厚重的玻璃舷窗，皇家近卫第2舰队的官兵们，甚至看到了那些宛如幽灵鬼火一样残破的己方战舰，成群结队的勉强向后飞去。

    这些战舰是已经根本无法在前线的维修空间站修复的重伤战舰了，他们只能自己返回更远的正规维修星环附近去重新维修或者直接拆解。

    单单只是看到这些战舰，就能够简单的了解到，前线战事的惨烈。

    一个在舰体内部舱室看到此景的军官，开口感慨道：“太惨了……看到那艘战舰了吗？整个侧舷上到处都是伤痕，连舷号都看不清楚了。”

    “看到了，你看到后面的那艘战舰了吗，整个舰桥都被炸飞了……舰长可能都阵亡了吧。”穿着同款宇航服，抱着头盔的另一个士官点了点头，开口反问道。

    “呼！太可怕了。”没有回答，那个盯着舷窗外面己方损毁战舰的军官只是继续感慨。

    因为他亲眼看见，有战舰在停靠在那里等待维修的时候，发生了小规模的殉爆，一片舱室被炸飞到了宇宙中，变成了细碎的太空垃圾。

    他身边的士官也是惊魂未定，点头赞同道：“是啊，光是看看这些战舰，我的汗毛都竖起来了。”

    “二级战备状态了！你们两个！赶紧去各自岗位报到！”他们身后，一个戴好了头盔的军官经过，严厉的呵斥道。

    “二级战备了？”两个人一愣，然后看向了墙壁上亮起的指示灯光，赶忙飘向了各自的战斗岗位。

    很显然，刚刚窗外的那些景象太过震撼了，让他们两个人都没有注意到，不知不觉之间，舰队已经升级了战备状态。

