    

    “啊啊啊······”

    随着青铜古灯旁李忆昔的虚影读书，无穷的浩然之气爆发，无数的圣人虚影出现，那些天魔，无论是寻常天魔，还是实力极其可怕的天魔将，这瞬间在浩然之气下，身躯急速的融化，十亿天魔，在李忆昔的读书声下，很快消失不见。

    但是那些圣人虚影，浩然之气，没有消失的意思，读书声也没有停下，读书声依旧，那些圣人虚影，越来越凝视，仿佛化为了一位位真实存在一般，身上也诞生出了无尽的浩然之气。

    此刻的肖战，剧烈的呼吸着，眼眸之中尽是惊恐之色。

    发呆了十分钟之后，肖战此刻突然之间清醒了过来，大脑之中嗡嗡作响，眼眸之中尽是不可思议。

    “醒来！”

    肖战难以压制内心的激动之色，直接发出了一声怒吼。肖战的声音，瞬间在赵武、唐澜与唐惊天的脑海之中炸开，因为此刻的三人，也陷入呆住了，被眼前的这一幕吓到了。

    因为青铜古灯，在被肖战催动的时候，竟然在开天辟地。

    那荒芜的域外战场上，此刻已经草木急速的生长，虚空之中浩然之气凝聚的山川河流，化为是了实体，落在了荒芜的大地上，大地之上诞生了山川河流，虚空上浩然之气凝聚的日月星辰，真的化为了实在的日月星辰，悬浮在虚空之中。

    一位位的圣人虚影，站在山峰上，河流边，竹海里，宫殿内读书。

    此刻，距离肖战最近的一道圣人虚影，身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有若神仙。手里握着一支笔，在纸上落下了一个个的文字，那一个个的文字，让肖战差点疯了，神文，那些东西，全部是神文。

    “拜······拜见道主！”

    此刻的三人，额头之上，尽是汗珠，急忙对着肖战跪拜，刚才若不是肖战喊醒了他们，他们的灵魂怕是要消散，融入这个新世界了。

    “快，修行，醒悟！”

    “今日，若是不能破境入仙道，本道主亲自斩杀了你们。”这瞬间的肖战，眼睛都红了，急迫到了极点。

    肖战这辈子，从未想到会亲眼见证开天辟地的场景，而且今日开天辟地的不是人，而是李忆昔送给他的一盏青铜古灯。

    今日开的天，是无上天，浩然天。

    这瞬间的浩然之气，浓郁到化为液滴的地步。

    肖战的眼睛真的红了，这样的机缘，不可复制，不可能再现一次。

    所以现在的肖战，都不能正常说话了，而是嘶吼出来的。

    “是，谢道主！”

    清醒过来的赵武，唐澜，唐惊天眼睛也红了，直接对着肖战跪拜，下一刻以平生最快的速度，进入了新的天地之中，感悟修行。

    “唐银，唐银······！”

    让三人进入新世界浩然天，肖战的手里，出现了一块传讯符，与唐银联系的传讯符，不断的呼唤起来，因为唐银在炼化古神精血。

    “嗯？”

    至圣道宫内，正在炼化古神精血的唐银，直接喷出一口鲜血，眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    若是没有发生什么大事，那么肖战绝对不会这般急迫的呼唤他的，因为肖战知道他在炼化古神精血，肖战如此的急迫，必然是发生了大事，他解决不了的大事，否则不会宁愿让他反噬，也要唤醒他。

    唐银急忙取出了传讯符，“肖战，到底发生了何事，要我如何做？”

    唐银甚至是连嘴角的血丝都来不及去擦干净，直接嘶吼道。

    “唐银，太好了，你终于醒来了，你受到了反噬了吧，现在不要管反噬，快，以最快的速度，最短的时间，将我们至圣道宫内的所有弟子，全部带到这边，我留下了定位，最快的速度，不能浪费时间，时间就是生命，快！”

    传讯符之中，肖战的声音几乎是嘶吼出来的。

    “什么？”

    “轰！”

    唐银听见了肖战的声音后，来不及去问，传讯符直接就断掉了联系，唐银的神色大变。

    整个闭关之地，在唐银的力量下，瞬间化为断壁残垣，唐银出现在虚空之中。

    此刻的唐银，身躯变得巨大，化为了一尊古神虚影，意念传递遍了整个至圣道宫，甚至以仙念干扰所有的弟子，让所有人集合，其它地方的弟子，来不及去集合，那些人直接被唐银一把抓在手掌之中。

    唐银连解释都来不及，直接消失在至圣道宫内，下一刻出现时，出现在了稷下学宫上空。

    “嗯？”

    “谁？”

    正在修行的李牧，瞬间神色大变，额头之上瞬间浮现密密麻麻的汗珠，此刻的李牧，仿佛感觉天塌了一般。

    “闭嘴，别反抗！”

    下一刻，在李牧的脑海之中，唐银的声音响起。

    这个稷下学宫，直接被唐银施展移山填海的神通直接抓走了，在原地留下一个巨大的深坑。

    唐银的身躯，瞬间消失不见，融入了虚空之中。

    “嗯！”

    “刚才那是唐银吗？”

    “难道唐银那家伙修炼出了传说之中的法天象地不成，真厉害，要是我能修行就好了？”

    小院之中的李忆昔，看了眼虚空之中出现，一闪而逝的唐银巨大身躯，不由楞了一下，但是李忆昔摇摇头，觉得是自己眼花了，不在关注。

    “唐银，到底发生了什么，你要带我们去哪里。”

    空间隧道之中继续穿越的唐银，耳中响起了李牧震撼的声音。

    “李牧，发生了大事，肖战传讯回来，要我携带一切可以携带的力量前去，到了地方，出去就杀吧！”唐银此刻气血虚浮，也不知道发生了什么，因为唐银现在，再也联系不上肖战了，觉得发生了大战，毕竟那里出现了时空裂缝，肖战如此的急迫，只有这个解释了。

    “好！”

    李牧深吸一口气道。

    但是接近着眉头一皱，看着一双双呆滞的目光落在他的身上，李牧想要骂娘，踏马的大战带着所有人前去干什么，难道当炮灰吗？

    稷下学宫内，可是很多人刚进入稷下学宫修行，才开始修行，根本就没有战力，李牧一张脸都黑了。        

