    随着那寒光一闪眨眼之间便没入那白毛黄鼠狼的脑袋，只听见那白毛黄鼠狼惨叫一声，竟是一头就朝着石棺外面栽了下去，随后只听见“扑通”一声，那白毛黄鼠狼便跌落在那水潭之中。

    唐一泓见一招得手，哪里还敢怠慢，立马手脚并用片刻功夫便爬到那石棺里去了。随后露出半个脑袋，冲我挥手到：“赶紧上来，快！”

    此时由于之前要帮助唐一泓借力爬上去，所以我的位置尚还处于那石棺底下。所幸那石棺悬挂的十分高，加之下面又是水潭，倒也还算安全。眼见唐一泓已然进入那石棺之中，当下只管手脚并用便顺着那绳索也朝上爬去。

    突听唐一泓声音似乎有点担惊受怕，下意识的就低头看去。这一看顿时吓得不轻，那白毛黄鼠狼虽然掉进了那水潭之中，但是这片刻时间竟然就已经爬了上来。此时左边的眼珠子上赫然还插着一根钢针，也不知道那钢针有多长露在外面的不过一厘米不到。

    那白毛黄鼠狼爬到岸边，正凄厉的惨叫着。而余下的黄鼠狼竟然围成一个圈，将那白毛黄鼠狼给护在里面。显然怕它再次受伤，竟是一致头歪尾内的站着。

    整个洞穴之中竟不知不觉已经被那黄鼠狼给挤满了，洞穴之外竟还有无数的黄鼠狼在朝着里面钻着。这洞穴虽说十分巨大，可是那也架不住这黄鼠狼的数量实在太过惊人。片刻时间，那水潭两周便成了两拨经纬分明的黄鼠狼群体。

    这些黄鼠狼眼见弹跳力不足以跳进石棺之中对我们造成威胁，竟是想出了摞成一堆，一只接一只的朝着上面堆着。眨眼之间便堆成了两堆大约两三米高的黄鼠狼堆，显然它们是想用自己的身体当做垫脚石，好让最上面的黄鼠狼能够跳进石棺里攻击我们。

    眼前这一幕让我惊得下巴都合不拢了，这些黄鼠狼还真是为达目的不择手段，我们都已经在半空中了，竟然还如此穷追不舍。这样下去，怕是就算我们躲在那石棺之中，也不是办法，迟早还是要被这黄鼠狼群给撕碎。

    见我迟迟不动了，唐一泓顿时急了，冲着我就喊道：“别看了，你先上来再说！”

    唐一泓的话让我瞬间清醒过来，眼前的局面我爬在绳索上于事无补，唐一泓说得对，先爬进那石棺之中才是当务之急，至少能让我喘口气。当下不再多想，连忙撑着那黄鼠狼还够不着我，几下就爬进了那石棺之中。

    我刚刚落入那石棺之中，石棺下面的有一堆黄鼠狼就已经堆到了足够的高度。最顶上那只黄鼠狼双脚一蹬，就朝着石棺中尚未站稳身形的我扑了过来。唐一泓眼见我跌入石棺，当下竟是立马就撑开了那钢骨伞。那只扑向我的黄鼠狼还没来得及接近我，就被那钢骨伞给拦住了。

    那钢骨伞伞面也不知是什么材料所制，不仅一场结实，而且滑溜无比。那黄鼠狼猛地撞在那钢骨伞的伞面之上，四肢爪子胡乱抓着，竟是怎么也稳不住身体，片刻之间就顺着那钢骨伞滑到下面的水潭之中了。

    见那只扑过来的黄鼠狼已然掉了下去，也不知道唐一泓怎么弄的，那钢骨伞的伞柄竟然被她拆了下来。随后手一抖，那伞面竟然飞速的旋转起来，只见唐一泓再次一抖手腕，那伞面竟然告诉旋转着朝着那堆比较高的黄鼠狼堆就飞了过去。

    那伞面的边缘无比锋锐，加上这旋转的速度，看起来简直就不亚于切割机。只听见空中响起一阵呼啸而过的风声，眨眼之间就从那黄鼠狼堆里面飞了个来回。这一下之间漫天血肉乱飞，血水四溅，黄鼠狼惨嚎连天。那一大堆黄鼠狼瞬间就土崩瓦解，地上顿时堆满了黄鼠狼的残肢。

    随着那黄鼠狼堆的倒塌，那钢骨伞的伞面在空中划出一道完美的弧线，竟是又折回到唐一泓的手里。唐一泓伸手接住，随后如法炮制，那钢骨伞的伞面便再次旋转着朝着剩下的那一堆黄鼠狼飞掠过去，那堆黄鼠狼也没能逃脱分崩离析的结果。

    这一手只看得心花怒放，竟没想到唐一泓的手段如此高明。若非我跟着老头子习了几年武术，怕是也看不出个所以然来。别的不说，但是这椭圆形的伞面飞出去击中目标，再飞回来。这其中对于力度、角度以及时机的把握，都要异常精准，差之毫厘谬以千里。每个三五年，怕是别想练出这一手本事的。

    唐一泓显然对于这一手也是洋洋自得，见那两堆黄鼠狼被击溃，短时间内断无威胁我们的可能，顿时站在那石棺之中对着我扬了扬眉毛说道：“漂亮吧，这可是又一次救了你的小命，你还记得你欠了我多少人情了吗？不过不管你欠了多少，等出去以后都要还的！”

    我倒是对唐一泓这好了伤疤忘了疼的性子佩服的五体投地，都这幅境地了，竟然还有心思笑嘻嘻的。虽说目前确实因为她没啥危险了，可是那黄鼠狼的数量实在太多了。就算我们躲在这石棺之中暂且安全，可是我们哪里经得起那黄鼠狼群的消耗。

    别的不说，光是干粮就已经没有了。就算黄鼠狼群一时半会攻击不到我们，只消围困住我们，饿也能把我们给饿死。这个时候唐一泓竟然还不忘我欠她人情，到时会命都没了，这人情还有个屁用啊！

    就在我们说话的当儿，那黄鼠狼群竟是丝毫不在意刚才的伤亡。眨眼之间竟是又堆起了一人多高的一个黄鼠狼堆来，有了先前的堆砌经验，这一次的速度反而更加快速。唐一泓也没闲着，等那黄鼠狼堆砌到足够威胁我们的地步，又是一手伞面飞镖，将那黄鼠狼堆给弄倒了。

    如此往复好几次，唐一泓都累的气喘吁吁了，所幸那些黄鼠狼似乎也醒悟过来了。这样下去怕是有多少黄鼠狼都难逃一死，堆的越高越是容易命中的靶子，竟是不再堆砌了。

