
　　“你的意思是，你是应龙庚辰，而你刚刚解决了这个时代的一个大劫，但是因为独木难支，又被暗算，哪怕是你都受到重伤，神灵的力量大幅度降低，而你们预料到了一千多年以后的日子。”

　　“所以，为了应对大劫，所以你要我杀了你。”

　　“这样你就能靠着我定标在那个时代，能够去面对大劫。”

　　游侠儿整理了下思路，说出了以上的话。

　　英朗青年点了点头，道：“……所以，渊，我们需要你的帮忙。”

　　“原来如此。”

　　陈渊恍然大悟点了点头，然后道：

　　“但是我拒绝。”

　　庚辰脸上的表情一瞬间凝滞了下。

　　“你能答……嗯？”

　　连袁天罡都稍微懵了下，“拒绝？！”

　　“当然拒绝了。”

　　鬓发已经斑白的游侠冷笑道：“且不说，你这样的说辞，在长安上随便找一个人都不会相信，你当某是三岁小儿？就是三岁小儿都不会被糊弄住好吧？但是我且问你，我为何要帮助你？你为何又要来寻找我，陈某就如此特殊？”

　　“你说的这些绝对是假，如果我同意，怕是要落入你的圈套，不知道是耍的仙人跳还是什么东西，西行一百一十国，什么腌臜手段我没有见过？就算是我剑术足够，一剑杀了你，那我也要吃一趟官司，杀人者死，反倒还连累了玄奘，我也犯不着。”

　　“而若你说的是真……”

　　游侠儿按剑，剑眉扬起：“那我又要付出什么？”

　　庚辰无言以对。

　　游侠淡淡道：

　　“况且，毫无疑问，你们要利用我。”

　　“要以我为棋子布局什么谋略。”

　　“可我陈渊这一世，永世，都绝不会甘愿做人棋子！”

　　侠客仰脖将桌子上的酒一饮而尽，从怀中掏出一个钱袋子扔下，大笑离去，应龙庚辰伸手欲拦，前者已经走远，青年张了张口，最后也只能叹息一声，颓唐道：“……他，变了很多。”

　　“和当年的性格已经大有不同了……”

　　袁天罡拈了拈钱袋，嘴角抽了下。

　　“不……”

　　算命方士把钱袋打开，往桌子上一倒。

　　当啷当啷的声音。

　　桌子上全部都是石子块儿。

　　袁天罡回忆起当年眼眶上的一拳，额头抽了下。

　　“他根本没变。”

　　声音顿了顿：

　　“应龙，你带钱了吗？”

　　许久的沉默。

　　应龙：“……钱，是什么？”

　　……………………

　　“切，就这，就这？”

　　游侠儿背着剑，得意洋洋地行走在了长安的街道上。

　　在听到那个名字时候，不知为何会有莫名的熟悉感觉，但是很快就消弭了下去，所以游侠儿只当做是自己的错觉，抛了抛钱袋子，道：“大概是因为这个名字确实是很好听吧。”

　　“哈哈，珏，双玉为珏，也不知是谁想的名字。”

　　“罢了罢了，去找呆子喝酒去！”

　　游侠儿得意洋洋地去找石磐陀。

　　这一夜，游侠醉倒在长安的风和月之下，石磐陀背着他走在安静的石板路上，月色之下，这一座城池潜藏着任何城市都没有的强大的活力，秦朝时的明月温柔照在醉去的游侠身上。

　　而空前绝后的僧人安心为大唐的陛下还原了西域的路线图。

　　两年之后。

　　高昌和焉耆之后，龟兹和于阗归附。

　　与突厥联盟的龟兹王在自己的宫廷被俘。

　　大唐西域都护府，从高昌迁到了龟兹。

　　一路所在，尽数是灭国的都城。

　　这一年，大唐的使节从印度返回，在大唐帝国的皇宫，印度人参与制定历法，突厥的武者是皇家禁卫，而乐师，歌手和舞者可以来自西域，长安已经成为这个时代最伟大的城市。

　　世界的宝物汇聚于此，各种思想都可以自由地传播。

　　来自世界各地的人，都以生活在长安而倍感荣耀。

　　大唐长安的子民，哪怕身上穿着的丝绸印着西域的纹路，听得突厥的乐器下，看胡姬旋转着柔软腰肢，仍旧可以说，这就是长安，就是大唐，只是谁也没有想到，亲手缔造这一帝国盛世的君王很快逝去了。

　　最后的时候，玄奘陪伴在这位帝王身旁。

　　而在太宗去世之后，对于陈渊而言，多少是有点悲伤的，不过对他而言更头痛的，是那武家的小家伙，因为曾经在宫中作为女官，直接被送到了长安的感业寺做尼姑。

　　“慢点吃，真的，想吃我再给你买。”

　　二十五岁的女子好几天没见到荤腥，游侠儿依在那棵老树上，无可奈何看着她，提议道：“实在不行，我把你捞出来好了，我真要带你走，这些僧兵根本不是我的对手。”

　　西行一百一十国的神代武艺，全部融入他的剑术里，这句话绝不是放空话。

　　眼前这出落得美丽大方的女子，在宫里面做了十一年的女官。

　　很遗憾，十一年都是五品女官。

　　而才人，意思是‘仕宦名家之女，皆亲名达部，以备为公主郡主入学陪侍，充为才人赞善之职’。

　　连妃子都不是，很显然这姑娘不是很符符合太宗陛下的审美。

　　至少不如玄奘符合。

　　太宗陛下估计始终遗憾的一点是，没能让这和尚披上一身混铁重甲明光铠，把手上的八百斤禅杖换成特制大唐陌刀，走上大唐征服天下的战场，若是那样的话，天下就又要多一员悍将了，估计那皇帝会高兴得大醉一场。

　　面对陈渊的邀请，武家次女还是摇了摇头，擦了擦嘴角的油光，道：

　　“放心吧，陈大哥，我是有办法的。”

　　“唉，好吧，既然你说这样……”

　　游侠无奈离开。

　　但是他很快知道了这是什么方法。

　　大唐这一代的皇帝陛下，将那小家伙迎入宫中，并且很快就剩下了一个孩子，陈渊有些不能理解，甚至于可以说不能接受——无论是否是受到恩宠，哪怕只是名分，那毕竟是太宗的女官。

　　现在的皇帝，在自己为父亲守孝的时间里。

　　在寺庙里面，和自己父亲名义上的女官甚至于可以说名义上的宾妃生下了儿子，这让哪怕是性格疏朗的游侠心底都有些说不出的不舒服，想到了西行路上，在活国里面，那个国王的儿子就是娶了自己的后母，闹出了大乱。

　　但是那时的女子眼眶通红，垂泪问他：

　　“陈大哥，我只是想要离开这里。”

　　“你难道想要让我一直一直都在寺庙里，过一辈子吗？”

　　“我只有二十四岁啊。”

　　“而且，我与太宗只是虚名，和圣上却是真情……，陈大哥你和玄奘法师并肩二十多年，难道连你都会在意这样的虚名吗？”

　　游侠突然想到了当年在得到自己的命格后，问自己她如果成为天下主，自己会怎么对她的小家伙，莫名心软下去，沉默许久，叹息离开。

　　但是对于那个出生的孩子，却无法亲近，一身剑术宁愿埋在土里也不肯传授给那位皇子，而这个时候，那自称应龙庚辰的家伙，还有始终不变老的袁天罡，始终不断来找游侠喝酒。

　　而且每每必然提及所谓的大劫。

　　“大劫啊。”

　　听到陈渊无可奈何的抱怨，翻译经文的玄奘若有所思，道：

　　“要不然咱们一块儿去看看？”

　　“你也去？”

　　“当然了。”

　　僧人笑起来，“看看他们到底买的什么药。”

　　“省得你给人卖了去。”

　　被贬低智商的游侠大怒，狂撸僧人光头。

　　僧人只是笑而不言。

　　石磐陀推门而入：“师父，今日的午膳……”

　　脚步还没有落下，就专门出去。

　　给游侠儿一把捞回来，故作凶狠道：

　　“怎么了，你看着了还想跑？！”

　　“见者有份，你也一块儿来！”

　　可能是因为冬天，和尚的光头太好摸，碰到石磐陀的时候，游侠的指尖都噼里啪啦了几声，虽然给这静电电地麻了，但是游侠仍旧是绷住了脸上的表情，反倒是石磐陀被电得龇牙咧嘴。

　　所以当袁天罡和应龙庚辰早早来到的时候。

　　看到的是西行取经天团。

　　游侠还要开口，却被僧人按下，早已经不再年轻的僧人温和看着眼前的袁天罡和应龙，没有宣佛号，也没有双手合十，只是安静地道：“他是陈某的族弟，若有何事的话，我作为兄长，应该知情。”

　　自称陈某，不施佛礼。

　　言语中庇护之心几乎不言而喻。

　　袁天罡和僧人对视了许久，最后叹息道：“既如此，也好。”

　　他取出了三份白纸拓印的东西，上面尽数是模糊的纹路。

　　游侠儿皱了皱眉：“这是什么？鬼画符吗？”

　　玄奘神色缓缓凝重。

　　应龙道：“这是我之前在西昆仑与敌交手之前，发现的河图拓本，灾变也就是在这里发现的，上面还残留了一缕玄机，几位都有修为在身，若是不嫌弃的话，就把气息没入其中试试看，应该能够看到什么。”

　　“河图洛书？！”

　　“是……这两件宝物，一直被保存在了昆仑深处。”

　　玄奘没有念诵佛经，也没有开口说什么其他的。

　　屈指叩击虚空。

　　他心通直接覆盖陈渊和石磐陀。

　　袁天罡感慨低语，好一个佛门真修。

　　玄奘，游侠，以及石磐陀都看到了河图拓本里面残留的气息。

　　陈渊瞳孔骤然收缩，眼前出现了一道道画面。

　　天地骤变。

　　周围的长安城彻底湮灭。

　　到处都是极为高耸的建筑，而此刻这些建筑只剩下了被烈焰焚尽的骸骨，到处都是尸体，远处的天空被烈焰燃烧出了一个巨大的空洞，而在空洞之中，看到了星空万象，而此刻，星辰竟然也在一点一点湮灭。

　　毫无疑问，这是战场。

　　周围的战场满是创痕，到处都是残桓断壁，倒下的尸体里面有白发的女子，有手持一长一短双剑龙虎的老者，还有闭着眼睛的俊美少年，双目闭住，如同沉睡，眉心的火焰痕迹失去了光泽，高大憨厚的僧人双手合十，已然圆寂。23sK.com

　　一道身影手持混铁长枪，站在地上，双目怒睁，浑身散发霸道的气息，周围全部都是尸体，不知拦住了多少的敌人，却已经没有了生机，哪怕死去仍旧笔直站立，手臂上生长着一缕一缕的虞美人花，花的根部已经枯萎。

　　巨大的猿猴躺倒在地，昂首怒视苍天。

　　而在这壮阔到让人绝望的战场上。

　　一道熟悉而陌生的身影慢慢站起来，陈渊怔住，而后连玄奘和石磐陀都愣住，不知为何，哪怕是面容不同，他们也能够认出这就是旁边那游侠，青年把背上失去气息，真灵溃散的少女轻轻放下，踉跄着站起，环顾周围。

　　再无故人回应。

　　手持战斧，昂首怒吼。

　　带着凄厉绝望的疯狂，朝着前面猛烈地劈斩过去。

　　PS:今日第一更…………感谢纸飞机At一万五千起点币，谢谢~

　　对了，好像是有个本章说活动，最多可以得到一万点币。

　　大家有兴趣可以去评论区了解一下活动详情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十章 河图洛书（感谢纸飞机At一万五千起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 