
　　“姐姐，能让我拿一下吗？”

　　永山秀对着自己姐姐问道。

　　这太刀给他的感觉十分不错，他感觉如果能用这太刀战斗，他实力可能可以提升一两成。

　　永山凛也没有在意永山吉他们的意见，直接将这长船太刀放到自己弟弟的手上。

　　拿到长船太刀的永山秀瞬间感觉到自己的“气”跟这个长船太刀相融了起来。

　　他感觉自己就算是第一次用这把长船太刀，也能用得十分得心应手。

　　他轻轻地抚摸了一下那泛着浅蓝色光芒的刀刃，一股冰凉的感觉从指尖传来。

　　这长船太刀那锐利的刀锋似乎能将人类的血肉轻易切开。

　　“怎么样？”

　　“喜欢吗？”

　　“只要你能赢下这场切磋就能获得这把长船太大。”

　　“激动吗？兴奋吗？”

　　永山吉对着永山秀诱惑道。

　　“的确是把好刀。”

　　永山秀点了点头说道。

　　永山吉鄙夷地看着永山秀。

　　这把太刀可是让他们家族伤筋动骨才拿下来的，比起这两个家伙的父亲的佩刀都要好不少，自然是一把好刀了。

　　“那你要来一场切磋吗？”

　　永山吉笑眯眯地看着永山秀说道。

　　“跟谁？”

　　永山秀平淡地看着这个永山吉问道。

　　虽然他对于这把长船太刀的确喜欢的，但是随意答应别人切磋可不是他会做的事情。

　　要是对方弄个剑豪过来跟他切磋，分分钟干掉他都可以了。

　　“当然是我们新生代的领军人物，永山一雄了。”

　　永山吉微微笑道。

　　“无耻的家伙。”

　　“永山一雄可是大一，而且已经是武道五段的炼气者。”

　　“你当我们是傻子？”

　　永山凛冷冷地看着永山吉说道。

　　“凛酱别这么说嘛。”

　　“永山秀君可是获得全国高中剑道比赛冠军的天才。”

　　“区区越级挑战不是跟凛酱一样轻松。”

　　永山吉看着永山凛微微笑道。

　　正当永山凛想要拒绝的时候，永山秀拉了一下自己姐姐。

　　“切磋是可以切磋。”

　　“不过时间在半个月之后，我需要点时间准备。”

　　“你看怎么样？”

　　永山秀看着这个永山吉平淡地说道。

　　虽然这家伙拥有剑豪的实力，但是他也没有打算放下过任何身态。

　　而且不过区区剑豪而已，用不了几年他也能达到这种地步。

　　“秀君...”

　　永山凛有点担心地说道。

　　虽然自己弟弟表现出了无与伦比的天赋，但是他更多的是在修炼和悟性上面的天赋。

　　在战斗方面的天赋，他还是不及自己的，所以她也有点怀疑自己弟弟能不能做到越级挑战这事情。

　　“放心吧姐姐，我能赢的。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　只要他全力修炼剑术，半个月之后他完全有能力修炼到武道五段的水平。

　　到时候在同等级之下，他可不觉得这个永山一雄会是自己对手。

　　毕竟他的“气”量可是同等级的好几倍，就算耗也能轻松将对手耗死。

　　而且掌握了这个无字.以气御剑之后，他感觉自己应该可以做到越级挑战这事情。

　　毕竟他在“气”的存量方面是强项，到时候多带几柄竹刀上场，那使用以气御剑的时候，那这些竹刀基本等于自己的分身，能够使用剑技轻松对付这个永山一雄。

　　“哈哈哈，年轻人果然有志气。”

　　“我很看好你噢，我的侄子。”

　　“那半个月之后我会再次拜访你们家的。”

　　永山吉收起了长船太刀大笑道。

　　随后便带着自己的人离开了永山秀他们的家。

　　他既然敢订下这样的挑战，那自然是有信心赢下这场切磋了。

　　虽然这永山秀是个刚拿下了全国高中剑道比赛的天才，也拥有了武道四段的实力。

　　但是武道四段和武道五段的差距可不是一般的大，更不要说永山一雄已经是武道五段快要圆满的实力了。

　　以快要圆满的实力，就算是武道四段的永山凛也不太可能打得过永山一雄，她最多也就只能打败普通武道五段的炼气者。

　　而这个永山秀虽然也是天才，但是比起他姐姐似乎还差了一点，特别是在战斗方面。

　　而且他才刚晋升武道四段，应该还要半年甚至是一年的时间才能晋升武道五段。

　　所以给他半个月的时间，这家伙实力也不会提升到哪里去，他们能赢的机会还是很大的。

　　“永山吉大人，这个永山秀这么答应了，会不会有什么阴谋？”

　　永山吉的一个手下眉头微皱地说道。

　　“阴谋在绝对的实力面前是没有用处的。”

　　“不过凛酱这么聪明，没有到有个这么愚笨的弟弟。”

　　“这么简单的阴谋都看不出来。”

　　“还真以为我们是来将这长船太刀给他的啊？”

　　“哈哈哈。”

　　永山吉哈哈笑道。

　　原本他只是尝试一下而已，完全没有想过这个永山秀会迎战。

　　但是没想到这个永山秀竟然这么头铁，直接就答应了下来。

　　那这个永山秀这么豪爽，这个白送的道场那他们自然是笑纳了。

　　......

　　“秀君，这个永山一雄很可能已经武道五段后期，甚至到了圆满的地步。”

　　“你有信心能打赢他吗？”

　　永山凛看着弟弟认真地问道。

　　这个道场是他们全家人的心血，她自然不会让这道场被这永山本家夺走了。

　　“姐姐，放心吧。”

　　“半个月内，我会从武道四段提升到武道五段。”

　　“到时候把这永山一雄的头打下来都可以。”

　　永山秀对着自己姐姐微微笑道。

　　“嗯，那秀君打败了永山一雄之后，姐姐会做多几个菜庆祝一下的。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　既然自己弟弟说能够打败这个永山一雄，那她自然不会怀疑自己弟弟能不能做到了。

　　她只需要准备事后的庆祝就足够了，毕竟她对于自己弟弟有无限的信任。

　　“那秀君有没有什么需要我帮忙的吗？”

　　永山凛对着自己弟弟问道。

　　“嗯...应该没有什么需要帮忙的。”

　　“不过这半个月我就不去上课，全力在家修炼了。”

　　永山秀想了想说道。

　　既然他已经选择保送去大学，那继续上课也没太大意义了。

　　所以为了更快速提升自己的实力，还是在家全天练习太乙一心剑比较好。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第140章 必拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 