    不等秦明月再问，刚才那个蹲在厕所里接电话的女人就出来了。

    一出来就趾高气扬地冲着杨小贝叫：“倒完垃圾，要把垃圾筒洗一遍，还有马桶都要喷上消毒水，干仔细点，要是有人投诉你，我们会立马辞退你的。”

    杨小贝点了下头：“好，我知道了李总监。”

    秦明月打量了一下那个所谓的李总监一眼，至少是四十岁以上的老女人了，一脸凶相。

    童云舒这是把手伸到绿叶内部来了？

    那真是挺大的本事。

    穿着职业装的老女人也看了一眼边上的秦明月，没什么印响，又见她衣着朴素，便昂着脸说道：

    “这人是你带来的吧，帮忙可以，手脚可要干净点，别见着什么东西都想拿，在这里偷东西是会被打死的！”

    老女人没给杨小贝说话的机会，昂着头又一句：“行了，赶紧弄干净吧，不然你一毛钱都拿不到。”

    然后转身就要走。

    杨小贝红着眼睛提着污水桶，准备去洗手间里换水的。

    秦明月伸手去拦她：“行了，你别做这个了。”

    “不行，我还没有弄完。”

    杨小贝年纪轻轻，怀踹着梦想来帝都打拼的，但是生活太现实了，她在帝都连房租都交不起，家里也供不起她追求自己的梦想。

    本以为签了公司，起码能解决吃住的问题，可是现实狠狠给了她一耳光。

    她签进来，处处被排挤不说，公司也不给她安排吃住，起初找到这个李总监想找公司借点钱的，可是被大大羞辱了一顿，还说人家都是带资进公司的，她什么名气都没有，还敢找公司借钱。

    这个李总监见她确实困难，没有帮助她不说，竟然还提议她到公司来做保洁。

    为了交房租，杨小贝只好答应了。

    不顾秦明月的阻挡，杨小贝提着桶就要走。

    秦明月一生气，直接拎起了桶扔到了一边。

    顿时，整桶污水都倒了出来。

    看着满地的污水，杨小贝叫了一声：“天呐。”

    而前面，刚走没几步的老女人，抬脚看着她鞋，气奋地回过头，骂道：“杨小贝，你反了是不是，不想做了就给我滚！”

    杨小贝慌了，不停道歉：“对不起，李总监，对不起，我马上收拾干净。”然后拿着拖把赶紧拖。

    老女人赶紧站到一边，甩着鞋子上的污水，一边甩一边叫道：“道歉有用吗，知道我这鞋子多少钱吗，三万多呀，卖了你们两个穷逼都不够赔的！”

    见秦明月一直站着不说话，老女人又指着她骂道：“你站在那什么意思，桶是你弄翻的吧，赶紧给我道歉我告诉你！”

    “你个穷逼听见没有呀，回都不回一声是什么意思，一点教养跟素质都没有。”

    绿叶竟然还有这样的员工，还做了总监的位置。

    秦明月看着这个老女人，轻扯了下唇角说道：“你要不要去洗手去照一下，看看你这个样子像什么？”

    老女人下意识地问：“像什么？”

    “疯狗。”

    老女人瞬间气急败坏：“你个穷逼竟然骂我是疯狗，你是哪个部门，报上名来，我要开除你！”

    秦明月又笑了：“开除我，你没那个资格。”

    她一个小部门的总监，确实没那个资格，于是老女人又气急败坏地拿出手机打电话：“好，你等着，我马上打电话给经理。”

    她说的经理，估计也只是部门经理而已。

    老女人打电话，秦明月也打电话。

    她打是是戴维总经理。

    “我在三楼过道这里，你马上过来一趟。”

    电话是打了，不过，先到的是那个部门经理，挺着个大肚楠，因为就在三楼，所以很快就到了。

    “小李呀，怎么了。”

    “严经理，你过来看看，这两个员工太不像话了，要造反了，看看，看看，这弄成什么样了，还有那个穷逼，她竟然还敢骂我……”

    老女人恶人先告状，说了一大通，秦明月全程听着

    杨小贝倒是在一旁解释：“不是的严经理，我们不是故意弄成这样的，还有，是李总监先骂人的……”

    “杨小贝，你闭嘴，还想不想混了你！”

    那个什么严经理的，一看就是跟老女人一伙的，如果没有这个所谓经理的默许，杨小贝哪里还用干这样的活。

    果然，他听完老女人的话，二话不说，就指着秦明月说道：“不管你是哪个部门的，现在跟我去人事部领你剩下的工资，以后不用来了！”

    电梯门‘叮’得一下开了，戴维小跑着从电梯里出来。

    秦明月即使戴着口罩，他也一眼就认了出来，立即弯腰道：“总裁，您怎么来了？”

    “总，总，总裁？”

    这下老女人跟那个挺着大肚子的严经理都傻眼了，全部一脸懵逼地看着秦明月。

    秦明月问戴维：“杨小贝在这里当保洁，你知不知道？”

    看着这情形，戴维已经猜了个大概了，他连忙低头认错：“对不起，总裁，是我疏忽了。”

    秦明月指着老女人，还有大肚楠经理跟戴维说：“带他们去人事部领剩下的工资吧，往后公司再有这样的人，你也不用干了。”

    老女人跟严经理站都要站不住了。

    秦明月甩完话，转身走了。

    戴维赶紧跟上去。

    办公室里，戴维还在道歉。

    “总裁，杨小贝的事情，我真的不知道，不过她当保洁还不到一个月，下面说是她自愿当的，但李总监确实有苛刻她的行为，我已经让人去处理了，放心，我保证，以后您在公司绝对不会碰上这样的人了。”

    自上一次黑客事件解决后，戴维对秦明月已经真心拜服，无论她是怎么解决的，起码，她是真的有这个能力，领导绿叶。

    秦明月坐在真皮BOSS椅上又问：“公司对练习生不包吃住吗？”

    戴维又回答：“按公司的惯例，确实是不包的，除非签了完整的合约，再根据情况而定。”

    杨小贝刚来没多久，只签了初步协议，确实没有签完整的合同，这个怪不得戴维。

    而且他一个总经理，有时确实顾不了这么多，底下有人吃里扒外，也不是他能够预料的。

    秦明月像个女总裁一样敲了下桌面：“给杨小贝安排住的公寓跟经济人，尽快捧她出道吧，先从音乐方面下手。”

    那姑娘任劳任怨的性子，秦明月挺喜欢的，而且，她看人一向很准，只听了她弹过一次钢琴，她就知道这姑娘在音乐方面有着极高的天赋。

    待戴维走后，秦明月眯起眼睛，脑中出现一个人的名字。

    童云舒。

