    大千炼魂术到了最顶级，是因为叶钟鸣运气好，是他从三足人那里得到的馈赠。

    在这个过程中，叶钟鸣缺少秘境中人夜以继日的苦修，没有经历对这种秘技从浅到深的感悟和理解。

    说白了，他对这种秘技的掌握，远没有同样通过修炼而达到顶级的人那种水平。

    只是无论是那种战技或者秘技，在秘境之中几乎都不太可能修炼到顶级就是了。

    以前叶钟鸣是觉得够用的，因为大千炼魂术给了他更加庞大的精神力总量，只要有了精神力，那么他就可以更多次的使用各种技能，各种装备。

    也就是说，叶钟鸣更多的是把大千炼魂术当成增加精神力的一种功法，是一种辅助性质的能力。

    哪怕是这样，也让叶钟鸣的实力得到了飞升。

    当然，制作魂器也是另外一种应用，只是这需要工匠职业的配合，就如同碎魂骨杖的诞生，大千炼魂术的确起到了相当的作用，但其中荣耀工匠的职业也功不可没，真要说哪一方面的作用更大，恐怕叶钟鸣自己也说不清楚。

    可随着叶钟鸣掌握顶级的大千炼魂术时间的增加，他对这种能力的了解也越来越深，平时，他会尝试着对发生了明显变化的方面进行引导和练习，但都是小心翼翼的。

    毕竟，他是地球人，而地球是属于轮盘文明的，可秘境却不是，大千炼魂术却来源于秘境。

    他害怕彼此之间发生冲突。哪怕现在没有表现出来，未来他也有这种担忧。

    为什么最开始叶钟鸣要设立秘法小队？他就是希望能够培养出一直没有被地球轮盘文明所‘占领身体’的战士。

    只是后来随着他对世界的了解，对秘境的了解，对末世原因的了解，渐渐收起了这样的想法。

    但这并不意味着担心就完全消失，特别是对叶钟鸣自身，他是‘身兼两职’的人中，在各方面都走的最远的人，要是出现问题，也是要从他开始，如果可以，他自然不想发生不好的情况。

    所以平时叶钟鸣在进行越来越明显的大千炼魂术一些显性能力练习的时候很谨慎，说一步一想也不为过。

    成果自然是有的，叶钟鸣最熟悉的，自然是精神场，随着大千炼魂术顶级的到来，精神场已经形成了一个固定的范围，在这个范围内，无论是任何目标，都要受到叶钟鸣的影响，特别是敌对目标，如果精神力太低，那么叶钟鸣完全可以直接让它失去抵抗的能力。

    只是平时叶钟鸣并不会打开精神场，或者说不会完全打开精神场，因为那样太消耗精神力了，他只需要把精神场的范围保持在自己身体周围就可以了，即便是这样，叶钟鸣也很久没有遇到可以和自己匹敌的对手了。

    曙光圣殿那几个八级的不行，皇族的七级会长也不行。

    在叶钟鸣看来，大概只有那位和扬戈斯一起出手的圣女，才能达到他现在的个高度。

    当然，面对那位圣父，叶钟鸣还是有自知之明的。

    可现在的情况让他不得不冒一次险，因为他不想失去拥有无限可能的两只冰鸟。

    他激发了最大程度的精神场，并且以这个怪物为目标，发动了一种叶钟鸣也没有完全掌握的能力——精神刺！

    红发和语婆这两个精神力生命，都有一种压箱底的招数，就是精神风暴。

    因为它们是变异生命的缘故，所以这算是它们天生的能力，自然没有什么排斥或者不熟悉的因素，而在叶钟鸣的认知当中，精神风暴就已经是精神类技能的巅峰了。

    一个九级的生命，无论是进化者也好还是变异生命也罢，如果掌握精神风暴，一击之下，或许方圆百里就成为一片绝地！或许方圆百里的生命，瞬间就会成为别人的奴隶！

    这就是威力！

    虽然红发和语婆的精神风暴现在还达不到这种程度，但是之前使用的时候，也给叶钟鸣留下了深刻的印象，那种眨眼间摧毁或者控制成千上万丧尸的场景，即便是以现在的叶钟鸣，想要做到也很困难。

    叶钟鸣不知道等到暂时消失的红发和语婆再次进化的时候，是否可以刷新精神风暴，但他知道，一旦可以再次使用这个能力，无论是红发也好，还是语婆也好，都是极其危险的存在，甚至对叶钟鸣也是一样。

    他还真没有信心在精神力总量方面，和这两个不知道怎么成长起来的怪胎相比。

    虽然不至于在这方面相差太多，但叶钟鸣这种后天形成的，和人家先天的，总是有一些差距的，无论在起点，还是过程。

    叶钟鸣的这个和某些精神类变异生命技能重名的能力，就是他对精神风暴的一种模仿。

    他现在还做不到如同红发和语婆那样，以自己为中心，把精神的力量完全爆发出去，他暂时还无法控制这种形势激发的精神力，但他在训练中摸索着，发现借助精神场这种他已经能够完全驾驭的能力，可以稍微把发出体外的精神力控制的好一些。

    虽然不能向着周围均匀的全面爆发，但是对于某一个方向施展精神冲击还是可以的。

    或许还是会有些分散，做不到精神力对着目标凝结而去，有点区域攻击意思，这样会浪费不少精神力。

    或许这种攻击方式只能单调的去冲击目标的神经，去尝试摧毁它们，却不能控制它们。

    可这也算是一个不小的进步，至于距离，因为之前的谨慎，叶钟鸣并没有全力施展过，自然不太清楚。

    可现在，他害怕距离不够，身体跃上了半空，才全力激发了精神场，然后朝着这个怪物用出了精神刺！

    整个空间以他为中心，爆发出了一场恐怖的无形风暴，从叶钟鸣身体里外泄的精神力瞬间充斥了所有的地方，就仿佛一个罩子一样，把这里全部罩了进来。

    而犹如实质的一道精神力冲击波，也在这个刹那，轰击到了这只怪物所在的方向。

