    可能是由于这种掺杂着同情和愧疚的心情，让叶陵今天史无前例地对卡曼非常和善。他见卡曼眼神亮晶晶地站在他身边，便问出了一句他今天最后悔的话：

    “你……吃过了吗？”

    叶陵可以发誓，他这句话真的只是华国人的一种本能反应罢了。见面互道一声你好，然后问一句“吃了吗”不是很正常的事情么。

    结果卡曼摇了摇头，十分期待地看着叶陵：“还没吃。小叶子你要弄什么好吃的？”

    叶陵：……我为什么要多这句嘴。

    看着卡曼那闪亮的眼神，叶陵实在是说不出拒绝的话来。

    横竖叶陵自己也还没有吃早饭，他便打算干脆来做一个日常的中华早点——手抓饼。

    以前叶陵还是个玩家的时候，那可是经常会吃手抓饼。

    刚开始的时候，他还是在外面的小摊上直接买成品的手抓饼。后来等厨艺有所上涨，钱包又不太宽裕的时候，他就开始了直接购买半成品的速冻手抓饼来自己煎制。

    再后来，当他的工作稍微上了正轨，时间变得更自由以后，叶陵就开始研究如何自己揉面发面，从零开始自制手抓饼了。

    因此手抓饼对叶陵而言，可谓是驾轻就熟的食物。

    搓面团的时候那是非常简单，只要在面粉中加入适量的盐和温水，搓成略微有些黏却不沾手的面团即可。

    叶陵刚开始尝试自制面饼的时候，找到的食谱里介绍的全是“适量”的盐和“适量”的温水，叶陵也只敢一点一点地往面粉里添水，搓揉得特别艰难。后来等他熟练了以后，现在已经能非常轻松地驾驭温水的分量。

    这可能就是中餐中最困难的一步。

    每个人的“适量”都有所不同，很少会出现完全一样的味道。

    为了增加手抓饼的风味，叶陵又切了一大碗葱花，用盐稍微抓了抓以后，直接就将葱花揉进了面团当中。在这是添加葱花的话，葱花能完全包裹进面团中，吃起来的滋味更浓郁。如果最后再洒葱花，那葱花难免会只浮在饼的表面，葱香味不够深入。

    叶陵将面团搓揉成型以后，在面团表面刷上了油，然后直接使用了烹饪技能，跳过了面团发酵的时间。

    在面团发酵好以后，便可以将面团分成份量合适的等份，然后擀成薄片面饼。

    在擀面饼的时候，叶陵突然发现了一个非常巨大的困难——他手上没有擀面杖。叶陵在自己的储物空间里寻找了半天，最后将自己最初获得的那把白色橡木法杖给拿了出来。

    卡曼一脸怔愣地看着叶陵：“小叶子……你这是……”

    叶陵故作镇定地指挥卡曼，“你来帮我用法杖把这些面团都压成薄薄的面饼。”

    卡曼愣愣地接过叶陵手中的法杖，看了看法杖，又看了看桌上的面团：“用……这个压吗？”

    “对啊，不然还能用什么。”叶陵特别的理直气壮。

    卡曼于是愣愣地操作去了。

    有了卡曼帮忙，用法杖擀面饼的活总算是成功完成了。如果无视卡曼那别扭的姿势和艰难的动作，这次的面皮还是擀得非常成功的。

    叶陵对拐杖一样巨大的法杖擀面饼实在是有些不忍直视，干脆就只顾低头处理擀好的薄面饼。

    薄薄的面饼上被刷上一层油，然后叶陵拎起面饼的两边往中心折叠，一直将面饼折叠成一个小长条以后，就可以直接将这个小长条卷起来了。

    这一步非常重要。如果不做面饼的折叠和卷曲成团，就无法制作出那种多层酥皮的口感。必须将面皮压扁、折叠、卷成团，最后再压成饼状，这样的手抓饼口感才会又酥又薄。

    这样的饼皮做好以后，叶陵将艾丽西娅喊了过来，让她帮忙将饼皮全都冻成硬块。

    冰冻以后保存的饼皮更易保存和取用。

    因为饼皮全是艾丽西娅亲手单独冷冻，然后直接就被叶陵收入储物空间，倒是无需像现实中那样在饼与饼之间夹一层保鲜膜防止粘连。

    等将所有饼皮都冰冻完毕，叶陵将多余的饼皮全收起来以后，他便开始制作手抓饼。

    手抓饼本身的烹饪方式相当简单，只要在平底锅中刷薄油，煎至两面金黄即可。在煎手抓饼的时候，自然还需要一颗必不可少的咕咕鸡蛋。

    但吃手抓饼的乐趣就在于往饼里夹卷东西。

    虽然叶陵不是一个豫省人士，但他还是信奉手抓饼能卷一切这个真理。

    在煎好了手抓饼以后，叶陵又随手从储物空间里掏出来一堆肉片、菜叶子、鱼肉、番茄片等。

    这些食材被叶陵一股脑丢进了平底锅中，略微煎烫熟。

    所有食材都只用盐和黑胡椒调味，以求达到一种清新的口感。

    这是一款完全没有刷酱的手抓饼。

    与之相对，叶陵又用手抓饼作原始材料，制作了一款简易酱香饼——之所以是简易版，是因为许多酱料叶陵手头并没有。他只能是用盐、糖、自制番茄酱、各种香料粉末等现成的调料制作了一款仿制酱料。

    在将手抓饼和咕咕鸡蛋煎好以后，直接再加入调配好的酱汁，煎至手抓饼变成酱色，一款酱香饼就此做好。

    酱香饼本身味道就很浓郁，倒不像手抓饼那样适合添加各种配料食材了。

    两款成品做好以后，叶陵自己顶着卡曼和艾丽西娅那眼巴巴的表情，十分坦然地以“尝尝味道”的理由，率先都吃了一点。

    不得不说，游戏中的食材原料确实棒。

    简简单单的手抓饼也能制作出远超现实的味道。特别是那些产自魔兽身上的食材，在经由烹饪技能特殊处理以后，自身的风味随魔力一同迸发，实在是人间罕有的美味佳肴。

    与之相比，调料有些欠缺的酱香饼就让叶陵觉得有些失望了。他此时当真希望能吃到完全版本的酱香饼。

    但即便就是这种不完全形态的酱香饼，也已经香得让艾丽西娅和卡曼猛咽口水。

    看着那两人的模样，叶陵无奈。向他们两人各推了一盘饼，又在艾丽西娅的盘子里倒了点自制的辣椒酱。

    “吃吧吃吧，让你们感受一下中华早餐的魅力。”

