    根据王一鹤之前和陈靖洋的协议，王一鹤曾经来这群达雅人的地盘上招降过他们。

    可是王一鹤在刚刚来的时候，就面临过不小的麻烦。这些麻烦主要来自于达雅人对华人的敌视。

    达雅人不是从一开始就敌视华人的，对华人的感情他们经历了从最开始的居高临下，到后来的畏惧，再到最后的敌视的转变。

    在华人刚刚来到西婆罗洲的时候，西婆罗洲的统治者还是坤甸苏丹国，那个时候作为需要依附达雅人的一方，华人的地位自然是不如达雅人的。

    所以那个时候的达雅人是居高临下的俯视着华人的。

    可是后来，随着西婆罗洲的华人力量越来越强大，达雅人和华人的地位产生了根本性的转变。

    再到后来，荷兰人来了，为了在荷兰人的统治之下生存下去，达雅人必须要保持和华人的敌对态度。

    所以，当王一鹤来到坤甸苏丹国的时候，那些普通的达雅人还是非常敌视他的。

    甚至，王一鹤的人差一点就跟达雅人产生了武装冲突。

    因为底层的达雅人还不知道西婆罗洲的变化呢，他们只知道华人似乎又跟荷兰人打起来了，但是他们并不认为华人能是荷兰人的对手。

    毕竟之前一百年的历史已经证明了，华人比达雅人厉害，但是荷兰人比华人厉害，而荷兰人是达雅人的朋友，所以达雅人也可以比华人厉害。

    幸亏，那时坤甸苏丹国的苏丹已经将自己的名字改为了黄永兰，他是知道荷兰人和华人的胜负的。他也知道自己要是跟华人对着干会有什么后果？

    所以在冲突即将发生的时候，他及时的站出来制止了事态的进一步发展。

    可是！

    这在底层的达雅人看来是极其不合理的啊！

    在他们看来这是黄永兰在庇护华人，这还了得？！

    庇护华人不就是惹了荷兰人，热了荷兰人达雅人不就要完蛋？

    因此，黄永兰在坤甸苏丹国的统治差一点就因为他对王一鹤的庇护而受到了动摇。

    别以为带着苏丹国头衔的国家，统治阶级就能稳如泰山。

    说起来，苏丹国因为是政教合一的国家，所以他们对底层民众的统治是政教双方面的，底层民众对统治阶层的反抗相对其他国家自然会比较少。

    但是西婆罗洲的情况跟后世让西方人无比头疼的那些国家还不一样，西婆罗洲毕竟不是那种信仰的核心地区。

    他们和自己的远亲还是有点区别的，别忘了，在坤甸苏丹国旁边就有一个戴燕王国，那个国家以前就是苏丹国，最后怎么样？

    随便来一个华人势力就能带着当地土著把他们原来的苏丹给推翻了。

    有这么一个前车之鉴在，黄永兰也是很担心自己的统治的。

    为了维护自己的统治，他只能和坤甸苏丹国的其他统治阶级一起，将西婆罗洲发生的事情通报给了普通的达雅人。

    这一下，这条消息算是在坤甸苏丹国掀起了轩然**！

    在达雅人的眼中，荷兰人的强大是无敌的，他们从来就没有想过，华人居然有翻身的那一天。

    但是，在度过了最初的震惊之后，他们想到了另一个问题，之前......他们好像还杀过华人吧？

    虽然他们是在荷兰人的威逼利诱之下不得不如此，但是他们也算是和华人结下了仇。

    他们不认为华人会原谅自己，那时的坤甸苏丹国国内可以说是人心惶惶。

    好在，黄永兰很快就跟民众解释，王一鹤他们来就是代表兰芳和他们谈判的。这才稳住了局势。

    不过在这个过程中，王一鹤也直接促成了黄永兰不得不对达雅人普及华人的强大。

    如果不是陈靖洋后来下定决心，要“只诛首恶”，说不定达雅人和华人的仇恨就要在这一代消解了呢。

    就在陈靖洋只诛首恶的消息传来之后，坤甸苏丹国内的情况立刻就变得微妙了起来。

    黄永兰也对自己在从前普及华人强大的行为感到了深深的后悔。

    对普通达雅人来说，他们看到了生的希望，只要将黄氏家族交出去，达雅人的平安就能得到保证了。

    其实......底层达雅人和华人根本就没有什么利益冲突。

    坤甸和东万律以及三发之间的距离都比较远，坤甸苏丹国之前的苏丹之所以允许华人在那里发展，就是因为坤甸苏丹国自己根本没有能力对那里实行有效的统治。

    所以，坤丹苏丹国和兰芳其实算是两个有交流但是相互之间影响很少的两个国家。

    当荷兰人来了西婆罗洲之后，兰芳又面临着荷兰人那么大的威胁，他们更是无法威胁坤甸苏丹国的安全。

    坤甸苏丹国后来对兰芳的背刺，以及对整个华人族群的背叛，完全就是坤甸苏丹国高层主导的行为。

    从他们的角度来看，他们似乎也是被逼无奈的选择。

    毕竟他们是在兰芳即将灭亡的时候背弃了兰芳，没有选择和兰芳一起对抗荷兰人，甚至还从兰芳这里改换门庭到了荷兰人那边。

    可是从一个小国的角度来讲，在两强之间选择更强者似乎是没有什么错误的。

    就算是之后的华人社团，也很少有人找坤甸苏丹国的麻烦，这就导致底层的达雅人对兰芳和坤甸苏丹国之间的恩怨没有多少实感。

    当这件事成为有可能杀他们的刀的时候，他们自然是非常惶恐和愤怒的，但是当他们发现了一线生机之后，他们的表现就非常微妙了。

