    第449章郡主这是为了家国大事，放弃造反了？

    想起前不久刚被苏氿坑走的蓝白暖玉棋子、紫竹添香砚……萧家主和秦家主等人的心还在一抽一抽地痛。

    然后他们就有听到苏氿眉眼带笑道：“听说萧家藏有当世最大的夜明珠，秦家有一株五千年的长白灵芝……”

    萧家主、秦家主和在场的诸位武将：“……”

    果然。

    “既然郡主喜欢，那改日便送到郡主府上。”众人笑得比哭的还难看。

    若是苏氿坑他们灵石，他们还没有这么心痛。

    他们算是看出来了，苏氿根本不缺钱，人家就是玩儿，就是想坑他们手里头的宝贝。

    君子不夺人所好，苏氿夺人所好，坑人为乐。

    苏氿再转头时，就见那三座兵器山已经被移平了。未军将士每人挑选了一件趁手的兵器，之后还剩下半座山的兵器，被重新收回到乾坤袋中，作为备用。

    在在场不论是北境军还是京畿军，拿到兵器后都是止不住地激动，纷纷耍了起来。

    得知这些兵器全都是苏氿提供的后，三十万大军都倒吸了口凉气，看向苏氿的眼中明晃晃就写着两个字：有钱！

    “没想到这些兵器都是郡主私造的，郡主这是为了家国大事，都放弃造反了吗？”有人愣了愣地道。

    这是不少士兵此时此刻的想法。

    毕竟，除却要造反，谁会提前私造这么多兵器啊？

    然后说这话的人直接就被军中将领给捶了，“什么造反！郡主那是未雨绸缪，高瞻远瞩！”

    被捶的人也挠头笑道：“开玩笑，开玩笑。郡主琴杀四十万昱军，夺得鄢国幽云十六城，这般爱国为国，怎么可能造反。”

    “老子感觉现在热血沸腾，可以上战场一挑十！”有人舞着新到手的兵器激动地道。

    “听说这些玄铁矿还是郡主从昱国太子手中坑来的，哈哈哈……”

    原本低迷的士气，在众人拿到玄铁兵器后都高涨了起来。

    未军上下跃跃欲试，恨不得马上冲去杨柳关和昱洛大军决一死战，当然，他们最想看到的自然是昱军知道他们手中玄铁兵器来自昱国的表情。

    要是能气死昱军，最好不过了！

    徐老将军手里轮着玄铁长枪，龙马精神地耍了两把，然后便对苏氿道：“郡主，我们要进帐重新商议攻打杨柳关的对策，您可要一起？”

    经兴城一战和此事，即便是徐老将军都没把苏氿当小孩子看了。

    苏氿想了想，挽着君御离的胳膊一起进了营帐。

    看到苏氿身边的君御离，众人皱了皱眉头。

    对于苏氿进账商讨要事他们一百个欢迎，但是苏氿身边的君御离，因着他来历不明，众人也不敢掉以轻心。

    “郡主，可否让君公子在外边稍等？”萧家主打着商量道。

    君御离也知道这是军事机密，他一个他国之人不宜在此，正要与苏氿说他在外面等她时，苏氿却是紧紧拉住了他。

    “不可以。”苏氿拉着君御离坐在了旁边，果断拒绝了萧家主的请求。

    君御离如墨修眉舒缓，眉眼间染上笑意。

    众人面面相觑，可最后也不敢有什么异议。

    (本章完)

