    一切安排完毕，斑苍便腾云前往云蒙主山。

    “呦，公主正用功呢？”斑苍看见面前情景，不由打趣道。

    被三尺多高的各种兽皮，竹简，玉符团团围在桌子旁的小文听见声音，瞬间将口中咬着的一根快要起毛的竹笔丢在一旁, 闷闷不乐的脸上顿时恢复了灵动神情。

    “啊，苍哥哥，你终于来了，我这几天都快烦死了！”

    穿着一袭云纹素衣的小文从桌子后面一跃而起，背着手凑到斑苍面前转转，脸上露出两个浅浅的笑窝：“苍哥哥, 你叫我公主是不是想讨打，快点拿好处出来, 本公主就勉为其难的原谅你了。”

    斑苍眨眨眼，从如意袋中取出一个精致食盒递过去：“妹子呦，你现在都是公主了，也不怕被别的妖怪瞧了去。”

    小文一把拿过食盒，跳到旁边的凳子上，从食盒中飞快地端出荷叶包的烧鸡，鹿肉丸子，酥炸羊肉……满满当当地摆了一桌子。

    狠狠的嗅了一口后，小文长长的舒口气，方才一脸陶醉道：“公主就不吃饭了？再说这是我的洞府，外面都是以前花点哥哥的手下，谁看的见？”

    边说着，小文已经往口里塞了老大一条鸡腿，一只小手朝着旁边点点，呜呜囔囔道：“随便坐随便坐，有事一会再说。”

    斑苍自来熟的坐到旁边的一个木凳上，给自己倒一碗清茶，笑吟吟的看着一身素袍的小文正满嘴油的对付眼前的烧鸡，吃的欢喜, 一条软软的猫尾从裙子下面伸出来轻轻晃着。

    “苍哥哥，嗝……”

    将桌上的所有吃食一扫而尽后，小文刚要说话，一声打嗝便生生止住了话头。

    小文红了脸，看见斑苍还在低头饮茶，急忙使了个‘洁净术’，先将满手满嘴的油污洗了个干净，又用个‘小搬运术’，将鼓鼓囊囊的肚子暗暗恢复。

    收回伸出去的猫尾，整整衣衫，又恢复成一个文静少女模样，端端坐在凳子上，才问道：

    “苍哥哥，你这次回来有什么事？是不是南边的那些妖怪不安分了。”

    “嗯，我过来借将。”

    “唔，是那四处大妖动手了？这么快？”

    小文吃了一惊，之前也稍微查看过南山附近的情况，除了四处大妖，其余的洞府领头的基本都是校尉级别的, 在斑苍和赤嘴两个淬骨九次的妖怪面前不够格。

    只是那四处大妖这么快就动手了？

    “倒也不算。”

    斑苍挥挥手，将自己这几日在南山的经历详详细细的说了一遍。

    小文也没想到斑苍去南山没几日，就发生了这么多的事情。相比起去了龙盘山的柳青常白两兄弟，还有守着石桥的云蒙四将，进度有点快啊。

    斑苍一边说，小文踱着小步在洞中走来走去，思索着南山周围的布局。

    待斑苍说完，小文好奇问道：“苍哥哥，你最开始怎么认定了那黄四郎就一定会动手？”

    “我也没想到啊，最初就属这黄四郎跳的欢，救那个叫做飞音的山猫妖时，我只是趁机弄死了他的一个手下，想着留个后手，结果没想到这黄四郎这么没耐性，这么快就要动手。”

    斑苍做一个无辜的表情，谁能想到自己随手留个套，这黄四郎就要一股脑的往里面钻。

    “我本来是想着趁南山周围的妖怪过来修山路时，传出些消息，让他们觉得有机可趁，再看他们反应的。”

    “哎呀呀，这么说来，这黄四郎还是个好妖啊！”小文咧嘴一笑。

    “可不是嘛，上赶着送命让我杀鸡儆猴呢，以后死了我可得给他留个好皮。”

    小文使劲点点头，深表同意。笑一笑，正色问道：“苍哥哥，你想带谁过去？我手下刚投奔来的还不放心哩。”

    “唔，云师雨虎他们四位将军手下不是有好几十个化形的嘛，你有没有觉得合适的，给我说几个，我去请。”

    小文沉吟几息，摇头道：“他们四位手下化形的大多都是精怪，忌讳太多，实力相比起咱们妖来说要差好一截。”

    “总不会一个都找不出来吧？”

    小文眨眨眼，一边想着又好奇问道：“苍哥哥，最近收到消息，其余三处都有妖怪投奔，你那边呢？”

    斑苍一脸不好意思，道：“或许是我本事太低，目前还没来投靠的。”

    “也是，朱先生和盘岭姐姐虽然不出手，但是名声在外，石桥那边也是四位将军。”

    小文沉默一瞬，想起来一个，直言道：“索性这样，有一个合适的精怪，直接归到你的手下怎么样？”

    斑苍连连挥手：“这怎么行，我只是借将，若是要过来，岂不是坏了交情。”

    小文摇摇头：“这倒不会，若是你收了，云师雨虎他们估计还会感谢你哩。”

    斑苍来了兴趣，追问道：“怎么说？”

    小文道：“我师傅当年的亲随只有七十二个位置，那精怪唤作远震，是个万年霹雳精，曾经是亲随的候选之一。后来云蒙山大乱，云师雨虎罔象罔两四位将军按我大哥的命令暗中收拢残余部众，三百多妖怪中便有远震。”

    斑苍点点头：“这么说来，他们也算是老相识了！”

    “老相识不假，不过因为当年争夺亲随位置，远震略输一招，没能成亲随。”

    斑苍砸吧砸吧嘴：“莫非和远震争夺位置的便是那四位将军？”

    “不错，正是罔象，又因为当时输的一招，罔象使了些特殊手段，所以这远震不服气，如今待在四位将军的手下有些尴尬。”

    斑苍叹一声，没想到背后还有这事，不过听完后，这远震只输了妖将一招，这百年下来肯定有长进，自己一个校尉怎么好收。

    小文看见斑苍神情，早已猜到，笑说道：“你也不用担心，当年争夺亲随时，他们都是校尉的水平，后来远震也没有亲随的资源倾斜，又是霹雳精，修炼比较难，如今的实力也就和你差不多。”

    “啊？我读书少，妹子你可别骗我。”

    不怪斑苍惊讶，妖怪修炼的等级没有人族的详细，实力确实难以估计。

    若是只按年份修为，又会因为种族，神通，法宝，淬骨次数等等原因而显得太过粗糙简陋，所以化形之后便没有一个明确的划分。

    斑苍和小文平日说的校尉，将军，小妖王，大妖王水平，也只不过是按着东南山岭中形成的等级来说。

    毕竟在一片地域中，当称王的实力都差不多时，突然来一个实力远远低于大家的，肯定不会同意，长此以往，最终便会形成一个比较稳定的等级划分。

    看见斑苍吃惊样子，小文笑道：“苍哥哥，你也别小瞧自己，好歹有两件法宝随身，又是淬骨九次才化形的，神通也是没化形之前就有所感悟的，厉害着哩。”

    斑苍被说的不好意思，尴尬笑笑，小文接着道：“若不是我怕四位将军误会，早将远震收到自己手下了，如今倒是正好。”

    斑苍点头应下，小文又道：“光远震一个怕是还不够。”

    “确实，我还打算请朱先生的三位兄弟，只要能去一个，应该就可以了，还要让你写个调令哩。”

    “好说，便请蜈蚣妖百足公吧，他排行老二，据说是三个里面本领最高的。”

    “行，有百足公襄助，便万事俱备了。”

