    别扭而又冰冷的声音，吓了唐雨菲一跳。

    碰！

    这个时候，一直强撑的宫野井三也终于撑不住，倒在了地上，不甘心的离开了这个世界，这突然出现的声音再次吓了唐雨菲一跳。

    唐雨菲寻着声音下意识的看了过来，待看清楚吴凡房间内的混乱场景时，她第三次被吓了一跳。

    “吴凡，你没事吧？”唐雨菲看到吴凡嘴角溢血，脸色苍白，不由得问道。

    “我没事。”

    “你还是关心一下你自己吧。”劫持了唐雨菲的野泽秀一冷声道，随后，他看向吴凡道：“吴凡，放我离开，否则，我就杀了她！”

    “你可以离开，不要伤到她，否则，我让你生不如死！”吴凡冷声道。

    野泽秀一看到吴凡冰冷的眼神，本能的哆嗦了一下，看了看地上死状凄惨的宫野井三，心中一阵恐惧：“只要你放我离开，我不会伤她。”

    “好。”吴凡淡淡应道。

    不过，就在野泽秀一劫持着唐雨菲慢慢后退的时候，吴凡却是看到唐雨菲在给他不断使眼色，吴凡心中明了，脸上却是不动声色。

    因为吴凡给野泽秀一的压力太大，毕竟，他引以为傲的师傅都被吴凡杀死，这对野泽秀一造成的冲击很大，所以，哪怕是吴凡站在原地不动，野泽秀一都不敢忽视吴凡，双眼死死的盯着吴凡。

    噗呲！

    就在野泽秀一的注意力都在吴凡身上时，他的腹部突然被利器所伤，巨大的疼痛立即传遍了他全身，同时，一种酥麻的感觉从伤口处传来。

    “臭丫头，我杀了你！”不用想野泽秀一也知道自己是被谁所伤，大怒之下的他，便要一剑刺死唐雨菲。

    不过，伤口处酥麻的感觉让野泽秀一动作慢了不少，再加上，他本身就有重伤在身，动作便更慢了几分。

    噗呲！

    在野泽秀一的长剑要刺中唐雨菲的时候，一支黑黝黝的箭矢直中他的面门，野泽秀一手上的动作一顿，随后，噗通一声栽倒在地，两只眼睛圆睁，却是已经咽了气。

    看到野泽秀一倒地，唐雨菲这才大口的喘气，脸色微微有些发白。

    不过，还没有等唐雨菲将气喘匀，便听到走廊里传来脚步声，她想也不想，弯腰便将野泽秀一的尸体给拖进了房间，随后，将房门给关上。

    “你没事吧？”吴凡走过来问道。

    “没事。”唐雨菲说道：“那个混蛋肯定以为我就是一个普通人，却不知道我也有修炼。”

    唐雨菲说得有些得意，自从天凉山秘境回来之后，她就一直有修炼紫电剑谱，时不时的还会向吴凡和柳妍儿请教，不过，她却从未和其他人交过手，今天算是第一次使用，就取得了不错的效果。

    “你......”

    咚咚咚！

    吴凡还待问什么，他房间的门再次被敲响。

    “吴老师，你没事吧？”

    “吴老师，你在房间里吗？刚刚这边有声音，是不是出什么事了？”

    “吴老师，你在吗？”

    房间外传来江州大学游泳女生部的那些女生们的声音。

    吴凡看了看唐雨菲，对房间外的人说道：“我没事，你们回去吧。”

    “真没事吧？我们刚刚听到这里很吵闹的。”显然有人不放心。

    “真没事。”吴凡说道。

    “哦。”

    房间外响起了脚步声，那些女生们得知吴凡没事，都一个个离开了。

    “你这里到底是怎么回事？”唐雨菲朝着房间内看去，随即面色一呆。

    刚刚她明明看到这里有很多“人”躺在地上的，结果，这么一会功法，居然消失了大半，就只有野泽秀一和一个她不认识的老头还躺在那里。

    “人......人呢？”唐雨菲看着空荡荡的地面，下意识问道。

    “什么人？”吴凡问道。

    “刚刚我进来的时候，明明看到地上躺着很多人的，怎么一眨眼就都不见了？”唐雨菲疑惑道。

    “你肯定是看错了。”吴凡说道：“这里就我们两个，哦，地上还有两具尸体。”

    “看错了？”唐雨菲脸上有些不确定：“可我刚刚进来的时候，真的有看到地上不少人的。”

    “你肯定是看错了，刚刚你估计太紧张了，看花眼了。”吴凡一脸认真道：“就只有这两个人刚刚来袭击我，哪里还有其他人？”

    “是吗？”

    “是！”

    唐雨菲再次环顾了一下房间，的确是没有看到其他的人或者尸体，便不得不接受吴凡的说法，毕竟，刚刚吴凡一直在她旁边，根本就没有时间去处理那些人或者尸体。

    “可能真的是我看错了吧。”唐雨菲说道。

    “不是可能，是肯定。”吴凡说道：“不过，你怎么来了？”

    那些魔界战士自然是时间到了被刷新了，至于三只宠物，则是被吴凡给收进了宠物背包中，这些都是无法和唐雨菲解释的，所以，他只能是让唐雨菲相信她自己刚刚是因为紧张而看错了。

    “我是睡得迷迷糊糊的，听到你在房间内有响动，便过来看看。”唐雨菲说道。

    吴凡的房间，和那些参加游泳比赛的女生们是在同一层，不过，吴凡是单独住，而且，为了避嫌，吴凡之前还特意将自己的房间选得远离其他人，处在这一层最顶头的位置，其他人的房间中，就只有唐雨菲和吴小云两人的房间，距离吴凡的房间最近，不过，也是隔了好几个房间。

    唐雨菲毕竟是开始修炼了，听力比一般人强，所以，她听到了吴凡房间内传出的声音，便过来看看，至于后来其他房间内的人过来，完全是因为野泽秀一劫持唐雨菲的时候，并未关门，所以，声音传得更远了些。

    “他们两个......”唐雨菲指了指野泽秀一和宫野井三的尸体。

    “是来杀我的。”吴凡道。

    “这膏药国的混蛋是输不起啊。”唐雨菲此时也已经认出了野泽秀一的身份，立马便知道对方来杀吴凡的原因：“果然不愧是膏药国的人。”

    “现在麻烦的是，怎么处理他们的尸体。”吴凡说道。

    “这件事交给我。”唐雨菲说道。

    说完，唐雨菲便拿出了手机开始拨打电话。

