
　　等方寒接过木碗的时候，石锅的肉汤已经见底了......

　　温蒂之前没注意到，现在发现一大锅肉汤居然被自己全部吃下后，羞愧的把头埋进了胸口，一言不发。

　　不是啊~我明明就想着再喝一点，就一点，怎么，怎么就吃了这么多！

　　“我，我以前吃很少的！真的！吃的特别少！我也不知道为什么，我就想着吃一点，一点点，对不起，对不起，你都还没吃。”

　　温蒂抬头，对着方寒说道，越说到后面情绪越紧张，后面甚至带出了哭腔，这句话说完，眼角珍珠就一颗颗串成线的往下掉。

　　她发誓！她以前真的吃的很少，真的没有骗人，她都不知道自己能吃这么多。

　　在自己...恩...恩人面前，而且还是异国异性面前，自己这么不淑女的一面被他发现了，温蒂现在真的臊的很。

　　他一定觉得我是饭桶！

　　而且，自己还让他没吃饭。

　　这里食物这么不好找，他的食物肯定也很珍贵，自己竟然都吃光了！

　　想到这，温蒂的眼泪就如喷泉般涌出。

　　完了，留下这么不好的印象，寒先生一定会讨厌我的，讨厌我其实也没事。

　　但是，阿比盖尔，阿比盖尔才刚开心起来，他是现在唯一可以和阿比盖尔玩的人，要是他不理阿比盖尔了怎么办？

　　说到底，温蒂也只是一个九十年代的文艺女青，加上一直生活在自家庄园，不喜交际，所以，她的思想都很单纯。

　　就如同茱丽叶一般，加上看多了各种情爱书籍，难免有些想法，只是这些都只是书面上的，她并不懂的现实的交际。

　　方寒看着温蒂哭的梨花带雨，却有点手忙脚乱，安慰人什么的他没什么经验啊。

　　果然，女孩子对自己食量过大这点有点忌讳，特别是内向的。

　　方寒并不觉得她是在矫情，作为可以敏感感受到各种情绪的他，可以说那就是一个开挂的心理专家。

　　温蒂哭的时候，散发出的情绪是愧疚，羞愧，恐慌......

　　接合今天的经历，方寒不难猜出，她只是一时有点依赖自己，导致对自己的情绪有点过于在意。

　　其实现在两人的关系，虽然算是救人和被救的关系，但事实却不一定，因为温蒂是方寒救的，而方寒是什么人，温蒂现在还并不清楚。

　　但她知道，自己现在有求于方寒，所以，难免会有点过于讨好，又害怕自己做错事后，不知道方寒会做出什么事。

　　说到底，也只是个孩子罢了。

　　哎~

　　方寒想通后，起身坐在了温蒂身边，温蒂在察觉到方寒坐在自己旁边后，身子就是一僵，连哭声都轻微了许多。

　　......她在害怕。

　　已经恢复了神志的温蒂，经过刚刚的哭泣，也已经正确意识到了，自己的处境。

　　现在是夜深人静，这里只有他们两个人。

　　哦，还有一只幽灵。

　　但温蒂一直把阿比盖尔当做妹妹，总会忽略她的战斗力。

　　虽然这点战斗力对方寒没多大用。

　　总之，这种情况下，她一个弱女子，长得也还不错，身上的衣服有点破旧，难免会漏出一些春光，这种情况下，如果方寒要做点什么......

　　温蒂感觉自己只能选择顺从，或者挣扎后，被打一顿，再顺从。

　　所以，在方寒坐在她旁边后，她就有点害怕了。

　　他...他不会真要......

　　想到以前，和妹妹一起看的，妹妹不知道哪翻出来的不可描述影片，温蒂的大脑此时打满了马赛克......

　　方寒察觉到温蒂的害怕情绪后，就醒悟了一点。

　　自己有点得意忘形了，再怎么说，他们两个认识还没一天，自己虽然对温蒂有所了解，但温蒂并不了解他啊，这时候坐这么近，她能不害怕？

　　暗骂了自己一声后，方寒往旁边挪了挪位置。

　　重新坐回自己的位置后，方寒对着已经停止哭泣，但不敢抬头的温蒂轻声呼唤。

　　温蒂感觉到方寒重新坐回去后，心里松了一口气，但还是有点胆怯的抬起头，露出哭的有点通红的眼睛，看着方寒。

　　“那个，你别担心，食物我还是有的，对我来说，食物其实还是蛮好收集的，你不用担心”

　　方寒先解释了一下，温蒂听了这句话后，情绪果然缓和了很多。

　　“还有，你的食量，其实大啊还是小啊，我没什么介意的，我自己就是一个大胃王，你根本不用在意，而且，对于你说的食量变化，我也有一定猜测”

　　听到方寒对自己的食量变化有猜测，温蒂不由的把头都抬了起来，她也想知道为什么，自己会变成一个饭桶。

　　“你不是说，阿比盖尔和你有一定的精神联系吗？而且，阿比盖尔都不用吃东西”

　　方寒将呆立的阿比盖尔拉进怀里，揉了揉。

　　刚刚两人的一切交锋，阿比盖尔都没发现，只是呆立在哪里，莫名的看着姐姐哭泣，但通过暗中观察，她发现姐姐并没什么危险的样子，只是害怕的哭了，她又不能靠近，只能呆呆的看着。M.23sk.com

　　确定了，阿比盖尔就是个憨瓜瓜！

　　被方寒拉着揉脑袋的阿比盖尔，如果真的有眼睛，相比已经眯了起来。

　　(≧ω≦)

　　“根据能量守恒定律，额，这个世界应该也适用吧，不管，假设这个定律这个世界也遵循的话”

　　“那么阿比盖尔平时的活动能量来源，应该就是在你身上了”

　　“所以你才会食量大增，因为你需要供给阿比盖尔能量，因此你一个人要吃两个人的饭量，这就是合理的解释了”

　　温蒂生动的诠释了，什么叫做满天星。

　　前面的什么能量守恒啦，能量供给啊，她作为一个文科少女，实在不是很了解。

　　不过，最后的结论她听懂了。

　　那就是，妹妹吃不了饭，所以自己要把妹妹的那份一起吃了！

　　这么一说我就明白了嘛。

　　对嘛，妹妹以前吃的的确比我多，所以，我吃这么多，估计大部分都是妹妹的。

　　哎，原来妹妹饭量这么大啊~

　　温蒂直接就接受了这个设定，为了妹妹，变成饭桶什么的，她也心甘情愿。

　　只是，方寒没说的是，其实，她这饭量，已经不只是二人份了。

　　要知道，这个世界的食物，都是很耐饱的，这么一大锅，其实方寒吃了都能饱。

　　方寒的食量，那可是至少是正常男性3人份的。

　　这说明，温蒂的食量，也是如此，虽然有点是要供给给阿比盖尔，不过，自身的吸收，，，也不少嘛~

　　方寒再次做了份肉丸汤，这次自己吃的，方寒就没那么讲究了，随便做了一下，就吃了。

　　然后将木碗，木勺稍微擦了擦，先放旁边，明天找到池塘再洗。

　　然后方寒将篝火加到最大。

　　温蒂似乎比较怕冷，火大点，她好睡觉。

　　为了照顾到下半夜火小了后，会冷，方寒还特意又做了一颗暖石给了温蒂。

　　让温蒂放进背包空间里。

　　这样火灭了还有暖石供暖，足够睡到明天了。

　　方寒那种凭空做出稿子，然后又把稿子变成暖石的操作，成功让温蒂惊呼了一声。

　　温蒂接过暖石，听了方寒介绍才知道，原来科技台还能这么用的，一边用崇拜的眼神向方寒说了声谢谢。

　　寒真的好厉害哦，人也很温柔，性格也不坏......

　　似乎想到了某些少女的内心事，温蒂有点害羞的别过了头。

　　方寒自然是美美的收下了金发美少女的崇拜眼神一份，然后和温蒂打了声招呼，就和温蒂隔火而眠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十三章 少女心事免费阅读。https://xs.23sk.com 