    时隔两日。

    到了乌坦城招纳除魔武者的日子。

    这天清晨。

    林云早早起来做准备。

    他带上了青白鬼面，身穿一身褐色斗篷，带着一个斗笠，遮掩住了自己的样貌。

    这一次行动，在他斟酌过后，还是决定不显露面目。

    简单做了一番准备后

    他便带上武器，离开青龙山寨。

    骑着快马，绝尘而去。

    不久之后，便进入了乌坦城中。

    在面具的催动之下，他的容貌，已经发生了一些变化。

    所以掀起笠纱，让他们进行检查，也是没有什么关系。

    不过对方并没有为难，让他很轻松便进入城中。

    林云便骑着快马，不久之后，便来到了招纳除魔武者的地点。

    这是在城中的一处练武场地旁。

    一座巍峨的三层阁楼。

    林云对门口的护卫，说明了来意后，他们便放行入内。

    进入阁楼之中。

    楼内，此时人声鼎沸，嘈杂不已。

    大厅之中，聚集了不少武者。

    不过感受他们的气息，大都在淬体三五重之间，不是很强大。

    这楼下的人，应该不是来参加除魔行动的。

    大都只是来凑下热闹。

    甚至还有一些胆大的武者，直接就地摆起了小摊，开始和其他人交易物件。

    林云没有理会这些人。

    径直的走上了第二层。

    上了第二层之后，很明显，人变少了许多。

    没有那么嘈杂，只有十几个人，在大厅中进行等待。

    厅中也有护卫在维持秩序，两个壮硕护卫的实力，在淬体六重左右。

    而在这二层的武者，实力则大多在淬体七重以上，甚至还有一两道气息不俗的高阶武者。

    这些人，基本就是前来应招的武者了。

    虽然这二层的武者，实力比较强一点，但是有不少人，还达不到淬体八重的标准。

    看样子，是想来试一试运气，看看能不能好运被招揽进去。

    毕竟除魔任务的奖励，实在是太丰厚了。

    过了片刻。

    忽然，主厅的大门开启。

    一个精神矍铄年近七十的老者和一个身材魁梧身穿盔甲男人，从厅内走了出来。

    这个身形佝偻的灰衣老者，便是乌坦城的副城主。

    在一旁，则是东面平丰城的护卫团首领。

    他们的到来，吸引了众人的目光。

    纷纷停下了言语，朝二人望去。

    老者开口道：“欢迎诸位侠士应邀来此，老朽代表这三城五镇的百姓，对诸位表达深深的感激之情。”

    言毕，老者朝着众人，深深鞠了一躬。

    见此情形，周围的武者，动身回拜，难承此礼。

    “近日作祟的瘟魔，实力非同小可，对付起来，具有极大的危险性，还请诸位侠士明白，内心有所准备……现在，还请满足除魔条件的侠士，前来进行登记考核……

    实力不足的侠士，请就此离去。”

    话音一落。

    老者便挥了挥手，动身离开，朝着上侧走去。

    实力在淬体八重以上的武者，全都动身跟随。

    林云也跟了上去。

    来到了第三层。

    此时剩下的武者，已经是不多了。

    但实力基本都不弱于淬体八重。

    很快，实力的考核便开始了。

    林云没有表明自己是灵脉二重，而是隐藏了几分，说成了淬体十重。

    在他的压制之下，再加上青白鬼面的掩饰。

    这些负责检查的武者，并不能发现什么异常。

    测试完实力后，便要开始考核了。

    不过这个考核，只是走走过场，只要实力真有淬体八重，都可以轻松通过。

    很快，林云便完成了考核。

    在登记人员的带领下，进行了信息录用。

    整个过程中，林云一直带着斗笠，没有以真实相貌见人。

    但并没有受到任何阻挠，一切都很顺利。

    按照那个负责老者的意思，就是他们这一次广纳贤士，是为了消除瘟魔，只要实力足够，不问出身。

    这样做的目的，是为了能够吸引更多有实力的人。

    让他们不会因为身份问题，而有太多的顾虑。

    这一回的瘟魔，实在是给城镇村落的百姓，带来太过惨痛的磨难，需要尽快解决才行。

    林云成为了除魔队伍的一员之后，他们还直接给予了林云一瓶丹药。

    说是可以抵御瘟气的丹药，等到进行除魔的时候，可以利用这些丹药，让自身不受瘟气侵袭。

    林云对于组织方出手这么阔绰，感到有些意外。

    不过从这也可以看出，他们真的是迫切想要解决瘟魔问题。

    处理完一切。

    林云便动身返回。

    这一次的除魔行动，会在明日正式开始。

    ……

    傍晚时分。

    回到了青龙山寨。

    林云取出了他们给予的丹药，开始研究这丹药的成分。

    这些丹药，都只是一些普通丹药。

    不是什么珍贵的东西。

    作用主要是防范抵御瘟气，对于治疗瘟气感染却是没有什么作用。

    很快，林云便大概明白这丹药的大概炼制思路与方法。

    可以用其他药材，炼制出同样的效果。

    他思索了一下，决定炼制一些效用比这些丹药还要好一些的改良版。

    做了决定，林云便很快动起了手。

    他进入炼丹房中，进行了两个时辰的炼制之后，终于炼出了效果差不多，但是效用要强不少的改良版。

    这一次的瘟魔，不同于寻常武者妖兽，能多准备一分是一分。

    次日。

    到了正式除魔的日子。

    林云做了一番准备之后。

    骑上了山寨的马匹，绝尘而去。

    ……

