    当第二节比赛开始。

    热火队确实呈现出将所有子弹打光的慷慨气势，德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯联袂发挥，他们的表现极其抢眼，甚至德怀恩韦德还完成了一次在罗尼布鲁尔身上的打四分神迹。

    背水一战的气势的确让热火队在第二节再次领先。

    62：55。

    热火队以7分的领先优势进入更衣室。

    但这并没有影响到评论员们的判断，他们依然在电视上表示公牛会取得这场比赛的胜利。

    因为迈阿密的三巨头不可能一直拿出如此高水准的表现。

    反观公牛这边，尽管他们单节落后。但是整体攻击优势已经越来越明显，当小公爵落位到油漆区内，芝加哥的锋卫线全部动起来了，无论是卡洛斯布泽尔、泰吉布森的中投，还是罗尼布鲁尔、洛尔邓的空切，或者博甘斯、科沃尔的三分投射。再加上乔金诺阿在高位的策应与德里克罗斯如同锋锐匕首般的持球突进。

    公牛的整个进攻体系都已经被盘活。

    此前，肯尼史密斯还反复提及斯努比与德里克罗斯无法兼容是公牛最大劣势。现在他是TNT解说席上转变风向最快的人，他不断强调：“从这套阵容看，斯努比与德里克罗斯简直是天作之合啊！！”

    的确是这样的。

    当斯努比在油漆区内执行控卫的组织活儿，弧顶的罗斯就如同卸下所有包袱，轻装上阵的刺客，攻势更加凌厉！而且，在他身边还有一众锋卫吸引防守注意，他直捣黄龙的威慑能量更加澎湃！

    “属于公牛的时代可能真的要来临了。”

    查尔斯巴克利强调道：“他们可是全联盟第二年轻的球队啊！只要他们攻破迈阿密三巨头，阻挡他们称霸东部只剩下一点：奢侈税！！”

    随着乔金诺阿的千万合同即将生效，再加上马上要通过的公爵条款。这赛季就已经缴纳奢侈税的公牛在下赛季极有可能成为NBA头号奢侈税大户，毕竟他们还在支付从纽约交易过来的大额垃圾合同呀……杰罗姆詹姆斯、艾迪库里的买断合同。

    巴克利这话无疑说到了点子上。

    NBA诸多充满希望的青年军被打散的原因不尽相同，除了更衣室矛盾就是高额奢侈税了。

    “是啊，芝加哥现在的薪金状况其实比拥有三巨头的迈阿密、凯尔特人还要糟糕。他们当前有两份还在执行的垃圾买断合同、三份千万合同，再加上一堆中产合同。本赛季已经超过奢侈税两千多万美金。如果在保持现有阵容的前提下续约斯努比，德里克罗斯。他们的总工资金额即便除掉已经到期的杰罗姆詹姆斯的垃圾合同，依然会超过一亿美金，而现在的工资帽是5800万美金。”

    厄尔约翰逊说到这儿，不忘咋了咋舌。

    这对任何一个老板来说都是巨大挑战……除了纽约。

    在TNT解说团讨论公牛队的惊人奢侈税的时候，斯努比从球员通道走了出来。他来到赛场，继续训练他在篮下的背身技巧。

    除了他还有身着西装的科比布莱恩特站在旁边，给他指点。

    很显然，黑曼巴是希望斯努比多一些出手。

    从动作上就能看出，他在示范魔术师的小勾手动作以及贾巴尔的天勾。

    对于勾手投篮，实际上小公爵并不算太陌生。

    他曾经接触过这点，而且他那令科比布莱恩特垂涎三尺的巨大手掌也足以保证在单手勾射时的稳定性。

    “布莱恩特这个被称之为自私的家伙竟然对斯努比如此无私？如果当年不是闹出过鹰郡事件，我甚至怀疑他是公爵男郎！！”罗德曼在电视台上百无聊赖的点评道。

    一旁的查尔斯巴克利附和了一声：“你没看今天早上的报纸吗？实际上科比的婚姻已经出现问题了，正在怀孕的瓦妮莎声称黑曼巴如果再不回洛杉矶，她就向法院申请离婚。”

    “噢！真是令人睾疼的友谊！”肯尼史密斯尖锐的吐槽道。

    这时，球场另外一边的勒布朗也提前进来热身。

    与这边斯努比训练篮下勾手不同，他一直在三分线外执行跳投。很显然，他想在外围有所表现。

    两名核心球员的诉求截然不同。

    很快，下半场的比赛开始。

    双方都是以首发阵容对阵。

    只不过遗憾的是，勒布朗詹姆斯的第一次三分投射就偏出篮筐。

    而回到半场，斯努比背身单打勒布朗时，詹姆斯没有防住斯努比的勾射……唰！

    篮球进入篮筐的那一瞬，联合中心球馆的顶棚甚至都要被声浪掀翻！

    第二节小公爵尽管在油漆区内起到了战略威慑并且带动全队攻势的作用，但他的个人得分表现并不完美，出手五次只命中两个。

    而现在，经过具有‘国际主义精神、毫不利己专利人的精神、对技术精益求精的精神’的科比布莱恩特精心训练后，小公爵立即展示出湖人名宿的勾手投篮。

    他们当然要沸腾啊！！

    实际上，斯蒂芬马布里也站起来喝彩，并且专门走到科比的座位前跟他击了个掌。

    然后，他回到板凳席继续给队友们解释什么是‘白求恩精神’。

    詹姆斯约翰逊、洛尔邓他们显然对马布里嘴里的这位加拿大人不太感兴趣，他们关注的是：公爵力压国王的这种勾手射篮很有反抗精神呀！

    回过头来。

    勒布朗詹姆斯强行突破小公爵，他以超高难度的急停跳投挽回颜面。

    但斯努比调转枪头，再次轻松的助攻从弧顶冲入的德里克罗斯完成暴扣。

    尽管是同一场比赛，两队的比赛风格截然不同。迈阿密热火这边展示各种高难度进球与个人天赋。

    而公牛队这边则像是一台精密仪器，随着发动机在热火禁区打下桩脚，周围一切立即轻松运转起来。

    比赛进入到第三节第八分钟的时候，随着小公爵在禁区之内吸引包夹，并且造成乔尔安东尼的犯规，走上罚球线命中两罚，公牛队以79：78反超了比分。

    这宣示着比赛彻底进入公牛节奏。

    哪怕德怀恩韦德拿出桀骜不羁的风骨，数次冲入油漆区内造成杀伤。

    但这只给他自己赢得尊重与掌声，并没有让他的球队转危为安。

    毕竟，这里是他的家乡，并不是他的马。

    比赛进入第四节后，克里斯波什有过短暂的发挥，他几乎打爆了卡洛斯布泽尔，里突外投将分差扳平。但随着泰吉布森走上球场，公牛调整防守重心，他这个攻击点也随之平息。

    当比赛进入到倒数第三分钟时，勒布朗詹姆斯在多次尝试外围攻击无果后。他进入内线，试图依样画葫芦背身单打斯努比。

    但他的背身技术太拙劣了，尽管拥有着非常优秀的身体条件。但发力逻辑与技巧极其薄弱，斯努比抢断两次之后，随着分差扩大到10分，他放弃了比赛。

    斯波尔斯特拉在时间还剩下28秒的时候将他换下。

    值得一提的是，德怀恩韦德一直坚持到最后哨声响起。

    122：109。

    公牛队以13分的优势拿到第二个主场。

    尽管公牛队得分最高的球员是德里克罗斯，他有31分4助攻3篮板1抢断入账。但每个人都知道公牛队的MVP是25分12助攻9篮板2抢断1封盖的斯努比！

    而热火队这边，德怀恩韦德37分，克里斯波什26分，勒布朗詹姆斯25分。

    三巨头的表现除了詹姆斯的外围命中率偏低之外，韦德与波什都拿出了堪称赛季峰值的表现。

    “热火的辅助阵容太弱了。”厄尔约翰逊在赛后盘点时说道：“抛开三巨头，他们其他所有球员加起来才拿到21分。相比公牛队8人上双，真相太残酷了。”

    “这并不残酷，反而很真实。招揽三位超级巨星，然后签一群意图夺冠的老将、再加上NBDL球员与新秀球员就妄想夺冠的想法应该得到遏制了。”

    查尔斯巴克利则不太同意约翰逊的讲法：“其实，在勒布朗选择加盟迈阿密时，我就批评过他，我说这是他最没有出息的决定，怎么可以在巅峰期去加盟别人的球队呢？”

    “而现在，我得说这个决定已经让他历史地位下降。”

    巴克利毫不讳言：“NBA的权杖很可能就此从他手中移交给斯努比。他会从天选之子成为史上最豪华背景板。”

    坦白讲，巴克利的声音并不孤立。

    很多其他电视台的评论员也在谈论这点。詹姆斯巅峰抱团热火的行为确实让很多老派的篮球人感到惊讶、甚至冒犯。他们无法接受这种新型的篮球理念，如果他们成功拿到总冠军并且名利兼收这会造成很多新生代球星走上抱团的道路，NBA联盟从此两极分化更加严重：一两支超级球队会吸引走所有目光，使NBA的悬念与观赏性极具下降。

    但是现在，如果斯努比将迈阿密三巨头的野心击溃，那么他自然会成为NBA的天选之子，还是正义的化身，他击败了邪恶联盟。

    “我只是打球。我今晚表现很不错，尽管我认为我应该得到更多的哨声，我为我只得到五次罚球机会感到遗憾。”

    斯努比在赛后接受TNT场边记者采访时不忘将他的球衣掀开。

    这使TNT的电视画面前无数少女或者家庭主妇失声尖叫，雕刻般的肌肉线条释放着他惊人的荷尔蒙。而更加令这些女人心疼的是，上面竟然密布抓痕与淤青。

    “我并不会就此向联盟提起申诉。这没有意义，因为我赢了。”

    斯努比强调道。

    他看上去是在讽刺上场比赛迈阿密哭哭啼啼跑去申诉最后一球走步的事情。

    而在记者询问他背身单打技术何时形成的时候，他很坦诚的说道：“去年夏天，我一直投身于这项技术的训练，科比布莱恩特给予我非常大的帮助。”

    当记者询问这项技术是否专门为迈阿密准备的时候，小公爵挑了挑眉毛，秀起了恩爱：“你知道的，在赛季中的时候，有很多声音在质疑我与德里克罗斯是否兼容，甚至传出交易传闻，要拆散掉我们的组合。我必须得加强一些与德里克不同的训练，因为我不想跟德里克分开呀！”

    这话说的记者噗哧一笑。

    电视机前的公牛球迷也松了口气。

    看着科比布莱恩特千里迢迢跑过来给小公爵训练技术，他们真的担心有一天斯努比会远走洛杉矶。但现在，看上去…高枕无忧了啊！！

    他们很开心，比击败迈阿密还要开心。

    随后，当TNT记者提出‘如何看待上场比赛后女经纪人的奖赏’话题时，小公爵赶紧闪人。

    这句话提醒了他。

    他害怕达芙妮再忽然冲过来给自己一个电流之吻。

    毕竟，安妮海瑟薇还坐在那儿呢。万一这位猫女阁下忽然醋意大发怎么办？打起来撕破衣服便宜的可是观众。

    不过，从安妮海瑟薇与达芙妮两人离开时的拥抱并且交换通讯方式来看，她们打起来的概率是非常少的。

    因为，安妮海瑟薇竟然要跟达芙妮开展商业合作。她在比赛开始前，就主动找达芙妮攀谈，称赞她在商业上的成就。随后又询问达芙妮是否有进入娱乐经纪的打算。

    达芙妮原本对此也有些兴趣，两人聊了一会儿，似乎非常投机。

    安妮海瑟薇又透露出希望找达芙妮做经纪人的想法，于是最后两人交换了通讯方式。

    安妮海瑟薇在离开球馆时，她非常的轻松与得意。

    她认为麦莉塞勒斯、斯嘉丽约翰逊她们根本不及自己万一。

    为什么一定要树敌呢？

    成为朋友与利益共同体不是更好吗？

    海瑟薇是一个狠人啊。

    相比之下，迈阿密主教练的心眼要小得多，他在赛后发布会被芝加哥记者询问如何看待这场比赛时，语气极其不善的说道：“我不认为斯努比进入禁区的打法能一直奏效。他可以偷袭拿下一场胜利，但我们绝不会给他第二次机会。永远不要低估迈阿密人追求总冠军的决心！！”

    随即，他丢下一句‘美航中心见’，就离开发布会现场。

    这让记者们面面相觑。

    ……

    -

    感谢“kevinzkr”打赏1000，感谢“夜深无语”“浪子”“雷龙石”打赏。承蒙照顾，非常感谢。我会继续努力哒！