    确实是挺好开口的，当江小白次日跟胡导说起请假时，胡导不加犹豫就批准了——

    “没问题，你的事重要，来不了剧组了提前说一声就行。”他挥挥手说。

    他们剧组不缺钱，资金还是很充沛的，多拍几天也不要紧。

    况且江小白加起班来也很给力，说不定最后也不用延时。

    他这爽快的态度倒是让江小白都有些不好意思了，“谢谢胡导，我妈妈出差带回来了一些海鲜很不错，炖汤很好，等到下周我给您带一份尝尝鲜吧。”

    胡导下意识就要拒绝了，但是想到了什么却又临时改了口，“你看你真客气，那行吧，我就尝一尝，谢谢你了。”

    江小白松口气。

    不过因为私事而接连请假的事只向导演表达歉意是不够的，她这边不在，那就会由别的演员来顶上，别人也会因此更改戏份安排，所以江小白下午时就点了冷饮，全剧组所有人都有份，包括群演们。

    虽然这部《古小姐》没有太多大场面戏，不像古装剧那样经常需要万千百姓跪拜路旁的戏份，但每天群演的数量也不算少，这全部请下来也不是小数了，来送货的卖家直接派了两辆车才把那些冷饮奶茶送过来。

    “哇，今天这么热，来杯冰奶茶我感觉自己原地起飞了！”

    “谢谢小白姐，小白姐威武！”

    “谢谢白姐的奶茶，嘿嘿。”

    “这杯柠檬茶我超爱！感觉今天拍一天戏也不会觉得累啦！”

    大家纷纷道谢。

    “不用客气，大家喜欢就好。”江小白笑道。

    “居然喝到了女神请客的奶茶，我感觉自己能吹一年，不行，我要拍照发朋友圈。”有个小配角女演员很是珍惜的喝了一小口奶茶，然后就拿出手机准备拍照了。

    江小白正好听到她的话，“用我入镜吗？”

    那演员一愣，“哇，真的可以吗？太好了！”

    江小白嗯了一声，然后朝她旁边站了站，小演员赶紧自拍一张，\u0011却惊讶的发现江小白在自己点下拍摄键的那一瞬间歪头摆了个剪刀手。

    “哇，太可爱了太可爱了，怎么办，这张照片我舍不得发出去了，我好想私藏哦。”

    小演员抱着手机自言自语。

    说归说，但还是拿出手机编辑图文了——

    这种合影一定要发出去，这样自己就可以收获朋友圈无数羡慕的赞了！

    江小白失笑，看到韩昱安过来就把一杯冷萃茶递给了他，“解解暑吧。”

    今天正好升温，本来就热的天气更是热的难受，韩昱安接过来喝了一口后就长舒口气。

    “你有没有发现大家对你的态度有些变化？”韩昱安边喝边问。

    “嗯？”江小白正在吸珍珠，腮帮子有些鼓鼓的，声音也很含糊，“因为奶茶吗？”

    韩昱安这么一说，江小白也似有所觉。

    今天大家在跟她说话时好像是有些变化，语气更轻松热络了一些，跟以前的崇拜礼貌有所不同。

    这就很奇怪了，胡导改变态度是因为自己“背后有人”，那这些人呢？

    “不是全因为奶茶。”韩昱安笑着摇摇头，“大概是因为他们本来觉得你是高冷女神，但昨天晚上过后才发现你很接地气吧。”

    江小白凝眉想了想，然后就明白了些什么，脸色古怪起来，“你该不会是说……”

    她昨天打的那个嗝吧？

    韩昱安笑而不语。

    可不就是因为那个嗝吗。

    或者应该说，不是打嗝本身招粉，而是江小白不小心做出那种不雅举动后的反应，她脸红闪躲不好意思的模样让人觉得她瞬间从女神成了邻家女孩，娇羞又生动。

    这种感觉是很微妙的变化，可能就连那些人自己都没意识到这一点，可今天对江小白的态度却是不知不觉间有了不同。

    请奶茶只是一个小插曲，工作还是要继续进行的，但江小白也没想到“江小白请剧组请奶茶”这样的新闻会传出去。

    事情的起因就是那个女演员发的自己和江小白的合影，她是想炫耀自己和江小白合影了，但是网友们关注的却是江小白请了全剧组的人喝了奶茶。

    而发动态晒照片的人并不只有这女演员一人，可以说在场的人中除了韩昱安和赵婉儿以外有七八成的人都晒图了，正是因为声势浩大所以才被不少网友留意到了，于是被送上了热门。

    “小白人美心善还大方！好羡慕！”

    “嘤嘤，我也想去当群演龙套，只为这一杯奶茶！”

    “她合影那张真是太可爱了，她很少比剪刀手的，冷不丁看到就觉得好萌啊！”

    “这么热的天还露天拍戏也是辛苦了。”

    “我笑了，评论里一个个跟没喝过奶茶似的，才十几块钱的东西你自己买不起？江小白这么有钱买几杯奶茶有什么可激动的，就这还被夸大方？呵呵了，难道就我一个人觉得她这种行为是在施恩，很虚伪吗？”

    “是的，就你一个人。”

    “就你一个人+1”

    “不跟nc争论。”

    “脑子是个好东西，可惜你没有。”

    “你不虚伪，你比她还大方，那你请全国人民喝奶茶吧。”

    因为奶茶上新闻的事江小白听说了之后没怎么关注，她知道这种新闻都是暂时性的热度，呆不了多久就会被别的新闻给挤下去，所以也无所谓大家说什么了。而事实也的确这样，大家讨论了几个小时后热度就下去了，头条换成了另一个男明星为了拍戏新换的光头发型。

    在剧组又工作了两天后，江小白就在晚上乘车前往了朝楠MV的拍摄地。

    上一次跟朝楠合作是《红尘离》，那是一首古风歌，而这次则是不同，这是一首民国主题的悲伤情歌。

    MV的大概内容就是军阀凶残杀人无数，女主接到组织的命令前去刺杀，她貌美动人，军阀又好色，于是她顺利的成了军阀的姨太太，为了伪装，她故作单纯，犹如一朵无害的小白花。

    军阀的副手，也就是MV男主朝楠却是感觉到了她的不同寻常，一直在暗中监视着她，每当副手盯着女主看时，女主都会朝他露出一抹无害的羞怯笑意。

