    事情定下来之后，筱冢义男这边原计划的铁滚扫荡战术，配合山本一木的斩首行动，准备在一周之后行动。

    可接着没过几日，抢劫日伪军占领区的狂潮，正式拉开了序幕。

    整个晋西北，大量的土匪势力突然加入抢劫日军占领区阵营之中，这完全超出了日方的预料。

    突然得知此事的筱冢义男也是措手不及。

    筱冢义男这边，才和山本、北川断定，偷袭占领区银行的，很有可能就是八路军的那支小股特种作战部队。

    接着，谁知道土匪们发了什么疯。

    竟然从四面八方出动，偷袭日伪军的占领区。

    一个个猖狂的甚至超过了正规的抗日武装。

    还纷纷扬言，不久前抢劫日伪军银行就是他们干的。

    这岂不是在啪啪的打筱冢义男、山本，还有北川三人的脸？

    土匪虽然不成什么气候，无论是数量还是战斗力，连三流部队都算不上，顶多称得上是一群乌合之众，从来不被小鬼子放在眼里。

    但这么多的土匪突然四处骚扰占领区县城，影响到了日伪军的治安稳定。

    小鬼子自然不能忍。

    筱冢义男一方面下令加强治安，对付四处骚扰的土匪。

    一面下令情报部门调查，到底是什么原因，引起了这些土匪们的疯狂之举。

    结果原因还没调查出来呢，原本抢劫的土匪阵营，竟是迅速扩大。

    最先反应的是各方的八路军部队。

    在日本人眼里，这些八路军最是可恶。

    无论什么抗日武装，只要掀起点动静，八路军总会出来凑凑热闹。

    只要是抓到能打日军的机会，八路军向来是不会错过。

    而八路军这边一作反映，风向立马变了。

    抢劫日伪军占领区这事很快就变成了风潮，似乎谁都能来趁火打劫，捞点油水。

    接着，地方国军部队、中央军、顽军、还有晋绥军，眼见有便宜可占，是众人拾柴火焰高，纷纷跑过来凑一把热闹。

    “八嘎，这些混蛋，真当我大日本帝国是软柿子了？”

    驻阳泉日军大队长中原丈雄忍不住在指挥部怒骂。

    堂堂帝国部队，什么时候受到过这样的耻辱？

    八路军、中央军、晋绥军，还有土匪，这些武装，竟然敢欺负到这一片实际军事力量最强的大日本帝国头上。

    和中原丈雄抱着一样想法的不在少数。

    土匪是无所谓的，只要有空子钻，管他谁谁，该抢就抢。

    八路军就更不用说了，只要能揍小鬼子，随时奉陪，眼前有痛打落水狗的机会，自然得抓住。

    至于中央军、杂牌国军、顽军，还有晋绥军部队，基本上算是跟着风潮凑合进来的。

    一来是想捞点好处，二来也是想趁机揍一把小鬼子，总算是扬眉吐气一回。

    毕竟是中国人，偶尔还是有点热血和骨气的。

    太原城。

    情报人员向筱冢义男汇报了近一周以来，在晋西北大规模抢劫占领区热潮掀起之后，日军方面的损失情况。

    “将军，根据有关部门进行的统计，这一周时间以来，我部阳泉、寿阳、谭县、太谷、平安县，甚至是太原城周边都被波及。

    在土匪、中央军、晋绥军、八路军、国军各方掺杂的抢劫行动之中，损失惨重。

    就寿阳一县，县城内部帝国开设的大小银行一共被抢五家，共计十二次，帝国所投资、参与的商铺，包括茶叶、油、烟、布料等各类物资商铺，一共被抢二十一家，共计四十五次，军用物资仓库被抢三处、外线军火库被抢一处，寿阳县管辖各镇的维持协会被抢六处，共计十一次……”

    一连串数据下来，当真是惨不忍睹。

    而这仅仅是一处寿阳县，寿阳周边的各大县城，全部惨遭毒手。

    稍微好一些的还是太原城这边，驻守了日军的主力部队，治安更加的周密。

    尽管如此，太原城周边不少偏远一些的乡镇，也被抢了不少。

    最让筱冢义男愤怒的是，这些参与抢劫的各方混蛋。

    一家商铺，一家银行，一处维持协会，少的抢上两到三次，多到甚至能达到五六次。

    简直是磕着一根儿羊毛使劲薅！

    魔鬼吗？

    这是在拿大日本帝国的颜面疯狂摩擦。

    听完消息的筱冢义男忍着怒火，在通情报人员拿着文件离开之后，再也忍不住了，直接将桌案上的物件一扫而空，噼里啪啦地砸落在地上。

    参谋长北川步实赶到司令部的时候，也吓了一跳。

    “将军！”

    “坐吧！”

    “嗨！”

    “事情已经听说了吧？”筱冢义男问道，经过方才的发泄，心里的怒火稍微平息了一些。

    “嗨！”北川应道，“事情来得太过突然，我军正把主力放在对付八路军，还有后续准备进行的铁滚扫荡战术计划上，谁知占领区周边的土匪会突然发生暴动，疯狂进行抢劫！”

    “由于事发突然，听说这些时日，占领区各处县城损失了不少的现金、物资、装备。”

    筱冢义男头疼道：“这些土匪当真该死，稍不留神，怎么就引出了现在的局面？真是一团糟。”

    北川苦笑道：“将军，事已至此，虽然麻烦，但小小的土匪，就算是加上凑热闹的中央军、晋绥军和八路军，也不足以动摇我大日本帝国对占领区的统治。”

    “只是我们原计划还有两日就可以实施的铁滚扫荡战术，与特工队斩首行动，现在看来已经错过了最佳时机，只能向后推迟一段时间了。”

    筱冢义男点了点头，道：“也只能如此了，眼下的局面不能不处理，这不仅仅是占领区的巨大损失，更涉及的是我们大日本帝国的威严。”

    “接下来应对在占领区大肆抢劫的土匪、中央军、晋绥军、八路军。必须做到以雷霆手段迅速将对方击溃，甚至是全部消灭，重新树立起我大日本帝国的威势。”

    “绝不能让抗日形成一种风气，这样一来，只会越发的增加我们全面统一整个华北的进程和难度。”

    北川赞同道：“将军说得不错，眼前大规模的抢劫事件，依我看，八路军应该是脱不了关系。

    说起来，在八路军进行八月份的大规模破袭作战之前，其实在山西一处，抗日武装的形式已经处于绝对的劣势。

    晋绥军方的妥协派、投降派，还有地方的一些国军部队，都已经露出了向大日本帝国或是妥协，或是投降的趋势。

    结果让八路军破袭作战这么一闹，这些原本就摇摆不定的家伙，竟是一扭头，又把抗日的大旗举了起来，实在可狠。”

    “归根结底，源头出在八路军的身上。”

    筱冢义男深有同感道：“八路军是个大祸患，迟早得铲除掉，八路军一日不除，我军占领区将一日不得安宁。”

    “不久前八路军大规模发动的破袭作战，到我部派出山崎大队，深入试探八路军力量，一举围歼八路军的计划破产，再到眼前，各方中国抗日武装参与抢劫占领区的阵营，我大日本帝国部队的威严已经滑落到了坡底。”

    “再这样下去，士气必将一蹶不振，甚至会出现山西方面抗日武装崛起的趋势。”

    “这其中的晋绥军和一些国军部队是典型的墙头草，一旦优势向八路军方倾斜，他们怕是会跟着举起抗日的大旗，这是我们绝不愿意看到的事情。”

    说到这里，筱冢义男断然道：“所以我计划，眼前暂时将铁滚扫荡和斩首行动滞后，先着重应对这次土匪抢劫晋西北占领区的风潮。”

    “着重打击中央军、地方国军、晋绥军部队，好让这些混蛋清醒清醒，意识到我大日本帝国的不可战胜。”

    “另外，以雷霆手段，尽可能的消灭土匪与八路军部队，作为震慑，重新鼓舞我帝国部队的士气。”

    “以打开暂时拖延的铁滚扫荡战术，与特工队斩首行动的顺利开端！”

    “命令，各占领区县城驻扎之陆军作战部队，暂时配合地方治安部队，迅速扫除来犯的土匪、中央军、国军、八路军以及晋绥军等。”

    “着重打击中央军、晋绥军、地方国军，着重消灭土匪与八路军，县城周边各大山头，获取情报之后，立即对土匪势力进行彻底的围剿，杜绝土匪可能卷土重来的抢劫行动。”

    “各大县城治安得到初步稳定，并围剿土匪，取得一定进展之后，抽调主力部队向县城周边村镇进行扫荡，将八路军这些日子趁机发展的游击区和根据地，一举摧毁掉。”

    “嗨！将军，我这就命令参谋部，制定详细的作战计划。”北川步实应道。

    筱冢义男补充道：“八路军与土匪方面暂不考虑劝降，直接以歼灭作为主要目标。

    重点打击中央军、地方国军与晋绥军之后。

    私下可着手进行劝降行动，若是这些部队里边有部队率先投降大日本帝国，必将形成连锁效应，为那些投降派和妥协派做出极好的榜样。”

    “嗨！”北川朗声应道。

    这晋西北的天，要变了……

