    “抱歉，我好像打扰了各位的聚会。”

    当纳托利斯出现在现场时，战斗已经持续了一夜。

    这世上最强大的怪物们在深海中搏杀，能量纵横，獠牙和利爪撕裂空气，灵能与魔法刚刚形成就被击溃，一道道冲击波滚荡扩散，辐射、剧毒和烈焰充斥着每一个角落。

    他们重复的受伤，在对方身体上留下撕咬的痕迹，都是足以致命的伤势，但顶级生物的再生力一直在起作用，修复损坏的鳞片、血肉与骨骼，怪物们以强大而冷酷的意志控制着自己的身体，发出震耳欲聋的咆哮，继续投入到残酷的战斗中。

    纳托利斯踏破风暴而来，穿越剧毒与烈焰的壁障，他没有潜行，光明正大的出现，瞳孔下暗藏着淌动的炽光，平静注视场内。

    阿兹利尔斯在战斗的间隙中暴躁低吼：“你又是哪位啊？”

    他和恺撒几乎要成功了，联手之下连续将昆图塔撕开、斩断，伤及暴食之王的本质，但那家伙的韧性超乎想象，不断的重组、复生，像一团打不烂的泥，令人咬牙切齿又无可奈何。

    “请允许我进行自我介绍，我名为纳托利斯·培恩，从遥远的南方来。”

    这名看上去十分渺小的人类轻声说：“我是一名普通的艾拉迪亚神祇，神职是光，和火焰。”

    “哼，讨厌的诸神。”

    阿兹利尔斯不耐烦的摆手，表情像是在打发一只烦人的苍蝇。

    停顿片刻后，他才察觉到问题所在，这家伙好像说自己是艾拉迪亚的神……

    一位本土神灵！？

    恺撒和昆图塔也意识到这一点，他们立刻收手、抽身、后退，瞳孔收缩得像针那样细小尖锐，在对峙中偏移目光，谨慎的审视这位不速之客。

    纳托利斯还未出手，但无声的攻势已经笼罩在场的三只怪物，和周边所有区域。

    “他也是来杀你的。”

    恺撒缓缓说。

    “是么？我怎么觉得是冲着你们来的呢？”

    昆图塔沉重的喘气：“相比我这个被艾拉迪亚抗拒的外来者，你这种不断制造灾难的本土怪物才是更大的威胁吧？”

    恺撒慢吞吞转身，眸子里满是蛛网状的暗金裂纹，巨大的黑龙低下头，问战场中的新来者：“你想做什么？”

    “这片区域被灵能遮蔽了，连神的目光也无法穿透，原本我只是想来查探一下情况，没想到收获颇丰。”

    纳托利斯的目光从怪物们身上一一扫过，点名：“艾拉迪亚灾祸，恺撒·坦格里安；深渊173层领主，暴食者昆图塔；601层领主，炎魔阿兹利尔斯。今天，你们都将得到净化。”

    “杂碎。”阿兹利尔斯低声骂道。

    “狂妄的家伙。”

    昆图塔冷笑，扭头望向黑龙：“不如，我们先杀了这个本土神灵。”

    长久的战斗之后，他们每一个都身负重伤，无法保持巅峰状态，如果再打下去，真有可能如光与炎之神所说，被他一一处决，现在的情况别无选择，只能设法寻求联合，先把这个准备全场通吃的家伙干掉。

    这道理大家都懂，于是恺撒附和：“我同意。”

    “很好。”

    昆图塔显得很高兴，“这对大家都有好处。”

    黑龙点头：“没错，敌人的敌人就是朋友。”

    “先杀了他。”

    “好。”

    “动手。”

    “嗯嗯。”

    “不要给他机会。”

    “当然。”

    ……

    话说得好听，但三个家伙没有一个先动的，刚刚成立的联盟在几十秒之后便顷然破碎，哪怕生命的威胁也无法让恺撒与昆图塔联手，他们彼此根本不信任

    ——光与炎之神第一次出手，很可能就是最强的一次，以现在的身体状态，没人愿意承担那样的攻势，若是在对抗过程中再遭到来自背后的偷袭，后果不堪设想。

    纳托利斯缓缓转动着武器，一柄流淌着烈焰与辉光的长矛，矛尖发出密集的爆炸声，仿佛在海水中淬火，在心里，他已将黑龙作为第一目标——杀死昆图塔或是阿兹利尔斯，深渊的领主们仍会登陆，但黑翼之王只有一条，身上背负着能够扭转艾拉迪亚的命运，错过这次，今后不一定还有机会。

    纳托利斯锁定了恺撒，恺撒盯着昆图塔的喉咙，昆图塔瞪着阿兹利尔斯，而阿兹利尔斯则注视着纳托利斯身上的火焰，长剑出鞘、利爪绷紧，所有人都蓄势待发，只等血光迸溅的刹那。

    杀机像是潮水般涌动，冰冷的海底也无法熄灭他们旺盛的斗志，从开始到现在，他们已经流了太多的血，但如果想要这一切结束，就必须有人把血流干，这是神、恶魔与怪物的战斗，唯有死亡方可终结。

    “先杀昆图塔。”

    半响之后，恺撒做了决定。

    炎狱君主和黑翼之王同时消失，他们以极高的速度向目标扑去，昆图塔已是强弩之末，即便光与炎之神的出现将情况变得恶劣之极，他们也不允许自己的猎物就此逃脱。

    昆图塔暴退，怪异身形像游鱼那样轻快敏捷，贴着岩石掠行，在黑龙与炎魔制造吐息爆炸中穿梭。

    纳托利斯一跃而起，长矛切开重若千钧的海水，形成一条笔直的锋线，向恺撒直刺，随着距离逐渐拉近，他身上的光芒越来越炽盛，力量也越来越强。

    炎狱君主大吼，竭尽全力，用烈火囚笼短暂控制住昆图塔。

    恺撒扑向自己的目标，同时释放了一个律令，然而“无尘之地”对神力影响甚微，被神力放大千百倍后的巨矛刺入他的脊背，将他贯穿，血像是激涌的泉水从身体里喷溅出来，狂怒的光辉反复切割着他的身体，赤炎沿着长矛涌进体内，试图将他的内脏融化成浆。

    黑龙承受了一记可怕的刺击，但仍不愿意回头，所有力量都灌注在利爪上，无与伦比的巨力震荡着虚空。

    昆图塔领会到他们的意图，目眦欲裂，仰头朝恺撒发出怒吼，而恺撒也以咆哮报之回应。

    “吼！”

    “吼！”

    巨爪降临，带着粉碎虚空的无穷伟力，暴食之王的身躯在可怕的力量下重重崩溃，几乎同时，阿兹利尔斯的火柱也轰然撞在昆图塔身上。

    来不及等待，恺撒霍然回头，吐出一片冰冷的寒气，在顷刻之间冰封海水，暂时挡住光与炎之神的攻击。

    “还没结束，这不是我的结局……”

    昆图塔在火焰中颤抖，努力维持住瓦解的身躯，但黑龙那种摧毁一切的力量笼罩着他，所有的生命能量都不堪重负，它们在发抖、崩溃，然后逃离。

    “不，回来，回来！痛，好痛啊！”

    昆图塔伸出破损的爪子，试图将流逝的生命攥回体内，在烈火囚笼内发狂的挣扎，他的模样有一点可笑，又有一点可悲。

