    第977章疯狂捞钱

    姜芷莹想到的赚钱计划是推出美容和养生业务。

    第一个客户就是罗兰的舅舅珀西。

    罗兰的生母是个大美人，他的舅舅自然也不差。

    珀西长得很英俊，年轻时候应该也是个美男子。可惜如今上了年纪，虽然经常健身，不至于变成大肚子的中年油腻男，可到底比不上从前。

    不仅皮肤差了许多，头发也有了秃顶的危机。

    然而他是服装设计师，对于时尚和自己的形象非常在意，所以平时只能偷偷戴假发来维持自己的帅气形象。

    得知姜芷莹推出的新业务后，他立刻有了极大兴趣。

    因为推出的美容业务里，就包括了生发。除了生发外，还有嫩肤，美白，去皱，甚至整容和塑形！

    每种小项目都有对应的收费标准。

    若是想全做，1000万秃鹫币都打不住。

    价格就是这么黑！

    珀西决定试试生发这个项目。

    他现在虽然开了公司，可时间到底不长。而且他最近在准备一场秀，投入挺大的，所以实在拿不出多的钱来做全身美容。

    姜芷莹很快给他做了生发理疗。

    虽然她收费挺黑，但动手的时候绝不含糊。

    等珀西醒来的时候，就发现他有了一头浓密又柔顺的长发。他不敢置信地用手拔了拔，发现是真的头发后，激动得险些当场拥抱姜芷莹！

    好在姜芷莹及时躲开了。

    她现在才八岁，身高还不到一米四。

    在珀西面前的形象都是用障眼法虚拟出来的。

    要是珀西碰到她的身体，肯定会发现什么。

    她对珀西说：“你可以先照照镜子。”

    为了让病人能够第一时间看到自己“美容”后的样子，姜芷莹特地在房间里摆了一面全身镜。

    珀西刚刚还很激动，不过眼看着姜芷莹瞬间消失在原地，然后出现在另一个地方后，他立刻吓得清醒了过来，没敢再乱来。

    听到姜芷莹的话，他笑着点了点头，随后迫不及待地走到全身镜前，查看自己现在的样子。

    看着镜子里长发及腰的样子，他再次不敢置信地抓起头发看了看，还用手拔了拔。

    确定这些真的是自己的头发后，他瞬间激动起来，连刚刚对姜芷莹的恐惧都忘了。

    真是太神奇了，他又有了这样浓密的头发！

    而且还是如此的柔顺闪亮！

    尽管这一个生发项目就要50万秃鹫币，珀西还是觉得太值了。

    要知道，他每年光是购买假发就要花费不少钱！

    那些假发都是用真人的头发做的，所以价格很高，而且光是护理费用就不是小数目。

    虽然那些假发都做得挺好看，可到底比不上自己的头发。

    最重要的是，这位黑巫医阁下已经说了，长出来的头发是他自己的，而且只要他以后不乱吃东西，十年内他都不会再秃头！

    就算秃了，也能再做一次生发，让头发重新长出来！

    珀西哪能不激动？

    他现在简直恨不得立刻打扮一番，然后跑到他那些对手面前炫耀，让他们嘲笑他是秃头！

    姜芷莹看着他那副激动的傻样，笑眯眯地问道：“你的脸上有些皱纹，真的不打算去掉他们吗？”

    珀西：“……

    (本章完)

