    还不等他高兴，刘老三就继续道：“但你知道，每天只是这一片工业园区，大概会消耗多少么？”

    不等张辰提问，刘老三就继续道：“一百万，整整一百万。”

    “这些能赚回来的吧？”张辰嘟囔道。

    要不然，凭什么要投入这么多？

    这话给刘老三整笑了：“你认为，我们猎豹凭什么能在短时间内，吸引来这么多的人？”

    “就凭的是，敢于去投入。”

    “每一个进入猎豹聚集地，并且成功落户的觉醒者，都会获得聚集地提供的一套家具，一处房产。”

    “以及一个月的免费的食物。”

    “而这一个月的时间里，对方不可以脱离猎豹聚集地，不可以与除了猎豹之外的其他聚集地有瓜葛。”

    张辰细细思量了一下，大概就明白了。

    这简单来说，就是吸引落户的一种政策。

    那些人需要聚集地提供的物资，以及安全的保障。

    而聚集地，则获得了人口。

    有了人口，才能拥有经济，才有可能发展成为更大的聚集地……

    在深处的东西，张辰懒得去探究。

    他想要拥有一个聚集地，目前的原因，仅仅是为了让老丈人有点面子。

    不至于说，自己把女儿，嫁给了一个什么都没有的流浪者。

    “如果做等价交换，应该是稳赚不赔。”

    “可以这么说。”刘老三点点头算是赞同了他的说法。

    随后，刘老三再次道：“我可以把这里一半的人抽出来，借给你，到时候交给婧婧去管就好了。”

    “……”大方！

    可是这些人借给自己，吃喝是不是也要自己负责。

    而且他要这么多人做什么？

    不等张辰反驳，刘老三已经将一份提前准备好的合作协议交给了他。

    其中的内容很简单，就是张辰提供吃喝，猎豹这边提供“工资”。

    简单来说，张辰相当于白嫖了一大批劳力。

    “这是嫁妆？”张辰打趣道。

    刘老三点点头道：“你可以这么理解，但我也有要求，我要你在两个月内，成为一个堪比猎豹聚集地的存在。”

    “这可能么？”张辰想问。

    但是结果已经显而易见，是很有可能的！

    野马能成为南方的两大聚集地之一，是因为强大的军方的背景。

    以及他们原本就拥有周围城市的二十万人口。

    而猎豹能够发展起来，靠的是钱。

    在末世到来之前，猎豹拥有的地下产业，就多达五千余处。

    而员工总数，也达到了近十五万人。

    他们的快速崛起，靠的是先天的优势。

    张辰的燃龙聚集地，没有先天的优势，所以，需要很长时间的一个缓慢发展过程。

    想要两个月发展起来，除非说，刘老三，肯掏出来一个起码十万人的嫁妆队伍。

    根据张辰现在的猜想来看，这很可能会成为现实。

    刘老三没有去理会张辰的疑问，他只说出自己的想法，如何去实施，那是张辰的事情。

    如果连这些都做不到，张辰也就不配成为，和他平起平坐的人。

    他有的是方法，将张辰推下去，重新扶植一个傀儡出来。

    逛完了工业区之后，他们又进入到了政务区。

    这里有数不清的军备和物资，以及整个猎豹聚集地内的权贵。

    权贵代表着什么？代表着私人武装，代表着不平稳的暴动，更代表着财富！

    这是刘老三没有说，张辰也能领会清楚的。

    “这里是整个聚集地内，最需要懂得人情世故的地方。”

    张辰望着周围林立的庄园，以及那些庄园前后，来往的仆从。

    甚至那些人的院子里，还摆着一两辆象征身份的跑车。

    只可惜，那些跑车现在根本用不到了。

    “这里你怎么看？”刘老三问道。

    张辰想了想，沉吟道：“他们可以消化一部分，原本属于聚集地的负担。”

    “也会为聚集地，提供很大一部分的经济。”

    张辰没有继续说下去，说的更严重一点，就是聚集地一半的经济体系，是为了这些人在打造的。

    刘老三没有多做解释，他抬手扫了一圈。

    “这里的人，都是猎豹的元老，猎豹聚集地，没有真正的权贵，他们都是从底层爬出来的，都是我们曾经的好兄弟。”

    “这些人，我不会借给你，也没办法借给你，只是想告诉你，一个新兴的聚集地，不应该有这些‘蛀虫’！”

    “你说的是没有问题，但他们所剥夺的东西，是原本就属于聚集地的东西。”

    “蛋糕只有那么一点，他们是站在了桌子上，抢走了你的食物。”

    张辰舔舔嘴唇，没有去做反驳。

    刘老三说了，要他多听，多看，多思考。

    张辰大概明白刘老三现在的意思，所以，他应该把这些记下来，并想办法，在燃龙聚集地，杜绝掉这样子的权贵诞生。

    “还有就是，他们有些人，很不安分，说不定那一天，暴动就来源与这里。”刘老三说完，头也不回的便离开了。

    张辰能听出来他语气中的愤怒，大概眼下只能是愤怒。

    在那些人没有翻脸之前，很难真正的抓到狐狸尾巴。

    整个猎豹聚集地，还有两个居民区，刘老三显然没有带着张辰要去参观的意思。

    那两个居民区，张辰也早就打量过了，并没有什么特别的地方。

    他们这次到了议事大厅内，议事大厅当中，空荡荡的。

    刘老三指向了最中央的一把椅子：“那里将来是你的位置。”

    “我的？”张辰听得眉头一皱。

    难道说，刘老三是想要把猎豹也交给他，不至于吧！

    张辰可不想惹那么多的麻烦。

    刘老三依旧没有解释，他掉头走向了一侧的石阶。

    “跟我到上面看看。”

    “好。”张辰跟在了刘老三的身后。

    整个议事大厅，分作五层，但这每一层，都有五六米那么高。

    单单五层，也成为了整个猎豹聚集地内的地标性建筑。

    这五层没什么好说的，在往上走，就是原本要改建的钟楼。

    张辰立在了屋门前，没有进去。

    刘老三却坐在了床上，转头看着窗外。

    “婧婧回来，就一直生活在这里。”

