    林致看着宋姗，虽然她整容了，可林致的心里，还是很喜欢宋姗的，毕竟有过几次亲密关系。

    林致抱着宋姗上楼去了，而这全程被拍摄传到了席九宸的手机里，看着宋姗和他的助理搞在一起，席九宸的内心感到一阵恶心。

    坐在休息室的沙发上，唐知夏从外面给他倒了一杯水过来，席九宸关了手机接过。

    唐知夏感觉席九宸的脸色一直不太好，感觉除了担心，他还很愤怒的样子。

    特别是他不言不语的样子，令她都感觉到一种不寒而栗的气息。

    席九宸抬起头，把她拉到了自己的身边坐下，“晨晨安排好了吗？你要不要先回去？”

    “我爸在看着，奶奶晕倒的原因查出来了吗？”唐知夏好奇地问。

    席九宸点点头，“等我处理完再告诉你。”

    “嗯，目前最重要的就是等你奶奶醒过来。”

    一个小时之后，席老太太醒来了，她的心情还不错，至于为什么晕倒，她也很奇怪。

    “妈，等明年的家宴就由我来操办吧！你还是好好休息了，你都这把年纪了。”战夫人还以为母亲晕倒，是因为操办这场家宴累的。

    席老夫人摇摇头，“我也没做什么。”

    “外婆，你可把我们给吓坏了。”

    “没事没事，我这不没事嘛！”席老太太倔强地表示她还很健康，不想让小辈们担心。

    席九宸的目光也松懈了一些，奶奶醒来后的情况稳定，这令他欣慰。

    “奶奶，你先在医院里住一个星期，观察观察。”席九宸建议道。

    “是啊！妈，我以后每天都来医院陪你，给你解闷儿，你就在这里住下吧！”

    “你们啊！就知道把我送到这里关着。”席老太太很不服老的人，有些不服气。

    席老太太是越活，越像个孩子的脾性了。

    一旁的唐知夏也松了口气，笑着看着她，真正明白什么叫家有一老，如有一宝。

    “姑姑，你和擎野在这里看着奶奶，我送知夏回去了。”

    “去吧！”战夫人点点头。

    席九宸在路上有些沉默，唐知夏以为他是因为他奶奶这次吓到了，就这么安静地陪着他走了一路，送到她家小区门口，席九宸道，“晚点我来接你。”

    “不用了，我今天就在我自己家住吧！”唐知夏不希望他来来回回地走，他也累。

    “好，我明天来接你。”席九宸还是希望她能搬去他家住。

    “行，你先忙你的事情。”唐知夏下了车回小区里去了。

    席九宸目送她进了小区门，他拿起手机拨通了楚皓的号码，“叫上几个人，跟我去一趟宋姗家。”

    峰山别墅这边，宋姗和林致一番恩爱之后，她由于醉了一场睡在他的怀里，林致也享受着抱着她，累得他也跟着睡觉了。

    可他们都不知道席九宸带着人过来了。

    楚皓在车上查了一笔账，正是那张交给宋姗的黑卡这半年来刷出去的金额，多到令他有些震惊。

    “席总，宋姗小姐这半年里用了这张卡的额度是五千万左右。”宋姗这花钱的速度还真是毫无节制了。

    席九宸眯了眯眸，从现在开始，他对宋姗的一切照顾将宣布结束。

    峰山的门卡，楚皓是有的，车子驶进来的时候，里面的人还没有醒来，而这栋别墅是在席九宸的名下，他有权重设这里的密码，他们没有叫醒里面的人，而是重置密码开了门。

    “他们应该在楼上，我们现在要上去吗？”楚皓有些尴尬的说，毕竟林致还是他的同事呢！

    “去把他们叫下来。”席九宸懒得去看那些脏他眼睛的画面。

    楚皓只得自己上楼去了，楚皓来到主卧室里的门，看着一地的衣服，他有些鸡皮疙瘩冒起，然后敲响了门。

    里面睡着的两个人顿时睁开眼睛，宋姗的酒也醒了，林致忙问她，“姗姗，你家里还有谁能进来？”

    “是保姆吗？”宋姗一拢头发，有些生气保姆竟然敢乱敲她的门。

    林致也慌得穿起衣服，宋姗则披了一件睡衣就拉开了门，当看见门外站着的赫然是楚皓时，两个人都惊恐不已。

    “楚…楚助理，你怎么来了？”宋姗惊慌询问，同时也解释，“我和林助理在房间谈事情。”

    可林致分明还在扣衣服扣子，狼狈不堪。

    “席总在楼下，你们穿好衣服下楼吧！”楚皓丢下一句话，也赶紧下去了。

    宋姗的脸色猛地煞白，什么？席九宸在楼下？她扭头瞪了林致一眼，“绝对不许说我们的关系。”

    林致还想活命呢！他忙道，“我知道。”

    两个人衣着整齐的下楼了，好像真的只是在楼上谈事情刚下来，宋姗没想到席九宸来看她了，还赶在这么不凑巧的时间上。

    “九宸，你来了。”宋姗风情万种走过来，虽然短短的时间里，她还补了个妆，挑了件非常好看的外套，以及补了个口红。

    身后的林致也吓得头垂得低低的，不敢上前。

    席九宸一双沉如水的鹰眸冷冷的盯着她过来，眼眸深处疯狂地湧动着怒火。

    “楚皓，把视频给宋小姐看看。”席九宸从没有杀人的想法，但此刻有。

    宋姗不知道要看什么，就看见楚皓打开视频，播放的正是她在席宅换药的那几分钟，声音调大，视频调得格外清楚。

    宋姗的瞳仁仿佛经历一场地震般，她惊恐地捂着嘴巴看完了这几分钟，她万万没想到今天她所做的事情被拍下来了。

    她全身颤抖的都不敢去看席九宸的脸色，可她还是胆大地瞟了一眼。

    只见席九宸的脸色阴沉似水，仿佛在克制什么，是克制他的杀意。

    这时，宋姗看见他盯过来的眼神，冰冷刺骨，仿佛杀了她的心都有。

    “对不起，九宸，我…我…我…”宋姗连说了几个字，却在席九宸凌厉如刀一般的锋利目光下，她最擅长找借口，却在此刻什么借口都找不到了。

    在视频面前，她赤果果地曝露着她恶毒的一面。

    “对不起，我…我一时糊涂犯下这种错误，九宸，原谅我，我真的只是一时糊涂了。”

    “宋小姐，你可知道席老夫人误吃了你换的药，晕倒入院抢救了。”楚皓在一旁提醒她。

    宋姗听完，差点吓晕过去，“什么？奶奶她…奶奶她误吃了？对不起，对不起我没有想过害奶奶的，我没有…”

