    一记记温软落在额头、眉、鼻梁、眼、脸颊……

    苏长招似乎在用这样的方式，描摹着对方的轮廓。

    御九宸就像一只温驯的宠物，安静顺从着主人的爱抚。

    普天之下，也就只有苏长招一人可以令他这般甘愿臣服。

    其实以他的功力，怎么可能不知道窗外有人偷窥，但他不在乎。

    因为他现在全部的注意力都在面前绝美之人的身上。

    感受到她的手，渐渐扣进自己的指缝，然后将自己的双手捞上头顶，压住。

    接着含着酒香的朱唇压下，碾磨……

    窗外两个女生看得不亦乐乎。

    李刑见里头的两人都开始脱衣服了，本着一股非礼勿视的正派作风，旋即拎着跟前两名女子的后领，将她们带离。

    白龙女不满道：“欸？我还没学完呢！”

    “我也没看够~”萧秦素努了努嘴。

    察觉到他们离开。

    御九宸装作毫不知情的的样子，依旧躺平任身上人欺负……

    呼吸渐促，空气滚烫……

    苏长招看着身下的俊美之人，大红色的喜服，将他的冷白皮衬得仿佛会发光。

    苏长招花痴一笑：“阿珩，有没有人说过你秀色可餐？”

    “没。”

    “今晚的你感觉性感又色气呢~”

    “……”御九宸眸光温色地望着对方：“那阿遥可还喜欢？”

    “喜欢~爱死了~”见苏长招一面说一面喜滋滋地擦汗。

    御九宸将她拉到身下，宽厚的身子将她拢住。

    “阿遥若是累了，就先歇歇吧。”

    “啊？那怎么成？今晚我得让你尽兴，这是为妻的义务！”

    御九宸被她逗得一笑，修长的手指抚上对方绝美的脸庞，眼里尽是宠溺与爱慕：“放心，阿遥什么都不用做，我也能尽兴。”

    “？？自己怎么尽……”兴？

    苏长招话没说完，御九宸捏住她的下巴，深情吻住。

    之后……苏长招才明白过来他话里的意思。

    她确实什么都不用做，那是因为御九宸什么都对她做了……

    最后也毫无意外地……他很尽兴，而她……也一样……

    啪~

    啪~

    窗外五色斑斓的烟花在幕空中乍现。

    整座鬼城沉浸在鬼王大婚的喜庆中。

    李刑最后一个赶到四鬼约好的冥莲水榭。

    “冷老大，你怎么才来？”青崖望着跟前的酒，馋得肚子都叫半天了。

    常乐弯眸担忧地问：“该不会是出事了？”

    此言一出，另外两个立马神情一凛。

    李刑赶忙摇头：“没有，就是……之前遇到点小事耽搁了。”

    雪沉捕捉到李刑眼里闪躲，转动手里的长笛，狐疑道：“小事？”步过来，一把勾住李刑的肩头：“老大，你不对劲喔~”

    鼻息朝李刑身上吸了吸：药香？

    李刑身上的伤早就好了，衣服也是新的，专门为大婚这天新裁的，不可能会染药味。

    而放眼整座城主府，只有萧秦素衣带草药香气。

    雪沉对女人身上的味道何其敏锐，他稍加一闻就认出来，李刑身上的药香，正是左护法萧秦素的。

    李刑知他心细，对府中女人更是了如指掌。

    看他样子就似乎猜出了什么，忙用手肘捅向他腹部，然后像平时那样面无表情道：“瞎说什么，没规矩。”

    “啊~”雪沉吃痛地赶紧撒手，揉着发痛的腹部却跟另外两人挤眉弄眼。

    只可惜，另外两个，一个心如止水，一个尚未开窍。

    完全不懂他的心思。

    雪沉见状，砸了咂嘴，无语狠了：“算了算了，人齐了，开喝吧！”

    “对！今天是千岁大人的好日子！咱们也沾沾喜气！”

    李刑却道：“你们不醉不归，我只喝一半。”

    雪沉笑：“一半也成啊！来来来，都满上！举杯！”

    “祝千岁大人幸福美满！”雪沉起头。

    常乐：“那我……就愿咱们四鬼和千岁大人，一辈子都在一起，永不分离。”

    李刑：“祝大人一生顺遂无忧，愿鬼城风调雨顺，城泰民安。”

    青崖龇牙：“到我了到我了，那我就希望……咱们四鬼中，我是第一个成亲的！”

    另外三个：…………

    青崖见大家都不说话地盯着自己，不由地挠了挠后脑勺：“怎么了么？”

    雪沉一下勾住他的脖子，“你小子，哥哥们都没成亲，你还想捷足先登？野心不小啊！”

    常乐：“哈哈哈……”

    李刑鲜少也在脸上露出了忍俊不禁：“……”

    “说说看，为啥要第一个成亲？”雪沉卡住青崖的脖子问。

    青崖喝下一口酒，仿佛壮胆一般道：“那样，我就能先生孩子，到时我的孩子就不是老小，就能当老大！”

    大伙儿终于明白，原来他是当老幺当够了。

    “可以啊青崖，都知道为下一代考虑了。”雪沉笑着松开他。

    “哼~那可不？”

    青崖一副臭屁到不行的样子引来另外三个哥哥发笑：“哈哈哈……”

    这次包括李刑在内也跟着笑了。

    雪沉、常乐、青崖还是头一次见他笑，觉得这一定是因为今天是千岁大人成婚的缘故。

    接着四人在冥水莲池前，举杯相碰，饮酒谈笑，一如多年前在龙都王府里那般……

    鬼城中此时，除了城主府，其他地方也都跟过节一般热闹。

    鬼王大婚，全城同庆。

    然而。

    在一隅空寂的庭院中，这里仿佛与世隔绝。

    一名黑斗篷之人立于幕空下，抬头仰望星海：“时间差不多了，那个……就快来了。”语气喃喃。

    ·

    ·

    距离成亲当日已去了三日。

    今日丫鬟桃生再次带人来到婚房门前。

    看着严丝合缝的房门。

    她不禁轻声问身边人：“已经……三天了吧？”

    对方点头：“是，三天了……”

    她们的意思是，都三天了，鬼王和王妃还未踏出过房门半步，这是何等的体力？

    想到‘施怜玉’羸弱的身子骨，她们只能暗自钦佩苏长招的精力充沛，但怕就怕王妃受不住。

    “莫要出什么事才好。”桃生不免担忧起来：“不管了，今天就是受罚，我也得进去瞧瞧！”

    刚要敲门。

    吱呀一声。

    房门被里头人拉开。

    就见只着了件单衣的御九宸，青丝披肩地走出来。

    微敞的衣襟，能窥见他完美的腹肌……

    【作者有话说】

    好烦，又要出去吃饭！

