
　　闹到何吉祥大人那里就算了，又何必闹到和王爷这里？

　　和王爷能把陈心洛杀了还是怎么样？

　　反正横竖都是一个结果！

　　和王爷不会偏向任何一个人。

　　还是太年轻，太冲动了！

　　正犹豫要不要继续站在门口听的时候，他看到了从游廊那边过来的紫霞，便毫不犹豫的转身走了。

　　不该听得，还是少听吧。

　　大厅里。

　　林逸就这么坐着，看着跪在地上的娘俩,半晌后才道，“起来说话吧。”

　　“谢王爷！”

　　韦一山说完就把老娘一起扶了起来。

　　林逸再次上下打量了一眼韦一山老娘，心里久久不能平静。

　　不等韦一山开口，便道，“你年龄也不小了，如今身为京营守备，更应该沉稳一些，这么着急忙慌的，不知道的,还以为天塌下来了。”

　　“卑职知罪！”

　　韦一山再次跪下。

　　韦氏也赶忙跟着一起跪了下来。

　　林逸叹气道，“你啊，这孩子，怎么说都不听呢？

　　还害得连累你娘？

　　嫂子，你不用跪下，起来吧。”

　　“谢王爷。”

　　韦氏终究还是老老实实地跪着，没有起身。

　　林逸淡淡道，“韦一山，你母亲含辛茹苦把你养大，可是不容易，伱忍心让她跟你一起跪着？”

　　“是。”

　　韦一山再次站起身,把母亲扶了起来。

　　但是，仔细回味和王爷的话,似乎又是有所指？

　　林逸继续道，“母子间有什么事就好商好量,关起门来说,外人知道了，不会同情你们,只会看你们笑话。

　　这世道啊，就是这么回事，你说呢？”

　　你问他支不支持陈心洛娶韦氏!

　　他当然不支持了！

　　好白菜让猪拱了！

　　但是，两人已滚过床单了，不支持也得支持了！

　　“王爷.....”

　　韦一山的心一下子就凉了。

　　“下去吧，”

　　林逸假装什么都不知道的样子，“娘俩吵架，找我做主没用，清官尚且难断家务事，何况我还不是什么情况，你啊，多体谅一下你母亲，就行了。”

　　反正他又不到，干脆就不掺和了。

　　韦一山还要说话，突然全身感觉到了一股寒意。

　　大着胆子抬起头，看到了抱着拂尘站在王爷身后的洪总管。

　　立马吓得打了一个激灵，不敢再多言语。

　　“是。”

　　说完后只能带着老娘悻悻得走了。

　　韦氏临转身时候,眼波流动,林逸看的居然也有点痴了。

　　他好想做曹贼。

　　“王爷英明,”

　　洪应等韦氏母子退下,躬身道，“韦一山这小子，越来越胡闹了。”

　　林逸笑着道，“虽然早熟，但是毕竟是单亲家庭长大，心理跟正常家庭孩子还是有些不一样的。”

　　比如他们这种，自幼在孤儿院长大，无父无母。

　　自卑和敏感是伴随着两辈子的。

　　不会因为这辈子成了王爷，就没了心理疾病。

　　他现在如此节俭，如此抠门，都是因为曾经穷怕了。

　　他们这些人啊，始终把钱看到比命重要。

　　因为不管怎么样，你去因为都得先交钱，然后才能留命。

　　钱没了，自然命就没了。

　　江仇看着韦一山从府里的小门出来，然后对着一旁百无聊赖中的孙成道，“看来王爷也没有替他做主啊。”

　　孙成不屑的道，“老话说，家丑不可外扬，他偏偏弄得满世界都知道，也不知道怎么想的。”

　　江仇淡淡道，“谁年轻的时候，不干点傻事，还是和王爷说的对，人不情况枉少年。”

　　孙成好奇的道，“你年轻时候干过什么傻事？”

　　“哼，”

　　江仇蹲坐在小门边的台阶上，摇着手里的蒲扇道，“老子年轻时候但凡聪明一点，脸上能留下这么大的疤？”

　　孙成道，“江湖快意恩仇，在所难免，我倒是挺羡慕你的，不像我，年纪轻轻的，天天在这守着大门，没意思。”

　　“快意恩仇？

　　那叫胡闹，”

　　江仇不屑的道，“年轻时候，我老子开了個茶馆，父母想让我继承家业，我讨厌那种一眼望到头的生活。

　　便仗着自己会点功夫，瞒着家里人，从豫州出来，闯荡江湖，一心想着扬名立万，无知无畏，什么都敢做，什么人都敢得罪，最后落了个到处被人追杀。

　　那会我才明白，人生啊，最幸福的还是一眼能望到头的生活，最怕的是一眼望不到头的生活。

　　也就是运气好，去了三和，要不然最后免不了也落个尸骨无存。

　　你呢，生在福中不知福，守在这门口，凡是进门的，你都有孝敬拿，你有什么不知足的？”

　　他曾经也是个门子，自然知道做门子的收入！

　　做了和王府的门子，他在安康城买了大宅，接过来了老婆孩子！

　　不做门子，做了侍卫，他倒是说不上后悔。

　　做人啊，还是得追求进步！

　　门子再怎么努力，也只能是个门子。

　　做侍卫努力一点，从三等侍卫到一等侍卫，晋升空间多的是！

　　“我不想一辈子都这样，现在街上小孩子都喊我看大门的，”

　　孙成忍不住叹气道，“我哥不准我走，非让我继续呆在这里，我也没有办法。”

　　江仇道，“你大哥眼前是正品的苑马寺卿，再等两年，还能更进一步，你呢，只要不胡闹，这辈子衣食无忧，一帆风顺，顺风顺水。”

　　“一帆风顺多没意思，我要的是乘风破浪。”

　　孙成意气风发的道。

　　“你想乘风破浪？”

　　江仇忍不住讥笑道，“你只是个五品吧，真的想建功立业，先把功夫练好了再说。”

　　“马上快六品了！”

　　孙成涨红着脸道，“方皮到现在还是个五品，他能做的事，为什么我就做不得？”

　　江仇嘿嘿笑道，“凭他能得和王爷看重。”

　　“.......”

　　孙成默然。

　　和王爷天天从门口进来进出，都不带正眼看他的。

　　江仇道，“你要是真想当官，你就对你哥，死缠烂打，我就不信，你哥是铁石心肠。”

　　孙成叹气道，“你这么说，是因为你不了解我哥，他爱护我是自然的，只是越爱护，越担心，怕我出去闯祸，真逼急了，说不定得送我去德恩养马，还不如在这里看大门呢。”

　　“那就当我什么都没说。”

　　江仇拍拍屁股上的灰层，径直转身回了院子。

　　太阳炙热。

　　空荡荡的和王府大门口，只剩下孙成一个人了。

　　他更难受了。

　　下晚的时候，宫中传信，袁贵妃又想孙子孙女了。

　　胡妙仪不敢擅自做主，只得又请示林逸。

　　林逸闲着没事，就带着胡妙仪、明月及两个孩子进宫了。

　　“我的心肝，”

　　袁贵妃一手抱着一个孩子，不肯撒开手，看了一眼林逸道，“你啊，要是没事，就别在这里碍眼了。”

　　“........”

　　林逸莫名其妙。

　　不知道又哪里得罪了她，只能出了慈安宫。

　　林逸扫了一眼屁颠屁颠跟在后面的小喜子，“这几日宫中可有什么异常？”

　　小喜子赶忙道，“娘娘跟唐贵妃谈了一番话后，唐贵妃大哭一场后，便闭门不出。”

　　“唐贵妃哭了？”

　　林逸很是诧异的道，“你可知道娘娘说了什么？”

　　小喜子摇头道，“王爷恕罪，小的不知。”

　　他就是知道了也不能说！

　　表现忠心可以！

　　但是不能作死！

　　再怎么样，袁贵妃也是和王爷生母！

　　没得王爷命令，擅自监视偷听，脑袋还要不要了？

　　他师父有一句话说的对：顺着天意做事，逆着个性做人，才是立身之本。

　　这天意，以前是德隆皇帝，现在自然是和王爷了！

　　“一问三不知，我要你们何用？”

　　林逸瞪着眼道。

　　“小的真不知道。”

　　小喜子一副委屈的要哭的样子。

　　“那我老子怎么样？”

　　林逸接着问。

　　小喜子道，“自从开始午餐拍卖会以后，圣上便在麒麟宫不出，这些日子连御花园都不曾去过。”

　　“这是赌气？”

　　林逸不解。

　　小喜子犹豫了一下道，“圣上似乎在修炼功法。”

　　“功法？”

　　林逸皱眉。

　　小喜子道，“小的也询问了刘供奉，他只说这是一些强身健体的功法。”

　　“咱们去麒麟宫一趟。”

　　林逸走了两步路，浑身冒汗。

　　便连汗衫也脱了。

　　德隆皇帝眯缝着眼睛，躺在榻上，及至听到脚步声，睁开眼睛便看到了光着膀子，穿着大裤衩，光着脚的林逸，愠怒道，“成何体统。”

　　林逸大大咧咧的坐在他老子对面，不以为意道，“父王这是身子不爽利，听说你好长日子没去御花园散心了？”

　　德隆皇帝冷哼道，“你少操心朕，朕还能多活一些时日。”

　　“说的好像我多不孝顺似得，”

　　林逸很是不满的道，“我可是事事都顺着你心意来的。”

　　德隆皇帝瞥了他一眼道，“你今日又所谓何事？”

　　“我没事就不能来了？”

　　林逸不服气的问。

　　“要是没事就退下吧，朕乏了。”

　　德隆皇帝一脸的嫌弃。

　　林逸上前，一把揽住德隆皇帝的肩膀，笑着道，“巧言不如直到。

　　咱爷俩交个心，你说句实话，到底还有什么底牌？

　　你知道，你儿子我脑子有时候不够用，猜来猜去太累了。”

　　他这老子快把他所有的耐心消耗干净了。

　　这要是换成别人，他直接让韩德庆剥皮抽筋了。

　　毕竟一个杀人如麻，视人命如交接的人，该千刀万剐。

　　奈何这是提供了Y染色体的亲爹。

　　“不患人之不己知，患不知人也，”

　　德隆皇帝冷冷道，“朕与你无话可说。”

　　“君子与君子以同道为朋；

　　小人与小人以同利为朋，”

　　林逸也忍不住拽了一句文，“咱爷俩都不是什么好人，自然也算朋友，没有什么不能说的。”

　　德隆皇帝的嘴角再次抽搐了一下，“滚出去！”

　　“你这脾气有点暴躁啊.....”

　　林逸继续唠唠叨叨！

　　还要说什么，德隆皇帝面前的杯子已经摔了过来。

　　咣当一声。

　　林逸拍了拍胸口，辛亏躲的够快。

　　“你消消气，儿子告退了。”

　　林逸终于收敛了，看着他老子起伏的胸膛，生怕真的给气死了。

　　入夜。

　　林逸躺在园子里，不时的拍拍蚊子。

　　洪应突然走过来道，“王爷，太子来了。”

　　“快请。”

　　林逸虽然不知道太子这么晚过来是为了什么，但是想必是有事情。

　　他这太子哥哥，眼前可比他老子乖巧多了。

　　“臣参见摄政王。”

　　太子弓着身子，懂事的让人心疼。

　　“你我兄弟，不必这么多礼，”

　　林逸拉着他的手，把他按到椅子上，“大哥这么晚过来，想必是有事了。”

　　太子被按下又站起来，拱手道，“臣有一件事，不知当说不当说。”

　　林逸亲自沏了茶，把茶盏递到他手里，“但说无妨。”

　　太子看着林逸的眼睛道，“臣要是所料不差，父皇已经修炼了阴阳八荒功。”

　　“那个什么星沉海的独门秘笈？”

　　林逸对这个所谓的星沉海印象深刻。

　　“摄政王英明，”

　　太子沉声道，“还请摄政王早做打算。”

　　“谢皇兄，臣弟感激不尽，”

　　他老子无论怎么练，都没有多大用处。

　　除非刘朝元练这门功夫，最后把功夫传给德隆皇帝。

　　林逸见太子站起身，便道，“送皇兄回府。”

　　等太子走了，林逸望向垂立在一旁的洪应，“你怎么看？”

　　洪应陪笑道，“这阴阳八荒功无非是一门灌顶功夫。”

　　“就是卵用没有？”

　　林逸大概明白了什么意思。

　　说白了，这门功法只能用来把内力传给别人！

　　显然这是不可能的。

　　德隆皇帝怕死，这刘朝元又何尝不怕死？

　　“王爷英明。”

　　洪应小心翼翼道。

　　“以防万一，这些日子你不必留家里，你也进宫吧，”

　　林逸淡淡道，“万一有什么变故，你直接做主，不需要来请示本王。”

　　“王爷放心，小的一定不让王爷失望。”

　　洪应飘然而去。

　　南洋土人来到安康城的第三日，便集体跪在和王府门口。

　　浩浩荡荡几百人。

　　“空手过来的？”

　　林逸看向孙成。

　　孙成道，“启禀王爷，属下没看到礼单。”

　　“果然蛮夷也，一点礼节也不懂了，”

　　林逸恨声道，“喜欢跪着就让他们继续跪着吧，本王不见。”

　　求人办事，还空着手来，一点诚意都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，546、诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 