    叶钟鸣皱着眉头，看着自己面前的床，有点郁闷。

    前世，他是什么条件的地方都睡过，有一次甚至因为被困住的情况下，他在满是腐肉和粪便的废墟中睡了两天两夜。

    但那是前世，这一世，在这方面，他还真没受过什么委屈。虽然谈不上什么洁癖吧，可吃穿住行一直是看不出身处末世的。

    而现在，这里的床铺肮脏不说，上面的被褥更像是泥里捞出来的，宇宙万族这么恶趣味的吗？

    “听说，每个新手星球隔一段时间就更换，而因新手营地，从开始到结束，从来不换任何东西。除了……新手自己。”

    石康卜比步拉诺强一点，他同样对这样的休息之地感到无奈，看着叶钟鸣站在那里，便开口说了说他了解的东西。

    他虽然和步拉诺都对星眼族没有什么感恩之心，并且心理存了异样的心思，可至少在这个时候，是有同仇敌忾之心的。

    恶臭的空气、肮脏的床铺还以可以想象的恶劣饮食，这几乎意味着他们几个人的新手战场就此终结。

    想想看，吃不好睡不好加上情绪不好，怎么战斗？

    “当，当，当！”

    营地外面有钟声传来，接着便有声音直接传入了帐篷，那是在新手营地每个区域都有金属杆子上传来的。

    这让叶钟鸣想起了六七十年代的国区农村。大概唯一比那时先进的，就是没有挂一个喇叭而是通过音孔发声吧。

    “十分钟内穿好分发的设备到中央空地集合，迟到的，死。”

    一个威严的声音让所有的新手身形一颤，叶钟鸣也不例外。这个声音竟然用上了精神力，并且还很强。

    猝不及防，叶钟鸣也被震了一下，哪怕瞬间恢复，他心中的警惕也无限提高。

    无路新手营地有多么破，周围的环境有多么恶劣，可这些都是表象，真实的情况是，宇宙万族中的高手太多，而他的实力，只是出于下层。

    几个人很快穿戴好，冲出了帐篷，那里他们一秒钟也不愿意多呆。

    宇宙万族的数量本就很多，叶钟鸣认为，每个种族都派出几个战士，怎么不得有个十万人啊，可在这里的人数，最多也就三万人，要比他猜测的少出三分之二。

    看来，并不是每个种族都派出了战士。

    三万生命其实也不少了，毕竟这里的生命可不是地球人，大大小小的什么样的都有，叶钟鸣甚至看见了三头……暂且这么说吧……龙形态的生命。

    巨大的翅膀，修长的身躯，密实的鳞片……

    不会是扬戈斯的同族吧？叶钟鸣看着占据了一大片位置的它们想，外形几乎一样，就是没有魔晶。

    除了这些龙族之外，其他生命也是各具特色，让叶钟鸣觉得，自己进到了……动物园。

    新手营地不是军队，自然也不会有什么队形或者规矩，大家只是不迟到，可到了这里就是随意的站着或者坐着，安静的有，低语的有，喧哗的更多。

    但这些都在一个人影缓缓升到了空中之后销声匿迹了。

    叶钟鸣是九星进化者，在地球时，也可以通过一些小技巧和装备短时间的滞空。可那不是飞，甚至连长时间漂浮都做不到。

    但这个生命可以。

    他升到了大概百米的高空，俯视着所有新手。

    “欢迎来到死亡前夜。”

    一句话，让整个现场的气氛都骤然降低了几分。

    “自我介绍一下，我叫滋滋卡巴，肯韧错族人，是这一次新手战场的总负责人。”

    说着，他侧了一下身体。

    这是一个具有一双腿上站着三个上半身的怪物（在叶钟鸣眼睛，非我族类，都是怪物。）

    这一次说话的，是这一面的身体。

    “这里的规矩你们的族人应该都讲过了，我就不再说了，我只是补充几点。”

    “第一，这里严禁私斗，违者处死。第二，战场上没有规则，一切皆可。第三，取消每日奖励，改为三天奖励。第四，末位淘汰，同样是三天。第五，取消每日回营，同样改为三天。第六，时间延长，改为七周期，既二十一于周日。”

    这些规则一条条的说出来，下面的人一条条的牢牢记住。

    他们的机遇……或者命，就在这些规则里。

    滋滋卡巴再次转身，露出了第三个上身。

    “在这一次的新手战场中，我决定加入一点有趣的东西。”这句话让不少人兴奋，也不让不少人不寒而栗。

    “第一，开放更多的区域，给你们更多的选择。第二，你们会收到一份名单，上面的生命或者寄生虫，猎杀后可以获得更多的积分奖励。第三，击杀其他新手，你们不再是仅仅能够获得他的物品，现在还可以获得他三分之一的积分。”

    前两个还好，当听到第三个的时候，几乎所有人脸色都变了。

    新手战场没有规矩，但主体，一直都是猎杀寄生虫和变异生命，这和宇宙万族的主体是相符合的。

    但新增的第三点，这不是鼓励大家互相残杀吗？这样会不会让新手战场失去原本的意义？

    同时大家也都清楚，这个规则一出，每个人的处境都变得更加危险了。

    “当然，有利益，便要冒风险。”这个人继续道，脸上有股子戏谑的表情，“一旦你杀死的新手达到三个人，那么你的位置，每个小时都会被发送到所有新手的记录仪中，所以，行动有风险，猎杀需谨慎。”

    叶钟鸣捏着下巴，听到这些心中涌出了一个词。

    玩物！

    自己这帮新手，怎么看怎么都是这帮家伙的玩物。

    “第四，鼓励联合狩猎，那些名单上的寄生虫或者变异生命，如果有超过两个种族或者超过十人以上联手击杀，积分在均分的情况下，增加百分之十。每增加一个种族，或者没增加十个人，积分再增加百分之五，最高为限值为原积分的双倍。”

    大家有点懵了，这又鼓励互相击杀，又鼓励互相合作，这是什么情况？一时间，大家都在考虑其中利弊。

    滋滋卡巴双腿三臂三身，其中的两只手臂拍了拍，让所有人把目光重新集中在他的身上。

    “这将会是最为复杂和混乱的一次新手战场，为的，就是培养出更加强大更有头脑的战士。还有一些新增的小玩意儿，你们会在过程中慢慢发现。”

    “最后，我和你们说一句……”

    “二十秒后，新手营地会遭到袭击，这是你们的开胃菜，你们，准备好了吗？”

