    “潇姨，瓶儿……”

    不等楚清漪说完，名叫潇姨的女官已经打断了楚清漪的话语。

    “瓶儿失职在先，贪财在后，怠慢了小姐的贵客，按家规当……当藤鞭一百，降三级。”

    楚清漪没有说话，静静看着湖面，久久不语。

    “罢了，将瓶儿调出楚园吧！”

    潇姨叹了一口气，这样的处罚对于瓶儿来说，已经是幸运的啦。

    但这样的处罚，又显得小姐过于善良，小姐这样的性子早晚都会吃亏的。

    “是，小姐！”

    潇姨行礼，就此退了下去。

    湖心亭，巫山之前呆的地方，楚清漪安安静静站在亭子里，看着方桌上那首歌辞。

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

    “……”

    巫山的大作，不知为何从小老头手中，来到了楚清漪手里。

    楚清漪看着歌辞中字里行间露骨又张狂的表白，脸蛋微红。

    楚清漪有些羞臊，但又忍不住想继续看下去，巫山写的这首情诗她甚是喜爱。

    这一幕，巫山是无缘得见了，要不然巫山睡着了都得笑醒。

    传闻这首诗的威力很大，曾经让卓文君选择与司马相如私奔。

    巫山写这首诗，心里会不会也有这个想法，谁知道呢？

    第二日，并蒂宅。

    巫山醒来，神清气爽，但也饿得不行。

    好在今日休沐，没课，巫山不用立马出门。

    虽然没课, 但巫山还得去书院一趟。

    因为, 巫山昨夜突破到文气第一境, 他迫不及待需要去转换自己的身份。

    转换成书院正式学生，这个身份对巫山来说，实在是太重要了。

    可以说, 有了这个身份，巫山才算真正有了立足之地, 才勉强站稳了脚跟。

    沐浴更衣, 巫山将自己打理得很干净。

    一个时辰后, 巫山递出旁听的腰牌，在卫兵的瞩目中进入了书院。

    青麓书院, 圣人祠堂。

    今日本是休沐日，但书院各科仍旧有大学士坐镇。

    而圣人祠堂，乃是负责书院祭祀、礼仪、学籍等有关事务的地方, 一般都是由礼科派出大学士轮流坐镇。

    不过, 今日坐镇圣人祠堂的不是礼科大学士, 而是刚刚晋升为礼科道师的周朗坤。

    过了这个休沐日, 周朗坤才会正式成为青麓书院的礼科道师。

    说白了，周朗坤已经晋升到了文气第六境, 算得上是书院的大人物了，也算是清河城的大人物了。

    就在新晋道师周朗坤批阅文章时，一个声音在圣人祠堂外响起。

    “旁听生巫山, 求见轮值师长！”

    周朗坤一愣，心有疑惑, 今天是休沐日，一个旁听生有什么事能在休沐日找到这里来。

    “进来吧！”

    外面的巫山闻言, 整了整衣襟，抬头挺胸, 步入了圣人祠堂前院的轮值楼。

    “巫山，拜见师长！”

    巫山进入轮值楼，瞟了一眼低头审阅文章的周朗坤，行礼拜见。

    周朗坤没有抬头，继续审阅文章，声音却是淡淡的传了过来。

    “休沐日来圣人祠堂，有何要事？”

    巫山闻言，心中暗自嘀咕，觉得今日轮值的师长怕是心情不是很美丽，这问话的语气有一丢丢呛人。

    “学生昨夜参加月华诗会，侥幸积满一斗文气，特来请教师长后续修持之法，同时转换身份。”

    “哦……”巫山的话，让周朗坤一惊，这才抬起头认真打量巫山。

    身材如熊，魁梧强壮，眼睛有神，这是巫山给周朗坤的第一印象。

    巫山抬头挺胸，和周朗坤四眼对视。

    “你叫巫山？”

    “正是学生！”

    巫山自信稳重，应答清晰有序，周朗坤暗自点头，巫山的形象气质很好，是个读书人的样子。

    “文气确定积满？”接着，周朗坤又重新询问了一下巫山，关于文气是否积满的事情。

    “确定！”

    “文斗中是否刻录本命经文？”

    “没有！不知道！”

    巫山的回答，让周朗坤一愣，眯起眼认真说道。

    “没有和不知道, 到底是哪个？说清楚！”

    巫山愣了一下, 摇摇头, 抬起头和周朗坤对视，认真、诚恳的说道。

    “学生于昨夜刚刚积满文气, 并没有在文斗中刻录本命经文, 而且学生也不知道什么是本命经文。”

    周朗坤闻言，脸色松缓了下来，看巫山的眼神柔和了许多。

    “你确定不知本命经文？”

    “不知！”

    巫山回答得很快，想了想又补充了一句。

    “学生自幼家境贫寒，家父虽然也读书，但只能为学生启蒙。”

    巫山停顿了一下，组织一下语言，继续说道。

    “学生自青阳而来，得书院楚清漪楚女郎引荐，才得以加入书院。”

    “在此之前，学生对文道修炼知之甚少，本命经文也是适才师长提及，第一次听闻。”

    巫山的解释，让周朗坤的脸色彻底柔和了下来。

    眼前出身寒门的巫山，不知道文道修持之法，不知道本命经文才是正常。

    想到这些，周朗坤起了怜惜之心，关心了一下巫山的日常生活，询问了一下巫山转化文气的过程。

    “学生在青阳时，无法自行凝聚文气，空有文斗，却无法发挥其作用。”

    “一个月之前，加入书院后，参加了一次月考积攒了些文气。又于昨日楚园的月华诗会，侥幸积满文气，心急之下，才来叨扰师长。”

    周朗坤一边听，一边点头，对巫山的述说很是肯定。

    不过，在巫山闭口后，周朗坤点头时，很快就回味出了不对劲。

    “你刚刚说什么？”

    “学生又于昨日楚园的月华诗会，侥幸积满文气，心急之下，才来叨扰师长。”巫山把刚刚自己说的话重复了一下。

    周朗坤脸现焦躁，直摇头，继续说道。

    “上一句!”

    巫山愣了一下，回想了片刻，又复述了一遍刚刚自己说的话。

    “学生在青阳时，无法自行凝聚文气，空有文斗，却无法发挥起作用。”

    “一个月之前，到书院后，参加了一次月考积攒了些文气。又于昨日楚园的月华诗会，侥幸积满文气，心急之下，才来叨扰师长。”

    巫山这次说的话，让周朗坤目瞪口呆，接着惊喜莫名。

    “你是一个月前来的书院？”

    “是的，师长！”

    “月考时凝聚了多少才气？”

    “三丈八尺！”

    “昨夜月华诗会呢？”

    “四丈三尺！”

    周朗坤目瞪口呆，但很快就皱起眉头，有些想不通。

    “一次三丈八尺，一次四丈三尺，总共也才八丈多一些啊，你是怎么积蓄满文气大斗的？”

