
　　黑暗巨掌中，似乎能看到，无尽的黑暗之力凝聚，与整个黑暗相连，掌心浮现出由黑暗法则勾勒出的纹理，仿佛，在掌中蕴含着一整个黑暗世界，无边无际，浩瀚无边，在掌下，就好像面对整个世界一样。天上地下，无处可藏身。那种威压，仿佛已经超越了道台境。那是一种来自法则，来自道的压制。

　　黑暗笼罩，无处可逃。

　　胖子看到，忍不住当场哇哇大叫。

　　“好家伙，惹出一个大家伙，这是先天神祗，黑暗之神吗，竟然有如此浓郁的法则之力，不过，你胖爷也不是吃素的。万宝天河，给我破开它。”

　　胖子脸上横肉都在抖动，眼中闪过一抹疯狂之色。

　　他不过是想要去密室中偷掉宝物而已，鬼知道会掏出两个腰子啊。

　　黑暗之神的腰子？

　　嗯，这似乎有点香。

　　胖子脑海中快速转动着念头，不过，随即就将这些杂念抛出脑后，眼见那只黑暗之手即将落下，想都不想，心念一动间，赫然看到，身下突然间出现一条长河，这河，通体呈现出五颜六色，宝光四溢，十分绚丽多彩。这条河，能看到，蕴含的不是水，或者说，不是普通的水。而是一件件奇珍异宝，法宝仙珍。一滴水，就是一件宝物。蕴含宝物的水滴中，自然绽放出璀璨的宝光。

　　这是一条由无数奇珍异宝汇聚而成的万宝天河。天河将所有宝物的力量融为一体，化为天河之力。

　　自一出现，就看到，整个虚空中，充斥着无尽的宝气。

　　绽放出的光芒，连黑暗都无法笼罩。

　　这条万宝天河足足有不下千丈长，百丈宽。一出现，在胖子的驱使下，瞬间仿佛一条万宝天龙，直接凶悍的撞击在那只黑暗之手上。

　　轰隆隆！！

　　这一撞，当真是惊天动地，天河之力，滚滚而来，不断向前，势不可挡，那黑暗之手却汇聚着黑暗法则之力，尤其是现在是黑夜，对于黑暗法则而言，简直就是如鱼得水。能够发挥出百分之两百的力量。

　　在黑暗之手上蕴含的力量，已经超出了道台境的界限，达到证道境的地步。那股威压，就能让人不管愿不愿意，一身实力要被压制三成。这就是境界乃至是道的压制。

　　可在万宝天河撞击下，巨大的黑暗之手，竟然硬生生被撞碎。

　　付出的代价，只是天河上散发出的宝光变得略微暗淡而已，随即，又迅速恢复。而胖子踏在万宝天河上，快速朝着黑暗城外疯狂的逃遁出去。

　　“那是什么，竟然有人在黑暗城上空御空飞行。”

　　“这是什么河，我的天，好浓郁的宝光，不好了，我的眼睛都要亮瞎了。”

　　“我的天啊，这条河竟然是由无数奇珍异宝组成的。这得有多少的宝物，多少的法宝神兵，我看到了一件顶级的极品法宝战锤，还有极品法宝盾牌。”

　　“这是一条会移动的宝河，这究竟是谁铸造出来的，简直是太凶残了。”

　　黑暗城中，无数修士抬眼看向虚空，眼睛都要被亮瞎了，然后就纷纷流泪了，这是真哭。他们还在为一件法宝拼命努力的时候，竟然有人用无数的法宝神兵组成了一条万宝天河。这是何等的壕。

　　简直是壕无人性。

　　这是什么人啊，当真是丧尽天良。

　　绝对该死，不死的话，他们的心难以平静。

　　“想走，休想。今天给我留在这里。”

　　一道冰冷的怒吼从虚空传来，紧跟着，就看到，夜空中，无数黑光闪烁，黑暗中，显现出一张巨大的脸。冰冷的看着那名胖子，只是一张脸，显现出来后，也给人一种无法言喻的压力，就是在面对整个天一般。无形中，就要矮上一头，黑暗城中的空气都仿佛要凝固，所有人都感觉到一种窒息。

　　“黑........黑暗城主。”

　　无数修士暗自惊呼，本能的知道，这张脸到底是谁。

　　“那胖子就是之前偷窃的人，竟然能凝聚出这样一条天河，他到底偷了多少宝物。”

　　囡囡抬眼望去，看着那条万宝天河，也是暗自心惊。

　　那里面的宝物，真的是不计其数。

　　看的让人触目惊心。

　　“别小看他，一身修为境界达到道台境，手中的那条万宝天河应该是他的本命至宝，散发出的气息，绝对是先天灵宝，而且，在先天灵宝中，已经达到极高的层次，还具有可怕的成长能力，汇聚无数宝物，就能让万宝天河得到蜕变，晋升，只要有充足的资源，先天至宝也是唾手可得。万宝之力，化为天河之力，滚滚而来，势不可挡。一次冲刷，就能碾碎一切。道台境中，能与其匹敌的，几乎是少之又少，他是.........天眷者。不过，感觉有些古怪。”

　　易天行眼瞳微微收缩，缓缓说道。

　　这万宝天河成长起来，绝对相当恐怖。法宝神兵，化为一滴滴天河之水，各种天材地宝，融入天河中，化为无边宝气，这宝气，分明就是天河中各种法宝神兵成长蜕变的养料。万宝天河的宝物，还只是法宝级别，要是达到灵宝级别，汇聚在一起，数以亿万计的灵宝，力量凝聚在一起，那是多么可怕的破坏力。

　　只怕一击之下，整个天地都要崩碎。

　　所到之处，魔神都要毁灭。

　　战场上，就是无可匹敌的大杀器。

　　凶残到令人发指。

　　真要成长起来，未必会比自己的鸿蒙天帝塔逊色。

　　当然，前提是要能成长到那一步。

　　“大黑暗天矛，杀！！”天籁小说网

　　虚空中，一道断喝出现，无尽黑暗汇聚，一口足足上千丈的黑暗战矛凭空出现，战矛上，无数诡异的黑暗符文闪烁，勾勒出无尽的道与理，仿佛看到它，就是直面黑暗。

　　“万宝天河，天河之剑，斩！！”

　　胖子发出一声断喝，身下的万宝天河顿时绽放出无比强烈的宝光，骤然间，化为一口巨大的天河之剑，如同开天辟地般，朝着黑暗战矛劈斩下去。

　　瞬息间，大黑暗天矛与天河之剑在虚空已经发生千百次的碰撞。

　　“哥哥，我们要不要插手。”

　　看着虚空中的战斗，囡囡开口询问道。

　　“不，我们有更重要的事情。”

　　易天行眼中光芒闪烁，手中光芒一闪，只看到，鸿蒙天帝塔已经出现在手中。足足达到四十四层的宝塔，通体散发出一种浑厚的气机，在塔中，一道白银色的神光闪过，伴随着神光，一口银白色的战刀凭空出现。

　　这口战刀上，遍布着银白色的神秘纹理，给人一种浩大宏正的感觉。

　　天帝造化手——狩魔刀！！

　　心念一动间，反手一记天帝造化手，凝聚出的武道真意直接与狩魔刀本体融为一体，同时，鸿蒙天帝塔中的天地本源也毫不客气的加持在狩魔刀上，这一加持，并不仅仅只是狩魔刀所开辟的世界，而是整个鸿蒙天帝塔四十四座中千世界的力量一起加持，蕴含在狩魔刀上。

　　“狩魔........狩魔！！”

　　狩魔刀以肉眼可见的速度疯狂膨胀，眨眼间已经化为不下千丈，带着强大的狩魔真意，一刀如闪电般劈斩而下，银白色的刀光，破开黑夜的昏暗。

　　咔嚓！！

　　狩魔刀直接劈向密室所在的位置。这一刀，来的太突然。几乎没有人能够察觉。

　　整座密室瞬间就被从中劈成两半。让地面出现一道巨大裂缝。赫然能看到，本来隐秘的密室，彻底暴露，巨大的古池显露，一只黑色的巨茧同样显露出来，狩魔刀赫然就劈斩在这只巨茧上，本来密封的黑色巨茧，硬生生被一刀劈开。能看到，劈开的黑茧内，一道诡异的身影俨然出现。

　　那是一只漆黑的章鱼。一条条狰狞的触手在舞动，触手上，遍布着一只只诡异的魔眼，在头颅上，还有一只漆黑的竖眼，此刻，完全能感受到，其身上散发出的可怕怒气。

　　在狩魔刀上，浮现出一丝血迹。

　　刀下，一根漆黑的触手赫然被斩断。断裂的触手，依旧能感受到强大的黑暗法则之力。而且，在这巨大章鱼身上，出现一道细小的血色刀痕，刀痕的位置，俨然是从上到下，直接出现一道细密的血线。

　　“找死！！”

　　“蝼蚁，又是你。”

　　章鱼身上的刀痕，在一股强大的黑暗之力下，迅速愈合，连蕴含的刀意都被强行磨灭，一股浓浓的黑色雾气笼罩全身。下一秒，一根触手化为一根巨大的黑暗战矛，直接破空而来。

　　战矛上，遍布着狰狞的魔瞳。

　　睁开时，牵引着周边一切生灵的神魂。

　　啊！！

　　黑暗城中，一片惨叫，大批修士毫无征兆的就倒在地上，灵魂从肉身中飞了出来，直接没入到战矛上的魔瞳中。仅仅一刹那间，黑暗城中死去的修士不下十万。吞噬灵魂后，这口战矛变得更加可怖，无数鬼哭神嚎不断响起。

　　仿佛面对着恐怖的黑暗深渊。

　　“狩魔刀！！”

　　狩魔刀再次飞起，斩向这口黑暗战矛。

　　砰！！

　　两者交锋，碰撞下，无尽神光绽放，周边虚空，瞬间炸裂，寸寸崩灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2083章 万宝天河免费阅读。https://xs.23sk.com 