    ‘黑暗动荡’这个词语，他已经不止一次从四帝口听到了。

    真灵大陆，到底发生了什么，才会被四帝如此评价？恐怕不仅仅是极道宫总宫主，以及苍族族长现身那么简单啊！

    既然如此，心系真灵大陆苍生的四帝，为何不亲自出手平定，却要交给自己？

    “是，铁血师尊！”

    萧叶虽然心充满了疑惑，但依旧恭敬对着虚空抱拳行礼道，对于四帝的安排，他并没有异议。

    再一次听到真灵大陆迎来黑暗动荡时期，萧叶担忧武极门的安危，斩断过去，化为一个平凡武者修炼的平静无心境都被破坏了。

    “萧叶，你放心，你的武极门，以及你的家人和朋友，暂时都没有危险，这五年，你继续追寻你的武道便可。”

    “等你平定黑暗动荡，重回帝界，自然会知晓一切。”

    似乎看透了萧叶的心思，铁血大帝那虚无缥缈的声音再次传来。

    话音才落，在虚空当弥漫的恐怖帝念，直接消散而去。

    “我的家人和朋友，暂时没有危险……五年后说不定了吗？”

    萧叶听懂了铁血大帝话语的意思，双拳骤然握紧。

    “我现在担心也无用，我必须将斩过去的这条路走完，才有可能于平凡之极尽辉煌，冲击更高的境界。”

    萧叶在原地盘膝而坐，闭双眼，强行让自己放空了一切，十天之后，他再次睁眼，双眸之已经一片平静。

    “继续修炼！”

    萧叶长身而起，在这片大陆之迈步而行，继续自己的静修。

    没有了担忧。

    没有了压力。

    萧叶摒弃了一切杂念，像是一个旁观者，在看着帝界日升日落，花开花落等一切，又好似一个参与者，参与着这些。

    他的与这片大陆的山川地貌完全契合，每天依旧迎着朝阳吐纳，以平凡之身在历练着。

    与其说，这是武道的修行，还不如说这是对心境的磨练。

    而在这期间，人族四帝，再次带着他的八位半步大帝师兄离开帝界，他都没有去在意和深思，完全沉浸在自己的武道之。

    伴随着修炼，萧叶的修为开始稳步提升。

    王武五级！

    王武六级！

    王武七级！

    王武八级！

    ……

    时光易逝，一转眼又是两年的时间过去了。

    哗啦啦！

    在萧叶这方领地的大陆海岸线之，滔滔浪花激荡，万丈巨浪澎湃着，圆满的风之玄奥，以及水之玄奥的气息弥漫着，雾气蒸腾之间，化为无数浪花之手腾空而起，演化出极为恐怖的杀招，好似无数武者在出手，密密麻麻一片。

    萧叶在海面之悬空而立，满头黑发乱舞，一身长袍展动，背后升起一个皇界，好似一轮皎洁的明月，形成了海升明月的武道异象，爆发出皇武一级的修为气势。

    这个皇界，看起来非常的普通，但是竟然有着铿锵之音在颤鸣，仔细看去，赫然能发现，在这个皇界之有着一道模糊的影子盘膝而坐，好似内蕴神邸，爆发出铿锵之音，竟然和四帝功法开辟出来的皇界，有着相似之处。

    “明月皇功，虽然只是最为普通的皇武功法，但是融合了我对武道的理解，已经截然不同了。”

    萧叶眸绽闪电，抬起双掌，迎战朝着自己冲来的浪花之手。

    如果萧叶的八位半步大帝师兄在此，一定会被惊得目瞪口呆。

    以往萧叶和这片有意识的海洋搏战，都是靠着境界高深的法则玄奥，但是这一次，却要靠着本身的修为来硬撼。

    要知道，萧叶初临皇界，遭遇这片有意识的海洋，靠着各种底牌，一级踏入魔神领域这才一路冲过去的。

    而现在萧叶的修为……才仅仅皇武一级！

    锵锵锵！

    虚空乱颤，恐怖的爆炸声响彻诸天，伴随着萧叶双掌拍出，那好似皎月的皇界悬空，好似大坝开闸，绽放一缕缕皎洁的月光，每一缕月光都宛如无坚不摧的利剑，挤满了他身体四周，和滔滔而来的浪花之手针尖对麦芒，不停的撞击着。

    每一只浪花之手，都蕴含着圆满境界的风、水两种玄奥，爆发出的威能恐怖，而且数量无穷无尽，不停的轰击之下，笼罩萧叶周身的清冷月光，根本承受不住，很快被轰得变形，粉碎。

    然而萧叶却并没有任何的惊慌之色，只见他舌绽春雷，顿时悬空宛如明月的皇界颤动了起来，好似梵音在唱响，光芒暴涨，在其盘坐的身影迈步而出。

    这身影浑身缭绕着迷蒙的月光，和皇界合一之后，恐怖的气机弥漫，迎风暴涨到了十丈之高，像是一尊顶天立地的魔神，眸光冰冷，不蕴含丝毫情感。

    这尊身影，并非是修炼四帝功法，开辟出来的皇界所蕴含的四帝身影，而是萧叶自己！

    这是萧叶将自己对武道的理解，所演化出来的，如四帝功法，蕴含了四帝的部分道与法。

    当年他和无敌帝子坐落武道，两者都可以将武道感悟显化出来，但是此时却是彻底实质化，天差地别。

    这一步，即便很多半步大帝都无法做到。

    这尊身影的长相，和萧叶一模一样，散发着镇压诸天，唯吾独尊的盖世气概，和看起来平凡的萧叶，形成了鲜明的对。

    轰！

    这尊盖世身影出现的刹那，直接出手，让这方天都在震颤着，竟然直接清空了萧叶百步之内所有的浪花，因为皇武之力耗尽而消失。

    而萧叶则是竖起手指，漫天血光飞舞，恐怖的杀戮法则弥漫，足足千丈之长的恐怖刀芒临空，直接荡尽了沿途所有的浪花。

    萧叶迈步回到了海岸线之，看起来轻松写意。

    “只要对武道的感悟境界高，修为再低，实力也可逆天，这也是为什么，人族四帝可以开创后人无法超越的记录。”

    “只是可惜了……这两年我进步虽大，可第三种和第四种玄奥，还没有头绪，不过杀戮法则倒是已经七十五级了。”

    “再过数年，我完全可以以杀戮法则晋升半帝。”

    萧叶转身凝望着归于平静的海洋，脸浮现一丝笑容。

    对于这次的试炼结果，他非常的满意。

    法则玄奥之道，要想领悟，除了要有过人的毅力和武道资质之外，讲究机缘，强求不来。

    更何况，他一身已经汇聚了杀戮法则、风之玄奥、水之玄奥，要想再领悟其他玄奥，难度不小。

