    喔喔声响起，小村从沉睡中醒来，少时晨曦洒满小院，竹叶尖露珠闪着光芒滴落。

    李时看着两道剑光消失在天际，心中道：有师兄们帮忙，青木门的发展可以放心了。

    他理了理心中的想法转头道：“师傅，当年那场万仙大会上，八派掌教都是什么修为啊？”

    “地仙有三位，合体的不下数十位，具体是那个阶段的就不清楚了。”李逢春想了想。

    “那当务之急我们还是要在这段时间内尽量提升修为，这是我从左腾手中拿到了幽冥宫福地，融合后应该可以让福地晋升成洞天。”说着，他拿出一个鹅蛋大小的紫色玉珠。

    看到那玉珠，李逢春身形巨震，脸上通红一片，情不自己的一连道出几个“好”字。

     接着李时把自己上次在福地中晋升后，模糊地感应说了出来，只有皇室和玉剑宗有地仙境，看来只有洞天才有可能让人晋升，而三宫四门这些年之所以没有高阶修士，八成是这个问题导致的。

    “师傅，素女门和天刀宗可以相信吗？只有把灵地和洞天融合，这样我们才有可能一战，否则，怕是只有被吸干灵力的下场。至于玄水宫，一直由皇室之人掌管，暂就不考虑了。”

    “素女门应该问题不大，天刀宗就不好说了，我试着联系他们一下。”

    “那就麻烦师傅了，保密工作一定要做好，我们只要集中高端战力，把修为冲上去，才有可能一战。事不宜迟，我们现在就回宗门，先融合福地。”说完，两道剑光直奔青木福地而去。

    福地门口，一道剑光落下，李逢春遣散看守弟子，随后李时现出身形，二人踏入福地。

    映入眼中的是大片大片颓败的灵植，整个福地灵气稀薄无比，李逢春瞪了他一眼，无耐的叹了一口气，转身出了福地。

    李时干笑一声，朝着中心的灵湖循去。

    灵湖中，湖水荡漾，小青从湖底冲出，围着他游弋不止，手诀变幻中福地入口光芒一闪，却是他关闭了整个福地。

    紫光闪过，幽冥福地灵珠出现在空中，小蛇一愣，接着小眼中露出渴望的神情，青影晃动间，出现在灵珠面前，小小的舌头不停地在灵珠上舔着，上面粘满了它的口水。

    猪猪现出身形，闲弃的看了一眼满是口水的灵珠，嘟囔着：“贪吃蛇，没见过世面一样。”

    “乖，再等等哈。”摸了摸它的头，李时柔声道。

    手中青虹闪过，诛仙剑斜指地面，猪猪冲进剑身，清亮的剑身灵光内敛。

    往嘴里塞了不少补充气血的丹药，左手抚过剑身，全身精血狂涌而出，只见他脸色急速的衰败起来，皱纹丛生，一头黑发刹那间变成灰白。

    仙剑脱手飞出，福地中一声震天的喵声响起，剑光冲天，在空中汇成一道白色剑影，好像要割裂福地一般，剑影落下，斩在紫色珠子之上。

    咔嚓一声，玉珠被斩开，大片紫雾涌出，李时看到这里，脸上一片兴奋，接着双眼一翻，直直的倒在灵湖边上，竟是精血流失过多，晕了过去。

    小青看到这里，急忙落在他身前，小眼中惊慌不己。

    仙剑从空中落下，直接冲进他的身体，猪猪脸上疲惫不己，冲着它喝道：“磨蹭啥啊，他还不是为了你，还不快去。”

    担忧的看了一眼地上的李时，它三步一回头的飞到空中那团紫雾面前，小嘴一张，将那紫雾尽数吸到腹中，打了一个饱嗝，蛇体一僵，直接落入灵湖之中，晕了过去。

    “两个弱鸡，只会晕倒。”说着她打了一个哈欠，回归剑身去了。

    整个福地像发生了地震一般，摇晃起来，隆隆声中，福地面积快速的扩大到原来三倍有余，山峰直入云霄，绿植疯狂的生长起来。

    灵湖变大了三倍有余，湖中波涛无风自起，齐齐拍向岸边，溅起数丈高的浪花，无数灵气从福地各个角落涌出，向着灵湖汇聚而来，湖水全都变成了灵液。手指微动，李时清醒过来，急忙盘坐炼化丹药补充精血，一个小时过去了，他恢复了实力，容貌也回到了从前。

    突然一条大蟒从灵湖中冲出，盘旋在空中，发出痛苦的嘶吼。

    他急忙盘坐，按猪猪所说，青色的道火喷出，缠绕住蟒身，助小青蜕变，同时诛仙剑飞到空中，一道黄光冲入剑身。

    数个小时过去了，全身青色的鳞片全部被道火烧焦，巨蟒猛的一窜，一头撞在空中的仙剑之上，鲜红的血液溅出。

    一个绿色的小头缓缓地挣脱出来，两只小爪扒拉着青色的蟒皮，稍一用力，蛇脱掉落，一只绿色的小蛟发出阵阵哞哞的叫声，欢快的在空中游动。

    随着小蛟现出身形，洞天成，整个洞天震动停止，空中异香弥漫，漫天的青色莲花从空中飘落。

    一阵哞哞之声传来，小蛟迎风就长，少时就有了三丈来长，青蛟在空中盘旋着，转头看向地上的李时，眼中拳头大小的泪珠噗噗的滚落。

    青蛟猛的张嘴，一股青色洪流直冲他丹田而来，只觉自己像泡在温泉之中一样，整个人都陷入极度的舒爽之中。

    漫天的莲花虚影，被青蛟一口吸了个干净，随后一大团青色灵液向着他飞来，手中法诀一现，将灵液一分为五，一团落入自己的丹田，一团飞起融入到诛仙剑中。

    青蛟感激地看了看盘坐的李时，一头扎进灵湖，落入湖底盘身陷入了沉睡之中。

    空中猪猪现出身形，全身毛发竟变得更加亮丽，只见她满脸喜色，冲着李时喊道：“快打坐修炼。”

    收回道火，盘坐在灵湖正中的莲叶之上，五心向天，关闭六识，全力吸收灵气。

    太乙神诀全力运转，洞天中涌出的灵气化作巨大的河流，冲向正中的灵湖，丹田处，灵气河流不停地如江河入海般的汇入。

    李时头顶元婴现出身形，随着灵气的不断吸收，眉间的那道闪电印记愈发的明亮起来，摄人心魂。

