    “谢长安果然是你，你当这神剑山是你想来就来想走就走的地方吗？给我追！”风空一看就看出能有这样精妙身法的男人除了谢长安外，再无第二人，谢长安的身法精妙就精妙在轻快二字上面，轻是说这人的脚点在水面或者树叶上的时候，他们不会有一丝的波动，似乎他本身就是水面和树叶的一部分一样，而且快的足以让你怀疑时间是不是静止了，风空很早就想得到此身法，可惜一直都没有机会，如今这个男人自己找上门来了，那么风空自然是不会客气！“弓箭手准备，放箭！”

    “嗖嗖嗖”密集的箭矢黑压压的好似一片巨大的乌云一般朝着谢长安碾压而来，这每一把箭矢上都是泛着蓝色的光芒，看来这上面是有着剧毒，谢长安不敢有一丝的大意，幸好之前已经修炼到了第二层翩若惊鸿，这箭矢虽然厉害，可距离自己依然有半人的距离，加上近日有风，准头就更加不好了，顿时是朗声笑道：“风空，这月黑风高的，看来你是真的没有睡醒啊！我既然说了要在战场相见，那么今日你就休想抓到我！”

    谢长安那是真气充足，他的笑声响彻了整个神剑山乃至月能寺，这样的动静没有人会不知道，神剑山本来就是属于月能寺的管辖范围之内，若是晓光那三个老不死的出来了，那么自己就真是出师未捷了，因此，风空虽然是心有不甘，可也只能看着谢长安等人的身影消失在夜色中！“全部回去，加强戒备，天一亮就发起总攻！胖子人呢？暗道不是由他看守的吗？为什么谢长安可以如入无人之境一样？”抓不到谢长安，风空心中的怒火自然就是发泄在了暗道中的那个壮汉的身上。

    “回大人，胖子的身子都凉了，显然是死去多时了，下手之人力量狠辣，除了是谢长安那人以外，无人能有这样的力量！”一个小战士极为的恭敬的说道。这胖子和他一向和他交好，看到好友变成如此下场，这位战士的心中也是极为的难受，同时心中也有了一种念头，两军交战当真不是什么好事情，他渴望可以看到一个真正的太平盛世。

    不仅仅是这人，其实在这一千人的队伍中，大部分的战士都是没有一丝的战意的，他们参军的唯一原因就是可以吃饱，但很多时候他们是把问题想的简单了，时至今日，已经不是能不能吃饱的问题了而是现在连自己的性命都不一定可以保得住，风空这人喜欢高压手段，到了现在他们都希望可以战死沙场，这么一来就不用受到风空非人的对待了！

    风空冷笑道：“哼，死了难道就可以逃脱罪责了吗？来人将这胖子悬挂在神剑山上，让大家都仔细的看看背叛我风空的下场是什么，这一场战斗我准备了这么多年，那是只能成功不能失败！现在，全部都给我加大训练量，不准放松！违者杀！”

    这一次的突袭虽然最终是失败了，但值得庆幸的是，大家伙都是好好的回来了，没有什么事情能比这个更加重要了，突袭失败了，还会有机会，可是武元他们若是重伤甚至是阵亡了，那自己还有什么用呢？连自己的好友兄弟都没有办法保全，如何去开创盛世？”

    “长安，都是我们不好，是我心太急了，没有留心风空那人设下的圈套，以至于落入他手，更是让武元险些丧命，这一切都是我的错，任何的处罚我都认，咱们虽然是朋友，可是人在军中，规矩是不能破的，不然的话日后你如何带兵？”

    溪水和二毛十分的感激谢长安，正是因为这样，这规矩才不能因为他们两个而破了，谢长安笑道：“你二人说的很对，可是现在是非常时期，我需要你们的力量，处罚什么的，日后有的是机会，而且你们若是死了，我该去处罚谁呢？这一笔账就先记下，而且谁说这一次的突袭没有一点儿的收获的，至少我已经知道了他粮食和兵器的数量，就算是因为这一次的事情，风空转移了这一批物资，但是数量是不会变的，半仙这是你之前给我的袋子，听说你只要是见过的东西，不管藏在了什么地方，你都可以找到是吗？”

    食半仙正想找一机会表现一下自己，自己的一世英名差点儿就毁在风空的手中了，这一口气他是不会这么咽下的，一听谢长安这么说，顿时是神色无比的得意，“这个自然，我甚至可以说，这天下没有人能在偷的本事上胜过我！”

    “好，那你就好好的看看这袋子中的粮食，都是出自什么地方，你认为下一步他会藏在什么地方，知道了，不用跟我说，按照你自己的意思办就好，这一点我是相信你的。”常言道，盗亦有道，越是名头大的盗贼，就越是看重自己的名声，他们很清楚什么该偷，什么不该偷，像这粮食自己到手以后，可以用来帮助更多的百姓，这本身就是一件很大的功劳了，食半仙自然是愿意的！

    “现在距离天亮还有几个时辰，你们几个先去休息一会儿吧，这之后的战斗将会是无比的惨烈的！”谢长安现在就不睡了，他要四处的看看工事如何，是不是还有什么地方需要改进的，现在谢长安想到在暗道中他看到了很多无比锋利的长矛，这种长矛十分的结实，用来前进或者是杀敌是最好的选择！这兵器虽然威力巨大，可是有着一个致命的弱点那就是过于的笨重了，机动性并不灵活！

    想要打败风空的第一步就是先要破除这长矛阵，那么该如何破解呢？这还真的就是一个问题了，此刻，谢长安突然感觉到了一阵寒冷，原来是起风了，这一阵风将大树吹的呼呼直响，谢长安看到这一幕，再次陷入了思考，很快的，他就想到了最好的办法，那就是以柔克刚！虽然我方战士因为长矛的关系无法近身，但是锁链可以啊，以锁链先封锁长矛的力量，再打乱敌方战士的进攻步骤，这不就可以了吗？