    翌日，4月21号。

    清晨，皇后码头是静谧的，一缕缕晨光射穿薄雾，这是一个温馨有爱的晨。

    王冠熙睁开了双眼，抓了抓旁边。

    刚才做了一个美梦，原来是假的。

    看了看时间，非常的早。

    想到昨天上午在书静涵家里，吃馒头，燕窝，油条，豆浆。

    “昨天她吃了油条，豆浆，今天换点啥呢？”

    “豆浆肯定是必须的，我就喜欢她嘴角有乳白色的豆浆，看起来很可爱”

    于是他起床，洗漱。

    很快来到了皇后小区附近买早餐的小店。

    “靓仔，要吃点什么？”中年老板热情的招呼着。

    “要不要油条？”

    王冠熙问道：“有大肉包吗？”

    “有，4块一个”老板问道：“你要几个啊？”

    王冠熙笑道：“我一个大肉包，一杯豆浆”

    “好勒”老板当即打开盖子，拿出了一个大肉包。

    王冠熙又问：“老板，豆浆要浓的”

    “好的”老板接着又那了一杯很浓的豆浆。

    “靓仔，你那么喜欢喝浓豆浆啊？豆浆配大肉包，那是很有营养的”

    王冠熙解释道：“不是，我是个一个女生吃的”

    “哦，原来如此”老板忽然有点傻眼，接着他问道：“靓仔，你要馒头吗?”

    “不了，那个女生有了”王冠熙笑道。

    “啊？？”老板彻底傻了。

    王冠熙解释道：“她自己在家做的”

    之前书静涵给自己做糕点，家里是有面粉的，她自己就能做馒头，昨天上午他在书静涵家里吃的馒头就是她做的。

    “给我来一旁水”

    “好勒”老板给了王冠熙一瓶水。

    结账后，王冠熙来到了小区口，而书静涵已经在那等他了。

    王冠熙走了过去，“含含，早啊”

    “早，熙仔，你今天怎么那么早”书静涵有些惊讶。

    本来她在这里等王冠熙的，没想到王冠熙今天起得比她还早。

    “这是给的你”说着王冠熙将大肉包，浓豆浆递给她。

    “啊？我有早餐了啊，你吃吧”说着书静涵拿出来了自己做的馒头。

    王冠熙：“我吃你的，你做的大馒头，你吃我的，我买的大肉包”

    “啊？”书静涵不解。

    “对了，还有豆浆，拿着，这是非常有营养的。”王冠熙又将浓豆浆递给了书静涵，那白色的豆浆，在清晨的阳光之下，显得各外的浓白厚实，一看就知道非常的有营养。

    “嗯”书静涵脸色有些微红，感受着王冠熙这般温柔的关心，内心特别甜。

    “这是给你的馒头”说着书静涵打开了书包，拿出一个袋子。

    “两个吗？”王冠熙问道。

    “嗯，两个怎么了？”书静涵递给了王冠熙。

    “含含，你真是太好了，一个哪里够我吃啊”王冠熙嘿嘿一笑。

    接着两人一起吃早餐。

    王冠熙咬着大馒头，宛如一头饿狼。

    而书静涵拨开大肉包上的一层薄纸皮，啃着大肉包，非常的香。

    王冠熙看着她吃的精精有味的，笑道：“喝豆浆啊，配起来更有营养，你看你还那么瘦”

    “喝啊”

    想了想王冠熙又道：“你昨天嘴角残留着豆浆非常可爱。”

    “喝吧，这是管子”

    “嗯，我喝”书静涵于是用力吸起了豆浆，这浓豆浆还有温热，暖暖在的，温暖的不仅仅是手，还有心。

    嘴角还残留着乳白色的豆浆，在阳光之下显得非常的晶莹剔透。

    “怎么了？你这样盯着我干嘛”书静涵好奇的看着王冠熙。

    “嘴角”王冠熙提醒。

    书静涵连忙用舌头卷了卷，有些不好意思。

    王冠熙忽然开口说：“含含，以后你每天早上给我两个大馒头吃，我每天给你一个大肉包啃，嗯，还有豆浆”

    “油氓”书静涵瞪了瞪王冠熙，脸色变得通红无比，然后羞愤起身，推着自行车跑了。

    “等等我”王冠熙追上。

    两辆自行车穿行在长长的街道。

    金色的阳光洒落，将两人染成了淡淡的金色。

    轻风徐徐而来，街道两旁的树枝摇曳。

    书静涵的黑色长发随风起舞，蓝色的旗袍校服也摇曳起来，两条长长的腿踏着单车。

    一荡一荡。

    非常的唯美美，王冠熙拿出照相机拍摄了几张照片。

    抵达学校后，书静涵对着王冠熙道：“熙仔，明天就会考了，考的是生物，下午记得来复习”

    “嗯，好的”

    王冠熙来到教室，打开时政新闻细细浏览着。

    股市开盘，企鹅集团的股票开盘就上涨。

    半个小时后，从45.00冲到了48.00位置。

    王冠熙的账户里浮盈2144万港元了，净值高达了6444万港元。

    不过企鹅集团的股价很快又打下来，跌回原型。

    上方的抛售太强了。

    王冠熙也失去了兴趣，开始看书。

    时间一晃而逝。

    企鹅集团的股票今天震动很猛。

    目前再次冲到了48.00位置，但是很快被砸了下来，跌至46.00位置。

    显然有大机构在套现企鹅集团的股票。

    企鹅集团是内地互联网巨头企业，交易量很大，股价的波动也非常大，所以很多机构都喜欢套现股票。

    当然也有很多机构喜欢买它的股票。

    很多散户快进快出。

    当然也有基金公司的培训的新操盘手，在练习断线的高频交易，比如高盛投资银行的新手操盘手们。

    他们通常一次买进几千股，或者几百股，赚几个点就跑，然后又进。

    因为他们有交易次数要求，比如五分钟之内必须出来，或者10分钟，训练他们的盘感，然后算一天的准确率。

    “FUCK！”高盛一名年轻白人男孩今天亏掉了7万港元，作为一个新手，他已经被禁止交易了。

    世界上很多这样的操盘手们，今天很多企鹅集团的股价波动非常剧烈，所以吸引了很多高频交易的操盘手们。

    这些高频投资者们杀来杀去，唯有王冠熙最稳。

    账户净值一秒钟能变动50万以上，高的时候那是一秒钟两百万变动。

    看得人那是心惊肉跳。

    不过账户净值依旧在6000万港元以上。

    “6000万港元，还很遥远阿。”

    体育课上，王冠熙仰望天空，打了一个响指。

