    第304章傻瓜6

    云苏将手里的烤地瓜吃完之后，就双手环着闵盛的腰，将一张小脸贴在了闵盛的后背上。

    闵盛感受着后面的动作，他觉得这样的云苏，对着自己有一种依恋，有一份愿意依靠自己的心。

    他很受用，更是喜欢。

    自打昨天云苏告诉他有三个保密之后，他的心里有那么一丁丁害怕，怕自己不是云苏的那个唯一，或者说有那么一丢丢的自卑，觉得自己与她之间的差距会不会太大。

    可不管如何，他从没想过要与云苏分开，这个人是他哪怕死缠烂打，也要死磕到底的那个人。

    两个人，一个忘记了指路，一个也不嫌累，就在盛京大学的校园，一直骑着，骑着。

    “好了，我们回家吧。”云苏终于将自己的头抬了起来，开始给闵盛指路。

    当两个人到了停车场的时候，云苏从自行车上下来，锁好。

    她起身，拉住旁边的闵盛，坐在了小迷你的车盖上。

    “你看，这个学校有多大，大到我骑车要骑好久好久。”

    “嗯。”

    云苏看着应声的闵盛，看着他，认真的问道：“是不是被我吓到了？有没有觉得我很——可怕？”

    闵盛眼里全是否定，他的手指抚平了云苏的眉眼，声音毫无犹豫的说道：“没有，一点也没有。”

    “倒是有那么一点不自信了，怕自己配不上这么好的苏苏。”闵盛没说的是，这是他二十七年来，第一次有这种感觉。

    据说，只有深爱，才会害怕失去。

    云苏抓住闵盛的手说：“傻不傻！你是全世界最好的闵先生，是我的闵先生，独一无二的闵先生。”

    “谢谢。”闵盛不知为何，冒出了一句谢谢，让云苏好笑的看着他。

    两个人互相依偎着，云苏开口说道：“我从小就与人不同，据说别人都是三岁开始记事，可我似乎从不到一岁就可以了。”

    “很多事情都是一学就会，本该是一件好事，可......”云苏自嘲的笑了一下。

    “我的生母，并不喜欢这样的我，她觉得我是个怪胎般的存在。”

    闵盛单手搂住云苏，轻声的说道：“别说了...”

    云苏侧头看向他，摇头。

    “闵盛，我并不伤心，或者说已经过了伤心的时候。”云苏很淡然的一笑，继续说道：“我四岁的时候，爸爸意外去世，生母将我扔在了街道上，她拿着爸爸的补偿金，远赴国外。”

    “十年前，我利用电脑查到了她，她结婚了。在她刚刚出国的时候，就结婚了。”

    “真的是一点时间也没留给我，那一刻，我就没有母亲了，也算释然了。”

    闵盛无法形容现在他的心情，他只是大力的抱着云苏，对着她一遍一遍的说道：“我在，我在，我在...”

    云苏也顺势搂住了闵盛，在他怀里，听着他的心跳。

    “砰砰砰”

    一声，一声，又一声。

    每一声都配合和闵盛的那一句“我在”，让云苏踏实，安稳。

    两个人都不再说话，就这样的相拥，似乎过了几个小时，又似乎过了几分钟。

    当两个人松开的时候，讲故事的人平静的像一潭深水，可听故事的人，眼角有些湿润。

    云苏似嗔似怪的说了一句：

    “傻瓜！”

    (本章完)

