    

    “我从来不会审判别人的私人生活。毕竟，每个人的经历都不一样。”

    秦晚晴止步。

    玄秉千又补充：“何况你又是舒歌最好的朋友，我相信，以她的为人，绝不会和一个刻意破坏别人家庭当朋友。”

    秦晚晴目色柔：“谢谢你。”

    玄秉千又转了话锋：“不过，作为一个朋友，我还是必须告诫你，你虽然进圈不久，应该也知道，我们这个圈子太过浮华和耀眼，女明星们受不了引诱，被包养的不少，但能有好结局的，却没有几个。你应该清楚，这样的关系，从一开始就是错的。我不希望，你也走到那一步。”

    秦晚晴看得出他是真的关心自己，也就照实说：“其实，我和他也不会太长久。我正在想法子离开他。”

    玄秉千也就没再多说这个话题了，手一伸，示意她坐下：“还有多久生？”

    “离预产期还有一周多。”

    玄秉千看出她快生产了，却也没想到这么快，倒是吁了口气。

    可能是女艺人得保持纤细的体型，秦晚晴身材很瘦，虽然快临产了，肚子看上去也不过只有七个月那么大。

    考虑了一下，道：“以你现在的情况，确实不适合演戏。不过，我会跟董导那边打声招呼，看能否让你生完再试镜。反正你也快生了，生完恢复一个月后再开工，应该也不迟。”

    秦晚晴没料到他还执意等自己生完再试镜参演枫梦，顿了半会儿，才开口：“玄哥，我不知道怎么感谢你。”

    “不用感谢我。首先，我和董导觉得你的外型确实适合这个角色，其次，舒歌是我的恩人，当初不是她推荐我，我还是个在各类电视剧里跑龙套的十八线小艺人。你是她最好的朋友和老同学，我会尽全力帮你。”

    却又一蹙眉，似是有些担心：“可是，我之前在电话里提过了，这部电影是大制作，不是时下的快餐电影，需要在加国拍摄一年半，是项大工程。你要是答应，可能得飞去那边试镜，厉颢渊会同意吗？”

    厉颢渊不但是她的金主，更是她经纪公司的大股东，若是不肯放手，绝对能够阻止她。

    秦晚晴坐直身躯：“我刚也说了，我正在想办离开他。放心。”

    玄秉千也没再多问什么。

    谈了会儿关于新电影的细节与加国那边的拍摄情况，时间不早了。

    两人起身走到门口。

    玄秉千见她不方便，先走过去拉开门，对她做了个让她先出去的动作。

    秦晚晴刚踏出酒店房间，从后楼梯走出几个拿着相机的人，对着她和玄秉千就一阵猛拍——

    “玄哥，你和秦晚晴怎么会在酒店房间里？”

    “你们两个不会有地下情吧？”

    “玄哥和秦晚晴合作过一部电视剧，是在那部戏里生情的吗？”

    玄秉千没想到记者会来，一惊，几步过去，挡在秦晚晴面前。

    正这时，娱记注意到了秦晚晴的肚子，就跟发现了新大陆一样，眼睛都冒光了——

