
　　在林毅看来，诈尸就诈尸呗。

　　诈尸了，从棺材里蹦出来，他也好回收这三副棺椁。

　　总比不开棺，被这些大粽子强行破坏棺椁，好得多啊。

　　这么好的棺椁，被破坏了，就太可惜了！

　　胖子连连点头，道，“对对对，该来的，咱们也拦不住，怕个锤子！老胡赶快过来搭把手！”

　　胖子是个实战派，已经站在那副石棺前，摩拳擦掌了。

　　老胡无奈的摇了摇头，只能硬着头皮上了。

　　林毅则默默的将蜡烛点着，开棺这种事儿，仪式感很重要啊。

　　点完蜡烛，他就到窨子棺中，看看有没有什么值钱的玩意儿。

　　翻了一圈，却什么陪葬品也没有发现。

　　也不知道窨子棺中葬的是献王的什么人，献王竟然抠抠搜搜的，这么漂亮的女人，都不弄点值钱的玩意儿陪葬。

　　真特娘的太渣了！

　　雪莉杨来到林毅的身边，扫了一眼窨子棺中的女尸，道，“六盏长明灯，说明这里葬了六个人。这里才三副棺材，看来献王的棺椁还在其他地方。可你不觉得奇怪么？即便算上献王夫妻两人，这里也才需要点五盏长明灯啊。多出来的一盏，又是什么？”

　　林毅耸了耸肩，道，“别想太多了。只需这里平白无故的多出来三幅莫名的棺材，不许再多出来一副么？或许那地儿还有一副棺材，我们没有发现呢。”

　　雪莉杨闻言，愣了愣，林毅说的倒是很有道理。

　　她不为面前的三幅棺材感到疑惑，反倒担心第六副棺材，看来自己真的过于担心了。

　　雪莉杨望着林毅，突然认认真真的问道，“老林，我们能找到雮尘珠吧？”

　　经历这么多，她之所以想太多，无非是因为心里面不踏实，没有准确的答案。

　　林毅气定神闲，自信的说道，“按照献王陵墓的布局，百分之九十九雮尘珠就在这里。”

　　雪莉杨长长松了口气，道，“真希望我们不会是那1%”

　　林毅笑了笑，雪莉杨这flag立的飞起啊。

　　要是孔雀跟胖子说出这种话，或许那1%还真的可能存在。

　　就在两人谈话间，胖子跟老胡已经将那口石头棺材打开了。

　　石棺里的情况跟窨子棺里的情况差不多。

　　唯一不同的是，这一具是男尸，而且由于衣服见了空气，顷刻间，便腐坏不堪，破烂的不成样子了。

　　在灯光的照射下，男尸的肉身已经干瘪的不成样了，眼眶凹陷，似乎生前眼睛被硬生生挖去似得。

　　老胡见这两副棺材充满了邪异，皱眉道，“这三副棺材很邪门，第一副棺材里的女人漂亮的不成样子，而这幅棺材已经腐坏不堪，而且眼睛还被人挖去了！第三副棺材，也不知道会是什么古怪的东西。咱们既然能确定，这三副棺材不是献王的棺椁，我觉得，还是将他们重新盖上的好。”M.23sk.com

　　胖子拍了拍老胡的肩膀，道，“老胡，不要怂，开都开了，也不差这最好一个！大风大浪哥几个都见识过了，还害怕这些玩意儿？”

　　林毅看到石棺的尸体，摸了摸下巴，若有所思，心中多少有些明白了。

　　为何墓穴中，会有三副棺材，又为何会有六盏长明灯。

　　他轻轻一笑道，“胖子说的没错，不差这最后一个铜椁。”

　　见林毅从容淡定，又充满了自信。

　　老胡也感觉到了不一样，问道，“老林，你是不是知道什么了？”

　　林毅嘿嘿一笑道，“的确猜到一二，还需要打开青铜椁证实一下。”

　　胖子没好气的说道，“老林，你丫的还学会卖关子了。吊人胃口，现在给我们说说呗，也好让我们做好准备啊。”

　　所有人都好奇的望着林毅，林毅见大家伙这么想知道，也不藏着掖着，道，“这三副棺材，应该是献王的三世尸！”

　　胖子讶异的问道，“三世尸？那是什么？”

　　老胡听到三世尸后，心中也恍然大悟，轻咳两声，自信的说道，“三世尸，我倒是知道一二。古人将人有三毒，贪嗔痴，乃是万恶本源，想要成仙，就需要出去这三毒才有机会飞升得道。依我看，这三副棺材，分别代表着献王的每一生，同时也代表的每一种恶之本源，献王将他们埋葬在这里，应该是想将过往三生的罪恶三毒燃尽，从而谋取飞升的机会。”

　　胖子挠了挠头，道，“假的吧，难道还真的今生来世?这棺材里是献王老儿的上三世？”

　　老胡摇头笑道，“这三副棺材里，自然不是献王的前三世的尸体。我估计，是献王用其他人的尸体，当做三世尸来处理的，不过，能够拿来做三世尸的，最低都是功勋大臣才勉强有资格。咱们先前看的那一具女尸，应该是献王的嫔妃，或者献王在举国之中，挑选出来的绝色美人，可能代表贪欲，献王的贪尸。这在道教中被称之为三生三狱之劫。”

　　“老牛，胡啊，这都知道。”

　　老胡昂首挺胸，看似一言不发，却可以看得出来，特别的自豪。

　　雪莉杨对这方面也有所了解，道，“如此说来，这三副棺材的由来，我们是知道了，可第六盏长明灯，又该如何解释呢？”

　　想起第六盏长明灯，老胡眉头皱了一下，道，“这个……我倒是没有想明白。老林，你知道么？”

　　林毅点点头道，“刚刚老胡也说了，这是三生三狱之劫，既然这三世尸是来经历劫难的，自然全都是不得善终。你们看这石棺之中的古尸就知道，双眼应该是被献王给挖出来的！而且，你们只知道要经历三生三狱之劫需要三世尸，却不曾知道，还有第四具！”

　　老胡惊讶的望着林毅道，“第四具？”

　　林毅扫了六盏长明灯，道，“没错。这第四具尸体，被称之为影骨。三世尸历经灾劫，全都不得善终，而这影骨就是用三世尸身体上，缺少的那一部分拼凑而成的。三世尸葬于人间，影骨葬于冥界，而献王的尸身则位居天界。“

　　老胡听到后，感叹道，“这献王的心思倒是挺深，如此看来，这墓穴之中，还能分出来天地人三界了！对于寻找献王的尸骨所在，倒是有了眉目。”

　　雪莉杨心中大喜，道，“老林，太好了。此地既然代表人界，那么冥界可能在下方，而献王藏尸之处，应该就在上方天界!我们只需要向上走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第278章：人、冥、天三界！免费阅读。https://xs.23sk.com 