    轮回论坛，是轮回乐园出现后，朝廷官方组织创办的一个大型公开性的网络论坛。

    论坛内，聚集了海量的网友、各路大神，以及讨论的话题，都是跟轮回乐园有关的。

    同时也是国内，甚至国外，无数轮回者，最喜欢、也必须得关注的网站之一。

    因为……

    论坛里面有着大量经过官方认证后的靠谱攻略和副本信息，可以帮助无数轮回者，更顺利的完成副本任务。

    也有人会在论坛上，公布一些自己的副本经验，闯关心得，甚至是求购信息等等。

    这不。

    白羽很快就看到了一条回复众多的帖子——

    【五千万求大佬带躺《我是传奇》！】

    “本人愿意出价五千万，求大佬带躺通关《我是传奇》副本，要求评价不低于C级！”

    “评价若是能达到B级，将另追加三千万作为奖励！有意者请在轮回乐园联系，本人ID【最帅王校长】。”

    “时间一个月之内。”

    “……”

    帖子是匿名发布的，两个小时不到，网友们的回复量，便已经超过了三十万之巨。

    “膜拜大佬！”

    “真尼玛土豪啊，八千万说出就出！”

    “说实话这价格，还算是比较公道的，毕竟这个副本世界的C级评价，奖励还是蛮可以的……”

    “不过B级评价，就有些难搞了。”

    “除非是真大佬！”

    “比如呢？”

    “火爆全网的【寂寞奥斯卡】大神应该可以吧？毕竟人家可是刚拿了一个SSS级超神评价呢，还有念力傍身……”

    “我觉得可以！”

    “+1。”

    “开盘了开盘了，想要赚零花钱的，抓紧时间下注了啊，赌奥斯卡大神接单的，请扣1，反之请扣2……”

    “我靠，这必须得1啊。”

    “加我一个！”

    “我选2。”

    “……”

    后面就严重歪楼了。

    五花八门，说啥的都有，甚至还有赌王校长会不会死在《我是传奇》里面的，关键下注扣1的人，还贼尼玛多。

    典型的仇富心理啊。

    看到这个帖子，白羽心中不禁微微一动，《我是传奇》这个电……咳咳，副本世界，我熟啊！

    要不要接这个单呢？

    八千万啊！

    这一刻，白羽的脑海中，不禁想到了父母，为了自己，他们经常加班熬通宵，身子一天不如一天，看上去远比同龄人要沧桑，甚至是衰老。

    若是有了这八千万，那他们就不用这么辛苦了。

    不过……

    白羽最终还是忍了下来。

    倒不是他对《我是传奇》这个副本没信心，事实上，以他现在的实力，再加上熟知剧情的优势，想要获得高分评价，并不是很难。

    即便组队结盟，也是完全OK的。

    可以负责任的说，只要白羽愿意接下这单，王校长的那八千万，几乎就是板上钉钉的事情。

    只是，为了区区八千万，就浪费一次轮回塔初始副本的难度选择机会，实在是太亏了！

    轮回塔不同于无限塔。

    里面的副本世界，都是极度危险的，动不动就会死人。

    因此。

    轮回乐园很人性化的，给了第一次刷轮回塔的轮回者，自由选择副本类型和通关难度的权利，以最大程度的保障自己的生命安全，以及通关概率。

    过了第一层，可就没有这个福利了。

    甚至，根据第一层选择的副本类型，以及难度选择，后续层次出现的副本，也会受到一定的影响。

    举个例子。

    如果一开始就选择了较为简单，普通难度，很容易通关的动作类副本，那么轮回塔后续层次出现的副本，大概率也会是普通难度的动作类副本。

    反之。

    如果是选择是难度较高的科幻，或者是灵异类的副本，后续大概率出现的，就会是此类型的高难度副本。

    同样的，简单副本和困难副本，其奖励程度，也是完全呈正比的，难度越高，奖励越丰厚！

    而像是《我是传奇》这样的副本世界，就是轮回塔第一层中，通关难度较为简单的类型。

    即便获得了较高的评价，轮回乐园给予的奖励，也完全比不上其他困难副本，比之低一级评价的奖励。

    除了评价奖励的程度高低不同之外，初始副本的类型选择，也对轮回者后续的发展，极其重要！

    正因如此。

    白羽才会选择放弃。

    毕竟……

    他可是知道轮回剧情的，有着别人无法比拟的超级优势，简直跟开挂没什么区别。

    为了区区八千万，而放弃初始副本选择的这项重大福利，无疑是捡了芝麻丢了西瓜。

    白羽又不傻。

    别说是八千万了，就算是八个亿，甚至是八十亿，他都不可能因此而自毁前程的！

    念及此。

    没有任何犹豫。

    白羽果断关闭了这篇帖子，转而打开了轮回论坛，官方置顶的新人板块区域。

    “警告：轮回塔不同于无限塔，这是个极度危险的地方，很容易死人的，没有一定的实力和积分积累，千万不要轻易尝试闯关！”

    “轮回塔的第一层副本世界，可以概括分为三个类型：动作武侠类，科幻灾难类，灵异恐怖类。”

    “三种类型，分别对应三种不同的发展方向，请各位轮回者，务必慎重选择，因为它将影响你的后续提升。”

    “实力不足者，建议选择难度较低的副本世界，比如《海扁王》，《我是传奇》，《无间道》等。”

    “小有身手者，可选择难度较高的副本世界，像是《神奇燕尾服》，《城市猎人》，《古惑仔》这些都可以。”

    “在此之上，还有更恐怖的地狱级难度副本，奉劝各位轮回者，如果没有一定的实力基础，千万不要轻易尝试，它们分别是《僵尸世界大战》，《尸速列车》，《速度与激情》，《生化危机》……”

    “官方建议1：想要闯轮回塔第一层的有志之士，最好先在安全区刷够足够的积分，将自己的敏捷属性提升到最少15点以上，只有这样，你才能更好的逃命！”

    “官方建议2：进入轮回塔副本之前，最好先在购物大厅购买一些能够救命的必须品，比如武器，药物，特殊道具等等，关键时刻，它们或许可以帮你度过难关。”

    “官方建议3：切记，进入轮回塔的副本世界之后，千万不要轻易相信陌生人，尤其是轮回者，因为有些时候，轮回者甚至比怪物更可怕！”

    “官方建议4：轮回者选定好闯关的初始副本后，请一定不要盲目进入！磨刀不费砍材功，进入前请查阅大量相关副本信息和可靠的副本攻略，这将使你事半功倍！”

    “……”

    看完官方发布的新人帖子，白羽顿时眼睛一亮，好全面的解释说明和官方建议啊。

    绝对妥妥的干货有木有。

    龙国YYDS！

    ……

