
　　足足将近二百八十人同时出手，释放出来的元力汇聚一处，凝聚成一条巨大无比的光柱，气势如虹，威压滚滚，向着阵法结界的位置席卷过去。

　　巨大光柱速度奇快无比，平行于地面五尺左右，眨眼之间就到了阵法结界的位置，然后势如破竹的撞了上去。

　　“嘭！”

　　巨响传出，地动山摇，整个洞府之内震颤不已。

　　阵法结界出现了剧烈的震荡，上面的符咒更是纷纷溃散，看起来随时都有崩溃的迹象。

　　那条光柱在击中了阵法结界之后，就好像粘到了阵法结界上面一般，凭借着光柱所蕴含的恐怖的冲击力，持续不断的冲击着阵法结界。

　　原本威势十足，看起来坚不可摧，更有无数符咒加持的阵法结界，在经过了那股光柱的持续攻击之后，终于支撑不住。

　　“砰！”

　　阵法结界应声破碎，一股冲击力瞬间向着四周激射出去，将周围的空间掀起了无边巨浪。

　　至于那股光柱，在击溃了阵法结界之后，依旧是攻势十足，去势不减，继续向着玄冥虎的位置席卷过去。

　　这个时候，七派的众人才发现，在玄冥虎的肚皮之下，悬浮着一颗蓝色光球，看起来只有人头般大小。

　　然而，就是这人头般大小的光球之中，却是黑压压的一片，尽是鬼族的身影。

　　看到鬼族果然隐藏在这颗光球之中，虽然七派的众人都是对于这样的隐藏手段感觉到惊讶，可是，更多的则是庆幸。

　　毕竟，要是没有高远中的提醒，恐怕众人就真的上了鬼族的当，到时候各派的高层功力耗损严重，所有人都要任由鬼族宰割了。

　　而此刻，众人虽然刚刚全力出手，可是却没有耗损太多的功力，足以和这些鬼族决一死战。

　　光球之中，那些鬼族在经历了片刻的震撼之后，都是将仇视和充满杀意的目光看向了七派的众人。

　　眼看着那股光柱即将击中玄冥虎的身躯，玄冥虎的身上竟然瞬间释放出一股蓝色光华，向着四周激荡出去。

　　与此同时，玄冥虎的身影悄无声息的消失在原地，连同他肚皮之下的那颗光球也是消失不见。

　　只见那股蓝色光华和那道光柱相互碰撞在一起，爆发出冲天巨浪，恐怖至极的冲击力向着周围席卷蔓延，眨眼之间就蔓延到了七派的队伍位置。

　　七派的众人纷纷加强了防御，抵挡着这股冲击力的席卷。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　……

　　吐血之声不绝于耳，虽然七派的弟子们都已经将防御力提升到极限，可是那股冲击力的威力实在是太恐怖了，以至于那修修为较低的弟子，都是身受重伤。

　　幸好七派的高层及时的挡在了前面，将那股冲击力成功的抵挡下来，迅速的化解了众人的危机。

　　即便如此，等到那股冲击力溃散之后，七派的队伍中，竟然有足足三十余位修为在化罡期的弟子受了重伤。

　　庆幸的是，没有弟子丧命，于是七派的高层一边吩咐其他的弟子为这些重伤的弟子疗伤，一边面色凝重的开始寻找玄冥虎和那颗光球的踪迹。

　　玄冥虎和那颗光球在刚刚消失之后，就没有重新出现，这让七派的众人都是意识到，玄冥虎一定是施展了颇为高明的空间之术，将自己和那颗光球隐匿在了虚空之中。

　　敌暗我明，七派的众人都是担心玄冥虎和鬼族突然突袭众人，眼下，七派的弟子已经重伤了三十余人，要是再受到偷袭的话，必然损失惨重，到时候想要反击鬼族就不是那么容易的事情了。

　　原本信心十足，气势如虹的七派队伍，此刻都是变得紧张和凝重起来，毕竟，如今他们还没有和鬼族正面交锋，就已经落了下风，这让他们不得不更加的小心和戒备。23sk.Com

　　然而，七派的高层经过片刻的感知，都没有发现玄冥虎的隐匿位置，这让众人都是越发的担心，相互对望之下，脸色阴沉至极。

　　“大家小心，玄冥虎就在左上方三十丈的位置。”

　　就在七派高层无计可施的时候，一个声音突然响起，让他们既惊讶又怀疑。

　　除了四灵门的极少数人之外，七派的其他人，都是将目光看向了声音传来了，以至于根本就没有在第一时间选择出手。

　　就在众人的目光看过来的时候，四灵门的队伍之中，几道攻击同时出现，向着众人左上方三十丈的位置攻击而去。

　　只见四灵门的队伍内，肖霖手持地元剑，施展出来剑诀‘天崩’，在虚空之中劈出一道巨大的空间通道，向着左上方席卷过去。

　　除此之外，四灵门的三位长老，也都是手持宝剑，同时施展出来风雷剑诀，各自劈出了一道巨大无比，威势十足，蕴含着恐怖的雷霆之力的剑芒，同样向着左上方的位置席卷过去。

　　在众人惊奇的目光之中，肖霖四人的攻击同时击中了左上方三十丈的位置，随着一声闷响传出，那个位置光华一闪之下，玄冥虎的身影显现出来，肚皮之下，依旧是那颗包裹着鬼族众人的光球。

　　玄冥虎现身的同时，一股蓝色光华从它的身上激荡而出，挡住了肖霖四人的攻击，瞬间将其化解。

　　那股反震之力作用到肖霖的身躯之上，让肖霖不受控制的后退几步，脸色变得有些苍白，显然是承受了不小的震荡。

　　至于高远中三位长老，虽然纹丝不动，不过脸上也是露出了惊讶之色。

　　很显然，他们都对于玄冥虎的攻击感觉到不可思议，对于接下来的战斗充满了担心。

　　而看到眼前的这一幕，其余门派的众人，在惊讶于玄冥虎的出手威力的同时，对于肖霖刚刚道出玄冥虎的隐藏位置都是感觉到震撼无比。

　　毕竟，就连七派的高层都没有能够感知出来玄冥虎的隐匿位置，却被肖霖这样一个化罡后期的弟子给准确无误的指了出来，这如何不让众人惊讶。

　　不过，眼下已经不是惊讶的时候，众人都是迅速的将目光看向了玄冥虎的位置，因为，此刻那些鬼族已经不再隐藏在光球之中，而是随着光球的破碎，出现在了众人的面前。

　　将近三百个鬼族全部落到了地面上，和七派的众人相距不过三十多丈，而玄冥虎则是落到了为首的那位鬼族的身边，庞大的身躯就像一座小山，随时都有可能压向七派的众人。

　　鬼族的队伍之中，为首之人乃是一位女子，虽然周身鬼气环绕，可是透过鬼气的空隙，依然可以看得出来，此女子中年模样，面目狰狞，目露凶光。

　　此刻，女子望着肖霖所在的位置，双眼之中释放出还不掩饰的杀意，那原本就狰狞的面容，更是扭曲起来。

　　“一个小小的化罡后期的人族，竟然能够发现玄冥虎的隐匿位置，果然有些手段。”

　　“看来，之前应该也是你看穿了我们隐匿在阵法结界之中，从而让所有的人族一起出手，联合攻击，一举破开了阵法结界，破坏了我们的计划。”

　　“我们本以为这一次的计划万无一失，想不到竟然被一个人族蝼蚁给破坏了，真是让我始料未及啊。”

　　“不过，这也没关系，因为等一下，你们所有人都要命丧于此，你们注定的死亡结局，是不会改变的。”

　　鬼族为首的那位女子，冲着肖霖冷冷的说道。

　　从肖霖发现玄冥虎的隐匿位置，鬼族女子立刻判断出来，之前这些人族之所以一起出手破开了阵法结界，应该也是肖霖发现了他们的踪迹。

　　眼看着他们的计划被一个小小的化罡后期人族给破坏了，鬼族女子自然是又愤怒又难以置信。

　　不过，虽然计划没有成功，可是鬼族女子依旧是信心满满，对于斩杀肖霖等人势在必得。

　　不说其他，单单是她的战兽玄冥虎，就足以让人族忌惮无比。

　　之前在阵法结界之中，玄冥虎所承受的攻击只不过是一个假象而已，目的就是为了吸引七派的高层上当。

　　实际上，玄冥虎早就被这个鬼族女子给收服了，成为了她的战兽。

　　正如众人之前所猜测的那样，玄冥虎此刻的修为已经达到了分神期，不过，让七派的高层稍微庆幸的是，似乎玄冥虎仅仅是分神初期而已。

　　这样一来，七派的高层联手之下，还是可以和玄冥虎抗衡的，只不过，鬼族之中，出窍期的强者也有不少，这让七派的高层依然颇为的担心。

　　毕竟，眼下幽月剑谷的顾炎耀长老依旧在疗伤，还有三十余位弟子也处于疗伤的过程之中，七派现在能够战斗的人数和鬼族有些差距。

　　一旦七派的高层联手攻击玄冥虎，那么就没有足够的人手对付鬼族那些出窍期的强者了，这让各派的长老们都是有些纠结。

　　鬼族的队伍之中，除了为首的那么女子乃是出窍后期的修为之外，她的身后还有十三位出窍期的鬼族，其中四位出窍后期，五位出窍中期，四位出窍初期。

　　除此之外，鬼族元婴期的数量，也不比七派元婴期的修真者少多少，只不过，鬼族之中，也有不少化罡期以下修为的鬼族，不像七派都是化罡期以上的修为。

　　即便如此，双方的数量和实力依旧有些悬殊，七派的修真者想要成功的剿灭这些鬼族，似乎有些不切实际。

　　不过，既然他们已经来到了此处，就断然不会退缩，更何况，鬼族也不会让他们有机会‘退缩’。

　　双方的一战不可避免，七派的高层一边全力戒备，一边在迅速的暗中传音商量起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第310章 不再隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 