    本来是，10号的更新，e2捕鱼捕疯了……我有罪……

    ————————超重型炮塔列车古斯塔夫最大炮—————————

    没有从卡组里检索到“魔偶甜点·热香饼猫头鹰”的话，黎政的战术就不能继续进行下去，所以他看着z-one背后那阴森森的三张盖卡，还是决定硬着头皮打上去，“进入战斗阶段，我使用‘魔偶甜点·泡芙骑士’对z-one进行直接攻击！”

    “哒哒哒……”哒哒的马蹄声响起，泡芙骑士作为一众卖萌专长的甜点众当中唯一比较严肃的，他面对前方的强敌，策马扬鞭，冲锋在前，直取z-one的胸口。

    “直接攻击了过来吗？或许在你眼中，我的场上已经没有怪兽，所以可以放心地攻过来。”z-one仍旧是那个样子，表情毫无变化，声音也毫无波动，“但是，你对幻神的信息不足，就成了你最大的弱点。”

    “最大的，弱点？”黎政皱着眉头，想道：【难道说，幻神还有隐藏的效果吗？ocg的三幻神的效果，我都是记得的，而根据志那都从海马集团那里得到的有关原作世界的三幻神的信息，应该就只是ocg三幻神的效果强化罢……幻神虽然在墓地里没有抗性，但是如果被陷阱卡特殊召唤的话，身在场上的抗性将会导致神直接返回墓地里，而在这个时代也没有能够用于特殊召唤墓地幻神的速攻魔法卡……z-one在这个时候提到幻神，是为什么？】

    而就在黎政分析的时候，“魔偶甜点·泡芙骑士”就已经冲到了z-one的面前，他手中的骑枪高举，似乎要将这个未来来客洞穿！

    “我发动魔法卡——‘死者苏生’。”z-one面色沉稳，毫不犹豫地打开了覆盖的卡，但却不是任何一张能在对方的回合发动的二速卡，却是一张一速的通常魔法——“死者苏生”？！

    “这……你的‘死者苏生’的话，是不能在我的回合发动的！”黎政大惊道：“咒文速度只有1的通常魔法，怎么能够在自己的回合外发动呢？！”

    “所累哇多卡那？”z-one看着黎政，道：“一般情况下的确如此，但是，所有的幻神，都有一个隐藏的特殊能力。”

    “幻神隐藏的特殊能力？”不仅仅是黎政，曾经持有过幻神的游戏和海马都异口同声地问道，“幻神，居然还有隐藏的特殊效果吗？”

    “当然，你们没有和那个埃及少年决斗过，自然不知道。”z-one回想起了自己第一次和马利克·伊修达尔决斗时，也被这个效果给吓了一跳，看起来很不起眼的效果，但却有着无限的可能性：“所有用于特殊召唤幻神的魔法、陷阱、怪兽效果，将享受‘咒文速度+1’的影响。换句话说，我的‘死者苏生’虽然是咒文速度1的通常魔法，但是，我现在使用它召唤的怪兽是——‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    “原本为通常魔法的‘死者苏生’，将在这次召唤时，变为速攻魔法……”黎政咬了咬牙，“如果幻神真有这个效果的话，它的相关调整一定会多到海里去！”

    咒文速度，这是这个游戏里一个不可改变的数字，咒文速度即是卡的效果的速度，它和连锁相关，不能对应速度高的卡发动速度更低的卡。

    速攻魔法的咒文速度是2，能在对方的回合发动，通常魔法则是1，不能在对方的回合发动；但是，从来没有过咒文速度变更的先例，通常魔法咒文速度上升后，是否能在对方的回合发动呢？

    黎政不知道自己上辈子如果出现了这种情况事务局会怎么调整这个东西，但现在，很明显的结论是，是的。

    雷鸣电闪，不再被“不死世界”拘束的破坏神降临！

    “再度选择了欧贝里斯克吗”海马咬牙道，“现在z-one的手牌数只有一张，如果选择欧西里斯的话，那么攻击力只有1000点的欧西里斯反而会被‘魔偶甜点·泡芙骑士’给破坏掉；如果是拉的话，没有祭品的太阳神的攻击力是0，只是一个靶子而已。”

    “但是，这并不是重点。”游戏接话道，“重点是……”

    “幻神，不听指令。”小惠开口道：“没有，‘不死世界’。”

    “没错。”游戏点头道，“z-one对幻神的绝对权威，是建立在‘不死世界’的基础上的，如果没有‘不死世界’的话，那么他是否还能操控幻神，就值得怀疑了。”

    “吼！！！”果然如游戏和小惠所说，欧贝里斯克对自己被一而再、再而三地召唤来、召唤去所惹恼了，这个人完全没有在乎自己身为神的威严，这样对自己……欧贝里斯克在这次降临后发现“不死世界”不在后，立马就决定要直接一拳打死这个敢于挑衅神灵威严的凡人！

    但他的拳头伸到一半，就不得不停下。

    因为，另一股不同于之前的不死世界的威压，从z-one的身后传来。他的身后，一副奇怪而古老、散发着力量的画卷被展开——卡巴拉生命树。

    “生命树阵图的力量尚不完整，虽然不能对你下达进攻指令，但是让你别捣乱倒是够了。”z-one面无表情地看着愤怒的破坏神，道：“虽然你很不情愿，但是你必须遵守决斗的规则，只要你在场上，我就不会被直接攻击。”

    “……”破坏神不甘的回头，看着黎政，他表情所蕴含的意思很简单，就是希望黎政让泡芙骑士停下来。

    但黎政却微微一笑，进入攻击卷回的他似乎并没有打算放弃攻击，“战斗继续！”

    “纳尼？！”在场的人都觉得黎政疯了，他的lp仅剩2000，如果这次攻击落实了，被场地魔法强化的“魔偶甜点·泡芙骑士”攻击力是2200点，而“欧贝里斯克的巨神兵”的攻击力是4000，其间的1800点战斗伤害，将直接让黎政的生命值进入一个风中残烛的境地！

    他到底，在想什么？

    ————————宣告者的降临————————

    感谢书友神隐的人形师、吕西索的打赏。