    第329章 海中恶斗！蓝藏VS洛川

    “妖精柔术！”

    蓝藏双手汇集着水流，似乎随时都打算攻击一样，周围的海水似乎加剧了流动，洛川不由得慌忙捂住了鼻子，生怕吸入海水倒下。

    “在水中，实力倍增的妖精柔术，尝一尝威力吧。”

    蓝藏勾起了嘴角，水流在他的周边汇集着，接着汇集在蓝藏的手中。

    “咳！”

    洛川睁大了瞳孔，但是在水中的他没有任何的能力做出抵抗，一时间不由得皱紧了眉头。

    “流漾旋踢！”

    “唰唰”～

    蓝藏加速在海中快速地旋转了起来，紧接着弯曲自己的左腿，迅速地伸直了自己的右腿，最后便如同风车一般加速旋转了起来。

    周围的海流也因此被汇集了过来，朝着他这边快速地流动了过来，围绕着蓝藏旋转。

    “砰”～

    蓝藏加速着旋转，猛然来到了洛川的面前，瞬间一脚重重地朝着洛川的胸膛处踢了上去。

    “咳～啊～”

    犹如胸前被一块巨石重重地砸中一般，剧痛瞬间由洛川的胸膛遍布了全身，使得他整个人朝着身后飞了出去，胸前的骨头一震一震的，他甚至感觉自己胸前的骨头都开始碎裂了一般，简直疼的过分。

    鲜血从口中喷出，整个人的身躯朝着身后飞去，即便如此，他依旧不敢呼吸。

    之前入海的时候，和鱼人对打是因为在避水气泡里，有呼吸的空间，但是现在，他已经连憋气都要尽全力了。

    “还没完呢。”

    “歘”～

    在海水之中，蓝藏的速度犹如离开弓弦的利箭，顷刻之间便已经来到了洛川的身边。

    “唰唰”～

    蓝藏再一次加速旋转了起来，每一次的攻击，它都要加速旋转，使得自己的攻击威力更加猛烈，更加强大。

    “咳！”

    洛川睁大了瞳孔，但是却没有任何办法阻止它继续攻击自己。

    “旋流断骨！”

    在旋转加速的情况之下，蓝藏飞在了洛川的上方，瞬间正在旋转中的大腿狠狠地甩在了洛川的腹部之上，瞬间将洛川朝着更深处狠狠地打了下去。

    “咳啊～”

    从口中喷发而出的鲜血近乎染红了周围的海水，洛川的身躯不由得朝着海底更深处掉了下去，他有感觉，这一脚下去估摸着自己的骨头都要断了，再挨两下恐怕真的要断骨了。

    鲜血朝着四周蔓延了开来，洛川在海中连惨叫声都发不出来，再这样下去，真不知道自己还能撑到什么时候。

    “断脊肘击！”

    在水中加速滑行的蓝藏，再一次超越了洛川被击飞的速度，瞬间来到了洛川的下方，猛然握紧了右拳，紧接着一记回旋，手肘狠狠地重击在洛川的后背之上，顷刻间再次将他朝着上方打去。

    “咳啊！”

    身体里的骨头一次又一次的发出脆响，洛川真开始不由得怀疑自己是不是已经断了好几根骨头了，再这样下去的话，还不知道自己能撑多少下啊。

    “咳咳！”

    洛川咬紧了牙关，猛然让自己稳定住了身子，在被打飞的情况之下，他利用海水的阻力，使得自己慢慢停了下来，不再继续飞。

    但是到了这种地步了，他也已经没有多少力气可以反抗了，在海中跟这家伙对打，唯一的行动就是挨打了，得赶紧想个办法对付他。

    “唰唰”～

    周围的海流，开始朝着前方汇集了。

    “嗯？！”

    洛川瞳孔一缩，似乎明白了什么，不知道何时，蓝藏已经到达了他前方几米的距离，而周围的海水，正在朝着它那边汇集。

    “接下来这一击，真不知道你能不能承受的住啊。”

    蓝藏冷笑着，手中的海流开始逐渐汇集起来，周围的海水快速的旋转着，汇集于它的手掌之中，接着便快速加速了旋转。

    “妖精柔术！”

    海流开始更加剧烈的旋转了，仿佛已经听命于蓝藏一样，周围的海水围绕着它快速的旋转了起来，随时都有可能攻击眼前的洛川。

    “咳！”

    洛川咬紧了牙关，他连忙朝着上方快速游去，要加速离开这个是非之地，不然的话，被击中的话，真的就只有死路一条了！

    “水漾！”

    蓝藏紧紧盯着那边的洛川，双手依旧汇集着周围的海流，在周围的海流终于是汇集的差不多的情况下，他再一次迅速地旋转了起来，接着便在海底形成了一阵奇怪的龙卷。

    海流开始不正常的流动了起来，围绕着蓝藏加速旋转，蓝藏也朝着洛川那边快速地游了过去。

    任凭洛川在水中游动的速度再怎么快，也不可能超越鱼人族在水中的速度，转瞬之间，高速旋转的水流迅速的来到了洛川的面前，在洛川的面前顷刻之间炸裂！

    “砰”～

    水流炸裂，蓝藏从其中现身，漂浮在洛川的面前。

    “冲击！！”

    蓝藏瞬间张开五指，一把抓住了周围的无形的海水，仿佛那海水就是它手中最得力的武器一般，顷刻之间，蓝藏的双手一下子打开，重重地冲着洛川的腹部打了上去。

    “砰”！！！！

    狂猛的水流瞬间从洛川的后背处喷发而出，刚刚汇集在蓝藏身边的海流，在这一瞬间集合在蓝藏的手上，蓝藏双手打在了洛川的腹部，也就是说！

    那刚刚汇集的水流，顷刻之间贯穿了洛川的身躯，从洛川的后背喷发而出！

    在海中倍增的妖精柔术，威力可要比陆地上要强大的多！

    “刺啦刺啦”～

    水流贯穿了洛川的身躯，狠狠地冲击在了身后的峭壁之上，顷刻之间在上面撞出了数道看不清的裂痕，浓烟从其中滚滚冒出。

    “噗”～

    血花喷溅，那是无法估测出来的血量，瞬间将这周围的海流染成了暗红色，洛川的躯体犹如飞出去的利箭一般，顷刻间朝着身后迅速地飞了出去。

    即便身处海洋之中，依旧没有半点的阻力，如同在陆地上一样，洛川的身躯飞速地朝着身后飞了出去。

    血花弥漫在四周，宛如这一片区域都被洛川的血染红了一般，看起来触目惊心。

    “砰”～～

    洛川的身躯重重地撞在了身后的峭壁之上，在这之前，被蓝藏甩出来的水流就已经击碎了那石壁，这回，洛川的身躯再一次狠狠地撞在了上面，顷刻之间将那峭壁撞得粉碎。

    大量烟尘从其中冒出，灰黄色的烟尘和鲜红色的血液弥漫在这一附近的海域，海水都不知道被染成了什么颜色。

    “咳～啊～”

    洛川如同一位瘫痪的病人一样，身体似乎都已经不受自己控制了一般，不只是因为出血量过多海水这一击打的太过于疼，他感觉自己都快要丧失了知觉。

    “唔！”

    因为还是在海中，他不由得立刻又捂住了嘴巴，强迫自己继续憋气……

    (本章完)

