    慵懒优雅，还有骨子里透出来的令人矜贵。

    这男人，无论到那里，他的光芒都遮不住。

    当晚，两人下去吃饭的时候，神宗御看到了这样一身穿着的霍司爵，也是多看了两眼，一直到他都在餐桌前坐下来。

    “老爷子，霍先生他好像不太喜欢自己的衣服，我想明天帮他全换了。”

    温栩栩看到他一直盯着他，干脆就在坐下前把这件事先说了。

    神宗御听了，目光这才落到她身上。

    “不喜欢？那以前不是穿的好好的吗？”

    “以前他很少出去，生着病，穿得不是病号服，就是家里的睡衣，那些衣服，他都没有碰过的。”

    温栩栩耐心的给这老头子解释。

    但事实上，她是不可能告诉这个老头子，眼前这个男人之所以现在开始挑剔，那是因为他在复苏。

    日本教授说了，当他主人格慢慢复苏时，所有的东西都会开始慢慢在他的大脑里出来，包括生活习惯，还有他的喜好。

    自然，挑衣服的眼光，也就在这里了。

    温栩栩满心期待的看着这个老头子。

    还好，他听到她这么说后，这老头松口了：“知道了，明天再说吧。”

    “好。”

    温栩栩开心极了，拿着碗就给旁边的男人又盛了一碗汤。

    只是，当她把汤递过去的时候，猛然间，她就对上了两束视线，这视线也不知道什么时候就盯上她了，此时，她的窃喜，她的激动……

    竟全都落在了他的眼里！

    “霍……霍先生，喝汤。”

    温栩栩僵了僵，赶紧把手里的汤递到他的面前，目光有些慌乱地收了回来。

    她最近真的是越来越不小心了，怎么能在这种地方这么不收敛自己的情绪呢？

    温栩栩决定要好好反省自己-

    翌日。

    因为记挂着要给这个男人去买衣服的事，温栩栩很早就起来了。

    “若若，你今天在这里跟哥哥们玩哈，妈咪今天要带爹地去买衣服。”

    “好的，那妈咪会给若若买吗？”

    小姑娘从床上爬了起来，穿上自己的小裙子后，水汪汪的大眼睛望着妈咪认真的问。

    温栩栩愣了愣：“你想买衣服吗？”

    小若若点了点头：“不是的，我想买个发夹，然后把这颗小珠子放在上面，妈咪，漂亮哥哥说了，这个发夹若若戴着很好看的，我想以后都戴着。”

    她又从自己的小包包里翻出了那颗橙粉色的小珍珠。

    温栩栩：“……”

    好几秒，她低头看着这小丫头手心里的珠子，喉咙里就跟堵了什么似得，一句话都说不出来。

    这小丫头对这件事的执念，已经超出她的预期了。

    她一直以为，她才六岁，像这样的事，过段时间应该就忘了。

    可是，她没有想到，她竟然一直都还记得，而且，还在心心念念。

    温栩栩终于从她小小的掌心里把这颗小珍珠拿了过来：“好，妈咪帮你买一个超漂亮的发夹，然后把这颗小珠子镶上去，好不好？”

    “好的。”

    小丫头总算是开心了。

    打发完了孩子，温栩栩正准备去三楼，却不料，这观海台的老管家忽然朝她走来了。

    “南医生，我们老爷子找你呢，麻烦你过去一趟吧。”

    “……好。”

    温栩栩只能先停了下来，然后跟着这个老管家走了。

    十来分钟后，还是在那个风景极佳的瞭望台，温栩栩看到了一个白发苍苍的老头，正在那里对着海面刚刚升起的一抹金色练着拳脚。

    还是挺矫健的，这老头子，虽然都八十了，可他无论是动作还是身子骨，都十分干净有力！

    就跟年轻人一样。

    温栩栩见状，也不敢打扰，就在旁边静静的看着。

    等了大概有半个小时吧，她茶都煮好了，总算，这老头子收了势，抹着额头上的汗珠过来了。

    “老爷子，没想到你这个年纪了，身手还真厉害，不愧是威震四方的老将军啊。”

    温栩栩赶紧给他倒了刚煮好的茶，还恭维了他一句。

    神宗御没有说话。

    坐下来，喝了那杯茶，又歇了好一会，这才看到他抬头看了温栩栩一眼。

    “南医生来我们家多久了？”

    “啊？”温栩栩愣了愣，“老将军……是问我待在这观海台的时间吗？”

    “嗯。”

    神宗御点了点头，没什么情绪又喝了一口茶。

    温栩栩不知道他什么意思，当下，站在那里仔细想了想。

    “如果除掉我去日本养伤的时间，在这里应该待了三四个月吧，老爷子，怎么了？您怎么突然问这个问题？”

    “没什么，就是想问一问你，都这么长时间了，他的情况为什么一直没有好转？如果南医生没有这个能力的话，我要考虑换医生。”

