    “是真知会哦，他们才是邪神，这一点你应该已经知道了吧？”蛇女捂嘴轻笑“再说错了，可是会死的哦。”

    【美杜莎，蛇舞，四星级，状态：重伤】

    “你受伤了？那个团长打的？”孙凡没有理会蛇女的话，对她的伤势颇感兴趣。

    “是！我打不过他！”蛇女沉默了一下，大大方方的承认了。

    “那你拦着我干嘛，我和他们不是一路人，我们不应该是敌人！”孙凡简单的阐述道。

    “对我们来说，你们是一样的！”蛇女摇了摇头，淡淡地说道。

    “你要杀我？”

    “是！”

    “为什么？”孙凡不解。

    “为了防止灾难发生！毕竟你们这些异界人都不可靠呢。”美杜莎笑着说道。

    “我杀人了嘛？祸害这个世界了嘛？”

    “没有！”

    “那群骑士杀人了嘛？祸害这个世界了嘛？”

    “杀了！祸害了！”

    “那你他马不去找他们的麻烦，你来找我的？”孙凡气笑了。

    “因为你是好人！应该做出牺牲！”美杜莎笑得更加开心。

    “这是他妈什么狗屁道理，好人就该被你杀！”孙凡算是看出来了。

    天下乌鸦一般黑，能在邪神控制的世界里生存下去的反抗军，哪能是什么狗屁正义人士，真正的正义人士恐怕早就被这些人玩死了。

    “呼~”孙凡的吐出一口浊气。

    “那就没什么好说的了，动手吧！”孙凡的声音十分平静，想杀他的人，都有取死之道。

    “嘻嘻嘻……那你还能动嘛？”美杜莎盈盈扭动这水蛇般纤细的腰肢，不紧不慢地想孙凡靠近，一颦一笑，千娇百媚。

    她走到孙凡的面前，猩红色的舌尖舔过嘴唇，一双妖冶的蛇瞳笑弯成了月牙，她轻轻伸出一只手，想要抚摸孙凡的脸颊。

    而孙凡则“惊恐”的发现，自己的身体被一种未知的毒素侵蚀了，似乎是能让人身体僵硬不得动弹的毒素。

    “为了未来，只能委屈你了，可惜了这么俊俏的一张脸……”

    “来……看着我的眼睛！”

    说着说着，美杜莎愣住了，她看到了孙凡的双眼。

    仅仅是对视的一瞬间，她就瘫软在地上，身体不自觉地扭捏了起来，脸上浮现出异样的潮红，甚至于流露出了成分不明的液体。

    “多么美，多么威严，多么神圣……”

    眼神迷离的美杜莎甚至卸下了所有的防备，让正打算暴起发难的孙凡有点摸不着头脑。

    毒素对于他而言，真不是什么问题，本来他是没有什么必杀的把握，所以才装作僵硬的样子，为的就是勾引美杜莎靠近，近距离出手方才把握十足。

    但是美杜莎突然变成这个样子，他有点始料未及。

    “……这是玩坏了？”看着迷离失神的美杜莎，孙凡一脸的蒙蔽，看了他双眼一眼就成这样了。

    怎么，烛龙真眼还有催情的效果？

    蛇女的神色越来越激动，双腿像是蛇尾一般勾住孙凡，妖冶的面孔出现在孙凡眼皮子底下。

    “主人，伟大的主人，脱光我的衣服，踩着我的脑袋蹂躏我吧，我是您最忠诚的仆人。”

    ……

    虽然不知道发生了什么，但是孙凡至少知道了两件事。

    这个美杜莎……是个变态！

    另一件事，那就是不用打了，顺带他好像还多了一个忠诚的四星级仆人。

    就是这个忠诚仆人和他相处的方式有那么一点点的变态。

    美杜莎几乎是一刻也不愿意从他的身上下去，就这么紧紧地缠绕着他，满脸迷离地嗅着孙凡身上的味道。

    从美杜莎的口中，孙凡了解了这个世界的全貌。

    这个世界的表象确实是一个剑与魔法的世界，或者说很久以前确实是一个剑与魔法的世界。

    只不过，有一天，当光明神教进行了一场盛大的祭奠，邀请了所有有名有姓的强者观摩之后。

    一切都变了，不光是光明教会，狮鹫王、兽人王、精灵王等等都变了一个人，表面没有任何的变化，可实际上已经全部被邪魔所吞噬。

    这个世界也就成为了邪魔圈养的乐园，而他们所谓的真知会，就是一群偶然之间发现了事情真相的人组织起来了。

    不过因为那些大人物都被吞噬了，所以他们这些人很快就直接被定义为了邪教徒，不光是要被那些人追击，而且还要面对那些不明真相之人的针对。

    不过他们的实力还不错，毕竟能发现真相的人位置也低不下去，基本上都有着三星级和四星级的实力。

    整个组织主打的就是一个目的，那就杀邪神，杀异界人。

    因为在他们七拼八凑的真相里，这些邪神就是来自于异界的，所以异界人在他们心里不可靠。

    而且这个世界不知道是因为什么原因，时不时都会来一些异界人，通常的作风不是很好，所以异界人风评极差。

    知晓了大概的孙凡叹了口气，你们这不是把路走窄了嘛。

    敌人的敌人那不就是朋友嘛，你们这不团结一切可以团结的力量，难怪只能在别人的追捕下东逃XZ。

    不过，没事，他们蓝星攻略大队来了，青天就有了。

    孙凡把所见所闻归纳了一个报告，通过林颖交给了龙卫。

    武启直接接通了孙凡的通讯。

    “你确定你汇报的情报，都是有根据的嘛？”

    这件事一发生，整个龙卫的情报部门就被全面控制起来了。

    邪神和情报失误这两件事放在一起，没有人敢保证这是一个意外。

    “是的，至少邪魔这一部分是我亲眼所见！

    得到了孙凡肯定的回答之后，武启直接接通了龙卫大龙头的电话，事情太大了，已经不是他所能处理的了的了。

    龙卫大龙头沉默了很久，这东西已经上升到了信任危机的层面，除了他之外，没有人能终止这场风波。

    “我亲自走一趟吧，如果孙凡说的是真的，那就准备彻查吧！”龙卫大龙头最后叹了口气说道，说真的这种行动很伤内部和谐。

    但是如果孙凡提供的报告属实，那就说明龙卫内部已经腐朽了，必须大刀阔斧的进行改革。

    因为在孙凡汇报之前，整个世界的情报判定为中级秘境，可实际上光是涉及邪神这一项，就足够把整个世界确定为高危秘境了。

    而不是像现在这样，派一群还没有成长起来的天才去冒险。

    他们能接受伤亡，因为战斗总是要死人的，每个人都是刀尖舔血，天才自然也不能例外。

    但是绝对不能接受这个伤亡是发生在龙卫提供假情报的基础上的。

