    金裳收起了太乙剑，我也是准备把水晶剑收起来，她不用武器了，我也不好再用。

    可不等我收起来，金裳便道：“留着你的剑吧，我看你在剑术上有些造诣，接下来我们就先在剑上分一个高低吧。”

    说着金裳右手一伸，又是一把寒光长剑出现在她的右手之上，这把剑虽然也是上等的宝剑，可却没有太乙剑那般的灵性了。

    宝剑入手后，金裳继续道：“这把剑是秽宸给我的，他还传了我一套剑法，今日我便用这一套剑法与你一战。”

    说罢，她把长裙的衣带使劲儿往身后一甩，浑身上下露出一种女侠客的风范。

    不等我说话，她有手中的寒光长剑微微一翻，“嘤嘤”的抖剑之音便向四周传开，接着她嘴唇微微动了一下道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    说罢，她的身体便化为一道寒光向我这边飞驰而过，那寒光中剑气冲天，威力竟然在五重天仙之上。

    金裳既然说了是在剑术上和我较量，我也不能使用其他的术法，所以手中的水晶剑也是翻滚起来，看着那寒光飞来，我的长剑也是飞快带着青衣剑威迎了上去。

    九招龙剑的套路变化多段，对手每一招的不同，也会让我的出招发生变化，金裳剑如风，我则剑似光。

    金裳第二次攻击之前，又是一句《侠客行》的诗句：“银鞍照白马，飒沓如流星。”

    诗句念完之后，金裳的剑法套路又一次发生了变化。

    金裳身如蝶，我则形似叶。

    金裳攻如棉，我则挡似水。

    剑招变化之后，金裳继续念动诗歌：“十步一杀人，千里不留行。”

    金裳势如破竹，我则一夫当关。

    这一番较量下来，我们两个斗了一个不分伯仲，此时我才发现，我的九招龙剑竟然如此之厉害。

    接下来金裳每每出招都要念上一句《侠客行》，她的剑招也是随着诗句情感变化而变化，每一次变化都让剑招发挥出变幻无穷的威力。

    不过我这边有九招龙剑应对，她每念一句诗歌，我的脑子里就会不自觉的浮现出一段旋律，每一段旋律都会成为新的剑招，让我不自觉的使用出来。

    我们两个的长剑“当当”作响，剑气“嗖嗖”四散，可谁也没有一招能取得优势，谁也占不了先手，谁也落不了后手。

    越到后面金裳也越是惊讶，她显然没有想到我会在剑术上有如此至高的造诣，而我心中则是只感叹一件事儿，就是这九招龙剑的创造者的过人才智。

    当然，能用《侠客行》诗句带入，而创造出随诗歌律动而变化剑术的秽宸也是绝顶聪明。

    这些人可都是天才啊。

    可天才一旦钻了牛角尖，那很有可能会有可怕的事儿发生，比如秽宸，他现在所做的事儿可是威胁到了整个天道的安危。

    我和金裳这次比剑，随着她念出最后一句《侠客行》的诗句而结束：“谁能书阁下，白首太玄经。”

    念完这最后一句话，她没有出招，而是慢慢把手中长剑收了起来，然后深吸一口气静静地看向我这边。

    看了我大概两三分钟，她才慢慢道了一句：“没想到这世间竟然还有人能使用和我剑法一般优雅的招式来，真是让我长见识了，不对，在一千多年前也有一个人，那个人叫蓝海乐，他就擅用诗歌为剑招，他特别喜欢那个叫柳永的诗赋，说起来，蓝海乐也有一把水晶剑，而且和你这把颇为相似，难不成你就是蓝海乐？”

    “不对，不对，蓝海乐已经死了，你不是蓝海乐，而且你和蓝海乐的剑法套路还不是很一样，你的剑用比他的更好看。”

    这金裳竟然也知道蓝海乐。

    而且好像还和蓝海乐认识。

    听到金裳的这一番话，我也是收起长剑道：“你认识蓝海乐，当初杀蓝海乐的事儿，是不是也是秽宸策划的？”

    金裳“咦”了一声，没有去回答我的话，而是径自说道：“我明白，蓝海乐是你的前世，你是蓝海乐投生而来的，没想到，没想到，今日还能在这里见到你，只可惜，一千年前，我们是对手，这一千年后，我们依旧要拔剑相向。”

    “或许这就是宿命吧。”

    我知道，我从金裳这里是问不出关于蓝海乐更多的事儿。

    因为她手中的长剑已经再一次指向了我这边。

    举起长剑后，金裳又道了一句：“剑法上，我们平分秋色，不分伯仲，再在剑法上斗下去，我们两个就算打上十天十夜也分不出一个结果来。”

    “剑术的比拼算是热身，接下来，我们做生死斗，有什么神通，尽管用出来吧。”

    在刚才的剑术对决中，金裳开始的时候杀气很重，可斗到后半段的时候，她渐渐把杀气藏了起来，好像是很享受和我比剑的过程，可现在她又一次把藏起来的杀气释放了出来，我知道，她这次是真的要给太乙剑报重伤之仇。

    我这边也是沉了一口气道：“生死斗？好吧，不过我不会取你性命，因为你的虚体我还有用。”

    说罢，我手中的长剑也是再一次对准了金裳。

    就在我和金裳准备再次对招的时候，天空中的星象终于出现了异常了。

    在天空的北侧，竟然有几颗强大的帝星聚集到了一起，看他们的样子好是在围剿什么东西。

    我立刻明白，那是帝君等人已经和秽宸交上手的征兆。

    只不过天空中并未出现象征着秽宸的星辰，因为他是天道规则之外的存在，这命理中也是寻不到他。

    所以这秽宸，应该是那个“1”最怕的一个人。

    那几颗帝星异常耀眼，完全没有压制实力的意思，若在平时，就算我是五段神相，要寻那帝星也是极其不易的。

    现在帝星全亮只能说明，他们在全力而战。

    不光是我感觉到了这些，金裳也是发现了，她看了看北面的天空道：“那些都是想要拖住秽宸的人吗？”

    我没说话，金裳继续说：“不管有多少人，他们都不可能是秽宸的对手，那些人都要死。”

    在金裳说完最后一个“死”字的时候，我心中“咯噔”一声，如果真如她所言，帝君等人都死了的话，这大道的维持的重担岂不是落到了我的身上，我怎么可能承受得起。

    这么一想，我在心里便默默地为帝君等人祈祷了一下。

    金裳虽然嘴上说的厉害，可我在她闪烁的眼神中也是看出，她在心里也是很担心秽宸的。

    我问金裳：“秽宸也有自己的弱点对不对？”

    金裳笑了笑说：“每个人都有弱点，秽宸也不例外，不过他的弱点在天道规则之外，你们这些人想要抓住他的弱点，那简直是做梦。”

    此时我不由道：“都说我李初一是天道最大的漏洞，在我看来，那秽宸才是吧，他的洞太大，都漏到天道之外了。”

    我这句话可能说的太过调侃，金裳大怒，挥着手中的长剑对着我这边疾驰而来，她长剑一甩，一股滔天的剑气向我这边切了过来。

    这已经不是单纯的剑术，而是强大的术法神通，我也没有迟疑，生死门立刻召唤了出来，直接把金裳的这股剑气挡了下来。

    “当！”

    “轰！”

    两声巨响，金裳的剑气被我的生死门拦了下来。

    我这边也没有迟疑，立刻一个逆换术换了出去，青衣剑招也是刺了过去。

    在这一招打出去的同时，我飞快捏了一个指诀，生死门上面的金色藤盾也是蔓延开来。

    在那藤盾形成的一瞬间，无数的藤枝直接在藤盾的表面竖立起来，我随手一指，那些藤枝直接化为金色的箭矢对着金裳射去。

    金裳手中长剑一转，圆形的舞剑轮廓，飞快化为一个虚体的洞口，我的那些箭矢一股脑射到了深洞之中，没有一支能够击中金裳的。

    等我的金色箭矢消失了，剑上长剑停止舞动，那虚体洞口也是消失不见了。

    金裳的这神通太过厉害了吧，我的神通打过去，全部被她的虚体空间吞噬了，这让我如何是好。

    金裳收起长剑后，没有立刻向我攻过来，而是脸色微微变了一下，下意识地又去捂自己的小腹。

    我也是往她小腹位置看去，顿时就发现，她的小腹再出一次起伏起来。

    我明白了，我刚才的那些藤盾箭矢是神树力量所化，神树是将臣的魂魄，而将臣又长时间霸占了犼的身体，所以这神树的力量在进入金裳的虚体里面后，与犼的身体又起了一些反应。

    这么想的时候，我便问了一下太极图，太极图也是给了我肯定的回答，证实了我的猜测是正确的。

    金裳那边一是十分的惊讶，小声喃喃道：“这个畜生怎么动了起来，平日里你最安稳了，这是怎么回事儿？”

    听金裳的意思，之前几次动，应该都是神皇手臂在动，而这一次才换成了犼。

    金裳喃喃了一句，然后看了看我这边道：“你刚才的那些神通是怎么回事儿？”

    我道：“无可奉告！”

