    兀力拔淡定自若地道，“自我主登位以来，夙兴夜寐，。励精图治多年才稍有成效，令北疆百姓过上富足的日子。这之后，我主又忍痛让膝下爱女安伊娜公主嫁予先帝二子，结为亲家，希求两国和平共处。种种举动，不过是为了平息两国旧怨，令两地百姓能修生养息。”

    姜芃姬眉梢轻扬，似笑非笑地看着兀力拔满嘴跑火车。

    断章取义、歪曲事实这八个字在对方身上展现得淋漓尽致。

    野心勃勃的北疆大王到了兀力拔口中，不只是个英明神武的明君，还是个和平大使。

    自家大王到底是个什么人，兀力拔心中连点儿B数都没有？

    颠倒黑白的本事可真厉害呀，半点儿脸都不要了？

    姜芃姬不说话，兀力拔继续道，“我主听闻二王子擅自动兵，冒犯崇州边境，日夜忧虑，夜不能寐。倘若开战，战火一起，不止北疆百姓遭难，崇州百姓亦要背井离乡、流离失所。我主念及此事，怜悯两地百姓疾苦，特地遣派使者出使，希望能将误会解释清楚，重归友好。”

    兀力拔说得正义凛然，直播间观众气得想要原地爆炸。

    【哼就你】：别的不谈，兀力拔不要脸的程度和我们家主播有得一拼。

    【萌胖鲍鲍】：屁，我家主播不要脸，那叫狡猾睿智，兀力拔不要脸，那就是真的不要脸。

    【黄沙了却古人】：睁眼说瞎话的典型，这老头的良心不会痛么？上虞三城的百姓这几年过得怎么样，他心里没点儿数？主播之前不是说了，因为上虞三城地处两国边境，贸易生意很好，算是崇州少有的繁荣城市。自从被北疆这群瘪犊子抢了之后，变成什么鬼样他看不到？

    姜芃姬把上虞三城当做军事据点、攻打北疆的跳板，不仅仅是出于军事战略考量，另外一个重要原因便是三城的损毁太严重。若是重新发展起来，不知要投入多少精力和人力财力。

    这三城，基本就是三座藏污纳垢、包容北疆马匪和犯罪的废城。

    原先贸易繁荣的城市，如今变成这个鬼样，难道不是北疆的锅？

    【蛊梦梦】：就是——兀力拔真是恶心透了，做个形象的比喻——好比战争时期屠杀华国百姓的鬼子捧着世界和平奖奖杯一样讽刺。谁都有资格这么说，兀力拔这个北疆蛮子没有！

    【娇慵】：谁让兀力拔是北疆派遣来的使者？他当然要给自己脸上贴金，难不成要让他说实情，承认北疆大王是嗜血好战的屠夫？这就跟小鬼子说自己是RB鬼子一样，不可能的。

    姜芃姬慵懒地抬了抬眼皮，嗤笑道，“重归友好？”

    “正是如此，还希望柳州牧看在两地百姓的份上，免动干戈。”兀力拔试图“动之以情”。

    兀力拔学的是中原汉家文化，喜欢“先礼后兵”。

    如果能用感情牌让姜芃姬答应和谈结盟，那便最好。

    如果对方敬酒不吃吃罚酒，愣是不肯答应，兀力拔也有别的办法应对。

    姜芃姬哑然失笑道，“如果本府不愿意呢？任由兀力拔将军说得天花乱坠，但上虞三城落在北疆手中近二十年，汉家百姓死伤无数，这便是北疆大王所期许的和平？怕是难以服人。”

    兀力拔面色不变，眼神添了几分凌厉。

    他道，“我虽身处北疆，但也知道柳州牧曾经与其他二十二路诸侯共聚湟水会盟。自那之后，东庆诸侯割据，自顾自家一亩三分地的利益。柳州牧可知高处不胜寒？您现在身处高位，暗中不知有多少双眼睛正盯着您，此乃虎狼环视之局。一旦您意气用事，善动干戈，掀起两地战争——不管柳州牧是输是赢，总要元气大伤。鹬蚌相争，最后得利的却是渔翁啊。”

    “礼”不成，那边只能用“兵”了。

    兀力拔阐明利益要害，试探劝说姜芃姬。

    他这番话也不是胡诌八道。

    姜芃姬是东庆境内势力最强的诸侯，如果她和北疆开战。

    不论胜负，必然元气大伤。

    届时，不知道有多少势力欺她。

    如果敌人趁着她和北疆胶着，直接出兵偷袭两方，打算来一个通吃，那该如何？

    【老司机联萌】：兀力拔说得有几分道理，不过他是不是忘了什么？

    姜芃姬失笑道，“兀力拔将军可听过汉家某句话？”

    “什么话？”

    “非我族类其心必异！”

    兀力拔面色霍地铁青下来。

    姜芃姬嗤笑着说道，“若本府与北疆开战，无论胜败，必会名留青史。天下诸侯，但凡还有点儿血性、不想遗臭万年，谁哪敢趁火打劫？这些，哪里是蛮荒未开化的蛮子能理解的？”

    当着兀力拔的面嘲讽对方是未开化的蛮子，这番羞辱，无疑是狠狠打了对方的脸。

    是可忍孰不可忍！

    “柳羲——”

    兀力拔拍桌而起，整张脸已经青得不能看了。

    他看得出来，姜芃姬开战决心坚定，如今不过是耍弄他玩。

    兀力拔成名已久，哪里受过这等羞辱？

    听到动静的护卫蜂拥而入，一队挡在姜芃姬面前，隔开她和兀力拔，一队将兀力拔圈起来。

    姜芃姬道，“听得到呢，不用这么大声。忘了说，本府这里可没有‘两军交战，不斩来使’的习惯。兀力拔将军还是悠着点儿吧，免得真把本府惹火了，到时候让你有来无回！”

    撂下话，姜芃姬冷笑着离开。

    兀力拔的心情经历了大起大落，整个人苍老了不少。

    姜芃姬当然没有杀他，反而将他和他带来的人，直接打包丢了出去。

    “开春一战，怕是在所难免了。”

    “怎么，这世上还有你丰浪子惧怕的？”

    丰真笑道，“天时地利人和尽在，自然不惧！相反，若错过这机会，怕会成为千古罪人。”

    中原四分五裂，异族对汉家的威胁越来越大。

    若是不能趁机将他们彻底打服气，等他们卷土重来，那便是人间烈狱了。

    亓官让轻摇羽扇，笑道，“正有此意。”

    兀力拔被姜芃姬轰了回去，北疆皇庭震怒。

    北疆大王气得险些中风，“柳羲小儿如此不识抬举，那便让她知道知道厉害！”

    孙文算了算大王最近服用寒食散的量和发怒频率，感觉自己还能加把劲儿。

    弄死了北疆，他便能好好照顾自家孙儿了。