    公牛进攻。

    乔丹过半场就将球要了过去，然后来左翼找赵东了。

    赵东防在了乔丹身前，打出手势，示意这一球他要单防。

    “噢，乔丹接管了球权，他找上了飞龙，他们对位了，对位了！”TNT直播席上，马特惊呼道。

    “那么乔丹是想回敬飞龙一次提前庆祝的动作吗？我很期待。”比尔沃顿激动地道。

    “该死的家伙，我今天会射爆你，将你射成渣！”一边俯身运球，乔丹一边冲着赵东喷道。

    “敢提前庆祝吗？”赵东一句话，就让乔丹眼神变了。

    他还真不敢随便做那个动作，他的地位太高了，完全不是赵东一个菜鸟能比的，一旦失败，会沦为笑话，全世界的媒体都会嘲笑他。

    “你不敢还臭屁什么？你不是职业赌徒吗？来，像我一样赌一次，说不定就赢了。”赵东继续喷。

    乔丹气得呼吸粗重起来，鼻翼急速扩张，突然拔起，出手了。

    “干拔？”

    现场解说员的声音有些尖厉地突然响起。

    “要干吗？要干吗？要……”

    球出手之后的瞬间，砰砰砰砰，乔丹的心脏加速跳动着，他的脑中不断地闪过这个念头，直到球刷筐而过的时候，他依然没能做出决定。

    “没种的家伙！”

    赵东看了一眼被乔丹射爆的篮筐，回头又喷道。

    “该死！该死啊！”

    乔丹牙齿咬得快碎了，也不知道是骂自己还是骂赵东，他也不知道骂谁。

    “迈克尔乔丹虽然投中了一球，但他没有做出提前庆祝的动作回敬飞龙，我现在特别期待他能做出那个动作。”比尔沃顿笑道。

    马特笑嘻嘻地道：“但他不敢冒险，毕竟他是乔丹，不是飞龙那个菜鸟。”

    “这就是菜鸟的优势，他可以肆无忌惮，因为他可以承受失败，但乔丹不能。”比尔沃顿笑道。

    回过头来，赵东继续盯着皮蓬造，而乔丹也并没有再找他。

    第三节打完，赵东已砍下35分12篮板6助攻3盖帽2失误3犯规的数据。

    他完成了皮蓬的三次封盖和5次助攻的任务选项，在皮蓬头上得分达到了28分，只差两分，然后赢下公牛，就能完成这个狙击任务。

    同时，罗德曼这一节发力抢下了6个篮板球，三节抢下13个篮板球，已经超过了他。

    乔丹同时在攻防两端发力，已经砍下了39分，并送了5次助攻。

    双方第三节战平，70：77，尼克斯依然领先7分。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“皮蓬防不住飞龙，这是公牛最大的问题，他被飞龙打爆了。

    就算乔丹和罗恩哈珀频频包夹飞龙，但飞龙的组织能力和助攻能力不错，他已经拿到了6次助攻，从而很好地破解了公牛对他的包夹。

    如果末节公牛无法限制飞龙，那么今晚公牛可能会被尼克斯双杀。”

    马特接着说道：“今晚飞龙比任何时候都恐怖，他展现出了无法被包夹的素质，那就是传球能力和直接的助攻能力。

    他在三号位上，穿鞋身高达到了208公分，他的视野可以看到球场上的任一角落。

    他的力量与吨位可以轻易扛住任何小前锋的挤压，他的臂展有220公分，手不比乔丹的小，只要他将球举起来，外线没有人可以抢断他，这让他的传球变得轻而易举。

    同时他的速度与灵活甚至堪比后卫，只要包夹出现任何松动，他就可以破开包夹，直接杀进去。

    总而言之，他在三号位上的错位优势，太大了。”

    “我绝不允许输掉这场比赛，绝不允许！”公牛替补席上，响起乔丹暴君一样的咆哮声。

    “把球给我，我要干掉尼克斯和那个该死的菜鸟。”他怒吼道。

    皮蓬脸色血红，他第三次出手了6次，三节出手15 次，做为公牛二当家，多了吗？

    但其实他却忽略了自己的能力，他在进攻端的持球进攻能力并不强，在外线主要靠定点投篮，内线靠内切得分，中投能力差一些，打无球是最适合他的。

    这也是他当不了核心的原因，因为核心最重要的一点，就是持球进攻能力，必须要有为队友创造空位的能力，他严重缺乏持球攻坚能力。

    而今天他在赵东的刺激下，增加了持球进攻，减弱了他的组织工作，这就中了赵东的激将法，这也是乔丹愤怒的原因。

    而赵东针对皮蓬的策略，就是激怒他，让他干他不擅长的事情。

    末节比赛开始，双方都是主力出战，唯有尼克斯上了查理沃德，这是要加强对乔丹的包夹。

    尼克斯进攻。

    赵东手感有些下滑，一记三分干拔没投中，被大虫抢走了篮板球。

    乔丹接管了公牛的球权，迎着包夹出手，命中一记三分，将分差缩小到了4分。

    回过头，赵东在左翼三分线上拿球，乔丹立即扑了过来。

    赵东马上起身假做干拔，晃动了皮蓬，然后一个背运，过了皮蓬，从左侧突入了三分线。

    乔丹立即绕向皮蓬的身后，想截住赵东，但赵东进入三分线里两步之后，立即急停跳投，远两分出手，没有给乔丹和皮蓬机会。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “成了，可以进去造大虫了。”

    在皮蓬头上拿下了30分，赵东松了一口气。

    “查尔斯，换位置。”

    回过头，他就和奥克利换防，进入了低位。

    “噢，飞龙进入低位？”比尔沃顿道。

    “奥克利的篮板球虽然不错，但还是比不过大虫，但飞龙的篮板球能否胜过大虫，还有待验证，这场应该只是运气好而已。”马特道。

    这时乔丹拿球，受到查理沃德和约翰斯塔克斯的包夹，他依然选择出手，一个转身后仰跳投，将球投出。

    “中不了。”

    赵东盯着球的运动弧线，马上做出落点判断，然后冲向了落点，抢在大虫之前到达，并将之卡在了身后，将篮板球抓下。

    接下来的时间，他频频在罗德曼的头上抓下篮板球，气得大虫郁闷得要发狂，但没有办法，他的移动能力就是不如赵东。

    前半节双方手感都不太好，赵东半节抢下了4个篮板球，大虫只抢下两个，一进一出，尼克斯这半节时间篮板球比公牛多了好几个。

    他个人的篮板数达到了16个，超了罗德曼1个。

    82：88，尼克斯领先6分，公牛叫了暂停。

