    清兵这边正在整顿败退的阵形，所有人都在一里以外，突然看到这幕，纷纷破口大骂，有人狠不能再冲上去与明军拼命。

    “丁老鼠欺人太堪。”杜度气的吐血，拔刀就要冲上来。

    “贝勒爷冷静。”四周亲随纷纷拉住他的马绳，好不容易才把他按住。

    岳托也不停劝他, 怒不发兵，怒不发兵，别上丁老鼠的当。

    杜度被众人拦住，劝了一会，心情刚刚有点平静，突然眼珠一瞪，差点吐血。

    只见前面有人惨叫连连。

    “架”一匹明军的马像箭似的冲出来，对着清骑近两万人狂冲。

    所有清兵目瞪口呆。

    那明军马后惨叫不止，原来有一条绳子拖着一个清兵伤兵。

    “是巴额布。”有人惊叫。

    那是一个女真马甲精锐, 被铳打伤后，刚刚让明军捉了，明军没砍他头，故意绑在马后，往前拖行。

    “无耻明人。”

    “和他们拼了。”

    “明狗”

    清骑这边纷纷大骂，气的爆跳如雷。

    曾经这些事情，都是他们在明人城下，耀武扬威过的，从没想到，突然有一天，明人敢当着他们面这么干。

    而且那明骑以一骑之力冲向他们近两万精骑，简直是在羞辱他们大清。

    “我去杀了他。”清骑中有人一声怒吼，也不等岳托的命令，直接冲了出去。

    “不要。”岳托大叫，但那骑已经像箭一般飞出去了。

    这人正是他们军中巴牙喇营的一名白甲牛录额真，绝对的步战高手，且精于骑射。

    场上所有清骑看着这名白甲。

    对面明军一人，他们白甲一人, 这是明末少有看到单挑的机会。

    双方兵马几乎同时屏住呼吸，眼都不眨的看着两人。

    白甲疯狂往前冲，边跑边拿起弓。

    对面那明军也向这边冲过来，这明军正是袁有才。

    袁有才身经百战，是丁毅部下中，经历过日本，朝鲜，后金三个国家骑战的骑兵统领，和日本，朝鲜，清骑三部都交过手。

    他从徐大堡出身，崇祯二年跟了丁毅，如今崇祯十二年，练了十年的骑兵，无论骑术，射术，俱是一流。

    袁有才身穿锁甲棉甲加铁甲，三层甲护身, 距离远的话, 连火铳打上去都伤不重。

    他坐下的战马，更是济州岛精心挑选，专门配给骑兵千总以上的优势战马，从武器到战马，和骑术经验等全方位不比这白甲差，甚至还有超出的。

    此时双方各自从营中冲出，明军这边都在欢呼，为他助威，清骑那边也在为白甲助威，并大骂明军。

    两军本来相差一里，很快从四百米，三百米，两百米。

    岳托在后面看的脸色变化来回，按说双方差不多出冲出阵，应该在最中间交错。

    但明军的马后面拖了个人，跑的比白甲的还快，明显马的质量比他们大清的马还好。

    战场之上，有时马的质量也能决定胜负，但岳托不关心这个，他关心的是，明军的马，为什么比他们草原上的马还要好。

    一百米。

    这时场上两名大将距离不到一百米。

    八十米。

    六十米。

    那白甲很沉的住气，手中有弓，却不急着射。

    一直到双方进入六十米后，对面明军已经有点减速。

    “明狗，去死吧。”白甲猛的抬手。

    袁有才一直死死盯着上他，看他举弓，下意识往下一低头，嚯，双脚用力一夹，马头猛的往左一甩。

    他已经提前减速，若高速中甩动，会把他甩下来。

    所以这下正好，嗖，马匹有点像汽车飘移，往右甩动。

    铮，对面一箭射过来，那箭贴着袁有才的后背飞过。

    “哇吼”明军狂吼。

    “嘘”清兵们一阵不甘。

    白甲一箭落空，又羞又怒，但这时已经没时间给他射第二箭，双方快速接近。

    他直接扔掉弓，拔出马刀。

    他扔弓时，双方接近五十米内。

    拔刀时，双方接近到四十米内。

    他抬头看准袁有才的方向时，双方接近三十米内。

    场中两骑对冲，速度又急又快，此时两军后面数万大军都憋气宁神看着他们。

    三十米。

    二十米。

    袁有才抬手，短铳。

    一挥手。

    叭，嘴里发出重重叭的声音。

    对面白甲猛的低头，身体往左快速一移，他当然知道明军有铳。

    却没听到任何声音。

    不好，白甲大惊，刚刚抬起一点头。

    谷桚

    十米。

    一米。

    两人的马交错而过。

    白甲拿刀想砍。

    砰，这次铳声真的响了。

    扑哧，他感觉到肩膀一阵巨痛，下一刻整个人飞到半空。

    轰隆，重重的摔倒地上，然后翻滚。

    “哇吼”全场明军再次欢呼。

    清骑们个个垂头丧气，又羞又怒。

    袁有才一个速转，快马追到落地的白甲身后。

    那白甲挣扎着还想站起来。

    扑哧，只见刀光一闪，一颗大好的头颅冲天而起。

    明军又一次欢呼，远处镇中的百姓也同时在欢呼。

    数千囤兵们看的心神动荡，无比激动。

    大明朝的军队，何曾这样威风过。

    袁有才马后拖着一个清兵，弯腰一刀捅起这白甲的头，高高举起之后，耀武扬威在场中不停的打圈。

    “虎”明军中有人大叫。

    接着就是“虎”

    “虎”

    “虎”

    “虎”

    全场大叫，声威震天，地动山摇。

    “走。”岳托脸色铁青，咬牙切齿说出这个字。

    岳托知道自己这边现在士气全无，特别是最后两军单挑输掉时，很伤士气。

    看到他们百战百胜的白甲，被袁有才像杀鸡杀狗似的一刀砍下头，清兵近两万骑已经彻底没了战意。

    好在他们骑兵众多，明军大部分是骑马的步兵，也不敢追上，所以岳托赶紧示意退兵。

    清骑以精锐压阵，这时缓缓后退，明军也不追赶，任他们退去。

    退到两里外时，清骑们还能听到远处明军的欢呼声。

    岳托带队一直退到南宫附近，才开始整顿统计伤亡，结果一阵统计下来，脸都白了。

    两万精骑只有一万八千多出头，刚刚冲阵了丁毅一波，半个小时不到，死伤一千多。

    其中几乎九成都战死了。

    因为除了少数轻伤上马跑回来的，大部份伤员刚刚都被明军在战场上当着他们的面直接砍头。

    看着统计的伤亡，再想想刚刚冲阵的效果，岳托和杜度面面相觑，俱相当无语。

    “这怎么打？明军刚才都没什么伤亡，以后这样，我大清难道要遇到丁毅就绕着走？”杜度怒道。

    众将皆是无语。

    岳托犹豫了片刻，沉声道：“打明军丁毅部，必须要用大炮。”

    “最好将他们引到某处，然后千炮齐发，定能让他受到应有的教训。”

    “要么就要让他来攻咱们，咱们不能轻易攻他。”

    众人纷纷点头。

    丁老鼠太会守了，连战马都舍得拿出来挡在前面。

    攻丁老鼠必死无疑，只有让丁毅攻出来才行，偏偏这狗东西打仗就是猥琐，几乎很少主动攻出来，遇到清兵就把大阵一摆，等他们去攻。

    “等灭了卢象升，当带着大炮来打这狗东西。”杜度怒道。

    岳托不置可否，因为他们带着炮没有丁毅的多，这些年皇太极不看重铸炮，专门打造铳，而且他们带的炮比较大，却行动缓慢，也是很麻烦的事，他感觉要遇到丁毅的炮兵，还不一定打的过。

    他们正在商量事情，突然，轰，一声巨响。

    众人大惊，还以为被明军埋伏了，纷纷惊慌失措，很快岳托得到消息，是拿到的一个明军炮弹又炸了。

    这特娘的，岳托气的心肝都有点痛。

    他到了事发点，发现又被炸翻了七八骑，顿时就觉的一阵头晕。

    很快岳托知道，他的亲随们共拣回来没炸的八枚炮弹，其实刚刚战场上有上百枚没炸的，丁毅的兵马事后拣回去，换个引信还能再用。

    但岳托这边匆忙之下，（因为当时在撤退），只拣到八枚，偏偏运气又不好，其中一枚的引信落到地上后，受到震动，跳离开了火药区，没有炸。

    丁毅的引信炮弹分水师用和步兵用，水师用的为防水，封口用蜡封起来。

    步兵用的留有孔口，因为没有爆掉的，事后可以拣回来再用，他们去拣都会很小心的，先从孔口少灌点水里面，防止里面的引信没有燃尽，先灭掉，再拣。

    清兵不知道啊，刚才有几个人围着那炮弹在看，发现炮弹上面有个孔，还有个木制管，都很稀奇，有人摇了摇，把原本离开火药区的引信，又摇掉下去了。

    正好那引信还有点火星没全灭，瞬息引爆。

    此时地上还有七个没炸的，清骑们纷纷躲的远远，没人敢动了。

    岳托看的脸色不好，他想了想，大声道：“不管怎么样，这些炮弹，都要带回去。”

    众人面面相觑，无人出声。

    谁都不想带啊，谁不怕爆炸。

    “用泥石袋围起来，像丁老鼠一样。”有人提议。

    原来丁毅每次城墙上都筑碉堡，炮阵也用泥袋，防炮效果很好，清兵也学去了。

    于是岳托命人用袋子装泥，再把炮弹围起来，为此又专门到四周去抢大车和百姓，终于把这七枚炮弹装到车上，带着走了。

