    咔嚓！

    这名隶属于巴勃罗古兹曼私人武装集团的武装毒贩脑袋，被罗昊呈一百八十度拧到身后，直接被拧断了颈骨和气管，瞪得滚圆，充满惊恐的眼睛中，很快就没有了生命的光彩。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    垂在半空中的罗昊腰腹用力，身体一个翻转，身形矫健的落到地上，解开连接着腰间环形锁扣的绳子，抬起左腿，拔出刀鞘中的龙牙军刀，反握在手中，猫着腰，从背后向巡逻队后面的武装毒贩走去。

    借着周围植被，树木的掩护，罗昊向那名武装毒贩靠近的时候，并没有被现。

    在距离对方还有不到三米的时候，罗昊放缓脚步，悄悄逼近，右手闪电般的探出，捂住对方的口鼻，将他带到在地，反握在左手中的龙牙军刀在空气中带起一道冰冷的锋芒，落在这名身体还在挣扎的武装毒贩的脖子上。

    颈部大动脉和气管同时被割开，血液呈箭状从割开的口子中，喷溅而出，在空气中出“沙沙”的声响。没过几秒钟，这名武装毒贩便停止了挣扎，一动不动的躺在地上，转动着眼珠，用自己最后还剩下一分钟不到的时光，打量着自己周围的这片丛林。

    罗昊松开捂着对方口鼻的右手，从快拔枪套中拔出拧上了消音器的hk45手枪，对着第三名武装毒贩快地扣动两次扳机。

    doub1etap！

    由于距离较近，击毙一名武装毒贩后，还不足以消耗完子弹上的动能。第一子弹从对方的后脑勺钻入，绞烂对方大脑后，掀开他前额处的一块头骨，然后带着剩余的动能钻进第四名武装毒贩的后脑勺，接踵而至的第二颗子弹，给第四名武装毒贩补上致命的一击。

    在罗昊用龙牙军刀对那名武装毒贩割喉，并且把枪对队伍末尾第三、第四名武装毒贩起攻击的同时，其他隐藏在附近的特战队员当即现出身形。用手中的全自动武器对剩余的六名武装毒贩进行攻击。

    一连串急促，并且密集的扫射，五个武装毒贩连出声的机会都没有，直接被撂翻在地。

    虽然留下了一个武装毒贩逼问情报，但云凌风还是用手枪把他两只手臂的关节打断，以防万一。

    手臂被子弹打断的武装毒贩再也拿捏不住手中的m16自动步枪，子弹已经上膛。但是还没有来得及射一颗子弹的m16自动步枪掉落在地上。

    毒贩的脸上满是痛苦之色，两条手臂血流如注。血水顺着他垂在身体两侧的手臂滴落在地上，这名武装毒贩刚想要张嘴大喊，不过还没来得及喊出口，云凌风已经身形一闪，已经欺近他身前，抬起右脚，用膝盖重重的顶在他的腹部，让他的呼救硬生生的卡在了他的喉咙口。

    云凌风伸手捂住对方的嘴巴，用手中的p226手枪顶住他的脑门。说道：“如果你不想脑门上被钻一个洞，让你的脑浆溅在你身后那棵树的树干上，最好不要做一些愚蠢的事情！”

    感受着自己脑门上那支还飘散着淡淡火药味的手枪，这名武装毒贩眼睛一转，随即非常配合的闭上了嘴巴。

    先前并没有注意，现在靠近了，罗昊才愕然现。这名武装毒贩居然还只是一个十六七岁的孩子。

    看到这个黑人少年，罗昊忍不住想起了在突斯尼比亚时见过那些娃娃兵，那些年纪最大的也就跟眼前这个黑人少年差不多大，年纪最小的，还不满十岁，就拿着ak47跑上战场的娃娃兵。

    这名黑人少年并不健壮。相反还有些营养不良的消瘦，微卷的头贴在他的头上，那双黑白分明的眼睛，充满着怨毒之色。

    罗昊示意云凌风松开捂在他嘴上的手后，盯着他，问道：“告诉我，你们是谁？为什么会出现在这里？目的是什么？一共有多少人？”

    罗昊连珠炮似的问出一连串问题。不过那个黑人少年却只是盯着罗昊看，并没有做出任何回答。

    看到黑人少年的反应，罗昊还以为对方没有听清楚自己问的问题，正打算重复一遍的时候，这名黑人少年却是突然用流利的英文，说道：“你们杀了我们这么多人，古兹曼老板一定不会放过你们的！”

    “古兹曼？”

    罗昊还没明白黑人少年嘴里所说的古兹曼到底指的是谁，云凌风却已经提前反应了过来，盯着黑人少年，问道：“你说得古兹曼老板，可是巴勃罗古兹曼？！”

    “没错！”说到自己的老板，黑人少年的脸上竟是出现了一丝崇拜之色。

    “没想到，你们竟然是古兹曼武装集团的人。”云凌风脸上闪过一丝诧异之色，显然是这个情况有些出乎他的意料。

    看着脸上带着若有所思之色的云凌风，罗昊有些好奇的问道：“你们说的古兹曼，是南美洲最大的毒枭，号称“毒王”的巴勃罗古兹曼？”

    “没错，就是他！”云凌风点了点头。

    在费路南没死之前，在南美洲地下世界有两大帝皇，“暴君”费路南和“毒王”古兹曼。他们两个人瓜分了南美洲毒品和军火这两个最赚钱的市场。

    但如果要说影响力，古兹曼要在费路南之上。因为说到底，费路南只是布吉尔手下“四大金刚”之一，只是一个打工的；而古兹曼不服务于任何人，他所拥有的一切，全部都是他自己的。

    “昊子，这个古兹曼难道比八面佛巴朗还要厉害？八面佛那可是国际刑警通缉红榜上的人物。”徐旭东对云凌风和罗昊嘴里的那个“毒王古兹曼”充满了好奇，因为是“半路出家”的关系，所以徐旭东之前对古兹曼了解甚少。

    罗昊还没回答，云凌风便接口道：“你这个问题，就好比在问一个普通人跟你打架，谁的赢面会更大一样。巴朗和古兹曼完全不是一个层面的对比。”

    听到云凌风的回答，徐旭东眨巴着眼睛，脸上写满了错愕，显然是因为这个答案大大出乎了徐旭东原本的意料。