    转眼间，萧叶和古舒凌约定的日子到了。

    唰唰！

    太虚圣界某片星空，一男一女两道身影凭空出现，正是萧叶和古舒凌。

    “原来太虚圣界第一重天，还有直接通往外界的通道。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    “这是自然，不然我们怎么执行大界任务？总不能每次都让太虚大圣或者巴大人传送吧。”

    “你才执行了一次大界任务，不清楚也正常。”古舒凌说道。

    “不过，据你所言，黑风星域在太虚大界的边缘，那以我们的速度，要多少年才能赶到？”

    萧叶望着浩瀚的星空，微微皱眉道。

    以往他们每次执行大界任务的时候，都是有太虚大圣和巴蛇开启阵法，直接传送，要是自己飞行的话，要横跨一个大界得多久？

    “这个你放心，我们红瞳一族，好歹也是准圣级别的人族势力，也是有属于自己的传送阵的，只有我们红瞳一族的嫡系子弟才知道。”

    “不过这传送阵，距离我们还有点路。”

    古舒凌说完，朝前飞去。

    “看来是我多虑了。”萧叶微微一笑，跟了去。

    尽管人族和妖族爆发了冲突和战斗，但是太虚大界依旧一片风平浪静，萧叶和古舒凌，安然跨过一个个星域势力，只是碰到了不少的界匪拦截。

    但是在这两人面前，界匪们连出手的机会都没有，全部被击杀了。

    而在这种赶路途，萧叶也动用九大灵身，开始炼化古灵造化丹了，连本尊都炼化了一颗。

    伴随着古灵造化丹被炼化，萧叶和九大灵身的灵力再次暴涨，太初灵花急速蜕变，第三片叶子正在渐渐浮现着。

    而原本天灵境后期，和灵阶巅峰间的恐怖鸿沟，也在缓缓被填满。

    “古灵造化丹果然惊人，一旦我的本尊和九大灵身，将十颗古灵造化丹全部炼化，我绝对能突破到灵阶巅峰啊！”

    感受到自身的变化，萧叶满脸的兴奋之色。

    以太初古经的可怕，他一旦突破，实力绝对会很恐怖。

    最重要的是——

    大界乾坤图的准圣级别的异兽！

    “古舒凌，倒是很紧张啊！”

    萧叶目光看了一眼古舒凌，发现对方的玉手，悄然握紧，美眸充满了忧色，似乎对于这次黑风星域之行，充满了担心。

    两人休息了片刻之后，再次路，半个月之后，终于在一颗无人的古星之停下。

    “红瞳一族，开启传送阵！”

    只见古舒凌一声娇喝，双手结出了印法，一双瞳孔变得深红，爆发出犀利的红芒，直接撕裂长空，朝着这颗古星笼罩而去。

    轰隆隆！

    刹那间，只见这颗古星颤动了起来，像是解开了封印一般，无数阵法符飞舞，组成了一个庞大无的阵法。

    在阵法那迷蒙的光芒，一个古老的祭坛出现。

    “看来算是外人找到了这个阵法，没有红瞳一族的能力，也无法开启传送阵。”

    萧叶心暗道，和古舒凌一起登临祭坛，然后消失不见。

    一个月之后，一片庞大无的星域，出现在两者面前。

    “这便是黑风星域了吗？”

    萧叶目光扫去，顿时瞳孔一缩。

    这片星系虽然庞大，但是却时常有黑色的宇宙暴风吹过，连地灵境武者的灵身都能撕碎，非常的可怕。

    “因为黑风星域处于太虚大界的边缘，所以非常不稳定，经常有宇宙风暴出现，这才有了这个名字。”

    “你不是我红瞳一族的武者，所以只能传送到这里了。”

    古舒凌带着萧叶靠近这个星域，一边解释道。

    黑风星域蓝魔星域还要庞大，无数灵阶强者的气息，宛如星辰一般充斥其，同时还有一尊宛如太阳般的可怕气息，威压众生。

    毋庸置疑，这气息便是红瞳一族的族长了。

    黑风星域虽然并未被红瞳一族所掌控，但是却拥有着至高无的地位，谁不毕恭毕敬？

    “萧叶，周依天便在这个古城，我不陪你去了，我要先回家族应付那些麻烦事。”

    古舒凌的灵识，给萧叶传来了一份地图后，然后再次开启传送阵消失而去。

    而萧叶，则是按照那份地图的指示，降临在一颗庞大的星球之。

    一颗古星，便是一座巨城，斑驳的城墙充满了岁月的痕迹。

    “萧叶，快点找到那个周依天！”时间大圣的声音，从时间雨石传出，让萧叶翻了个白眼。

    看来时间大圣，他还急着见到无敌大帝啊。

    要打听无敌大帝，可打听无双大帝要快多了，萧叶走入城内，便听到了关于无敌大帝的种种传闻。

    原来，无敌大帝来到黑风星域后，便拜了一位老者为师，得到了始法古经的传承，成为了黑风星域赫赫有名的天才，受人敬仰。

    而随着近期，无敌大帝屡屡登门红瞳一族，却遭到了冷眼相待甚至爆发了冲突，更是成为了众人的谈资。

    “可惜啊，红瞳一族乃是准圣级别的势力，周依天虽然很强，但是起人族其他的半圣甚至准圣势力的天才，差了不少底蕴。”

    “哼，我倒是觉得，这个红瞳一族太过势力了，这个周依天日后绝对后名列界灵榜，日后成为准圣都不是没有可能。”

    “呵呵，名列界灵榜算什么，我们黑风星域有不少灵阶强者，不屑争夺界灵榜，再说未来的事情，谁能说的清？”

    ……

    萧叶信步游走，便听到了一道道议论声。

    近期黑风星域的红瞳一族，准备和人族其他势力联姻的事情，已经了一片沸腾，引发了不少星域势力的关注。

    如今，更是已经有半圣和准圣级别的势力武者到来，更增添浓烈的气氛。

    “竟然这么快要联姻了？”

    萧叶面色一变，顾不再打听消息，按照地图在古城内穿梭。

    “看来无敌混的不错啊，不知道他的师尊是什么人。”

    萧叶身形停下，望着前方一座占地极大，精妙豪华，甚至有阵法波动传出的府邸，微微一笑，前敲门。

    嘎吱！

    府邸大门被打开。

