
　　此时的千山山顶，已经聚集了不少的修炼者，各大宗门，甚至还有不少散修。

　　“这一次你们千山盟弄的还是挺盛大的啊，竟然来了这么多人？”

　　冷天寻一笑……

　　“肖谷主，既然是论道大会，那自然就要邀请各个领域的强者来共同讨论，您说是吗？”

　　肖罗点了点头，“你说的不无道理，看来你们也是准备了很久啊。”

　　“为了这个论道大会，我们已经准备了数月时间了。”

　　冷天寻的话让肖罗颇为惊讶，没想到冷天寻和千山盟竟然这么看重，那可是准备了数月的时间啊。

　　不管肖罗在惊讶的同时，对千山盟的一个态度也产生了怀疑。

　　毕竟作为这么多年的隐世宗门，竟然突然以这样的姿态出现在大众的面前，这不得不让肖罗有些怀疑。

　　“肖谷主？”

　　就在肖罗还在思考的时候，一个熟悉的声音在肖罗的不远处响起。

　　肖罗转过头去，发现这个人确实有些熟悉了。

　　“白鹤长老！”

　　此时正是怀庭门的大长老，白鹤。

　　“肖谷主，自从那日百宗大比之后，我们就没见过了吧，这一晃，也是好长时间了。”

　　肖罗微微点头，“是啊，这一转眼也是几个月的时间了。”

　　见到了白鹤，肖罗直接就将冷天寻晾在了一边，和白鹤攀谈了起来。

　　冷天寻见状也没有觉得尴尬，而是和方天明轻声道别了一下，就去招呼别的客人了。

　　而肖罗的到来也是吸引了在场很多人的目光。

　　作为现在修炼界话题度最高的人，肖罗自身带着的吸引力那是超级高的。

　　“肖谷主，没想到能在这里和您相遇啊！”

　　这个时候，一道妩媚的声音在肖罗身后响起。

　　肖罗顿时剧的头皮发麻。

　　这个声音肖罗并不熟悉，但是这个语气肖罗可是听出是师出哪门的了。

　　“玉女宗的吗？”

　　肖罗回过头，看着身后这个打扮妖艳，一个眼神就能勾人魂魄的女子。

　　“小女子名叫玉月，确实师出玉女宗，此次前来也是代表玉女宗参加这论道大会，没想到在这里遇到肖谷主，这真的是三生有幸啊！”

　　看着这个名叫玉月女子，肖罗也是一阵无语。

　　玉女宗的招牌功法都是采阳补阴之术，什么素女偷元，大销魂法之类的功法。

　　而且最主要的是，这中采阳补阴之术只有他们玉女宗自己用，真的要是论道，那这方面，还真的没有能和玉女宗匹敌的。

　　“怎么？肖谷主见到小女子就是这样的表情吗？”

　　玉月见到肖罗这幅略带嫌弃的表情，脸上表现出了一些委屈。

　　“小女子见到肖谷主那可是非常的激动和开心呢！”

　　说着，玉月凑近到肖罗的耳边，轻声道……

　　“今晚，玉月的客房，为肖谷主留门哦！”

　　说着，玉月轻呼了一口气，那口气顺着肖罗的耳朵和鼻子，就直接进了肖罗的大脑。

　　肖罗心中一惊，果然，这个玉月在用功法勾引自己！

　　此时肖罗就觉得一阵头晕眼花，大脑都不太清醒了。

　　但是突然，肖罗体内的太青心法运转了起来，直接将那股气排出体外，肖罗的大脑瞬间无比清醒。

　　“玉月姑娘的心意我心领了。”

　　肖罗此时从玉月的身边走过，回到了方天明等人的身边……

　　“希望玉月姑娘以后用功法的时候谨慎一些，这是我今天心情好，如果我今天不高兴了，那么恐怕你们玉女宗的人都要葬身于此。”

　　肖罗此话一出，玉女宗所有的弟子都是脸色一变，尤其是那玉月。

　　玉月怎么说也是一个五阶武圣，这个招术就算是八阶武圣也是中过招的，更何况是肖罗这样年纪刚好，气血方刚的小伙子呢。

　　但是很明显，自己的功法没有限制住肖罗，反而北发现了。

　　“这个小娃娃果然不简单啊！”

　　玉月望着肖罗远去的背影，嘴角微微上扬，眼神中充满了喜爱。

　　……

　　远离了玉女宗那帮人之后，肖罗也是长出了一口气。

　　自己一口一个玉月姑娘的，他自己都直起鸡皮疙瘩。

　　虽然这个玉月看起来也就二十出头的年纪，但是肖罗直观下来，她至少要比现在的肖罗年纪大将近三倍有余。

　　玉女宗采阳补阴之术有一点就是可以保持青春，这也是众多女弟子加入玉女宗的一个原因。

　　方天明看着此时一脸释然的肖罗也是安心了不少。

　　这要是肖罗大脑一个充血没忍住，那就彻底废了。

　　如果肖罗有性还能站着回到空云谷，也是要面对江灵儿的无上怒火的。

　　甚至更有可能直接栽在这里了，毕竟玉女宗的可怕，那可不是吹的。

　　不过方天明也是相信肖罗的自制力的，如果但凡肖罗上头一些，那现在江灵儿早就不是弟子了。

　　“肖谷主！”

　　就在肖罗众人还没有缓过劲来的时候，又是一个声音响起。

　　肖罗一阵头疼，怎么这帮人这么热情，百宗大比的时候可没有这样啊。

　　这时，就看一个满头白发的老者直奔肖罗而来，速度之快，让方天明感觉到了一丝不妙。

　　就看方天明向前一步拦住老者……

　　“你干什么？找我们谷主所为何事？”

　　此人和刚才的人不一样，刚才那些都是笑脸相迎，但是眼前的这个老者，看上去并不那么和善，而且来势汹汹。

　　只见那老者从自己的怀中掏出了一封信……

　　“肖谷主，您还记得老朽吗？老朽就是一年前一直给您写邀请函的那个人！”

　　看着那老者手上熟悉的信封，肖罗的脸一抽抽，这个信封，他说什么也不会忘记。

　　“肖谷主，老朽叫冷天耀，是您的超级大粉丝！”

　　肖罗的脸色逐渐阴沉，在他的脑海中浮现出了三个字……

　　“私生饭！”

　　疯狂写信给自己，扰乱自己的日常生活，这种人还能称为自己的粉丝？

　　私生饭这个词再合适不过了。

　　“我只想要您一个签名！您看……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，冷天耀就递上来了笔和纸，方天明拦都拦不住。

　　肖罗也是相当的无语，他是真的没想到，自己除了洪文还有第二个粉丝……

　　而且还是一个私生饭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第109章：私生饭免费阅读。https://xs.23sk.com 