 紫云哭了，他感觉自己的地位又一次下降，分别是老大，鹿小璐，偶尔还有某位毒舌器灵凌驾于他们之上。

对此，秦逸尘也哭笑不得，却又感到无比心暖，无论是紫云还是鹿小璐，实际年龄怕是比他两世加起来都大，却愿意把他当做主心骨。

正当此刻，却见金耀辉疑惑道：“这位前辈是……”金耀辉望着红莲，突然想到什么，身形一振：“前辈的气息，难道是凤族的……”红莲轻咳两声，微微昂首，一脸老气横秋：“不错，我便是凤族无上神物三十六天血莲……”秦逸尘小声道：“也是最恶毒器灵……”红莲瞪了某人一眼，随即又恢复了前辈的姿态：“看在你这小狮子还念着当初的情义，本前辈允许你尊称我红莲前辈……”秦逸尘看不下去了，好像别人上赶着喊你前辈似的。

然而金耀辉却是极为认真地躬身行礼：“三头金狮族金耀辉，见过红莲前辈……”红莲微微颔首，似乎颇为满意，也不知这货为什么总是一副老气横秋的嘴脸：“行了，叙旧的话以后再说，现在本前辈好奇的是，你怎么和魔族扯上恩怨的，这事恐怕不简单吧？”

此话一出，秦逸尘几人也是来了精神，回想起金耀辉刚见到他们时，说其二弟勾结魔族之类的话语，似乎无比严重，俨然，这件事绝不止是寻常的刺杀。

提到此事，金耀辉却是脸色一黯，然而曾经的朋友重逢，又刚刚一起联手斩灭魔族，对方自然有知情权。

“我父王，便是如今的狮王，我乃父王长子。”

此话一出，秦逸尘等人愕然，就连红莲都是有些惊讶，她虽能看出来金耀辉的血脉极其精纯，属于三头金狮族王室血脉，但没想到，其就是狮王的直系后裔！也正因为如此，几人的脸色才更为凝重，因为金耀辉的身份越是不凡，那这件事牵扯的后果便越是利害！“你二弟……也是你父王的亲生子嗣咯？

你说他勾结魔族，有证据么？”

金耀辉颔首，随即为秦逸尘三人讲起了为何会出现在这里的原因。

原来，如今的金狮王，也就是金耀辉的父王，有两个儿子，大儿子金耀辉，以及二儿子。

虎父无犬子，三头金狮族亦是如此，两位儿子都是无比优秀，甚至假以时日成长，都有资格成为下一任狮王。

三头金狮族历史悠久，对于狮王的选拔还保持着古老的传承，比试不仅仅是一场，最后的赢者成为狮王，而输者，也不会赶尽杀绝，同样是三头金狮族的栋梁大能。

而金耀辉来到诸神之墓，便是与其二弟之间的较量，这次的比试，乃是百年历练。

顾名思义，百年时间，金狮王给了两人数量和实力都相同的亲信，身上带了仅够存活的盘缠，以及防身宝物。

然而，两位殿下便离开族地，百年时间里，在寰宇内游历，待百年后，通过提升的境界高低，得到的宝物多少，收获的机缘，结交的人脉，为族内得到的好处……总之，谁赢谁输，会有狮王去判断。

而那位老者金邱，乃是狮王的亲信，金耀辉的二弟身边也有一位，除却和其他亲信一样的保护外，还要负责记录两位殿下的历练过程。

以及监视两位殿下的举动，狮王定下的规矩，在外可以拿出三头金狮族的招牌，但不能依靠三头金狮族的威名作弊，力求公平。

而百年时间将近，金耀辉原本的打算便是诸神之墓结束后，便返回族内。

百年之前，他离开族地，还只是金仙七重天，如今达到了极道金仙，可见天赋与手段的不凡，那位年轻的金狮，似乎有了几分狮王的模样。

然而，百年即将结束，却是突逢劫难，连一同陪他闯荡百年的同伴，以及邱老，为了保护他，都已然……说到此，金耀辉眸泛赤红，秦逸尘也是听得满怀感慨，没有说什么，拍着其肩膀以表安慰。

紫云却是一脸恨怒：“那可是你亲弟弟啊！都是跟着你父王长大的，为何要勾结魔祟！？

会不会是你们族内的其他人……”然而话音刚落，便被红莲怒瞪回去：“你这蠢蛟是不是头发太长，把耳朵遮成了聋子！”

秦逸尘默然，要知道，刚才一众魔族以为他们必死无疑，所以金耀辉的话，为首的魔族并未反驳，反而直接承认，想来这便是真相。

而且，金耀辉能说出这话来，必然有其的判断。

何况，如今有能力竞争狮王的，恐怕只有金耀辉兄弟两位，而铲除金耀辉，必然是其竞争对手。

紫云被痛骂一顿，只得闭嘴，他不是哪壶不开提哪壶，只是不想让真龙族的朋友兄弟相残。

金耀辉握了握拳：“我也不知族内还没有叛徒，更没想到，二弟真的会走出这一步……”金耀辉痛心疾首，亲生兄弟的背叛乃至叛族，令他心如刀绞。

金耀辉没有跟秦逸尘提及，作为兄长，他要比二弟年长十余岁，相当于领先十多年的修行时间。

然而，为了公平，他宁肯等弟弟十余年，才找父王请命百年历练，否则，他离开族地时，又何止金仙七重天？

其实对于王位，金耀辉兴趣也并不大，奈何这是三头金狮族传承的规矩，必须确保狮王乃是族内最强大的领袖，就连两人的父王也不能偏袒，必须得按规矩来……沉默片刻后，红莲突然道：“那你父王，以及族内的呼声是什么？

是和你一样，也还将这小子当做朋友么？”

此话一出，秦逸尘星眸一振，他知道红莲此刻问的才是重点！狮王选拔虽大，可也大不过寰宇局势，如若三头金狮族想要倒戈魔族，那金耀辉二弟的所作所为，也就不再是叛族。

同样，若是如此的话，金耀辉或许将他视为朋友，但三头金狮族……就不一定了。

金耀辉犹豫片刻，才是道：“以前父王始终念及着我族和诸位先辈的情义，但自从上一次东蛮入侵后……” 