
　　顾墨成知道，所以失踪的蒋柔成了她的心病。

　　“有她具体的位置吗？”顾墨成问道。

　　“我在派人找。”萧彦回道，“你知道，一个乞丐可以随意地找个地方住着，而且她的样子变得谁都不认识。”

　　“那个流浪汉要不是和她睡过，在看到她的照片后，也不一定把她认出来。”

　　“还有，她把自己的半张脸给毁了。要找到她，得花上时间。”

　　在萧彦说完，顾墨成应道，“好，我心里有数了。”

　　“你帮我一起找到他。”顾墨成和萧彦说道，如今看来，找到蒋柔靠顾家的势力有些难度。

　　找到她是迟早的事情，只是越迟地找到她，顾墨成越不放心。

　　他最担心地还是苏安安。

　　顾墨成和萧彦打完电话后，办公桌上的工作，他也没有心思处理，只想着回去陪苏安安。

　　苏安安根据顾子铭给的地址刚到盛欢欢住处，她下车往小区里走去，盛欢欢住的地方不是什么高档小区，管理上没有那么地严。

　　苏安安进去，也没有人拦着他。

　　在她往小区里走去，里面的住户生气地冲向门卫室。

　　“你们怎么看门的？什么人都往里面放。”随着住户的质问声，苏安安停下脚步，以为说的是自己。

　　她正打算回头解释下，听到住户继续气愤地说道，“连着乞丐都往里放，整个小区被她弄得臭死了。”

　　听住户说的是乞丐，苏安安没有在意继续往前走。身后传来保安的声音，“真是不好意思，她怎么又进去了？我们拦过她几次。”

　　“我马上进去把人找到，赶她走。”

　　苏安安推门进来的时候，一股臭味扑面而来，她皱了眉头，奇怪着盛欢欢的房屋子里为什么会有这种味道？

　　盛欢欢看到是她，眼里划过诧异。

　　没想，苏安安也找过来！

　　今天真是热闹，先是顾老夫人，再是苏安安，她们一个个都来警告她？让她远离顾子铭？

　　“苏安安。”盛欢欢冷声唤道。

　　到了现在，已经没有心思和苏安安演戏，让她对苏安安笑一下都难。

　　“你找我什么事情？”

　　苏安安看向盛欢欢，她心里拿着一把发亮的水果刀，这让苏安安不由地警惕起来。

　　转念一想，她来得突然，盛欢欢不会知道自己过来，准备刀子等着她。

　　苏安安奇怪的时候，盛欢欢冷嘲地笑道，“顾老夫人已经来警告我一次，你又要说什么！”

　　“妈妈刚才来过？”苏安安问道。

　　她来的时候没有遇到，是不她到盛欢欢住的小区，顾老夫人刚走。

　　“怎么，你们没有说好一起来？”盛欢欢嘲讽道，“要一个个过来看我的笑话。”

　　苏安安不是来看盛欢欢的笑话，她是来印证一件事情。

　　“盛欢欢，你接近顾子铭，不是因为喜欢子铭这个人，更不是为了顾家的钱财。”

　　苏安安盯着盛欢欢问道，盛欢欢不由地发笑，觉得苏安安根本是多此一问。

　　顾老夫人刚来告诉她，顾墨成也好，顾子铭也好，她都进不了。

　　苏安安跟着过来，问她接近顾子铭是为了什么？

　　“苏安安，我为了什么，你不知道吗？”

　　“我以为你心里很清楚。”盛欢欢冷嘲道。

　　她都这么说了，苏安安确定了这件事情。

　　盛欢欢接近子铭，挑拨自己和顾墨成的关系，果真是因为顾墨成。

　　苏安安不得感叹顾墨成的魅力，年纪一大把，对女孩子的杀伤力还是那么地大。

　　这追顾墨成的女人是一个接着一个，而且一个比一个的手段厉害。要是顾墨成和那些男人一样，苏安安肯定顾墨成早被盛欢欢搞定了。

　　“我知道了。”苏安安淡了声，她说完，转过身子要走。

　　盛欢欢见着苏安安离开，感到奇怪。

　　苏安安过来，就是问她是不是对顾墨成感兴趣的事情。

　　“苏安安，你来这里是什么意思？”盛欢欢在顾老夫人那里受了一肚子的气，刚好拿来发泄到苏安安身上。

　　可是苏安安是好欺负的吗？

　　“你专门过来看我的笑话。”盛欢欢说的时候，不自觉地握紧手里的水果刀。

　　苏安安转身，目光落在盛欢欢手里雪亮的刀上。

　　刚才，盛欢欢说，妈来过？

　　而她手里的刀在自己来前就拿着。

　　盛欢欢心机再深，也不敢对顾老夫人做出什么事情！

　　再想想妈妈对盛欢欢厌恶得很，不可能无缘无故地跑过来，一定是为了顾子铭。

　　“是。”想到了答案，苏安安勾起嘴角回道。

　　“怎么，用寻死这一招没让子铭过来？反而让妈妈看到你的戏，你感到气愤！”

　　盛欢欢冷眼盯着苏安安的笑容，很不喜欢苏安安脸上的笑。

　　“盛欢欢，你真是太蠢了。”苏安安继续嘲讽道。

　　被人骂蠢，还是被苏安安骂，盛欢欢气得脸色都变了。

　　“你以为我老公是那么好抢走的吗？”

　　盛欢欢深吸了口气，让自己冷静下来。

　　“苏安安，你嚣张什么！顾墨成爱上你，不过是你命好。”

　　“顾墨成这种男人，他一旦爱上一个人，必定是死心塌地的。如果我比你先一步遇到他，他也会像对你一样，那么爱我的。”盛欢欢不满地说道。

　　苏安安想了想盛欢欢说的，觉得她的话有些道理。

　　“对。”

　　苏安安承认道，“我运气好，遇到顾墨成。”

　　在她最无助、最狼狈的时候，遇到顾墨成，这是她这辈子最大的幸事。

　　“所以，你不用得意，也不用高兴。”盛欢欢说道，“顾墨成爱你，只是你走运罢了。”

　　“我确实走了狗屎运。”苏安安应道，她抬起头，冷笑地看着盛欢欢。

　　“那么你那？”

　　“明明好运就在你手里握着，你非但不要，用尽心里地去抢别人的东西。盛欢欢，你蠢到家了。”

　　苏安安的话，盛欢欢开始不明白，她愣了下，听到苏安安提起顾子铭的名字。

　　“子铭对你不好吗？”

　　好！盛欢欢心里回答道。

　　顾子铭对她百依百顺，顾子铭对她很好很好。

　　只是顾子铭对她再好，不是她要的。

　　他和顾墨成比，根本比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第736章：只是走运罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 