    “去向老太爷辞行吗？”

    “对。”

    “你去吧，我不去了。”陈子规说，“想必辞行后几日就该出发回漠北了，我晚些上街，买点漠北没有的小玩具，带回去给思渊。”

    “行。”黎落说完，静默了一瞬，突然问，“你是不是身体不舒坦，怎的脸色这般苍白？”

    陈子规眼中有一闪而过的不自在，他随即笑了笑，掩饰道：“有吗？可能是前几日闹肚子闹的，眼下已经大好了，不碍事。”

    黎落将他神色中的细微变化尽收眼底，她心里有了底，也不多做停留：“那就好，要是难受一定要说出来，别硬撑。”

    “我会的，放心吧。”

    黎落走出厢房，在外面等着的江浸月立刻上前：“怎么样？”

    “嗯，八九不离十。”

    江浸月攥着拳头道：“这个心狠手辣的畜生……我们要不要报官？”

    “你傻啊。”黎落弹了她脑门一下，“这一报官不是什么都暴露了，更何况他现在算是咱们燕家的人，他要是被治罪，咱们不得担个御下不严的罪名？”

    “……也是。”江浸月稍稍冷静了一些，又皱眉道，“可他杀了人，总不能就这么让他逍遥法外。”

    “放心吧，不是不报，时候未到。”

    两人去了一趟老太爷府上，黎落陪老太爷下了两盘棋，外面突然有下人来报，说是二房府上来人了，找大小姐。

    黎落立刻意识到可能是出事了，连忙匆匆告别老太爷，到了府外一看，是管家来了。

    “大小姐，坤宁宫来人了，说是有事要找您，您赶紧回去吧。”管家说。

    一听是燕后派来的人，黎落不敢耽误，快马加鞭回到府上，见了宫里的人，那是个乔装后的太监，黎落一眼认出来是在燕后身边伺候的。

    “将军，可算等到您了。”太监低声说，“娘娘让我来给您传个话，让您尽早回漠北，最好今日启程。”

    黎落皱眉：“怎么回事？”

    太监欲言又止，最后只是说：“娘娘只让奴才转告您，尽早离京，其他的没多说，您快走吧，奴才告退。”

    说完，太监对她行了一礼，转身匆匆走了。

    江浸月不解道：“出什么事了？”

    “不清楚，别慌。”黎落拉着江浸月进门，顺手把燕府大门给关上了，“吩咐下去，今日谢绝访客，谁都不见。”

    “是。”管家应道。

    黎落打发走江浸月，反锁寝房的门，凝神往宫内投了好几张录像卡，很快，她从御膳房几个低声闲聊的宫女口中得知了燕后这么着急让她离京的来龙去脉——太子惹怒魏帝，被禁足了。

    也不知道太子跟魏帝说了什么，魏帝龙颜大怒，不仅将太子禁足，连带着燕后也被斥责了一顿，罚了半年俸禄，这个消息短短半日传遍了整个皇宫，眼下宫内人心惶惶，无论是主子还是宫人，人人自危。

    黎落听得心惊肉跳。

    魏帝眼下正在修道，太子监国，接手所有国事，如果太子和魏帝只是父子之间意见不合引发的小矛盾，那魏帝大可不必如此大动肝火，毕竟将太子禁足，影响是不只是国事，还有他的修道进度。

    而且从燕后催黎落和江浸月尽快离京这个举动来看，这件事绝对不只是太子“惹恼”魏帝这么简单。

    这件事很严重，严重到一旦处理不当，很有可能连累整个燕家。

    她反复琢磨，思忖良久后，想起那天晚上带魏崇去看婴儿尸体时他的反应。

    震惊，恶心，愤怒，还有几分不敢置信。

    他大概从来没想过身为一国之君的魏帝会为了求长生做出这等丧心病狂之事。

    可从这些情绪中冷静下来后，魏崇会怎么做？

    难道他跑去跟魏帝坦白，劝他迷途知返？

    黎落猛地一拍大腿，觉得这种可能性很大。

    魏崇重感情，从他对魏衡的种种就能看出，亲生父亲做出这种事，作为儿子，他能怎么办？

    万一他真的脑抽跑去进谏，那……

    魏帝本以为天衣无缝的秘密被人发现，他势必不会轻易放过魏崇。

    还有可能为了守住这个秘密，处死魏崇。

    完了——

    意识到这一点，黎落忍不住在心里暗骂魏崇没脑子，亏她在姜锦屏遇刺那天晚上还夸过他不算蠢，现在看来，夸早了。

    相里安见黎落盘腿坐在床上，一会儿扶额一会儿叹气，他上线问：“怎么了？”

    黎落把自己的猜想跟他一说，相里安忧心忡忡地说：“虽然只是猜测，但要真是这样该怎么办？”

    “别急——我还在想。”

    魏崇这突如其来的一出打了她一个措手不及，她这次回京为了不引起不必要的猜忌，只带了两千骑兵，京中要是真起了变故，这点兵马别说救下魏崇和燕后，连人头都不够送。

    “要不要通知燕擎苍，让他尽快带兵赶回来？”相里安问。

    “不，先不要。”黎落说，“眼下事情还没到那个地步，燕擎苍要是领兵回京，传到魏帝耳中，那没事也变有事了，不能冲动。”

    思索半晌，黎落说：“我今晚进宫探探再说。”

    晚上，燕府熄灯后，黎落换上夜行衣，瞬移到东宫。

    她本以为太子被禁足，是被软禁在东宫，但是到了东宫一看，外围是增加了一圈守卫，但太子却不在东宫。

    黎落想到了长生观。

    如果真的像她猜测的那样，太子是因为劝魏帝放弃修道和滥杀无辜才被禁足，魏帝很有可能为了不泄露秘密，将他禁足在长生观。

    整个深宫内苑没有比长生观守卫更森严，更能瞒住这个秘密。

    想到这里，黎落把录像卡的目标对准了长生观。

    这一看之下，她觉得自己大概率没猜错。

    比起她上次夜探长生观，这次长生观里里外外的守卫增加了三倍有余，道士也不再随意走动，放眼看去，到处都是佩剑的侍卫，连只蚊子都飞不进去。

    这种情况下，黎落想进去见太子一面，当面问问他怎么回事是不可能的了。

    黎落调整录像卡焦段，移进长生观中，在看清里面的状况时，她愣了一下。

