    孙明月目光骤然一凝，紧盯着他，客厅周围顿时凝固了一般，空气似乎都不再流转，时间也仿佛停住。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离与她距离极近，感受最深，不由暗自赞叹，她最厉害的不仅是修为，还有魂魄之力也极壮，看来是与自己一般天赋异禀。

    自己魂魄壮大是因为转世而来，带着前世的记忆，她又如何有如此壮大的魂魄？

    他极为好奇，却也知道这是最深的奥妙，绝不会宣之于人。

    就像他，虽与萧琪夫妻一体，亲密无间，却也不会说这个秘密。

    楚离坦然的看着她，继续说道：“圣女的想法，楚某也有。”

    他抱抱拳道：“容楚某更衣。”

    孙明月轻哼一声，淡淡道：“你不会跑吧？”

    楚离微笑：“我若是想跑，何必又来？”

    “先前抱着侥幸心思呗。”孙明月淡淡道：“如今不复侥幸，只能逃命。”

    楚离笑着摇头：“楚某要收拾一番，以真面目跟圣女相见，以示心诚。”

    “……好，去吧。”孙明月深深看着他，似乎要看清他所说真假。

    楚离坦然看着她，两人目光在空中相撞，几个回合后，楚离收回目光，起身抱抱拳进了侧屋。

    他进屋之后，脸上迅变化，眨眼间恢复了原本容貌，虽算不上英俊逼人，却也英武不凡，气宇轩昂，气势沉稳如山如海，蕴着磅礴巨力。

    他原本眨眼完成，却又磨蹭了一会儿，似乎花了好一番功夫。

    一盏茶过后，在孙明月不耐烦的催促中，楚离缓步回到她跟前坐下。

    孙明月打量着他的脸，摇头叹道：“真是神乎其神，天下间能骗过我的易容术罕之又罕，你这是何秘术？”

    楚离摇头微笑：“圣女之心，我也有之。”

    若真被她猜到是天魔功，那麻烦无穷，她一定会联想到天魔宗，把他与天魔宗联系到一起，那自然会想到天魔宗其余弟子。

    虽说天魔宗弟子出了名的各行其事，不会搭伙，她也会提高警惕，天魔宗弟子很可能逃不过她的眼睛。

    天魔宗弟子不仅在大季，还分布在大离，散于四处搜集消息。

    “什么心？”孙明月哼道。

    楚离道：“摆脱大傅的操纵。”

    “气魄不小。”孙明月似笑非笑，斜睨他一眼。

    她身为光明圣教圣女，一人之下万人之上，教主几乎不理俗事，教内所有事务皆由她所定，权势压天下，所以才有如此心思。

    楚离武功虽强，却仅是一介总管，安王府的大总管，逸国公府的总管，甚至不算是逸国公府的主人，权势与她相差十万八千里，哪有资格说这话。

    楚离看出她的心思，平静的道：“这件事人多无用，权势也无用，唯有武功可凭。”

    “难不成凭你自己就能打败大傅？”孙明月哼道：“我是没那般本事。”

    楚离道：“大傅也没那般强大，血神教与剑月宗都想对付国公府，如今又如何？我略施小计，他们打得不可开交，根本顾不得国公府。”

    “你是有些翻云覆雨的手段。”孙明月沉吟着点头。

    论及武功之强，她自然信心十足，楚离虽是奇才，但毕竟不是同一层次，但论阴谋诡计，挑拨离间，甚至借力打力，楚离却是更胜自己一筹。

    她有自知之明，自己长处乃洞察，一切阴谋诡计都瞒不过她的眼睛，人心鬼域，却逃不出她的双眸，论奇谋却并不擅长，也不需要擅长。

    身为光明圣教圣女，要的是堂堂正正，煌煌之威，而非使小手段。

    有楚离与她配合，正奇相合，确实如虎添翼。

    她身怀异术，可看破人心，楚离既然能瞒得过她，瞒得过别人也不在话下，说不定真能做出惊人之事。

    这些心思在她脑海里流转一番，她淡淡说道：“你知道圣教太多事，威胁太大。”

    楚离道：“圣女是信心不足，怕我会对圣教不利吧？”

    “不错。”孙明月点头。

    楚离笑道：“我对付圣教又有何好处？咱们大季与大离应该同心合力才是，不该被大傅所控制，彼此削弱反而趁了大傅之心意。”

    “你说得不算。”孙明月淡淡道：“大离不打，你们大季也要打，到时候就由不得咱们，还是会为敌，不如现在就除了你，免得后患无穷！”

    “唉……”楚离感慨万千的叹一口气，摇摇头道：“原本以为圣女胸襟如海，更胜男人一筹，凡事以圣教利益为上，抛开私人感情，没想到却是这般，仍敌不住意气之争，圣女想杀我是因为恼怒自己看走了眼吧？……委实让我失望！”

    孙明月淡淡道：“失望又如何，不失望又如何，我何须让你不失望，楚离，你自裁吧，我不会再动你夫人，否则的话，她知道得太多也需除去。”

    楚离微眯眼睛笑了笑：“圣女不觉得自己太心狠了吗？”

    孙明月沉下玉脸：“不必多说了，白费口舌！”

    楚离道：“难道圣女这般笃定能胜过我？”

    “你难道打得过我？”孙明月失笑摇头：“何必徒劳挣扎？”

    楚离微笑道：“不打过怎知，我最近功力大增，倒要请圣女指教一二。”

    孙明月蹙眉冷冷道：“不自量力，来吧！”

    楚离忽然撤去了周身内力，宛如不会武功，枯荣经将所有修为皆敛去，而被枯荣经藏于虚空深处的天魔功重现，他心口位置渺小如尘埃的天魔珠重新闪现。

    天魔功被枯荣经藏于虚空深处时，天魔珠宛如消失了一般，沉寂不动，谁也感觉不到，天魔功一催，则天魔珠则从沉睡中醒来。

    他知道孙明月的修为，也知道自己的修为，魏无畏修为仍逊她一筹，何况自己，想胜过她唯有这一法，就像对付魏无畏一般。

    孙明月蹙眉看着他，有些惊奇，摇头笑道：“你竟抛去武功？”

    楚离道：“不另辟蹊径怎能胜过圣女？”

    “你的志向倒不小。”孙明月淡淡道：“想的不是逃命，而是胜过我，勇气可嘉！”

    楚离微笑道：“圣女难道以为自己天外天第一人？”

    “不错！”孙明月傲然哼道。

    她有这个自信，即使在大傅武林，天外天境界中，自己也绝对第一，没有这般自信，如何会有那般野心！

    楚离道：“那咱们就分个高下吧！”

    他缓缓拔出尘光剑。

    往常时候，他来大离都不会带尘光剑，这一次却直接佩带在身，已然不怕暴露身份。

    孙明月忽然一记大光明神拳捣出。

    “嗤！”楚离一剑刺破大光明神拳拳劲，剑被拳劲一挡，度陡然大增，瞬间到了她胸口。(未完待续。)