    演武大赛擂台之上，云缨的疑惑破损，全身上下布满了伤势。

    一定不动的躺在擂台上。

    不知死活。

    所有人震惊，所有人愤怒：

    “这是演武大赛，比的是武，比的是礼……你竟然把云缨杀了！！”

    “你不配获得比赛的第一名！！”

    “擂台之上，点到为止……你为什么在最后时刻不收手？？为什么非要置云缨与死地？？”

    “可恶的外乡人！！”

    “我要挑战你，替云缨报仇！！”

    “可怜的云缨……以后再也没有办法巡街了。”

    “怎么会这样？？”

    ……

    无数人都在为云缨感到可惜。

    在以往的演武大赛里，参赛者都是长安城的强者，臣子，都互相认识。

    在擂台之上，从来都不会下死手。

    更不会闹出人命。

    但是这一次……这个来自于日落海的夏洛特，竟然打破了这个不成文的规定。

    可恶！！

    无数人想要冲上演武大赛的擂台，为云缨报仇。

    在擂台之上。

    裁判看到云缨躺在地上，也愣住了。

    不会真的死了吧？？

    夏洛特淡淡的看着眼前的一切，叹了一口气：

    “何必呢？？为了一场战斗，失去了生命。”

    “我真的不想杀你……但是，挡在日落海前面的敌人，必须死。”

    说实话，夏洛特对这个名叫云缨的话痨少女，印象十分的深刻。

    也有很大的好感。

    但是……她不得不遵从雅典娜的命令。

    将对方置于死地。

    只有这样，才能更好的完成任务，获得演武大赛的第一名。

    甚至……有助于之后的抢夺方舟核心。

    “裁判……请宣布吧！！”

    “结束了！！”

    “我代表日落海，获得了演武大赛的第一名。”

    虽然赢了，但是夏洛特的心里，竟然没有丝毫的喜悦。

    或许……

    真该留对方一条小命！！

    下一刻！！

    大理寺的裁判反应过来，急忙走到云缨的身旁，探查了一下云缨的气息。

    脸色立刻变得煞白。

    完蛋了！！

    没有丝毫的生命气息……真的死了！！

    裁判有点不敢相信……他用颤抖的双手，试探了一下云缨的鼻息。

    没有丝毫的呼吸迹象！！

    无论从哪个角度看，云缨都已经死了。

    唯一奇怪的是。

    在云缨的“尸体”之上，那件蓝色的盔甲之上，竟然还有淡淡的金色闪耀，

    有一缕缕白色的圣洁光芒，飘散不去。

    仿佛正在诞生新的生命。

    新的奇迹！！

    夏洛特缓缓走到云缨身旁，想要取走这件充满了圣洁的盔甲。

    将其带回圣殿。

    在擂台之下。

    观众们看到夏洛特的动作，更加的气愤了：

    “狗裁判，你是瞎子吗？？”

    “比赛都结束了，别让夏洛特碰云缨小姐姐了，她不配！！”

    “我代表整个长安城，送云缨离去。”

    “一路走好！！”

    “夏洛特，你干嘛呢？？不要再碰云缨了。”

    “滚开！！”

    ……

    观众们愤慨激昂。

    有些人已经忍受不住，想要冲上擂台。

    不光是这些普通观众。

    就连上官婉儿，都想要冲上来，却被武则天一把拦住了：

    “别急……还没有结束。”

    “我相信……在这个世界上，存在奇迹。”

    武则天看了一眼演武大赛的擂台，又看了一眼苏晨。

    这个少年的心声，从没有错过。

    武则天相信，这一次肯定也不会出错。

    ……

    在另一侧。

    公孙离，裴擒虎，杨玉环，在看到这个结果的时候，险些尖叫出声。

    怎么会这样？？

    那个小云缨不会真的死了吧？？

    公孙离虽然不喜欢云缨，但是真的不想让云缨死呀。

    而裴擒虎，则心情复杂。

    一方面，云缨的死，让他想到了苏烈。

    另一方面……他终于打破了赔钱血脉的制约。

    终于赢了一次。

    真不知道是应该高兴，还是应该伤心。

    裴擒虎缓缓说：“不管怎么样……阿离，我这次真的赌对了。”

    “我终于成功了。”

    “虎生无憾！！”

    公孙离：“可是……云缨那小丫头，不会真的死了吧？？”

    “她不是六尺之内无敌吗？？”

    “难道这些设定都是骗人的？？”

    三人中。

    只有杨玉环目光淡然，看着擂台之上的云缨，轻轻咦了一声：

    “还没有结束！！”

    “云缨，快站起来吧！！”

    杨玉环不知道为什么，她感受到了云缨的生命，正在快速的复苏。

    裴擒虎：“呃？？难道……还没有结束？？”

    公孙离：“这……不会吧！！”

    ……

    在擂台之上。

    正当夏洛特准备取走那件圣洁的盔甲时，裁判却拦在了她的面前。

    “已经结束了……你不能在继续攻击。”

    “否则……会受到大理寺的制裁？？”

    裁判一正言辞的说。

    而夏洛特，却忍不住笑了：

    “已经结束了？？”

    “我好像记得，你还没有宣布结束，没有宣布夏洛特胜利。”

    “所以……比赛还在继续。”

    夏洛特说完，丝毫不理会裁判，继续靠近云缨的“尸体”。

    裁判反应过来之后，急忙说：

    “现在正是宣布……比赛……”

    可是！！

    裁判还没有说完，不知道受到了什么人的攻击。

    突然倒在了地上。

    没有人宣布结束……比赛还在继续。

    在擂台之下，所有人都愤怒了。

    “无耻！！”

    “恶毒！！”

    “陛下，狄大人，司空震大人……还请阻止这个日落海的恶徒。”

    “滚下来！！”

    有人已经冲上了演武大赛的擂台，想要阻止夏洛特。

    可是！！

    与夏洛特的力量相比，这些人都太弱了。

    还没有等靠近夏洛特，就已经被能量击退。

    落到擂台之下！！

    夏洛特看着云缨，向着对方的身躯缓缓伸出了一只手。

    在靠近的一瞬间，夏洛特震惊的发现。

    云缨身躯之上的那些圣洁光芒，竟然蕴含着十分浓郁的生命气息。

    恍如神迹！！

    夏洛特欣喜，这件武器，已经具有了神器的部分特征。

    可是！！

    就在夏洛特触摸到盔甲，想要将其从云缨身上扒下来的时候。

    一股强大的生命气息，在云缨的身躯之内爆发。

    紧接着！！

    一把掠火神枪，突然横扫而来。

    猝不及防之下，直接劈斩在夏洛特腹部。

    将其强行击退。

    云缨的“尸体”一个鲤鱼打挺，竟然从地上站了起来。

    “哼哼……我云缨又回来了！！”

