    新州的盘龙湾内，洛尘站在别墅区的花园内，他是盘龙湾的主人，最大的别墅自然非他莫属。

    这里除了一大片湖泊，湖中心还有一个凉亭。

    “少爷，客人来了。”保安跑进来开口道。

    “带进来吧。”洛尘摆摆手，走向了凉亭内。不

    多时，一老一少就跟着保安就走进了别墅的花园内。

    而洛尘则是看着湖面，背对着这一老一少。不

    过就在这一老一少走近洛尘的刹那，那老者忽然甩开了那道童搀扶的手，然后噗通一声直接跪了下去！“

    晚辈张守义见过前辈！”

    那道童见到这一幕，顿时整个人的眼睛猛地瞪得大大的，他跟随张守义也有两百年了，即便张守义见到清明两朝的皇帝也未曾下过跪。

    即便是张守义见到道教的前辈，也只是抱拳一拜。因

    为，张守义这个名字或许不为人所熟知，但是他还有另外一个称呼。

    当世修法界第一人！龙

    虎山天师府老天师！曾

    经一个人杀上各大名山，杀的各大名山求饶！凶

    威震慑上百年！

    但这个震惊当世修法界的天师，如今却对眼前这个实际年龄还没有他大的人行了下跪大礼，还尊称了一声前辈。

    这一幕几乎震撼的道童张大嘴巴，整个人呆立在原地，一句话也不敢说了。“

    倒也有些眼光。”洛尘依旧背对着这一老一少，目光看向了远处的湖水。这

    张守义的确有几分本事，要知道，自从洛尘重生到地球上之后，这还是第一次有人能够看明白他根本就不是表面上看起来都二十岁左右。即

    便是那些国际巨头！严

    格说起来，这当世修法界第一人的确有几分本事。当

    然只是相对而言。

    在洛尘眼中，这所谓的修法界当世第一人，他依旧没有放在心上。“

    有些眼光，不过。”

    “你好大的胆子！”洛尘猛地呵斥道。

    而张守义整个人顿时浑身一震，直接把头低的更低了。

    道童更加诧异了，修法界当世第一人，跪在洛无极面前不说，如今洛无极呵斥这位老天师，而老天师不仅没有发火，反而带着一丝恐惧。这

    还是那个凶威震慑上百年的老天师？道

    童简直不敢相信自己的眼睛。“

    是晚辈的不是，还请前辈恕罪！”张守义将额头贴在地上，神色紧张的说道。

    外界都传言这洛无极只是修法界的一个散修，但是他知道，绝对不是！就

    从洛无极在北方斩杀北方四仙动用的术法，或许外人看不到，即便看到了也看不出端倪。但

    是他是龙虎山天师府的老天师，学的正统玄法，自然能够看出来，当日洛无极使用的术法那可是正统的仙法神术！

    而且都在传言，如今洛无极修为尽散，但是他知道，别看现在这样看去，眼前的洛无极浑身上下没有一点修为波动，甚至体内的法力也空空如也。但

    是如果对方现在真的对他动手，那么他今日必死无疑！老

    天师在长白山那一战的时候其实就已经注意到洛尘了，随后是南陵的事情，最后直到此刻亲自见到洛尘，哪怕只是一道背影。

    老天师便立刻肯定了，这绝对是前辈，而且是那种他根本无法想象的层次的前辈！所

    以老天师才会在第一时间跪了下去。而

    至于洛尘的那句好大的胆子，他很清楚是为什么。

    因为他有些算计对方了。

    “这件事情是晚辈冒失了。”老天师张守义再次道歉道。

    “晚辈原本打算让陆河山来和前辈的父母协商，然后让前辈和陆家的陆水仙成亲，这样一来，日后若是龙虎山天师府出事，前辈一定不会袖手旁观的。”

    “有前辈守护龙虎山，可保龙虎山永恒昌盛。”“

    而且晚辈那个时候以为前辈只是仙界某个道统的弟子，南陵一役，伤了前辈根基，前辈此刻恐怕需要修养，而此刻各大名山又来找前辈麻烦。”

    “有龙虎山在背后为前辈撑腰，甚至是保护前辈，那么这也变相的送了前辈一个人情。”老天师坦白道。“

    保护我？”“

    现在，你觉得，我洛无极需要你们龙虎山保护吗？”“

    或者说，你们龙虎山，哪怕是你，有那个资格保护我洛无极吗？”洛尘猛地转过身，双目之中有神霞飞舞，更有日月星河在转动！

    没有太多的气势，但是就只是这一眼“

    晚辈错了，晚辈错了。”张守义顿时冷汗直流，吓得脸色发白。张

    守义的确错了，在见到洛尘之前，他想的一切都是对的，甚至是让陆河山找洛尘父母，利用洛尘父母来压洛尘。

    这一切都是对的。但

    是在见到洛尘之后，他知道，他这个当世修法界第一人，错了！大

    错特错了。因

    为眼前这个人根本就不是他能够惹得起或者能够算计的。也

    根本就不需要什么龙虎山或者他张守义来保护？修

    为越高的人，越能够看清楚这一点，眼前的洛无极要杀他，根本不需要太费力气！

    还保护人家？可

    笑至极！

    陆家联姻的事情，其实背后一直就只是老天师一个人策划的，目的的送洛无极一个人情，在洛无极危难的时候保护洛无极。

    那么有了这个人情，日后让洛无极保护龙虎山自然是顺理成章的事情了。毕

    竟老天师张守义自己很明白，自己已经时日无多了，他当年造下的杀孽太重，一旦他离世，那么怕是各大名山绝对会对龙虎山出手，报当年的仇怨！只

    是张守义千算万算，真的没有算到，这洛无极的来头太大了，体内虽然法力空空如也，更有两股极其可怕的力量在相互纠缠争斗。但

    是透过这些，他在洛无极的体内看到了，那神魂深处，一个顶天立地，可一眼破灭山河，可一剑斩断天地的伟岸身影！

    这样的人物，无论落到何种地步，无论表面看起来怎么样。

    都不是他张守义有资格去算计和保护的人！

    老天师张守义原本是来谈条件的，但是现在他才明白，自己今天根本没有资格和人家谈条件。甚

    至他还得负荆请罪！ 

