    大车吱吱呀呀的走在崎岖不已的官道上，在官道的两旁趴着不少早已死去多时的尸体。

    这些尸体有男有女、有老有少。他们就静静地躺在那，一言不发。天边不时飞来几只乌鸦，在尸体上空盘旋着，发出凄厉的怪叫声。

    那些啃食尸体的野狼野狗在看到赵文等人时，嘴里发出呜呜的护食声。

    赵文从腰间拔出大黑星，直接对准一只野狼，扣动了扳机。

    “嘭！”

    清脆的枪响响彻天地，那头野狼直接被赵文打死。

    旁边的野狼野狗受到惊吓，夹起尾巴向远处的山坡逃去。

    它们站在山坡上，等待着赵文等人的离去。

    空气中的血腥味越来越少，腐臭味却越来越多。

    那女子坐在赵大牛赶着的大车上，怀里抱着一个陶土坛子。那是他父亲的骨灰。

    她静静地看着这一切，不停地抹着眼泪。

    赵文看着这如同末世般的场景，忽然想起了张养浩的那首《山坡羊·潼关怀古》。他心情沉痛的低吟道：“兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    宋虎走在赵文旁边，左手牵着马缰绳，右手放在背部的56半上，一双眼睛不停地扫视着周围，一副蓄势待发的样子。

    赵大牛跟在最后面，拘谨的坐在大车的车辕上。

    “姑娘，还没请教你的芳名呢。”赵文慢了下来，最后直接和大车并排而行。

    女子抹掉眼泪，双眼中满是血丝，她声音略带颤抖，说道：“奴家姓李，名小颖。”

    “李小颖，好名字啊。”

    “对了，昨天晚上的事，我要对你说声抱歉。昨天晚上实在是不好意思了。”李小颖抱着骨灰坛，揉了揉眼睛，强装坚强的说道。

    赵文摆摆手，一脸无所谓的说道：“没事，人之常情嘛，我可以理解。再说了，昨天晚上的事情我都忘了。”

    李小颖努努嘴，强撑着笑道：“这位大哥，谢谢你救我。”

    “说什么谢啊，我是官军，你是百姓，救你是我的职责。还说什么谢啊。”赵文满不在乎的道。

    李小颖说完话后，忽然沉默起来。她紧紧的抱着骨灰坛，看向远方，过了很久，她眼神中带着一丝回忆，开口说道：“我爹乃是万历三十八年的举人，他这一辈子都没有做过什么伤天害理的事情。他人很好，对待亲邻非常和善。谁家要是有个什么事，我爹从来都不会推脱，他会尽自身最大的能力去帮助。可是，我就想不明白了。为什么好人总是死的那么早。”

    李小颖话还没有说完，眼泪又顺着脸流了下来。

    赵文看着梨花带雨的李小颖，长叹一口气，说道：“唉，人生无常啊，姑娘要看开点啊。这人生没有什么过不去的坎。”

    赵文搜肠刮肚，也想不出什么合适的话语，只能重复着那些老套的安慰话。

    太阳升到了天空的正中间，阳光毒辣的烘烤着大地。虽说明末已经迎来了小冰河时期，可这秋老虎还在散发着最后的余热。

    赵文缓缓走到最前面，向前走着。

    “嗖！”

    一支白色尾羽的箭矢朝着赵文飞速而来。

    “快趴下！”宋虎大喊一声，直接从战马上跳起，将赵文从马上扑了下去。

    箭矢擦着赵文的头皮而过，钉在了后面大车的车辕上。

    “怎么回事？”赵文从地上摇摇晃晃的站了起来，惊声道。

    “咱们可能中埋伏了。”

    靠着多年打仗时养成的直觉，宋虎觉得眼前的箭矢并不简单。

    “所有人下马，趴到马腹下面。”宋虎急忙大喊一声，再度将赵文拉到战马的肚子下面。

    赵大牛一把将李小颖从大车上扯了下来，将她拉到大车的下面。

    “嗖嗖嗖！”

    无数道破空声响起，只见一阵密密麻麻的箭雨飞向空中，朝着赵文这边而来。

    “噗噗噗！”

    箭矢钉到地上，激起无数道灰尘。

    一时间，赵文上面的战马被箭矢插成了马蜂窝，倒在了他的正前方。宋虎骑着的那匹战马和拉着大车的挽马身上都插满了箭矢，倒在地上，哀嚎不已。

    赵文趴在战马的后方，看向正前方。

    只见三四百鞑子骑兵朝着这边飞速而来，那马蹄声敲打在赵文的心上。

    一瞬间，赵文的心提了起来。

    “鞑子，有鞑子，反击，赶紧反击。”

    赵文大喝一声，将40火从马身下抽出，塞入一颗弹头，朝着鞑子骑兵射去。

    “嗤啦！”

    火箭弹发出凄厉的怪叫声，在空中摇摆着，向着鞑子的骑兵而去。

    “散开！”

    鞑子骑兵中出现了一道大喝声。随即，鞑子骑兵的军阵瞬间散开。

    火箭弹落到鞑子骑兵中央，可惜落点位置的鞑子并不多，仅仅炸死了两三个人。

    “这群该死的鞑子，什么时候变得这么聪明了。”赵文一拳锤在地上，恨恨地道。

    鞑子也不是笨蛋，和赵文交手这么多次，早已经将这些古怪火器摸透了。

    这火器威力虽然大，可面对分散的骑兵时，威力就会大打折扣。

    “嘿嘿，跟了你们这么久，终于被我逮到机会了。这里地势开阔，非常适合骑兵的展开。我今天就要看看，你们还能跑到哪里去？”蒙克脸上露出狰狞的笑容。

    原来，一直有鞑子探马跟在赵文等人的身后。只是赵文等人没有发现而已。

    那个被赵文打跑的鞑子百户，在逃回去的时候，留下了十几个探马，紧紧的跟在赵文等人的身后。而他则将这个消息告诉了蒙克。

    当蒙克第一时间知道这个消息之后，并没有轻举妄动。而是让那些探马紧紧的跟在赵文身后，并且及时传递消息。

    蒙克一直在等一个机会，那就是等赵文等人到达地势开阔的地方。

    只要赵文等人走到了开阔地，那蒙克就会在赵文等人的必经之路上埋伏上兵马，到时候，先来一波箭雨，让他们不敢露头。紧接着，再一股脑的将数百骑兵压上去。

    这火器威力虽大，可是面对气势如虹，速度飞快，分散开来的骑兵时，那可是大打折扣的。再加上地势开阔，骑兵就能完全展开，到时候，就是赵文等人丧命之时。

    如果不是现在大部分的骑兵正在到处劫掠，蒙克真想集结所有的兵力，全都压上去。

    “手榴弹，手榴弹！”

    赵文看着前方不断接近的鞑子，急忙扯着嗓子吼道。

    “嘶嘶嘶！”

    七八颗手榴弹尾巴上冒着烟，向着鞑子的军阵中飞去。

    “砰砰砰！”

    手榴弹在落地的瞬间，爆炸开来。无数预制破片朝着鞑子飞去，将他们击落马下。

    “该死的，这些鞑子太近了。”赵文牙齿紧紧的咬在一起，双目喷火的道。

    如果不是这些鞑子突然袭击，打了自己一个措手不及，那自己根本就不怕他们。

    可是，现在却不一样了，这不到一百步的距离，鞑子猛然出击，靠着战马的速度向自己发起冲锋，自己如何抵挡？要知道一百步的距离对于战马来说，也就是几个呼吸的事。

    “手榴弹不要停，不要停，给我一直扔，一直扔！”

    赵文扛起40火，对准跑在正前方的一个鞑子，直接扣动扳机。

    火箭弹瞬息而至，直接钉在了鞑子的胸膛之上。

    “嘭！”

    在那名鞑子惊恐的眼神中，鞑子的身体被撕成碎片，连同他胯下的战马，也一同被火箭弹炸成碎片，那飞溅的血液瞬间被炙热的高温蒸发。

    无数手榴弹在鞑子军阵前方爆炸，将冲在最前方的鞑子炸成碎片，将鞑子的正前方炸出无数密密麻麻的坑洞，爆炸的威能以及布满坑洞的地面让鞑子的攻势为之一滞。

    虽说眼前只有三个人，只要鞑子冲上去就能将他们斩杀。可是，现在的鞑子早已经失去了成吉思汗那个时候的血勇，当他们再次亲眼见到这种恐怖的攻击时，烽燧前的那一幕再次出现在他们的脑海当中，看的他们一个个的心里发颤。

    鞑子胯下的战马，也被这如同雷霆的声音惊吓，一个个的停在那里，不肯向前。

    一匹好的战马，那可是经过长期训练的。一匹出众的战马，在战场上是不怕爆炸声和厮杀声的。

    可是，当无数颗手榴弹不停地在前方爆炸，那巨大的声音比天上的雷霆还要震耳欲聋时，这些战马迟疑了。

    蒙克站在最后面，看着前方速度慢下来的鞑子骑兵时，不停地挥舞着手中的马鞭，大声咒骂道：“一群懦夫，懦夫，都是懦夫。只要再加一把劲就能冲上去，为什么慢下来？给我冲，给我冲啊。”

    当人陷入极度兴奋的时候，往往能忘掉死亡。同样的，当人冷静下来之后，便会恐惧死亡。

    这些鞑子也是一样，当他们开始冲锋时，一个个的热血沸腾，感觉自己仿佛就是战神一般。可当他们亲身体会到如同地狱一般的屠杀时，就仿佛一盆带着冰块的冷水从他们的头顶直接浇下，将他们那颗躁动不已的心彻底的冷却下来。

    “手榴弹给我扔，不要停！”赵文再度将身子探出战马尸体外面，发射出一颗火箭弹。

    这颗火箭弹就像是压垮骆驼的最后一根稻草一样。

    当这颗火箭弹在鞑子军阵中爆炸后，冲在最前面的鞑子再也承受不住这种程度的屠杀了。

    他们纷纷调转马头，向着后方逃去。

