    “时间已到，如果还要查询资料，需要再缴纳三十积分！”，光脑的提示，终止了陈风搜索的举动。

    分出两指揉了揉眉宇之间，陈风静思三十息，才拿定主意。走出密室，陈风来到药剂师公会深处。

    “身份铭牌！”，两道威慑的金色光线照射在自己身前。陈风目光略过，通过精神力外放，也很清楚察觉到：除了两具从未见过的机器人外，还有两道气息深层的人躲在窗口内侧。

    陈风依照规矩，将铭牌插到窗口右侧的卡槽。

    ”马修！二级药剂师！积分总额352积分！验证通过!“。伴随着语音，威慑性的金光消失，取而代之的安全绿光在窗口亮起。

    ”马修先生！我是卢楠，今天需要对换什么？“，安全系统检测完毕，窗口敞开，露出一阵带着银丝眼镜的中年男子。此人的胸口别着一枚三星铭牌，那代表三级药剂师。

    ”卢先生！对换高级营养液药剂配方、蓝血药剂配方！“，陈风保持伪装，不咸不淡地说道。

    中年男子眼里闪过一丝异色，惊讶地说道：”靛蓝药剂！你确定对换吗？“。

    ”有什么问题吗？“，陈风心思一动，奇道。

    ”嘿嘿！能流传到现在的古方，都是评价极高的配方。你不觉得，这种配方只收取六百四十积分，很奇怪吗？“，卢楠挪了挪身姿，靠了靠后背，挑着眉头说道。

    ”前辈！五十积分！“，陈风不假思索地说道。

    眼睛男子眼里透过一丝欣赏之色，正色地说道：”痛快！摄于公会规定，在你完成对换之前，我无法透露配方的正文。不过，我可以告诉你，这方古方的有个鸡肋之处，就是没有合适的主材料。我只能提示，这种主材料必须富含生命活化液体！“。

    ”生命活化液体？明白了！我坚持自己决定，积分不够，我用炼晶补偿！“，陈风思索了一阵，坚决地说道。

    ”好吧！腰包丰厚的家伙！处于药剂师的友谊，建议你慎重行事，这材料可不便宜“，眼镜男见此，善意的提醒一句。然后转身走向操作界面。在安监系统监视下，他扣去了陈风的积分和晶卡里的炼晶存额，然后将一枚记录全息影像信息配方的芯片，递给陈风。

    点头致谢，陈风就快步离开。

    ......

    来到公会的一间休息室，开启屏蔽能量罩，陈风在放出精神力探索一遍。确定周围安全后，陈风开启手腕上迷你版光脑，连接上手上的芯片后，一段全息影像出现在身前：

    一位手法娴熟的药剂师，将一份份材料按蘸取，提纯，融合的顺序融合成原液。在一套药剂师常用的精神力控制手法调节之下，一瓶乳白色的晶莹药液，被完好地装入瓦纳斯水晶瓶里。整个过程，不单完整的叙述了配方成份比例，还详细地阐述了步骤和关键要点。

    一切中规中矩，这是高级营养液配方，以一个二级异能者实力的药剂师炼制的。这样，既没有新手那种生涩和低级错误，也没有资深药剂师的高明手法；如此，公会算是按行规行事了。

    收起这枚芯片，换上记录了蓝血药剂配方的芯片。

    “药剂主要成份：辅助材料有乌兰果，海曼之花，蓝星兽的骨粉，三级调剂液。核心主材需要安雅蠕鱼的精血，或者星兽的血液，或者塔里曼晶藤花的汁液；这三种材料，天生富含拥有生命精华的腺粒素和紫芸霉素”。

    “提纯乌兰果，较为简单，按传统方法粉碎提取汁液即刻。主要在于振荡器将粘稠的汁液分散均匀；如果精神力突出者，可辅助...

    “安雅蠕鱼来自于人族统治区外的安雅蛮荒星系，位于该星系的左旋臂Z893星域，其中有三颗行星因为凝聚了充沛的宇宙游离能，并有γ射线平衡辐射，诞生出需要稀有物种生灵。其中，安雅蠕鱼就是其中最珍贵的水域生物，备受药剂行业追捧。因为价值极高，可使用药剂配方有靛蓝药剂、萨摩之力药剂、源力复苏药剂、朱魅之光药剂...“。

    看到这里，陈风顿时脸上难堪起来。靛蓝药剂还论价值和难度评定，只是三级药剂；但萨摩之力药剂和源力复苏药都是五级药剂，朱魅之光药剂更是六级药剂，具有让人们的容颜重回青春时期的奇异神效。

    既然被列入五级和六级，其价格自然居高不下了。据陈风自己了解，五级以上的药剂，没有一样材料的价格低于200炼晶！这仅仅是一单位材料的！

    如果真如眼前的投影的药剂师讲说，这安雅蠕鱼还是稀有特产，那价格就更不用说。陈风自问身上还有3万多炼晶，但也经不起几次折腾。

    没等陈风思索清楚，全息影像有开始介绍星兽的血液：”但凡宇宙游离能分布密集的星系，都好诞生出各种星际凶兽；这些凶兽都启发了源力天赋，具有虚空活动的能力，最低的实力也相当于人类四级异能者。其中，有稀少的顶级凶兽，实力与人族的圣者相媲美，那就是星兽！“。

    ”星兽之血，本身富含高层次生命体的生命精华，无论是什么品种星兽，其血液都适合炼制靛蓝药剂...“

    T大爷的，和圣者一个层次的星兽，那血液还轮到陈风使用吗？那价格，陈风想都不用想...难怪之前那位药剂师，看陈风眼神如此怪异！

    最后一种备选的主材料，塔里曼晶藤花是生处于四大异族之一的亚娜族领地。这种灵药，就算是在亚娜族里，也算稀有；每年能交易到人族领地的数量也屈指可数。以陈风今时今日的地位和财力，断无可能获得。

    ......

    虽然三种备选的主材，陈风都没能力获得，但其提炼方法，这个六级异能实力的药剂师，都是一五一十的讲述清楚了。而且，这位药剂师本身的药剂等级还是五级！五级药剂师是非常稀有了，他们炼制的药剂足够九级异能者使用。算是药剂师这一职业的顶级者了。一个五级药剂师的炼制影像，花费这点炼晶，倒是物有所值。

    抛开烦恼杂念，陈风回到大厅，花了一笔炼晶，购买了一百份高级营养液材料。这种，自己当前用得上的药剂，自己刚好用于练手。至于靛蓝药剂的辅助材料，陈风也购置十份；权当是有备无患吧。

