    第73章 医道老祖   

    “老祖，这太贵重了，我不能要！”

    武王立马摇头拒绝。

    

    “父王。”

    

    “武王。”

    

    武婉清等人下意识失声道，为何武王要拒绝？

    那可是能让他重新长出双臂的啊！   

    武王郑重道：“九转轮回果，不朽圣药，传说千万年才会成熟一颗，吃下去不光修为大增，更有脱胎换骨之能，老祖，此等珍宝用在我身上和暴殄天物没有区别，还请老祖收回！”

    

    陈玄耸了耸肩，挥手又变出一枚金色果子，淡然道：“很珍贵吗？

    我这里还有几十个，你确定不要？”

    

    什么玩意？

    

    几十个？

    

    卧槽！   

    一下子，武王等人皆是宛若雷击的愣住了。

    

    “行吧，那就算了……”   

    话音刚落，武王满脸激动失声道：“要！老祖我要！”

    

    说完，武王老脸一红，这才意识到自己失态了。

    

    陈玄微微一笑，将九转轮回果放在桌子上，迈步向武婉清走去。

    

    伸手握住武婉清的玉手，后者明显一愣。

    

    狐疑看向自己父王，对陈玄恭敬问道：“老祖您……”   

    “别说话，护住心神。”

    陈玄凝重道。

    

    一股霸道无比的灵力传送到武婉清的体内。

    

    武婉清脸色瞬间变得煞白无比，体内怨龙毒开始变得狂躁不安，疯狂在她体内逃窜。

    

    噗！   

    武婉清喉咙一甜，一抹鲜血从她嘴角中流出。

    

    武王等人顿时一惊，但却没有人敢出声询问打扰。

    

    都看得出来，老祖这是在为武婉清解毒。

    

    “居然对我的后人下如此剧毒，大周，该灭。”

    陈玄眼中闪过一丝惊天杀意。

    

    怨龙毒，对普通人来说根本不算毒。

    

    而对于身怀真龙气运之人，此毒可谓是天下第一剧毒。

    

    盖因，从被下怨龙毒的那一刻，毒性都会无时不刻侵蚀着宿主的生机，修为，灵脉等。

    

    此时的武婉清和活死人有何不同，等怨龙毒没有可侵蚀后，现在已经在侵蚀武婉清的寿元。

    

    大周，找死！   

    像洛倾城和陈道然，不过是宗门之难，或者家族之难。

    

    只有武婉清，是身体之难！   

    想起武婉清无时不刻被怨龙毒侵蚀身体，陈玄浑身充满着怒火。

    

    本应豆蔻年华的少女却每天面对如此剧毒！   

    大周连一点人性都不要了么，只为了制造出一个真龙气运的天子？

    

    好，既然如此，我便毁了你大周。

    

    此时的陈玄若是被青蓬等弟子看到，恐怕都会立刻离他远远的。

    

    只有他们才懂得陈玄的脾性。

    

    师父发火，千万别靠近！会死人的，而且一死就是死数十万的那种。

    

    “老，老祖，我坚持不住了。”

    武婉清面色惨白，死死咬着牙关虚弱道。

    

    虽然不知老祖是何意，但体内的怨龙毒已经被老祖的灵力逼到自己手腕之处。

    

    武婉清感觉得到，怨龙毒近乎疯狂，要打算与自己同归于尽！   

    陈玄这才放开武婉清的玉手，微微笑道：“感觉如何？”

    

    武婉清怔了怔，这才感觉到体内的怨龙毒似乎……变弱了！   

    “我，我可以吸收灵力了？

    我可以修炼了？”

    武婉清眼前一亮，惊呼道。

    

    这一刻，她感觉自己前所未有的舒服。

    

    平日身体里的剧痛统统消失不见，体内枯萎多年的灵脉竟然有了复苏的迹象。

    

    “老祖，婉清她真的好了？”

    武王等人也是同样一喜。

    

    不过，在众人激动的目光下，陈玄摇了摇头，道：“不，她体内的怨龙毒依旧存在。”

    

    轰！   

    众人宛若五雷轰顶愣在原地，武婉清凄惨一笑绝望哭泣道：“这就是我武婉清的命吗？”

    

    她没想到，就连老祖出手，都无法消除怨龙毒。

    

    难道她武婉清一辈子都要这样了吗？

    一辈子都是一个废人，无法修炼。

    

    最终还要惨死在怨龙毒之下。

    

    唉……   

    武王绝望长叹一口气，对武婉清疼爱柔声道：“婉清莫怕，我明天就启程寻找幽陵姬，势必将你身上的怨龙毒祛除。”

    

    幽陵姬？

    

    好熟悉的名字。

    

    见陈玄蹙眉，宿老恭敬解释道：“尊者前辈，幽陵姬乃是神州大陆第一神医，而且她的师父更是神医。”

    

    原来是她啊。

    

    陈玄这才想起来，许多年前小冰回来看他，说自己收了一名天赋绝佳的弟子。

    

    至于小冰子的弟子，正是武王口中的幽陵姬。

    

    “原来是穆冰小丫头的弟子，你们不用去找。”

    陈玄笑着开口道。

    

    武王等人一愣，恭敬问道：“老祖，为何？”

    

    武王并没有明着问陈玄是什么意思。

    

    不用找了？

    

    难道要他看着武婉清被怨龙毒折磨致死？

    

    “因为你们要的那个幽陵姬是我徒弟的徒弟，是我徒孙。”

    陈玄淡笑道。

    

    周围再次陷入死一样的寂静。

    

    武王与宿老皆是瞪圆了眼睛，不敢置信的看着陈玄。

    

    幽陵姬是他徒孙？

    

    那自家老祖岂不是神医的师父！   

    宿老忽然间想到了什么，失声惊呼道：“我想起来了！帝医！”

    

    要死了！   

    帝医竟然是大武王朝老祖！   

    “宿老，什么是帝医？”

    武王问道。

    

    宿老双眼放光的盯着陈玄，态度极为恭敬，为众人解释道：“万千世界，各种功法，道门层出不穷，意境也有成千上百，但是。”

    

    话说一半，宿冥浑身因激动而颤抖，强行稳住自己的心绪这才继续道：“但是，自十万年前，医道横空出世，成为各大势力争相抢夺的存在。”

    

    “而发展医道一途的，正是医道之祖，帝医！从此以后，幽陵姬和她师父穆冰才出现在世人的视野当中。”

    

    说罢，宿冥激动的跪在地上，重重对陈玄磕了三个头。

    

    “道门长老宿冥，见过医道老祖。”

    

    道门也属于医道一途的分支，称陈玄老祖倒也合理。

    

    武王狂喜看着自家老祖，想不到还有这么一重身份！   

    心里满满的自豪。

    

    陈玄微笑着摸了摸鼻子，想不到小冰子竟然称呼他为医道之祖。

    

    “你们知道便可，切勿外传。”

    陈玄笑着道。

    

    他可不想每天给别人看病，咸鱼生活他还没过够呢？

    

    “老祖，那婉清的怨龙毒？”

    武王小心翼翼的试问道。

    

    武婉清同样满怀期待的盯着陈玄。

    

    “小事。”

    陈玄清淡道，仿佛真的在说着一件小事。

    

    其实刚才他就可以彻底消灭掉怨龙毒，只是那样做的话，会对武婉清的身子产生一定影响。

    

    “婉清，吸收灵力护住心神，我来为你彻底祛除怨龙毒。”

    

    武婉清重重点了点头，美眸中闪过一丝期望。

    

    自己终于可以不再忍受怨龙毒的侵蚀了吗！   

    自己终于可以像普通人一样去修炼了吗！   

    

    

