    “林飞，我觉得你现在应该努力把你的境界提升上去了。”

    正当林飞的头脑晕乎乎的时候，雕像师父突然说话了。

    “你现在的实力已经远远高于你的境界。

    这是好事，也是坏事。

    好的一方面，实力强，证明你的天赋好，将来有很大的发展空间。

    但是你的实力远远高于你的境界，这样很容易让你就麻痹，会放松境界上的修炼和突破。

    所以现在你最重要的事情，就是抓紧时间把境界提升到主神。

    知道了没有。”

    雕像师父说道。

    “多谢师父提醒。

    我明白了，接下来的修炼我会全力放在境界的提升上面。”

    林飞点头回答。

    “我的那位老朋友，很快就要找来。

    到了那个时候，我自身难保，也不知道还有没有能力能够保护得了你们。

    林飞，你不要看现在一片岁月静好的状态，其实真正的危险正在一步步的逼近。

    一旦真正的危险来临之前，我会提醒你，到了那个时候，你有多远就逃多远吧。”

    雕像师父叹了一口气，显得十分担忧，十分失落。

    “师父，你的仇家是不是一个混沌神。”

    林飞问道。

    “不错。

    林飞，我知道你在想什么。

    你在想到时候，要为我分担，共同对付我的仇家。

    那是不可能的事情。

    你现在连主神都还不是，想帮我对付一个混沌神，绝无可能。

    说实话，我当初收你为徒弟也是看中了你的天赋，希望你有一天，能够把实力提升上来，到达那终极的一步，能够帮我对抗仇家。

    但是，我估计错误了。

    不是你的天赋不好，可是我想不到我的仇家这么快，就发现了我的下落。

    他现在正在抽丝剥茧，寻迹着来。

    不久的将来他肯定会发现我。

    到了那个时候，可能就是我的末日。”

    雕像师父叹了一口。

    “是吗。

    是因为师父的仇家太早就找来了吗？

    其实说到底还是我的实力提升太慢，没有达到师父的希望。”

    林飞不由得紧握双拳，感受到了巨大的压力。

    “从现在开始。

    我一定会拼尽全力把所有的时间都花在修炼之上，尽最大的能力把我的实力，以最快的速度提升上去！”

    林飞紧握双拳，暗中发誓。

    “好了，林飞，你走吧，我要修炼了。”

    雕像师父说道。

    这些年来，他一直待在广场之中，进行疗养和修炼。

    “师父，那我告辞了。”

    林飞交代了一声，然后转身离开。

    片刻之后，就回到了苍炎圣地所在的小世界之中。

    “我回来了。”

    林飞降落在小山峰之上，走进青洛居住的小阁楼中。

    “林飞，你终于回来了。”

    青洛，容儿，婉儿，还有三个鲛女，都是一拥而上，迎接林飞。

    “我终于搞清楚天俊是怎么回事了。”

    林飞开声说道。

    “哦，到底是怎么回事呢？

    林飞你快说，急死我们了。”

    众女闻言，都是大喜，把林飞紧紧围在中间。

    “终极神胎！”

    林飞一字一字说到。

    “终极神胎？”

    众女都是一愣。

    “你们别急，听我详细说来。”

    林飞说道。

    “那你快说呀，林飞，都把我们急死！”

    青洛埋怨道。

    接下来林飞把终极神胎的事情，详细的从头到尾向青洛，容儿，婉儿，还有三个鲛女，解释了一遍。

    众女听得一愣一愣的，晕乎乎，思维根本就跟不上，感觉自己好像在发梦。

    确实，终极神胎的事情，太神奇，太梦幻了。

    说了出来，谁也不敢轻易相信。

    “天俊，他的正常成长，就相当于别人的修炼？

    会自动吸收天地间的能量和法则？”

    “天俊的每一次沉睡，都是在消化体内过多的能量和法则？”

    “天俊不需要任何的修炼，最后会成长为一个主神？”

    “天俊，有一半的机会，会成为一个混沌神？”

    ……    六个美女，被林飞的话，震得好半天都醒不过来，一直揪着林飞在重复发问。

    不管林飞如何解释，她们都是半信半疑。

    “林飞。

    会不会你根本就不知道。

    但是又怕我们担心，所以才想出这样的谎话来骗我们安慰我们，是吗？

    你老实跟我说。”

    最后青洛用无辜的眼神，盯着林飞进行逼问。

    “啊！    这样的可能性最大！    青洛姐还是你最聪明！”

    其她五个女子，都是恍然大悟叫了起来。

    “好了，我再强调一遍。

    天俊确确实实是终极神胎，这是真的。

    千真万确，我根本就没有说谎。

    你们相信我好吗。”

    林飞苦笑。

    不过林飞也是知道，终极神胎，这样的事情确实是太梦幻太神奇了，很难让人相信。

    最后，林飞花了大半天的时间，也不知道费尽了多少口舌，一再发誓，一再解释，才终于让众女相信，天俊就是终极神胎，这个事实了。

    “林飞，我们到底生了一个什么样孩子啊。”

    青洛望着正在熟睡中的天俊，有点哭笑不得。

    不过知道了儿子的真实情况，青洛也是彻底放心，不再像以前那样担忧了。

    “好吧，不管他是一个普通人，还是世间罕有的终级神胎，他都是我的宝贝儿子。

    只要他能够健健康康地长大，我就感到心满意足了。”

    最后，青洛用慈爱的眼神，溺爱地望着天俊，柔声说道。

    “青洛，你放心，他会健康成长的。

    这个世界上，没有任何一个孩子能比我们的儿子更加健康的了。”

    林飞抱着青洛，感动地说道。

    “现在弄清楚了天俊的情况，青洛姐，你就放心啦。

    天俊好好的。”

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，也是纷纷出声安慰青洛。

    “我现在不担忧天俊了。

    不过我很担心你们。”

    青洛突然抬头，美眸望向其她五个美女，说道。

    “哦？

    青洛姐，你什么意思。

    为什么担心我们呢。

    我们不是好好的吗？

    有什么可担心的。”

    婉儿不解，连忙问道。

    “你们真的好好的吗。

    我觉得未必。”

    青洛摇头。

    “青洛姐，你到底什么意思。

    我们哪里不好了呢？”

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，都是疑惑不解，美眸纷纷望向青洛。

    就连林飞也有一些奇怪。

    “那你们五个告诉我，天下有不下蛋的母鸡吗？”

    青洛狡诘一笑。

    顿时，容儿，婉儿，还有三个鲛女，都是满脸通红，恨不得马上在地上找一条缝钻进去。

    

