    深市认购证引起的巨大热潮，绝对世界绝无仅有。

    中海认购证让柴进吃到了一口肉。

    但他要在深市这一波浪潮当中吃成巨胖。

    人有多大胆，地有多大产，这就是重生后柴进的观念。

    他知道，这一波浪潮当中又会崛起一些牛人。

    比如从疆省直接拉了一火车数千人的唐老板，也将在深市这一波财富浪潮当中崛起。

    为他在未来华夏股市当中叱咤风云奠定基础，成为华夏股市历史上不可不提的德龙系超级大庄。

    这是后话。

    不同于他们的是，柴进要做华夏股市的截胡大盗，并不会坐拥大庄。

    一个人身上的聚光灯太多了不好，多了，你身上的缺点就会曝光出来，曝光出来了，那你就离跌下神坛不远了。

    这种故事发生的还少吗？

    所以柴进要做那个躲在聚光灯后面的人。

    满满当当的安排了这些事情后，柴进躺在床上，脑海里忽然想起了老黄。

    这个老滑头不就有白手套的潜质吗？

    身上有唬人的上位者气质，也能够压住场面。

    又喜欢装大老板，那就把老黄推出去好了。

    当然了，还需要去考虑老黄这边的意思。

    认购证的事处理后再说。

    …

    深市的夜晚有些湿热，好在深夜的时候窗户后面山上，时不时的会送进一阵清凉的山风。

    这一晚上睡的不好不坏。

    柴进起来后就找到了方义，让他去买了几个大哥大回来。

    刘庆文一个，方义一个，还有一个是给老黄他们配置的。

    好联系人。

    到了下午的时候，方义从工业园那边回来了。

    汇报过来的情况是，那边老黄他们的劳务中介门店门槛都要被人踩破了。

    帮忙排两天队，就可以拿到一百块钱。

    还包吃，我请两天假去排队不就完了？还不影响我的工作不是。

    就这样，短短一天的时间，他们那边就已经有五六百个人登记了信息。

    现在柴进手里有三万多张身份证，需要三千个人。

    后边还要收身份证，人需要更多。

    也就是说，人容易找，身份证也要加快速度入手。

    当既又和方义讨论了很久，下午直接跑到二手市场买了辆面包车回来。

    三人又去了趟银行，背了一百万出来。

    方义和刘庆文连夜赶往了深市周边的农村里收身份证。

    不在深市收，是因为如此大规模的收身份证，肯定会引起别人的注意。

    还是那个原则：闷声发财，枪打出头鸟。

    …

    深市的六月就这么一场暴雨，一轮烈日当空挂的轮换中一点一点的过去。

    步入了七月后，深市的温度又高了不少。

    柴进的安排正在紧罗密布当中。

    方义和刘庆文早出晚归，每次回来车里都会有一大麻袋的身份证。

    截止至7月14号这天，他们的这个院子的侧面屋子里，一共存有了9万多张身份证。

    没人知道这几个外地人是来干嘛的。

    柴进没有出过远门，也学起了广省的人，买了套功夫茶具回来。

    整天在院子里泡茶，一副淡看天外风云涌动，但临风岿然不动的世外高人状态。

    但他每天会去外面的报刊亭里买回来大量的深市当地报纸。

    《特区报》《晚报》《深市商报》等等，没有一天是落下过的。

    这年代的财富密码全在这些报纸的一篇篇报道当中。

    谁读懂了，就等于是解码了财富。

    这天下午，方义和刘庆文他们又从外面拖了一车身份证回来。

    足足六个麻袋，里边有他们今天一天在外面收的，还有五个麻袋是从邮政所拖回来的。

    放进去后，刘庆文擦了擦额头的汗水：“进哥，真收不到了，元里县那边打电话过来也收不动了。”

    两个人这段时间早出晚归，胡子都没有刮过，看上去憔悴老了不少。

    柴进站在这些麻袋当中看了眼二人：“你们辛苦哭了，休息两天吧。”

    “后面就是车的问题了，不用太着急。”

    两人松了口气。

    刘庆文摸了摸胡子：“那进哥我两去洗刷了啊，一身都快臭死了。”

    “去吧。”柴进笑了下。

    两人过了这么久的野人生活，早就忍受不了一身的脏臭了。

    从厨房里一人拿了一个水桶，在水井边上接了一桶水。

    先它良的来个凉水浇头爽下后再说！

    那叫一个贼爽。

    柴进笑了笑，出门去外边最好的饭店里点了些饭菜后提着回来。

    在院子里摆碗筷的时候，大哥大响了。

    接通放耳边，那边传来了个奇怪的声音。

    “柴总，听蔡总说你来了深市？”

    刘义千的声音。

    让柴进有些意外，不过，电话里也不觉得奇怪

    ，刘义千在中海认购证捞了很大一笔，而今深市的新财富风口就要吹起来了。

    这个对于财富敏感度极高的大佬，可能会放过吗？

    所以柴进电话里笑了下：“来这边有段时间了，刘总也在深市？”

    刘义千电话里点了点头：“对，前天来了，什么时候有时间见个面？”

    “咱们讨论下深市股市的玩法。”

    柴进从心里的不愿意和刘义千见面，这个大佬现阶段身上的聚光灯太多了，背后无数大小投资者跟随于他，经常出现在他身边不是什么好事。

    刚准备拒绝，刘义千又开口：“我听说柴总还在学牟奇中搞飞机生意？”

    “见个面，我给你介绍个人，或许能成事，国家机械进出口公司的。”

    这下柴进的脸色有些不太好了，阴沉着脸说了句：“刘总，你这是背后调查过我啊。”

    刘义千哈哈大笑：“别误会柴总，我没那么无聊，是来这里之前给老蔡打了个电话。”

    “他知道我有这层关系在里边，所以电话里提了这事。”

    “放心，我明白柴总希望成为什么样的人，这事我也没有必要到处去大嘴巴子。”

    “完全只是想和柴总交个朋友。”

    话已经说的非常有诚意了。

    刘义千是当下股市里的枭雄，柴进也是枭雄。

    英雄可以相惜，但枭雄在一起则会杀个天翻地覆，所以两人虽然见面了几次。

    关系不好不坏，也谈不上什么朋友。

    刘义千是真想和柴进走近，他觉得柴进的城府，年纪，未来绝对能在资本市场指拨起惊涛骇浪！

