    黑衣天王绝望的跪倒，她的身体酸软无比，冷汗浸湿了衣裳，好似刚从水里捞出来。

    黑衣社并非家族传承，也不是指定继承人，更不是投票选举，而是有能者居上。

    每一任黑衣天王，都要经过十几重残酷的考验，击败全部对手。

    那些考验有的致人死命，有的让人生不如死，至今回想起来还让人觉得不寒而栗。

    黑衣天王觉得这个世界上没什么比那些考验更让人觉得恐惧。

    现在想来，她的见识实在是太过浅薄了。

    她没见过，只是因为凉州处于边关，消息闭塞。

    一旦真的遇到顶尖的阴谋家（以及开挂的穿越者），她的智计不值一提。

    她觉得自己是进入陷阱的狐狸，自以为能吃到鸡，实际上只捡到了两根鸡毛，一旁的猎人已经在算计她的皮毛值多少钱了。

    袁晓梅察觉到了她的异常，道：“怎么了？害怕了，别怕，我这手段只针对黑衣社的奸贼，不会用在你身上的。”

    黑衣天王苦笑道：“确实如此，我作恶多端，罪无可赦，等待我的当是残酷百倍的刑罚，怎会是几根银针。”

    “啊？你脑子糊涂了么？”

    “不，曾经的我脑子糊涂，现在我非常清醒，非常非常清醒。”

    “既然你那么清醒，为何不愿陪我把戏演完？让我玩够了，开心了，我未必舍得杀你。”

    “我觉得我应该死的有点尊严，我叫了你这么多天姐姐，你不会这点情面都不给我吧？”

    “好记得我和你说的么，咱们家是高门大户，规矩多。”

    “所以呢？”

    “我说话不算，公子说话才算。”

    袁晓梅笑道：“看在你叫了我几天姐姐的份上，我给你个机会，你现在出去，主动认罪也好，找密道逃走也好，全看你自己的选择。”

    “逃命？这座古堡机关重重，逃命的密道也有好几处，只可惜，这里没有，天要绝我，我希望死的有尊严一些，而不是如同一条丧家犬一样。”

    “随你。”

    袁晓梅无所谓的笑笑，背对着黑衣天王，继续审问兑位圣骑士，全然不在乎可能遭受的偷袭。

    黑衣天王缓缓站起，她毕竟是经历过无数严苛考验的人物，明知必死的情况下，反而少了几分畏惧。

    ……

    “怎么出来了，觉得晓梅手段太狠么？”

    “不，晓梅姐手段再狠，又如何比得上公子，只是不知公子和肖清芳谁更狠。”

    “为什么要和我说这些？你应该明白，你说出这句话，就代表游戏结束了。”

    “与其被人当成玩偶一般耍弄，不如求个痛快。”

    “那好吧，作为你这些天伺候我的报酬，我给你两个选择，一是现在死，抹脖子也好，上吊也行。

    二是随我破了黑暗之山，看看能不能抓到肖清芳，虽然没亲眼看到，但我猜你和肖清芳的关系一定不怎么样。”

    “为什么？”

    “因为你们都是野心家，都不甘于人下，你不该和肖清芳接触，因为在那一瞬间，你就已经被她算计到了。”

    “野心，这个世界上谁没有野心，凭什么他们能有，我不能有！”

    狄光磊道：“‘好生之德，洽于民心’，人之所以为人，乃因其懂得推己及人，善待旁人，神即公义仁慈，神乃爱人，你自认神明，却嗜杀成性，与禽兽何异？”

    “这个世界上是没有公平和仁慈可言的，是非功过只有胜利者才有资格评判！”

    “所以你们永远不可能成为胜利者。”

    “成王败寇，我无话可说，大人有什么问题尽管问吧，在死之前，我会好好配合。”

    “为什么杀王锴？”

    “凉州城内网道的地图，以及死亡之神的培育方法。”

    “死亡之神是什么？”

    “一种变异的毒蝙蝠，天坨人研究出来的。”

    “培育方法找到了么？”

    “没有，王锴死后，我们的人翻遍了归义伯府，也没能找到那份记录。”

    狄光磊心中一凛，道：“会不会被肖清芳得到了？”

    “不会，肖清芳只知道我们要找一件重要的东西，并不知道要找什么，她只得到了地图。”

    狄光磊心中稍安，只要没被肖清芳得到就行。

    真逼急了，把归义伯府和黑暗之山都烧了，就不信还有人能找到那份记录。

    两人一问一答，不知不觉间已经过了一个多时辰。

    就在狄光磊思索该如何防止死亡之神的培育方法散播出去的时候，肖豹带着一个小姑娘过来了。

    这小姑娘十五六岁年纪，看起来怯生生的，手中抱着一本能砸死人的大厚书。

    “肖豹，我不是让你和沈韬去请兵么？怎么回来了？”

    肖豹不好意思的挠挠头，道：“大人，我们行至半路，遇到了这个小丫头，她说她是归义伯的人，手中有归义伯留下的重要物品。”

    “哦？丫头，你叫什么名字？”

    “奴婢梅香，见过大人。”

    “多大了。”

    “十六岁。”

    “可曾婚配？”

    “不……不曾。”

    肖豹道：“大人您问这个做什么？”

    “你们四个军头，只有你没成亲，这小丫头清秀可爱，我觉得她和你很配。”

    狄光磊倒还真不是开玩笑，若是双方都不反对，做个媒也行。

    “大人说笑了，我这大老粗，谁看得上我啊。”

    “别，你一点都不老，能做到另外两样，看上你的就多了。”

    前文说过，肖豹是八大军头中最蔫坏的，立刻明白狄光磊的话是什么意思。

    梅香不知道两人后面的话是什么意思，却懂前面的，看了肖豹一眼，脸上多了点红晕。

    古人的婚姻基本上都是“父母之命媒妁之言”，成亲之前能见一面就算不错了。

    见一面看对眼了，婚事就成了。

    以身份而言，两人相差不小，不过肖豹不在乎这个，狄光磊愿意保媒，他求之不得。

    梅香递上大厚书，道：“这是归义伯遇害前交给奴婢的，说是最重要的东西，请大人查看。”

    说着，又递上一条粉色腰带：“这上面记录着出入黑暗之山的办法，可以助大人一臂之力。”

