    

    随着霍源的死亡，一切都烟消云散了，该报的仇已经报，该澄清的真相也浮出了水面。

    “我们走吧，也该让大家知道霍家的真面目了，不止霍源，霍老爷也不是什么好人。”我说道。

    “嗯！”苏雨点了点头，然后扶着我打算出去，今天对于她来说算是不幸中的万幸，虽然心心念念的婚礼被搞成这样，还被背叛，但是捡回了一条命，认清了霍源的为人，也不算太亏！

    “厉害，厉害啊！”

    可就在这个时候，两个身影走了进来，我定睛一看，一个是鬼王，而另外一个白面书生。

    看到他们后，我心里咯噔了一声，这两个家伙怎么会出现在这里？他们要干什么？

    鬼王一边拍着手掌，一边叫好，但他实在长得太丑了，看着有点恶心。

    “居然在霍家杀了霍家公子，抢了人家新娘，厉害！”鬼王拍手称好。

    我瞥了他一眼，没想跟他多言，直接冷冷道：“让开。”

    “呵呵，你伤成这样，还敢用这样的语气跟主人说话？”跟在鬼王后面的白面书生终于放下了手中的书，然后冷面直对我，一股阴冷的寒气立刻向我逼来。

    “唐浩，他好强。”苏雨抓紧了我手臂上的衣服，有点紧张。

    我知道她在担心什么，我现在这个样子，根本无法再战斗。

    “你们到底想干什么？直说，不然就滚开，好狗不挡道。”我依然冷言道，趁着这个时候想进来补刀的，能是什么好人。而且我有个猜测，这两个家伙有可能之前一直跟在我的后面，不然不可能第一时间进来。

    “交出永生！”鬼王大声喝道，他原来早就认出我了，虽然他从来都没有见过我。

    “我没有永生，你被人利用了，呵呵，还鬼王，你只不过是别人的工具人而已。”我冷哼一声，将苏雨挡在了后面，接下来我已经知道他们想干什么了。

    以我现在的状态，不可能赢得了他们两个，一个鬼王，一个十怨之首，我只能尽力！生死有命，富贵在天，你要战便战了，有何可惧？

    只是这样的方式，未免赢得也太不光彩了。

    “呵呵，活死人亲自跟我说的，永生在你爸身上，就算给一百个胆子给那活死人，他也不敢骗我，不然我就直播吃屎！”鬼王说这话的时候，还自以为是。

    那活死人受黑袍人指使，压根就没把这鬼王放在眼里，工具人不可怕，可怕的是，当了工具人还不自知。

    “我说了，没有就没有，就算是在我爸身上，那你找他去，缠着我干什么，还给我下催命符，你是不是脑子有点毛病？”我怒骂道。

    “主人，少跟他废话，杀了他，奴役他的鬼魂，还怕他爸不现身吗？”白面书生说道。

    “嗯，宰了他！”鬼王动了动手指。

    鬼王话音刚落，白面书生的剑便已出鞘，一股阴风狂舞，将地上的所有碎片尘埃全部吹了起来，他的鬼力犹如潮水，瞬间就将我给淹没了，并且压得我透不过气来。

    此等鬼力，何其恐怖！不愧是十怨之首，唯一一只将沉睡天魂唤醒的鬼。

    他的剑通体乳白，很快，很阴冷，眨眼的功夫，已经到我喉咙处了，而我这副身体，根本反应不过来！

    这厮好强！我现在的状态，根本连一招都接不了！

    就在这个时候，一道劲风吹起，一把桃木剑挡在了我的身前。

    呼……

    两股剑气相互摩擦，爆裂出了一道狂风，直接将天花板划开了一大道口子，石灰纷纷落下。

    “大师兄！”苏雨惊喜无比的叫道。

    “老天师座下第一大弟子，杨风！十钱天师！”白面书生一字一顿的说道，“有点东西。”

    杨风面如冷霜，俊俏的脸庞没有丝毫波动，手中的桃木剑稳如泰山，白面书生的剑无法前进分毫。

    “滚！”杨风淡淡的吐出了一个字。

    “呵呵，这么冷傲，我倒要看看你是否真的那么厉害。”白面书生抽剑踏步往前冲，阴气化作阵阵白骨，然后一剑朝杨风劈砍了过去。

    杨风剑如流星，不慌不忙的抵挡着，然后打出一张黄符，只听见轰的一声巨响，黄符爆裂开来，震得白面书生后退了几步。

    “这家伙怎么回事？术法不用，就一张黄符威力就这么大？”白面书生有些诧异。

    “再来！”被击退的白面书生不服输，吼一声，一口吐出了一道黑气。

    黑气化成恶狼，扑向了杨风，杨风头都不抬一下，一剑砍断了恶狼的头颅，再将黑气尽数砍散。

    白面书生剑化白莲，周围无数阴骨浮现，然后跟随剑刃扑向了杨风。

    杨风咬破手指，将血滴在了剑体上，一道金光炸现，直接将白莲撕碎，白骨化灰，桃木剑幻化出虚影，巨大无比，一剑砍下，白面书生连鬼带剑一起飞了出去，撞到墙上，将墙撞击的粉碎，墙体轰一声，轰然倒下。

    “臭小子，看来不露出鬼相还赢不了你。”白面书生说着，将手放在了脸上，只见随着手的滑行，一道火痕将他的脸拉得稀碎，他的脸，逐渐狰狞，丑恶，恐怖。

    “不必了。”这时候鬼王突然出手阻止了白面书生。

    “为什么？”白面书生被打断，恢复了原样。

    “有收获就行，没必要跟天师门硬磕，这小子不好惹。”鬼王说着，手里不知道何时多了一个乾坤袋，袋里发着幽光，好像藏着什么东西。

    杨风皱了皱眉头，下意识摸了一下自己的腰带，因为鬼王手中的乾坤袋，就是他的。

    “什么时候？”杨风嘀咕了一句，他居然没有发现鬼王偷走了他的乾坤袋。

    “这个礼物，我带走了，小子，算你命大，但是我不会放过你的，催命符也不会停止，你做好等死的准备吧！”鬼王指着我说道。

    “呵，是吗？那我等着。”我冷笑了一声，丝毫不惧，等我恢复了全状态，倒可以跟他们一战，不过现在不行。

    “大师兄，那乾坤袋里面的是什么东西？”苏雨在我后背露出了头问道。        

