    黑死兽打出来的黑死光波并没有瞬间破灭六臂恶魔虚影，苏黎绕到了它的身侧，右手的武器凌空劈了下去，连同下面的岩石一起劈出一条深深裂缝，将这实力远比之前三个溶洞里怪物强大得多的黑死兽斩杀了。

    轻松斩杀了这只看起来实力不弱的黑死兽，苏黎突然有一种感觉，自己与那绝美女子一战后，实力似乎又有了很大提升，他现在处于正常状态下的力量都已经隐隐将要突破三万斤，处于“魔鬼肌肉”下，轻松就能爆发出超五万五千斤的力量。

    不只是力量，包括速度、反应和应变能力，都获得一种蜕变。

    “看来，还是要与强者战斗，才能够获得更快的提升。”苏黎默默想着，昨天先战王迪，后与那绝美女子一战，对自己的激发很大。

    一道灵源从黑死兽的尸体里出现，没入苏黎的额头之中，立刻，一道讯息出现。

    “5级神圣骑士：灵源922/3000”

    一只黑死兽，足足给他带来了40枚灵源的收获。

    在这灵源之后，倏忽之间，又有一团青色的能量团浮现，迅速没入自己的胸膛内，紧跟着，又一道讯息出现在脑海里。

    “名称：融合水晶，等级：君主级，元素：水，部位：防具，君主级的融合水晶可以用来融合君主品质的装备，最少需要三件稀有品质的同部位装备，或六件普通品质的同部位装备。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎脸上露出了一丝惊异神色，万万没想到杀死这黑死兽后，会获得这样的宝物。

    他还是第一次获得这融合水晶。

    “君主级的融合水晶，可以融合一件君主级的装备，只需要同部位的三件稀有装备，或者六件普通品质的同部位装备。”

    苏黎又惊又喜，现在有些后悔之前一股脑的就将装备全喂养水麟兽了，好在刚刚又获得了几件稀有装备，忙着细看自己多余出来的装备，其中两件霸甲手套，一左一右，一件左边的霸甲护臂，一件火炼护膝，另有两件右边的地岩肩甲。

    他现在右边装备着稀有级的贤林肩甲，和这两件稀有级的地岩肩甲，正好凑成了三件同一个部位的稀有装备，立刻忙着就将自己装备着的稀有级的贤林肩甲剥离下来。

    感应着胸膛内的这枚君主级的融合水晶，慢慢将两件地岩肩甲融合进去，之后随着身上这贤林肩甲被慢慢剥离下来，将这贤林肩甲也融合了进去。

    随着这两件地岩肩甲和一件贤林肩甲都融合进这水晶后，融合水晶猛地生出一团青光，这青光莹莹，苏黎能够感受得到这三件稀有装备在这青光中被分解、重新融合、成形，最终这青光隐去，在他胸膛内显出一团青莹莹的能量光团，一道新的讯息出现。

    “名称：水·地贤肩甲，等级：君主，属性：+1000力量、+3000防御。”

    感应着这道讯息，苏黎心中一喜，成了，立刻就将这件水属性的地贤肩甲装备上去。

    随着这件水属性的地贤肩甲装备上去，苏黎的力量和防御的再一次获得提升，他的基本力量达到了28800斤，防御达到了24000斤。

    这是他拥有的第四件君主级装备，在兴奋之余，又有些遗憾。

    这四件装备，除了红月龙斩和鳞龙肩甲是龙属性外，血腥铠甲是毒属性，这件刚刚融合获得的地贤肩甲是水属性。

    属性不同，没有额外加成，这让苏黎又有些失落。

    从进入这里到现在，连闯四个溶洞，实力提升十分明显，现在他的基本力量达到了28800斤，意味着处于超限者的天魔真身的最强状态中，力量将达到370440斤，也就是足足185.22吨.

    之前他的极限力量也就是172吨左右，而现在一举达到了185吨，足足增长了13吨。

    除了力量外，最强的天魔真身状态下，他的防御也达到了170吨。

    低于170吨的力量攻击，根本就破不掉他天魔真身的防御。

    感受着体内力量的提升，看着右肩部位浮现出来的青色地贤肩甲，苏黎心里很兴奋。

    只这一件君主级的地肾肩甲，就已经不负此行。

    而且，他在这第四个溶洞尽头再次看到了一扇石门，看来，里面还有第五个溶洞。

    “不知这第五个溶洞里会有什么，想不到原来还有这神奇的融合水晶，如果能够多弄几枚这种融合水晶那就好了，只要有水晶，那稀有品质的装备不难弄。”

    光昨晚怪物大战，他就弄到了好几件，可惜以为无用，又尽数喂了水麟兽，现在身上有的全都是刚刚获得的。

    既然知道有这种融合水晶的存在，看来以后获得了稀有品质的装备，还是需要存起来，万一什么时候就有用了。

    走到尽头，推开了石门，在恶魔虚影的保护下，进入了第五个溶洞。

    这第五个溶洞很大，比之前的第四个溶洞大了接近一倍，当苏黎走进来的时候，立刻遭受到了袭击。

    这突然袭击的也是一只黑死兽。

    想到了刚刚击杀黑死兽获得了一枚君主级的融合水晶，苏黎精神一振，身影一晃，令六臂恶魔虚影持着六件武器反击过去，自己持着红月龙斩从另一边扑了上去。

    “魔鬼肌肉”状态，他的速度何等迅速，一道鲜血飙了出来，这只黑死兽的脑袋就被他砍了下来。

    刚刚砍下这只黑死兽的脑袋，不想另一边的阴暗中，又有一只黑死兽扑出。

    苏黎左手一挥，黑雷能、高压电击和万伏电击融合化为一道粗大的电光，“啪”地一声暴响，三种完美融合在一起的能量何等强大，瞬间就将这只黑死兽劈翻在地，表面显出一片焦臭味，七窍在往外冒着烟。

    两道灵源出现，没入苏黎额头之中，足足给了他八十枚灵源，苏黎现在拥有的灵源数量达到了1002枚，这让他很兴奋，照这个速度，晋升6级神圣骑士也就不难了，他现在就希望这溶洞越多越好。

    随着这两道灵源之后，两具黑死兽的尸体里，相继飞出一道黑色能量，没入苏黎的胸膛内。

    “名称：黑死戒指，属性：+1000力量，技能：黑死光波。”

    两枚全都是一模一样的黑死戒指。

    感应着这两道讯息，苏黎暗暗感叹，实际击杀稀有兽将，也有一定的概率获得首饰类的戒指，只是这概率太低，这就造成了绝大多数人虽然拥有一身的防具，但是戒指却十分罕见。

    想不到在这里，击杀这上古遗种后裔，这戒指出现的概率就太高了，随时都有可能出现。

    现在，他已经拥有了足足八枚戒指，只差两枚，他的戒指就齐了。

    每个人，最多能够拥有十枚戒指，每一枚戒指就相当于一柄武器，拥有技能，可惜现在普通戒指的技能威力苏黎已经看不上了。

    他现在拥有的这八枚戒指里，也只有稀有品质的火炼戒指的技能勉强能够让他看得上眼。

    随着这两枚黑死戒指装备上去，苏黎的力量又获得了提升，正常状态下的最强力量终于突破到了三万斤，达到了30800斤，这让他拥有的最强力量再次提升，已经突破了190吨。

    “可惜，这两只黑死兽没再爆那融合水晶。”

    苏黎暗暗可惜，继续往前走去，因为他看到这个巨大溶洞的尽头有石门，这意味着还有第六个溶洞。

    刚走了几步，苏黎突然停了下来，听到了四周的阴暗里传来了沙沙声响，紧跟着却见那一堆堆的岩石之间，出现了一道接一道的身影，竟然有一只接一只的怪物从中绕了出来，一眼看去，少说也有七八只的黑死兽。

    眉头一皱，这些黑死兽猛地同时张开嘴巴，发射“黑死光波”。

    那黑死光波笼罩着的范围极广，这么多一起发射，几乎将这一片区域完全笼罩了，不论苏黎往哪逃都闪避不了。

    这一次苏黎连六臂恶魔虚影都没有再召唤，而是猛地纵身往前，闪电似的冲了上去，浑身肌肉膨胀，已经进入了更强的“魔鬼肌肉”第二形态，同时发动了神圣之力。

    进入无敌状态，苏黎不理会这些疾射过来的黑死光波，右手的红月龙斩拖着血红色的残影，大开杀戒。

    “咻”地一声，迎面一刀，将一只黑死兽斩杀，横着一挥，第二只黑死兽的脑袋带着鲜血飞了出去。

    左手一伸，一道粗大的雷电劈了出去，将第三只黑死兽吞噬。

    几乎是一个照面的瞬间，秒杀了三只黑死兽，余下的四只黑死兽感觉到了不妙，还想要闪避，苏黎发动了“蜘蛛行走”，如一枝利箭窜了出去，红月龙斩左右开弓，两道血箭冲天而起，第四只、第五只黑死兽的脑袋飞了出去。

    嘴里发出一声低吼，左手的拳头猛地打了出去，第六只黑死兽的脑袋像西瓜般的炸裂开来。

    黑血四溅。

    前后不超过两秒，六只黑死兽丧命，余下的最后一只黑死兽逃到了数米开外，苏黎劈出巨大电光，从天而降，将这最后一只黑死兽劈成焦炭。

    足足七只黑死兽，尽数丧命，给苏黎带来了280枚灵源，他拥有的灵源数量一下子变为了1282枚。

    除了这280枚的灵源外，还有七枚光团，连续涌入苏黎的胸膛之内，七道讯息，相继响起。

    稀有品质的黑死战靴、稀有品质的黑死战矛、稀有品质的黑死腰带，稀有品质的黑死铠甲、稀有品质的黑死戒指、两枚普通品质的黑死戒指。

    这一次收获颇丰，苏黎将稀有品质的黑死戒指和一枚普通品质的黑死戒指融合进体内，力量立刻再次提升了2500斤。

    每人最多只能拥有十枚戒指，现在苏黎的十枚戒指全齐了，还多余出了一枚戒指。

    而他获得的力量提升也是惊人的，正常状态下的力量达到了33300斤，最强状态下已经无限接近200吨。

    想到进入这溶洞之前，自己最强力量也不过就是172吨左右，短短时间，现在力量已经快要达到200吨，这变化让苏黎兴奋不已。

    感受着体内的十枚戒指，这戒指平时不需要显现出来，只有在使用技能的时候才需要显现出来。

    虽然说现在这戒指的技能威力不算什么，但每一枚戒指提升的属性却十分可观，十枚戒指，给苏黎带来了巨大的提升。

    确定这第五个溶洞里已经没有了上古遗种后裔，苏黎走到了尽头的石门前，轻轻一推。

    石门打开，苏黎并没有立刻进入这第六个溶洞，而是先将六臂虚影恶魔放了进去，之后才走了进去。

    这第六个溶洞只有第五个溶洞的一半大小，里面显得稍稍明亮了一些，四周隐隐有磷火在闪烁着，苏黎一走进去就看到了一只高约两米左右的人形生物。

    这人形生物浑身枯瘦，如一具皮包着骨头的骷髅，看起来普普通通，耸立于一堆岩石之下，双眼泛着微微的红光，居高临下，默默注视着走进来的苏黎。

    苏黎开启着的“窥视符纹”立刻捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：无畏怖兽，上古遗种后裔，无畏怖兽拥有强大的防御能力，其皮肤表面有一层薄膜，刀剑难伤，其掌握着的特殊能力为‘化劲’，一旦进入‘化劲’状态，可以通过一层薄膜化解各种劲道和力量，无畏怖兽不只拥有强大防御能力，速度也很惊人，这是一只十分难缠的上古遗种后裔。”

    “咻”地一声，突然，这只立在前方那岩石上的无畏怖兽消失了。

    “好快。”苏黎心中一动，看着那无畏怖兽突然冲下岩石，朝着自己接近，看它惊人移动速度，眼前这只无畏怖兽的速度不会逊色于一般的四级稀有兽将。

    苏黎再次进入了“魔鬼肌肉”第二形态，力量、速度、防御三倍提升，一跺脚，爆出“啪”地脆响，这无畏怖兽速度快，却不想进入“魔鬼肌肉”第二形态的苏黎拥有比它更快的速度。

    它扑了个空，苏黎绕到了它的身后，右手的红月龙斩就横着扫在它的腰腹部。

    无畏怖兽进入了“化劲”状态，全身薄膜隐隐泛着光，变得刀剑不入。

