    许卿转身看见周瑾轩不知道什么时候进来，阴沉沉地站在那里盯着她，本能地吓了一跳。

    瞪眼看着周瑾轩：“你有病啊！进别人房间不知道敲门？”

    周瑾轩看着许卿因为愤怒涨红的脸，也有些不服气：“许卿，你现在得意了？你这样报复我，有意思吗？”

    许卿像看白痴一样看着他：“周瑾轩，我提醒你，你见我最好喊一声大嫂，还有我得意不得意，跟你没关系！”

    周瑾轩有些偏执地看着许卿：“你难道不是因为我和许如月订婚，你为了报复我和我大哥订婚？现在我和许如月已经没有关系了，你这样做还有意思吗？”

    许卿气的冷笑：“我说了很多遍，你把自己看得太高了，你和许如月在我眼里，不过是男渣女贱，天生一对！以前是我瞎了眼，才会觉得你有才情。现在我眼睛好了，发现你大哥才是真正的男人。”

    周瑾轩气得脸发黑，他最恨所有人拿他和周晋南比。

    他做任何事情，别人都说那是周晋南的弟弟吧，周晋南都那么厉害，他弟弟肯定不能差。

    他努力读书，以最高分考上省城大学。

    自我感觉比周晋南上的指挥官学校强百倍。

    而且他学的是法律专业，以后会成为最优秀的法官，肯定比周晋南那个糙汉子强。

    结果，周晋南突然受伤成了英雄，还立了一等功！

    一等功！那是多少人用命换来的荣誉，活人能立一等功，可是凤毛麟角。

    周晋南英雄的光芒下，他又什么都不是！

    许卿看周瑾轩脸色难看，指着门口：“你赶紧滚出去，要不我就喊了，让所有人看看，大哥不在家，小叔子往嫂子房间跑。”

    周瑾轩黑着脸看着许卿：“你怎么可以说话这么难听！”

    许卿冷呵：“难听？你要是再不出去，我就动手了！”

    说着拎着鸡毛掸子就过去，周瑾轩看着许卿气势汹汹的样子，搞不好还真会抡着鸡毛掸子打他。

    以前那个温柔听话的姑娘，怎么现在跟个泼妇一样！

    周瑾轩退了两步：“许卿，你早晚会后悔的！”

    说着赶紧转身往外跑，生怕慢一点就会被许卿揍出去。

    许卿冷眼看着周瑾轩离开，才走过去关门，无意抬头，看见对面花架下，苏慧茹静静地站着，看着这边。

    见许卿看她，冷着一张脸走了过来。

    许卿心里腹诽，这母子俩真是够膈应人，那个刚走又来一个。

    淡淡地看着苏慧茹走过来。

    苏慧茹站在门外没有进门的意思，冷眼看着许卿：“瑾轩刚来找你干什么？”

    许卿语气也不好：“你应该问问他，明知道大哥不在，来嫂子房间干什么？还有，如果不想闹得太难看，你就好好管管他。”

    苏慧茹没想到她就说了一句，许卿能说一串等着她。

    气得看了许卿一眼：“你管好你自己，别像个狐狸精一样到处勾人。”

    许卿也不惯着苏慧茹：“我是不是狐狸精，周晋南说的算，你有时间说这些，不如好好管管你的宝贝儿子。”

    说完砰的一声把门关上，根本不理苏慧茹气得脸都变了色。

    是婆婆又怎么样？

    她能看出来，两个儿子，苏慧茹更偏心周瑾轩。

    一直到半下午，周晋南和高湛才回来。

    却没有带回白狼。

    许卿听见动静出去，见高湛扶着周晋南的胳膊进大门，却没见白狼，心瞬间沉下去：“白狼呢？”

    高湛见许卿紧张的脸都发白，笑了起来：“放心吧，白狼没事，留在陈医生那边养伤，现在天热，带回来我们也不会照顾。”

    许卿一听白狼没事，瞬间松了一口气，过去握着周晋南的手：“你们也赶紧进屋休息会儿，我去给你们热饭。”

    陈迎和周康安因为惦记，午睡也没休息好，两人索性出去转了一圈，刚进门就听见高湛说白狼没事。

    “阿弥陀佛，没事真是太好了。”

    陈迎也松了一口气，喊着阿姨赶紧给周晋南和高湛热饭。

    许卿拦着：“我去就行，你们赶紧去休息一会儿。”

    午饭剩了不少，许卿热了热，又下了鸡汤挂面，端去饭厅。

    陈迎正关心地问周晋南：“你们查到是什么人干的没有？”

    周晋南没吱声，高湛笑着回答：“奶奶，你放心坏人肯定跑不了，我也找人去那边院子看了，不像是小偷干的，家里自行车啥的都还在呢。”

    陈迎又连连说了几句造孽，然后问周晋南：“白狼不在了，你和卿卿搬回来住吧，我怕卿卿一人照顾不好你。”

    许卿端饭进来，正好听见这一句，想都不想地拒绝：“奶奶，没事，我能照顾好他，我们两人住也挺方便。”

    她可不想搬回来面对苏慧茹和周瑾轩，她好不容易跳出去极品窝，再自投罗网地搬回来，不是脑子有包。

    陈迎还是不放心：“你不是还想去做生意？到时候你不在家，晋南一个人怎么办？”

    许卿早就想好：“我就带着他一起去，到时候他还能帮我推个车什么的。”

    陈迎心里有些不舒服，她其实不赞成许卿出门做小买卖，只是想着许卿能挣钱贴补家里，孙子也能轻松一些。

    现在听许卿竟然还要带着周晋南一起去做生意，那种读书人骨子里的腐朽就有些作祟：“你带着晋南，不大好吧？”

    许卿装傻：“没什么不好的，我能照顾他的。”

    高湛在一旁默默听着，想想周晋南这个鬼样子跟着许卿一起做生意，就他冷着脸笔挺地往那儿一坐，谁还敢到跟前买东西。

    一想到那个画面，努力憋着笑。

    陈迎见许卿铁了心不肯搬回来，只能去劝周晋南：“晋南，你也好好想想，到时候许卿带着你也不方便。”

    周晋南皱着眉头像在思考，半晌冒出一句：“我听她的。”

    高湛见鬼一样看着周晋南，这货现在说话有些恶心人啊！

    陈迎彻底没脾气了，心里也更不舒服：“好，你们都长大了都有主意，我这个老太太说话是不好使了。”

    苏慧茹走了进来，过去扶着陈迎的胳膊：“妈，你也别生气。”

    然后看着周晋南：“晋南，你看看你们把奶奶气成什么样了？”

    周晋南“看”向苏慧茹：“你知道杀白狼等于杀一个人，是刑事犯罪吗？”

