    

    “别盯着我看了，说吧，这根脚趾还有多少秘密，要是没有我就拿下它了，你自己说出来，或许我还不要。”

    “这件宝物是我们共同拿下的，如果你隐瞒了它的价值，可不利于我们后面的合作。当然了，如果没有隐瞒的话，那我就要了这根脚趾，如果你对你开出的价格不满意的话，我可以多加一百瓶魔兽血，换这根脚趾。”西蒙沉声说道。

    帕翠西娅松开手，将手里的香烟吸到底，而后扔掉，又给自己点了一根，坐会椅子上。

    帕翠西娅最终开口说道：“据传闻耶稣的遗体事关一个巨大的秘密，据说是他化身天使的秘密，如果能破解耶稣遗体的秘密，可以获得他的天使之力。”

    “据我推测，所谓的耶稣转世应该就是一位拥有圣洁之力的超凡者。哪来的天使之力，那都是基督教故意神话他的。”西蒙不屑的道。

    帕翠西娅摇摇头：“不，是真的，我曾经看过一些隐秘的书籍，上面的的确确记录耶稣化身天使之事，绝不是杜撰。而且也如你所言，耶稣转世应该就是一位超凡者，他化身天使之事却确有其事，那为什么他能化身天使呢。”

    西蒙眉头一皱，目光一凝：“序列秘法？”

    “没错，序列秘法，他掌握了一种化身为天使的序列秘法。我不知道你知不知道这件事，在耶稣死后，基督教中有出现过许多的天使显圣的传闻，基督教圣经中记载那是因为耶稣转世被恶魔所杀，天国上帝震怒，派天使下界除魔。”

    “好像确实有这件事。”西蒙点点头。

    “天使是在耶稣死后才出现的，你不觉得这么巧吗？”

    “你是说基督教得到了耶稣转世的遗体后，从他的遗体中找到了化身天使的序列秘法。那些所谓的降世天使也不过是修炼了序列秘法的超凡者？”

    帕翠西娅点点头，接着又道：“你知道耶稣遗体失窃之事吗？“

    “在书上看到过记载，供养耶稣遗体的教会被人袭击，夺走了很多的耶稣遗体，现如今也就只有基督教的教廷当中保存了耶稣遗体的脑袋还有一手一腿而已。”

    “没错，据说后来那些所谓的降世天使也一个一个的消失了，基督教说是他们完成了任务，回归了天国。但是实际上应该是有人盯上了这些所谓的降世天使，捕杀了这些所谓的降世天使，想从他们身上挖出耶稣的秘密。”

    西蒙凝眉思索，不得不说帕翠西娅所说的倒是说得通，有些逻辑在里面。

    “现在的基督教中就有一种人尽皆知的序列秘法，叫做天使序列秘法。基督教对外说是天使序列秘法乃是降世天使回归天国时所赐，供忠贞信徒修行天使之道。但以我估计这个天使序列秘法应该就是从耶稣转世遗体中所得的天使之秘。”

    “这么说来这一根脚趾还藏有着天使序列秘法的巨大秘密啊。”西蒙眯着眼睛笑道。

    刚才西蒙之所以要换属于帕翠西娅的那半截脚趾，并非是他真的想要那半根脚趾，只是单纯的觉得如果这根脚趾只是一件魔能物品，就算它是耶稣的脚趾那也是一件魔能物品而已。

    默克多家族至于将它当做宝物吗，还是给石匠会。

    他只是觉得其中说不得有什么隐秘，就想着诈一诈帕翠西娅。如果帕翠西娅真答应了，西蒙也会反悔不要。

    结果没成想这里面还真的牵扯出一个隐秘出来。

    他对天使序列秘法虽然好奇，但是并不是特别上心，他的影鬼序列秘法和天使序列秘法的圣洁可以说是对立吧，所以就算被他发现其中的秘密也是无甚大用。

    况且他也不相信通过一根脚趾就能找到天使序列秘法之秘。

    再者说帕翠西娅所说的真实性还有待考察，西蒙也不会听风就是雨的。

    不过既然帕翠西娅相信它是耶稣的脚趾，相信其中有着天使序列秘法的秘密，那就好，他可以多敲诈一些东西。

    “说吧，你想要多少东西？”帕翠西娅冷哼道，看着西蒙的笑容，她是基本猜到了西蒙的打算。

    “你比我更清楚它的价值，不如你出价吧。”西蒙笑道。

    帕翠西娅愁着脸，一个劲的抽烟，半分钟后，沉声道：“四百瓶高品质的阴影系魔兽血，外加四百瓶普通的阴影系魔兽血，这是我能给出的最高价格。如果你接受不了，我把半截脚趾归你了。”

    “普通品质的魔兽血我觉得可以多加点。”

    帕翠西娅皱着眉头：”最多加一百瓶。”

    “多加两百瓶吧。”

    “可以，这是我最大的让步了。”

    “再加点魔能物品吧。”

    “你别得寸进尺了，如果你想要这半截脚趾，我可以换给你。要不然将它切成两半。”帕翠西娅怒道。

    “别生气吗，不加就不加，就四百瓶高品质的魔兽血，六百瓶普通品质的魔兽血，成交了。但是别拖太长时间好吧。”西蒙陪笑道。

    帕翠西娅非常不高兴，沉着脸，回了一句：“知道了。”

    帕翠西娅忽然笑了起来，笑的非常美，走到西蒙身边，双手抚摸着西蒙，柔声道：“今天不来点刺激的吗？“

    “你还有这兴致？”西蒙笑道。

    帕翠西娅如要妖精一般在西蒙身上游走，将西蒙的火给拱上来后，立马退了几步，将佐恩喊了进来。

    帕翠西娅恢复了端庄大方模样，让佐恩提着箱子。

    她小声道：“敢阴老娘，你自己想办法泻火吧。”

    然后甩头，头也不回的离开。

    西蒙摸着鼻子，苦笑起来，还以为会是一场艳遇，没想到是帕翠西娅的小报复。

    他现在火气大得很，没得办法，只好努力的平复心情，压着心里的燥火。

    将自己的衣服塞进医药箱里然后下楼回到小二的病房，还没进屋就听到切克温的呼噜声。

    “奥利萨，你还没去睡啊。”西蒙看到奥利萨走过来帮她拿医药箱，问道。

    “我还不困。”

    “切克温这呼噜打的贼吵人，你还是去你的房间休息吧。”

    “我那边的陪护床是空的，你真不过去睡，没关系的。”奥利萨说道。        

