    “公司里的事情，你问我吗？鸡蛋里挑骨头？云赢的要求严格，你怪我？你说过合同拿下来，就会娶我妈入门、跟我正名，可现在呢？这些年，你对我食言多少次了…我本来就不该报什么希望！你还想让我再拉下脸去求他吗？他现在是已婚的身份！你知不知道，外面的人，会怎么看我？说我？”

    原本心情就不好，伍思敏的情绪也是极度失控的！

    “你跟我谈条件？你也不想想这些年是谁供你还有你那个花钱如流水的妈挥霍的？这个生意对我们很重要！绝对不能中途毁约！思敏，你再在傅戚身上下下功夫？只要再拖些时日，我们多接些单子，一转，资金链就断不了，就缓过来了！”

    “我今天有些累，脑子有些乱，改天我们再商量吧！”

    回到房间，伍思敏的心情也是乱糟糟的！

    这两天，原本有音乐表演的，但她完全不在状态，今天晚上去，一些小姐妹又在谁谁嫁入豪门的事儿，各种羡慕崇拜，说是男的随手送个车都是几百万的限量，然后又扯到樊城四少身上，她的一池春水就被搅浑了。

    拆着头发配饰，伍思敏的动作也是带着情绪，烦躁的不行，快速地冲了个澡，便打开了电脑，进了群，就见几个小姐妹在炫富发着各种限量表包的照片，下面讨论的一片热烈。

    翻了翻，她也只觉得闹心，刚想关掉，却见一个好友发了个大哭的表情上去。

    谷烟？

    不是说刚交了个有钱的男朋友、对她宠到不行的吗？这几天都是各种秀恩爱，怎么突然发心碎大哭的表情了？

    伍思敏一个擦头等待的功夫，便有人同样关切慰问，然后，她就开始诉苦了。

    一个定睛，伍思敏才发现，原来是跟男友分手了，难怪！

    这种分分合合，圈里太正常，原本，她也没介意，但当看到‘偏房’‘不正’的时候，她的目光便整个落了上去。

    原来，她跟男友分手的原因竟然是，那个男的要娶她的姐姐——谷灵！

    仅仅是因为谷灵是谷家名正言顺的千金，而她事实上是二房出的，说好听点，是偏房生的，事实上，就是没名没分！而对方也是大户人家，自然要颜面，而且，同样是女儿，名正言顺的，就可以多分家产，而且，居然是男方当着两人面点名选的！

    说是更喜欢她，但娶却要娶姐姐！

    关于她的男朋友，伍思敏是知道一些的，家里是开连锁超市的，虽然不是很大，却小有财气，关键是，已经临近四十还离过婚，没想到这样的一个富二代，选妻子最后还是选了正房所出。

    早前，她也听谷烟提过，两家有意联姻，彼此都算知根知底、门当户对，她以为男人会选她的，毕竟两人在一起一段时间，他对她非常好!

    剧情突然大反转，伍思敏都跟着有些震惊。

    再看谷烟的哭诉，全是委屈：就是因为她是私生女，带不出门，而姐姐虽然样貌不如她，却算是大家闺秀，名正言顺，又管了家里一点生意，而对方，也想要个体面的老婆；还是更偏向于她，所以，说到联姻，竟然向姐姐提了亲。

    而她的母亲人单力薄，也说不上话，却让她把这口气忍了，以后不能再见男的！

    看她说得一把鼻涕一把泪的，那个委屈…说是前任男友就接受不了她是私生女的身份与豪门无缘，第二任，交了个普通男人倒是不介意了，却吃她的用她的，她完全受不了；原以为降低标准，找了个大点的离婚的，没想到最后又变成了这样！

    而她发的最多的感慨，就是豪门嫡庶尊卑特分明，一暗接受不了私生的身份，不止在家被看低嫌弃，连家产都少得可怜，就是侥幸嫁入豪门，也是受人白眼的份！

    然后又举了几个例子，感慨各种出身无力改变，这辈子注定悲剧，最后竟然扯到了慕容的身上，说是慕家长辈也在替他物色对象，条件就是名媛千金，条件差点可以，但不是名正言顺，母亲不能上台面的，人品再好，也不考虑，连照片都不看。说是有头有脸的人物，亲家起码得能拿得出手，不能被人诟病！

    一席话，像是在映射自己的曾经跟未来，伍思敏整个风中凌乱了。

    ***

    隔天，伍思敏是顶着熊猫眼醒来的，起床，手机上第一条新闻，居然就是有关傅戚跟所谓的傅太太的。

    照片是一组远景，却看得出傅戚再给她开车门，两人不知道在说什么，姿态格外亲密，女人，同样只是留下了一抹美丽的倩影，让人无限的遐想与猜测。

    新闻下的热评，无非还是在各种臆测，到底是不是傅太太，究竟长什么样子之类，是不是真的只是背影杀手，丑陋得配不上七爷之类。

    但伍思敏却是明白的！

    看到照片的刹那间，她唯一的感觉却是‘含情脉脉，柔情蜜意’！而且看拍摄的场景，似乎也知道，应该是宴会之类。

    原本就不安的心思，这一刻，更是疯狂开始长草。

    冲了个澡，伍思敏的脑子里也全是昨夜蜜友群里的各种讨论，还是早上新闻的照片，同时闪现的，还有三年前，她跟着傅戚第一次正式见家长无意间听到的佣人之间的谈话，多多少少也带出了些对她不太满意的意思，多是说她算不上真正的名门闺秀，觉得委屈了傅戚，至于这些意思是不是长辈口里露出来的，她却只是猜测，没有确实的证据。

    曾经，心里不舒服下，也就那么过去了，而今再想起，却都像是一根根深蒂固的刺儿扎进了肉里，她的脑海里不停浮现出每次见面母亲的苦口婆心：

    ‘敏敏，你要努力学习，要让爸爸喜欢，才能成为真正的名媛…’

    ‘敏敏，不可以吃饱！你要练琴，你要瘦，你要有好的形象，爸爸才会喜欢你…’

    ‘敏敏，你要乖，不可以闹；成为伍家的千金，你才能帮助妈妈，才能嫁给王子，跟妈在一起，你只能嫁个干苦力的，朝九晚五，洗衣烧饭…就算你再漂亮，有王子喜欢你，最后也不过跟妈一样，一辈子偷偷摸摸，无尽的等待！’

    ‘敏敏，妈妈的希望全在你身上了！妈妈一辈子忍气吞声的等待，还不是为了你有个好起点？没有好的出身，你不知道这条攀爬之路有多辛苦…饿肚子难受吧？你才只是一点点！如果不能成为真正的千金，以后每天，你都要吃糠咽菜，经常要饿肚子，没有漂亮衣服穿，没有面包吃，还要洗一堆衣服，照顾一家老小…就像隔壁经常挨打的张大婶一样！累死累活，还要被嫌弃…越是没本事的男人，越不会懂怜香惜玉！’

    ‘忍一忍，以后，你会拼命感激今日的自己!敏敏，你要记住，这个社会，钱是关键…就要嫁个有钱人，像张大婶那样天天被人吆喝、累死累活到半夜，日子过得什么劲儿，生出来的孩子还不是跟着一样受苦？天天啃萝卜！’

    …

    冰冷的水花拍打过精致的脸庞，伍思敏心底潜藏的意识全都蠢蠢地涌动了出来：

    二十多年了，她始终还是游走在边缘的灰色地带！

    每次提起，知道她的人第一句似乎总是：就是那个被领回伍家的私生女？

    她不知道婚生的，有多么优秀、多么高尚，但这样的质疑，总让她的心头莫名的像刀割一般。

    餐桌上，依然还是只有她跟父亲。撕着面包条，她又想到了母亲，想到了曾经租在隔壁楼上天天嚎叫的粗狂妇人，想到了曾经狂秀恩爱最后竹篮打水的谷烟…

    看了看伍民，伍思敏突然开口道：

    “爸，要我再求傅戚，就请你先兑现自己承诺！否则，我不会再跟他有任何牵扯！我不想做跟妈一样的女人，一辈子，纠缠在一个已婚男人的身边…伍家，我已经尽力了，这样的风雨飘摇，也不是我能力挽狂澜的！你自己看着办吧！什么时候跟我妈领了证，什么时候你再找我！”

    “你——你个白眼狼！我是你爹！你敢威胁我？”

    拍着桌子，伍民站了起来，倏地，伍思敏也站了起来：

    “你也知道自己是我亲爹吗？你知不知道我现在的身份多尴尬？你知不知道我为什么不愿意回来？你知不知道我的朋友圈里背后都怎么戳我脊梁骨？稍微有点身份的，都瞧不上我！难道你不是在利用我吗？三年前是这样，现在还是这样！如果你又要训我妈，逼她，不要她，那就别要了！这样的日子，我受够了！一个承诺，做了几十年，从未兑现，是想带进棺材吗？反正伍家什么样，跟我有什么关系？估计我也入不了家谱，您亲生闺女还不如一个外甥！该说的我都说了，白眼狼就白眼狼，不孝就不孝了！该说的，我都说了！我去朋友家住几天！”

    推开椅子，伍思敏先转身出了餐厅，身后，伍民气得脸色一阵乍青乍白。

    ***

    办公室里，看着昨晚宴会门口的照片，抚着那一抹微微依靠在自己身上红白交映的侧影，想着她赖在自己身前戏谑地说‘七爷给开门，百年荣幸’的夸张样子，傅戚突然觉得一黑一红，一冷一热，‘两人真是配一脸’！

    汤子辰走入，就看到他在暗爽，忍不住‘啧啧’了两声：“需要你签字！”

    放下手机，傅戚看了眼，随即翻到最后，哗哗签了名。

    “殷那儿是有结果了吗？”昨晚，他就感觉到了，因为不方便说，才交代了他过去。

    “嗯，就知道你急！刚刚传真过来！”翻了翻，汤子辰抽出了几张纸给他：“我们查到三年前那段时间前后，伍民投资了三百万的股票基金，最后…却狂赚了三千多万！你见过短时间内如此暴利的吗？而且，就在那段时间前后两个月里。最特别的是，这个伍民以前以后买股票十买九赔，就那段时间，却一下子暴利，你说是有多神吧！对了，现在，他还有三百万套在股票里，据说是已经赔了一半以上的了。另外，查到跟他交情不错的，有几个人…但我最后梳拢了下，那些可能都是烟雾弹，最可能的是——广连生！两人以前吃过几次饭，虽然都有外人，也没见太亲近，但毕竟认识！而且一下子能拿出这么多钱的，又处在竞争风头上的，我觉得只有他！你看，这是从一个别人的照片里发现的，你看后面说话的两人，就是他们两个，交头接耳的，明显关系不一般！”

    “广连生？当年那个差点把我父亲逼下台的广总？”

    “是！所以，我觉得当年的内幕基本八九不离十了！几乎就差了两票，云赢就易主了。现在，他手里依然掌握着我们最多的股份！虽然我们已经收回了大部分，应该也还有百分之八左右呢！不过，现在年纪大了，云赢收益又好，他也开始含饴弄孙，准备安享天年的架势了，这两年，都老实得很！挂了个名，基本不参与什么意见！”

    “想个法子去探探他的底！看看，能不能找到当年那个女人！至于他手里的股份，还得往回收收！真不喜欢帮别人赚钱还要时时受威胁的感觉！”

    起身，汤子辰收回文件，禁不住打趣了句：“我的大少爷，是上万人在帮你赚钱还要时时被你拿年终奖威胁，OK？”

    “嗯，这是有意见了？”

    “没，没，我就是实话实说！发发牢骚！”摆摆手，汤子辰点磕了下文件，两人难得放松下。

    “嗯，这次给你涨三成！对了，还有件事,你去帮我查查，这三年，伍思敏在国外，有没有什么特别的情况发生…比如大病，住院之类！主要是刚离开的第一年！”

    他昨晚好像听齐司明提过这么一茬。

    “怎么，你相信她离开是因为你，有苦衷？”那他手里的证据，岂不又白费的架势？

    “我只是想知道真相！”其实，他一直在给她机会，他一直在等她给他一个解释，一个理由，哪怕一句对不起，他要的，似她亲口说。而不是别人转述。曾徘徊过想要继续，而今却更多的有些想要画上句点，但不管如何，这段关系，要清清楚楚的，才能结束，终归是他爱过的！

