
　　今天是新人训练的第三个月，也是对于新人来说最重要的一个日子，胜利队会代表tpc高层来慰问这些新兵。

　　一是给这些新人一些鼓励，毕竟胜利队是目前全世界最精英的队伍，也是这些新人最向往的地方。

　　二是为了挑选好的苗子，由于怪兽跟宇宙人不停的出现，也让tpc产生了重视，他们需要更多类似胜利队这样的精锐存在，也就是所谓的超级胜利队计划。

　　“哇，这操场，真大啊！”

　　倔井刚刚一下飞机，就被训练基地的场地给震撼了，作为第一批胜利队员，他们都是从各处挑选的精英，没有进行这种系统的训练。

　　居间惠是泽井培养的得力下属，拥有非常好的领导才能。

　　宗方以前是特种部队的战场指挥，对战场局势的把控十分老辣。M.23sk.com

　　新城是王牌飞行员。。。但自从跟大古组队后，几乎没人提起这件事情，连他自己也不说。

　　丽娜也是王牌飞行员，技术比起新城也不差，最重要的是她很少跟大古组队。

　　倔井跟野瑞都是后勤人才，倔井是优秀的发明家，野瑞是电脑天才，他们两个的存在可以让胜利队少走很多曲折的弯路。

　　宗方笑了笑。

　　“是很气派，倔井，在后辈面前可别丢脸啊！”

　　“我怎么可能丢脸，就算要丢脸应该也是新城吧！”

　　新城佯装生气。

　　“死胖子，你是想打架吗？”

　　大古依旧当着和事佬。

　　“算了算了。。”

　　丽娜翻了个白眼。

　　“幼稚的男生。”

　　居间惠笑了笑。

　　“好了，大家走把，秦阳君今天休息，好像去秋叶原了，咱们作为他的朋友可不能给朋友丢了面子。”

　　今天没有训练，新人们还是早早的就在操场站好了队列，队伍整齐，一点都可以松懈。

　　因为昨晚训练完了时候沃姆跟他们说了一句话。

　　“明天胜利队要来慰问你们，他们是我朋友，要是你们敢丢我的脸，等我回来一定会给你们安排特训的。”

　　野瑞依旧没来，他是胜利队的眼睛，得随时在指挥室待命，一旦有情况他会立马联系居间惠。

　　当胜利队一行人走到了新兵阵营面前的时候，高大结实的冈本一郎往前走了一步，行了一个军礼。

　　“tpc新兵班，像胜利队前辈致敬！”

　　“像胜利队前辈致敬！”

　　后面的人群整齐的喊出了最后一句话，同时敬了礼。

　　宗方是在军方待过的人，看着这整齐的方阵有些惊讶。

　　“不得不说，他们真的只是训练了三个月吗？这种感觉，那些老兵也不过如此吧！”

　　居间惠看着冈本回了一个军礼笑到。

　　“你们辛苦了，你是新兵队长吗？”

　　“回长官，我是副队长冈本一郎，队长叫飞鸟信，他跟教官出去办事了！”

　　看着冈本一本正经的模样，居间惠说道。

　　“你们放松就好，今天不用这么正式，我们只是作为同僚来交流的，也看看tpc的未来。”

　　“是！”

　　冈本转过了身子冲着方阵说道。

　　“全部都有，解散！”

　　听到解散，新人们一窝蜂的围了过来，看着胜利队的众人眼里闪着光芒。

　　冈本作为副队长，看向居间惠。

　　“居间队长。。我们可以问你们一个问题吗？”

　　居间惠指了指后面的休息厅。

　　“当然，里面去聊吧。”

　　众人进入了休息室，胜利队六人坐在上面，后面全部都是新人。

　　“冈本君，你想问什么？”

　　冈本站了起来。

　　“其实我的问题就是大家共同的问题，就是，秦阳教官和你们关系真的很好吗？”

　　胜利队众人相视一笑，新城说道。

　　“当然，秦阳那小子还是我们带回来的。”

　　“那我想问一下，秦阳教官是因为实力不够才没进胜利队的吗，我们清楚自己跟秦阳教官的实力，如果连他都无法加入胜利队，那我们就算再努力也没戏。”

　　宗方神色怪异。

　　“你为什么会这么问？秦阳那小子说的？”

　　冈本摇了摇头。

　　“那倒没有，碍于教官威严，我们也不敢问他，只是平时教官都是跟我们说，我们连他都比不上更别提进入胜利队了。”

　　“噗。”

　　大古正在喝水，听到冈本的话后直接喷了出来。

　　“啊，对不起，呛到了。”

　　大古连忙抽出纸巾整理桌面，居间惠神色诡异。

　　“然后你们就相信了？”

　　“啊？难道不是吗？”

　　倔井有些激动到。

　　“当然不是，你不知道队长邀请了秦阳多少次加入胜利队他都没答应，别说跟上他了，你们就算有他一半的实力都能达到胜利队招收条件。”

　　“一半？也许我们可以。。”

　　居间惠看着冈本笑到。

　　“冈本君，虽然作为老人我不该打击你，但是你们对于你们的教官了解得太少了。”

　　冈本挠了挠头。

　　“也确实是，教官给我们的感觉很强，但是具体多强真的不知道，他说他没有拿得出手的战绩，我们没法对比。”

　　居间惠拿出了通讯器打开了投影。

　　“你们被他忽悠了，我这里有三段视频，你们可以看一下。”

　　第一段视频，沃姆vs基里艾洛德人，地点是在居间惠办公室，只有短短三分钟，但是放完了之后休息厅一片寂静。

　　第二段视频，沃姆vs雷丘兰星人，当众人看到沃姆一拳打穿雷丘兰星人的胸膛时，吸了一口凉气。

　　第三段视频，只有两个镜头，是新城拍摄的，视频里只有沃姆的脸跟倒在地上的勒比克星人。

　　大古在旁边解说，这让众人明白了沃姆对付一个入侵的宇宙人有多么的轻松。

　　这可不是阿猫阿狗，而是连胜利队员都被抓铺了的凶恶宇宙人，但画面里沃姆解决了宇宙人连发梢都没有乱，可见其实力。

　　冈本弱弱的说道。

　　“教官不去胜利队可惜了。”

　　大古摇了摇头。

　　“不，你们没有懂秦阳君，他虽然在训练营训练你们，但是前线的活动他能参与都参与了，有时候甚至白天训练你们晚上去追捕入侵者，成宿不休息，第二天继续训练你们。”

　　“他为的就是要训练出一批能独挡一面的英雄，而你们，就是他选中的人，所以给你们看这些不是为了打击你们，而是为了让你们明白秦阳君的一片苦心！”

　　。。。。。。。。

　　晚上沃姆带着累到快要趴下的飞鸟回到了基地，却发现新人们一个个都瘫在了操场。

　　“冈本？你们咋在这里睡觉？”

　　冈本艰难的睁开了眼睛，冲沃姆露出了一个笑容。

　　“教官。。。一百公里，我做到了！”

　　沃姆：“？？？？？”

　　【这群家伙集体脑抽了？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十九章，秦阳的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 