    尽管五人都有自己的飞行法宝，但算起来，莫无忌还是最慢的。

    仅仅一个时辰不到，五人就来到了一片杂草荒芜的地带。杂草中到处都是残墙断壁，还有一些古建筑的痕迹。

    这里莫无忌来过，当初他来这里可是花了数天时间，而现在仅仅只用了一个时辰不到。

    “这个里面全是一种恶心的虫子，等我们回来的时候，将这些东西灭掉。”几人的飞船越过这片杂草丛的时候，莫无忌说道。

    风震秋赶紧说道，“千万不可，这些虫子不能惊动它们，一旦惹怒了它们，就算是真神境也不一定能走得掉。”

    莫无忌疑惑的说道，“不会啊，当初我就从这里走过一次，而且我还杀了不少虫子。”

    当初莫无忌是什么修为，现在他是什么修为，更何况还有四名真神境强者，怎么可能怕这些虫子？

    风震秋看了看莫无忌，暗自摇头，无知者无畏啊，“盟主，那只能说你运气比较好，或者走的是一片幼虫区。也许你没有停留过多的时间，还没有激怒这里的成虫。一旦激怒这里的成虫，它们是可以飞起来的，而且不死不休。无论是谁激怒它们的，它们都会缠着你，吸干你全身的血肉。”

    莫无忌听到这里打了冷战，这也太可怕了。好在他当初跨过了这片杂草区后，马上就走了。否则被这些虫子包围住，莫无忌实在是不敢想下去……

    “曾经就有一个真神境修士从这里经过，他本来都已经过去了，只是忽然觉得不爽，开始用火燃烧这里的虫子，结果惹怒了这里的虫王，这真神境强者被无数的虫子硬生生吞噬。”风震秋似乎怕莫无忌还不够明白，又主动说道。

    邢煌也说道，“风院长说的不错，这里的虫子还有一个名字叫跗骨虫，一旦盯上了谁，那谁就再也跑不掉。不但如此，这种虫子还可以直接钻入皮肤进入骨髓中，真神境也挡不住。”

    “那这虫子岂不是没有人能制住？”莫无忌讶声询问。

    “不然，这种虫子火焰可以灭掉……”风震秋解释道。

    莫无忌有些不解，“风院长，刚才你说那个真神境强者用火焰，也被跗骨虫吞噬了？”

    风震秋点点头，“没错，火焰的确是这里虫子的克星，但你要看是什么火焰，并不是所有的火焰都能灭掉这里的虫子。比如说邢护法，他也拥有一种火焰，但他的火焰主要是炼器用的。这火焰也可以杀死这里的虫子，一旦这里的虫子全部蜂拥而上的时候，他的火焰就缺了一些。”

    邢煌也说道，“风院长说的不错，火焰也分为三六九等，我的火焰主要是用来炼器，并不是攻敌用的。”

    “其实如果真的要杀那些跗骨虫，我们这里倒是有人可以做到。”大衍宗的真神境长老冯哲将目光落在了天魔宗的方震天身上。

    风震秋也赞同的说道，“的确，如果方宗主出手的话，这些虫子也许真的可以灭掉。”

    方震天摇了摇头，“我的确可以灭掉部分这些虫子，或者可以脱身。但要说全部杀掉这些跗骨虫，我也做不到。”

    莫无忌心里更是震惊，四名真神境的强者都说做不到，这些跗骨虫到底有多厉害？

    “其实风院长说的不错，有一种火焰就可以烧掉这些虫。”方震天说话间，已经指着他们即将去的鸡鸣星方位，“之前失落天墟外那个叫吕邙的说，数天前在那里有一道青色火焰冲天而起，我怀疑那很有可能是青衿之心……”

    听到青衿之心，其余几人都惊异的看着方震天。

    除了莫无忌之外，这里的真神境强者，没有谁不知道青衿之心的。这种火表面看起来温和美丽，事实却是狂暴肆虐，一旦惹到了这种火，那下场就是直接灰飞烟灭。

    方震天继续解释道，“莫盟主可能不知道青衿之心的可怕，这种火看起就好像一件美丽的青色衣衫一般，平静而恬淡。但是一旦让这种火肆虐起来，那种可怖的场景，远远不止那个叫吕邙说的，青了半边天。那种温度，会让你直接失去了抵抗之心，然后消匿无踪。

    说到这里，方震天嘿嘿一笑，“若是能炼化了这种火，你说抬手丢出青衿之心，别说那些虫子，就连躲在虫子中的那个家伙，呵呵……”

    莫无忌心中暗道，这些真神境强者，果然没有一个是简单之辈。当初他第一次来这里的时候，凭借那残墙断壁中的一些法阵痕迹，猜测到那些虫子是人圈养的。没想到这些家伙全部知道，不过没有人去动而已。

    五人的度极为迅，又是数天后，五人越过了一片极为宽广的沙漠。

    一过沙漠，风震秋就要求五人停了下来。

    拦在众人前面的是一座并不是很高的无顶山，山顶是一个方圆极为宽大的小湖。

    站在稍远的山包，莫无忌都可以看见小湖中的水很清澈，甚至带着一些流动的波纹，周围还残留着一些淡淡的硫磺味道。

    “风院长，我们去那山顶的小湖看看。”莫无忌主动说道。

    玲珑婆婆只是留下了一封潦草的传书飞行，根本就没有方位，莫无忌也只能根据几天前失落天墟出现的青色火焰方向找到这里。

    风震秋脸色凝重的说道，“若是我们惹了跗骨虫，也许我们还有一线生机，但若是我们去了那个青湖边，那我估计这里没有一个人能活着回去。”

    莫无忌疑惑的看着风震秋，风震秋眼中露出一丝炙热，很快这一丝炙热就消失不见，“这里我曾经来过，是一座火山。而现在火山爆口却成了一片青湖……”

    风震秋深深的吸了口气，“若是我没有猜错的话，这青湖不是水，而是火焰，那火焰就是方宗主之前说的青衿之心……”

    “什么？”莫无忌不敢相信的看着风震秋，“风院长，这青湖上还有细小波纹流动，没有半点温度，怎么可能是青衿之心火焰？”

    这次风震秋没有回答，方震天接口说道，“风院长说的不错，这应该就是青衿之心了。青衿之心外表看起来温和恬静，没有半分肆虐可怕的地方，甚至让人很向往，但这也是青衿之心最可怕的地方。莫盟主，你看那湖面柔和还带着一些细鳞波纹，实际上那是青衿之心的青色火纹。青衿之心之所以可怕，是因为它的温度全部藏在了里面，外面感受不到半点。一旦这种火焰被激起，这一片地方都可以燃烧成飞灰。”

    邢煌也叹道，“看样子几天前冲天的青色火焰，是青衿之心诞生时候的威势。听说有人收过这种火焰，不过那都是没有诞生前的情况，一旦诞生，这种火焰就是无敌的存在。”

    “盟主，无论玲珑在不在这里，我们也不能留在这个地方了。”风震秋心里也暗叹，主动说道。

    “等等……”莫无忌忽然上前了几步，低头看了看地面。

    见莫无忌似乎现了什么，其余几人都没有去惊动莫无忌。

    足足过了一炷香时间，莫无忌才忽地抬起头说道，“几位，这里有隐约的阵道痕迹。邢护法，你帮我炼制几枚方位阵旗，我来查看一下。”

    邢煌立即应了一声，抓出一个炼器炉，抬手打出一团火焰。几种材料被邢煌丢进炼器炉，随即众人就看见邢煌手势犹如繁华盛开一般，一道道手诀不断落在了炼器炉中。

    原本还在查看阵基的莫无忌，也被邢煌的这种手段惊住了。他脸上都有些火辣辣的，他也会炼制阵旗，和邢煌比起来，他炼制的那些阵旗只能算是铁匠铺打出来的东西。

    而且他并没有专门去学过炼器，一直以为炼制阵旗是不需要炉子的。现在看见邢煌在器炉中炼制阵旗，他才知道自己一直都是外行炼阵旗。

    邢煌的度非常快，短短一炷香时间，他已经抓出了一把方位阵旗递给莫无忌。

    莫无忌简单就将这些阵旗炼化，他经常布置法阵，就算是天机宗的护宗大阵，也是他花了两年时间布置起来的，一年钻研阵道，主要是研究天机宗的护阵如何才能布置起来，然后又用一年去布置大阵。

    现在将邢煌的阵旗炼化，他才知道自己之前用的阵旗是多么的垃圾。如果用邢煌的阵旗布置天机宗的护宗大阵，他根本就要不了一年时间，而且布置的大阵也比之前他布置的更好。

    这个念头一闪而逝，莫无忌就没有再想。邢煌炼制的阵旗再好，他也不能时时刻刻将邢煌带在身边。只能在去真陌大6之前，请邢煌帮忙炼制一些阵旗带着。

    十数枚阵旗被莫无忌从不同的方位缓慢放置下去，其余几人明显的可以感受到周围地势的变化，但具体变化在哪里，他们却说不上来。

    论修为，他们随便一个都可以甩下莫无忌无数里。论阵道，这里除了邢煌的阵道水平不错之外，还真没有人能比得上储星子传承的。

    （十九加，一更求月票！）

    ....(未完待续。)