    接下来的三天，这件事火速传遍全城，引起了巨大的反响。

    无数人都震惊了，纷纷奔走相告，街头巷尾全是讨论蒂娜的声音。

    对于普通居民来说，他们一方面为蒂娜叫好，感谢蒂娜为奥兰城除害，为无辜死去的人们报仇；

    另一方面，人们也在担忧城主的反应，害怕城主会报复蒂娜，他们可不想收到蒂娜突然暴毙横死的消息。

    但是在之后的一周里，奥兰城意外的风平浪静。

    蒂娜待在军营里一直没出来，城主府方面对此也没有任何表态。

    双方人马偃旗息鼓，仿佛这件事就这么过去了。

    但苏羽却知道，这一切才刚刚是个开始。

    主线第20环结束，苏羽获得的奖励是一个饰品—【探索者护臂】。

    【探索者护臂（传说）】

    +15防御

    +20法术强度

    探索之道：击杀一个单位提供0.5防御（最多提供15防御）。

    备注：可以和【秒表】、【恶魔法典】合成传说饰品【中娅沙漏】。

    ......

    饰品没什么好说的，苏羽距离合成【中娅沙漏】又近了一步。

    至于剧情线的目标。

    打开【剧情自主定制】模块，目前三个目标的完成情况是：

    目标1、打消蒂娜心中的不安，让她重新恢复自信。（进度：56%）

    目标2、让蒂娜获得独角兽骑士团80%成员的认可。（目前认可度61.2%）

    目标3、让蒂娜获得奥兰城60%以上居民的认可。（目前认可度71%）

    蒂娜在竞技场的行为影响广泛，目前目标3已经完成，目标2也接近完成。

    只是蒂娜还是有些不自信，距离目标1完成还有一点差距。

    不过苏羽也不担心，他还有5环任务可以用来调教......咳咳，错了，是教育蒂娜，一定能让蒂娜恢复自信。

    .......

    大竞技场事件结束后，蒂娜简单地休息了两天，恢复状态。

    状态恢复后，苏羽给她安排了第21环任务：

    “【奥兰城圣女（21/100）】。”

    “任务要求：跟随蒂娜一起，和军事学家【兰伯·斯卡蕾特】学习军事方面的知识。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    蒂娜作为骑士团军团长，个人实力是一方面，军事素养也相当重要。毕竟以后蒂娜是要带兵打仗的，军事上一窍不通可不行。

    而【兰伯·斯卡蕾特】是苏羽知道的奥兰城学问最高的军事学家，让蒂娜跟他学习准没错。

    第三天上午十点，苏羽和蒂娜来到风泉街10号，登门拜访住在这里的兰伯·斯卡蕾特。

    兰伯·斯卡蕾特是一个胡子花白、面容慈祥的六十多岁的老人，他曾是上一任城主的首席幕僚，如今退休在家。

    面对蒂娜和苏羽的登门拜访，听过他们的来意后，兰伯摸着胡子陷入思考当中。

    最近蒂娜的事在整座城市里闹得沸沸扬扬，他当然也有所耳闻。

    作为一个军事学家，兰伯当然清楚蒂娜的价值，能被守护神看上，蒂娜的未来一定不可限量！

    但是教导蒂娜又会得罪城主府.....

    思前想后，兰伯最终还是决定站在帝国一边：“那好吧，我就收下你这个学生。不过军事学习是很枯燥的，你可要提前考虑清楚。”

    “放心吧老师，我一定会好好学习的。”蒂娜认真地保证。

    “很好！”兰伯从背后的书架上拿下一本书：“那我们现在就开始吧！第一节课，军队中各军种的区别......”

    ......

    接下来一周里，蒂娜都是在学习中度过的。

    上午，兰伯给蒂娜传授各种军事知识；

    下午，蒂娜苦心研读各类兵法书；

    晚上，苏羽陪着蒂娜温习一天所学的内容，直到天亮。

    但令人意想不到的是，蒂娜在军事学习上居然也展现出惊人的天赋！

    这种天赋甚至完全不亚于她血脉上的天赋！

    以至于仅仅过了一周，兰伯·斯卡蕾特看着手中翻到最后一页的《战阵图解》，哑口无言：“蒂娜，我已经没什么好教你的，你已经可以出师了。不过话说回来，我说的你真的全部掌握了？”

    “已经全部掌握了，老师。”蒂娜实诚地回答道：“这些军事知识给我一种感觉，那就是我以前就已经掌握，您的教导只是让我重新回忆起了这些内容，所以掌握的特别迅速。”

    “这样吗？”兰伯摸了摸胡子。

    蒂娜能被守护神看，看来的确有她的过人之处。

    “蒂娜，在你出师之前，我们去战棋协会来一场‘战棋推演’怎么样？我也好实际了解你现在的水平。”兰伯邀请道。

    “战棋推演”是游戏世界军事爱好者们常玩的一种游戏。

    战棋协会有好几个个巨大的“灵能沙盘”，消耗灵能币可以随机改变沙盘的地形、环境，随机生成兵种。

    参与推演的双方可以控制着各自的兵种在沙盘上来一场模拟对决，有点像是现实世界中《红色警戒》、《帝国时代》、《星际》之类的RTS游戏，只不过要简陋的多。

    “战棋推演”水平也被定为衡量个人军事实力的一种指标，因为经过实力测评，用这东西来测试军事水平比纸上谈兵要准确的多。

    蒂娜在学习的过程中听说过“战棋推演”，还没有亲自体验过。

    听到老师的建议，她眼前一亮：“好啊！我们这就去战棋协会。”

    .......

    任务的第22环，苏羽跟蒂娜和兰伯，来到战棋协会旁观了这场的战棋推演。

    他们使用的是最高档次的“灵能沙盘”，每天消耗一万灵能币。

    这种最高档的沙盘功能也格外齐全。

    除了常规的兵种作战外，还能挖陷阱、制造拒马、释放瘴气、往水里投毒……等等，功能千奇百态。

    双方作战也更有目的性，抢占地图目标据点可以给部队增加额外属性。

    在蒂娜和兰伯的操纵下，双方各各三万的队伍在灵能沙盘上纵横驰骋。或正面对抗、或侧面伏击、或分割包围、或围点打援......

    蒂娜刚开始对操作模式还不熟悉，连输三局。

    但渐渐，她熟悉了节奏，开始慢慢扳回劣势。

    在推演进行到第7局的时候，蒂娜止住了连败，最终凭借着一场死守据点的狙击战，成功和兰伯打成了平手。

