

               神风玉朗的男子此时也瞧见了风绝羽，同时也被小岛上出现了陌生人而错愕了一下，不过男子风风火火显然遇到了急事，当下也没有多言，匆匆走向山洞。

    他与风绝羽擦肩而过，却并未说话，这让风绝羽无比纳闷，回头叫道：“这位兄台，请留步。”

    “别打扰我，我有急事。”男子头都没回，匆匆走过树丛，到了洞口前伸手在洞前一抹，只见一缕绿光在洞口前闪过，布置在山洞的禁制就此被男子打开。

    与此同时，一股酸涩的臭气忽然从洞中飘出，宛若放出来了灰黑色的狼烟，这股臭气难闻至极，并且带有一定的腐蚀性，自臭气飘散出来之后，山洞前的花草树木皆是被臭气染着，株株枯萎了下去，而且还差点把风绝羽熏了个大跟头。

    “什么东西这么臭？”

    风绝羽捂着鼻子厌恶的皱紧了眉头，但是想了想，还是赶紧朝着山洞走去。

    因为殷别告诉他枯荣二境主就在这个小岛上，而小岛显然不太可能还有别人，那么说不准，刚刚走过去的那位就是枯荣二境主当中的一位了。

    拔开树丛走向山洞，还没等到达洞口前时，神风玉朗的披发男子径直走了出来，这次手里多出了一只类似酒壶形态的玉瓶，拿着它匆匆的向岛外行去。

    “这位兄台，请留步……”

    风绝羽一看男子一点没有搭理自己的意思，赶忙上前搭话。

    但那男子停都不停，纵身飞入了高空，风绝羽见状一愣，无语间赶紧跟了上去，而且这次他也加快了速度，很快就追上了男子。

    “兄台，敢问您可是枯荣天境的境主？”

    海风轻拂，风绝羽乘风而行，紧紧的尾随着男子的身后，因为二人看着年纪差不多，风绝羽也就只能用兄台相称，但这个世界最不靠谱的就是样貌，谁也不知道，别人究竟活了多少岁，要猜测一个的年纪，最好还是由此人的修为入手。

    而这位神风玉朗的男子，修为就不低，大约有着道武初窥境中段或者巅峰境的修为。

    风绝羽一看此人应该就是枯荣天境的境主准没错，于是紧紧的跟着后面，不停的询问。

    没想到把男子问的一阵心烦，回头没好气道：“这位道友可是风绝羽风副宗主？”

    风绝羽一听心想你原来认出我来了，于是答话道：“正是，敢问阁下是……”

    “叫我荣，我就是你要找的人，枯荣二境主之一的荣境主，我知道你想来干什么，不过我现在没有功夫找搭理你，我要去救人，你别跟着我。”荣境主言语梆硬，还一点都不知道收敛，把风绝羽噎的够呛。

    本来心中有气，但一听说要去救人，心中的怨气顿时消散一空，连忙道：“荣境主，出什么事了？这般着急？”

    荣境主到也没有隐瞒，当下道：“自然是出了大事，我那老婆子危在旦夕，我得去救他，至于你的事，我要是有命回来，咱们再谈吧。”

    荣境主说完，身后一把炫紫的灵剑飞出，跑到其足底，有了此剑，荣境主的速度快的匪夷所思，时不时还施展大挪移神通，一纵三、四丈，宛若时空穿梭一般朝着浊恶洋域的极深处赶去。

    风绝羽见状，自然也没什么好说的，心念一动，大挪移神通纵出五、六百丈，速度比荣境主快了整整一倍，后来居上，跟住了荣境主。

    面若壮年的荣境主只觉得眼前一花，陡然发现风绝羽踩着满天七彩神虹跟了过来，身后还留有残影在空间虚无之处破灭消散，顿时为之一惊。

    “风副宗主好身手，在大挪移神通，我修炼了数百年，也不过一纵三、四百丈而已，没想到风副宗主的速度居然比我快了整整一倍，佩服。”

    强者之间想到博得尊重，只能从修为上看，荣境主起初只是听过风绝羽的名声，却不知道他的底细，自然无法了解到风绝羽的修为如何，再加上风绝羽在宏图大世足足消失了一百五十多年，他更没办法获悉关于风绝羽身上的情况了。

    然而荣境主的感觉却是十分敏锐，风绝羽施展大挪移的时候对空间法则的运用无比娴熟，甚至比他还要强上不止一筹，这让荣境主难得跟风绝羽多交流了几句。

    “荣境主谬赞了，寒暄的话先不用说，荣境主要救人，在下陪你去。”

    “你要助我？”荣境主微微一怔。

    风绝羽干脆的点头道：“当然，路见不平嘛。”

    荣境主无语的翻了个白眼道：“我看你是有求于人，算了，我看你还是别去了，那里实在太危险，要是你在我这出了什么事，我可没办法跟啸月宗交待。”

    “荣境主瞧不起在下？”风绝羽勾着嘴角调侃道。

    “这……风副宗主此言差矣，我没有那个意思。”

    “那不就行了。”风绝羽淡淡一笑：“反正我也是有求于你，正好我再你个忙，相信之后我们也更好谈。”

    荣境主一点都不觉得好笑，正色道：“风副宗主快人快语，叫人佩服，不过在下也有句话必须要说，你说的事很难办，具体的原因相信我不说你也清楚，当然，答应与你见面也不是我的意思，而是我老婆子的意思，从我看来，并不觉得这件事已经拳拳相助，所以，风副宗主还是尽早离开吧，不要打扰我们了。”

    风绝羽这才知道，枯荣二位境主想要见自己居然是枯境主的意思，而不是眼前这位荣境主，至为荣境主为什么不答应帮忙，风绝羽大略能猜到一些。

    要知道，枯荣天境是一个杀手组织，杀手组织的内部非常严格的，因为过的都是刀头上舔血的买卖，所以真正的杀手一般都会树敌极多，有了这样的身份不得不防范外人前来寻仇，所以每个杀手的身份都是严格保密的。

    正因为有这样那样的规矩，枯荣天境才不好将属于本境的杀手出卖给外人，要是真那么做了，万一让人知道，谁还会在枯荣天境效力，遇上一个随时随地就能出卖自己的老大，这可不是一个杀手最好的选择。

    荣境主不想帮忙，无非是怕底下人寒了心，灭境杀手毕竟在他的手下做事，总不能一出了什么事就把自己人给卖了，那可是赤-裸-裸的背叛，万一此事传了出去，谁还会给枯荣天境卖命。

    风绝羽能想到的原因，也是摆在明面上最重要的问题，其实他也知道此事非常难办，求人无异于让人家违反行内的规则，可是如果不通过枯荣天境，他根本没办法查出灭境杀手的身份，也就查不到幕后的黑手。

    所以，荣境主的话他深有体会，也能理解，但却不代表他会放弃。

    风绝羽当下也不含糊道：“事儿难不难办的可以谈，买卖不成仁义在，在下也不会强迫荣境主，但那都是后话，无论如何，还是枯境主的安危重要，这样，我们先去救人，其它的事，把人救出来以后再说。”

    荣境主闻声迟疑了一下，最终还是说道：“风副宗主在想什么我能猜到，你不要觉得帮助在下把人救出来了，荣某人就一定会用出卖同僚的方式回报于你，我还是那句话，这件事在我这行不通，风副宗主最好想好了再作决定。”

    “我都说了，那是后话，我不会用救人的事裹挟阁下的，荣境主放心就好了。”风绝羽言语直白，更是真诚。

    荣境主听完，眉头才舒展开来，不过他还是提醒道：“既然如此，那在下也不强求，毕竟老婆子性命安危重于一切，但我还是要提醒风副宗主一句，我们要去的地方十分危险，即便是无上境强者没有全身而退的把握，如此你还要去吗？”

    “这么危险？”风绝羽没想到荣境会如此评价一个人地方，多少有些意外。

    “怕就不用跟着了。”荣境主皱了皱眉。

    风绝羽忽然一笑道：“不是怕，是感兴趣，能让荣境主如此评价的地方，在下也想见识见识，如此更是求之不得。”

    荣境主立马翻了个白眼，咕哝道：“见过贪财的，没见过寻死的，既然阁下不怕，那就陪我走一遭吧，如果能顺利把人救出来，除了让荣某出卖自己人之外，其它的一切要求，都可以商量。”

    枯荣天境，财富不比天坊差，杀人越货本就是一项非常赚钱的买卖，枯荣二境主富的流油那是一定的，可这并不代表风绝羽会索求其它的东西，他的主要目的，还是在那名受雇佣的灭境杀手身上。

    二人达成了共识，速度再次加快，海风轻佛、波滔四起，平静的海面上，两道人影如光如电，快速驰过，眨眼间飞出了十数里。

    越往西走，海面就越是安宁，之前在海岛附近，还有许多海鸟逗留，等到二人飞出个把时辰之后，周围除了海水就什么都看不到了，不仅如此，海面上还出现了一个个巨大的漩涡。