 “秦命，你还真走到哪狂到哪！”宫逸风离开石台，走向半空，隔着遥远五千米，凝望着秦命所在的那片密林。奥义之力在全身流转，与天道共鸣，整个人的气势都多了几分无上的威严与强大。一人站在天空，却仿佛天神般强大，巨岳般庞大。

    “是不是高高在上惯了，都是你们狂，不适应别人狂？”秦命凌厉的目光穿过树冠绿叶，锁定了远空的宫逸风。浑身金光越来越炽盛，刺目耀眼，像是一轮骄阳在绽放，把大片的密林都染成了金色。可是气海里的修罗刀已经开始苏醒，散发着寂冷的杀气，像是黑咒一般在血管骨骼蔓延，沁出皮肉，在金光掩护下爬满全身。“

    你和白虎不属于这个时代，就不应该存在，今天……我宫逸风代替天道，收了你们这两个异类！秦命、白虎……接住了！”宫逸风没跟秦命废话，更没给他多少准备机会，扬天大啸，声音尖利刺耳，长发飞扬乱舞，一股恐怖又阴冷的诅咒力量笼罩山河，像是无形的狂潮席卷密林山岭，冲过每一个花草碎石。刹

    那之间，天穹阴暗，邪光弥漫，绵延百里的山河密林大片大片的泛起妖异的血光，触目惊心，一个个鲜血淋漓的咒印浮现，迅速练成一片。

    天地昏暗，邪光与血气交织，如噩梦降临。

    百里山河，一片死寂，刹那之后，所有血咒爆发起冲天血气，天地间回荡无数的怒吼嘶啸、哀嚎尖叫，庞大的杀场正式开启，又仿佛变成了死亡的刑场，滚滚血气，充斥着诅咒之力，镇压整片山林。白

    虎立刻感受到一股不安，迅速的强烈起来，举目四望，四面八方全是诅咒符文，都是血色邪光，狰狞可怕的兽吼似真似幻，却密集刺耳，让它浑身不舒服，阵阵悸动。但白虎早有准备，诡秘的冥衣已经在皮肉之间扩散，淡淡幽光透过皮肉弥漫，不过被强烈的白色光芒掩盖住。

    秦命面色凝重，好一个宫逸风，竟然布置了这么庞大的诅咒杀场，得有上百里吧。他严阵以待，警惕着各处的血咒，白虎的冥衣究竟能不能发挥效果，马上就要揭晓了。“

    秦命！等你很久了！”与此同时，一声厉叱像是天音般降临，响彻杀场，回荡各处。山河摇晃，尘雾四起，八座相距数千米的高山暴起冲天的强光，迅速膨胀，像是巨型龙卷风，通达天地，绞碎漫天乌云，颤动山河密林。片刻之后，八座生死门在沸腾的光芒中成型，耸立八座高山的山顶，巍峨恢宏，一股股古老的气势弥漫天地。

    “秦命，看你今天如何逃出这生死门！”冷潇手持一柄烈光大弓，遥指秦命。衣衫猎猎，英姿飒爽。

    “秦命！你的死期到了！”裘天华猛地一击划天战戟，遥指秦命，浑身气浪沸腾，像是历代猎魂统领再现，在气浪中咆哮。“

    准备的够充分的啊。难为你们了。”秦命眸光闪烁，仔细观察着每个人的位置，以及生死门和万寿杀阵的分布。“

    万兽诅咒……开！”宫逸风全身剧烈晃动，一片片黑色光芒冲出，像是利箭般激射天地，崩成大量的符文，铺天盖地的洒落，跟那些血咒交融。刹那之间，方圆百里所有蒸腾的血色迷雾凝固不动，天地间都陷入一阵诡异的宁静中。

    冷潇、裘天华，严阵以待，眼底迸发着狂热的明光，只要废了白虎，他们就可以无所顾忌斩杀秦命。

    无回境天的队伍已经离开藏身地，站在远处望着昏暗妖异的天地，都感受到了一股惊惧的心悸。以百里山河做祭场，挥手间强烈启动，这种恐怖的威力也只有天道奥义才能做到。

    “能成功吗？”寇兰歌都不得不说一声强大，奥义终究是奥义，武道的至高存在。或许自己能够在未来的境界上追赶那些奥义传人，却永远无法体会到借引天道，审判众生的强大威能。“

    就算白虎体内的万兽诅咒已经消失了，这新的诅咒也能镇压白虎。”寇清绝作为奥义传人，深谙此中奥妙，可以清晰地感受到宫逸风已经把力量发挥到极致了。不管秦命哪来的自信，就这么狂傲的走进杀场，可白虎肯定是要废了。

    “镇杀！”宫逸风吼声如雷霆，遥指五千米外的白虎。凝固的无尽血气刹那暴动，仿佛上万兽魂，卷起无尽的血气，咆哮天地，全部轰向了白虎。所有符文发光，血色妖异，像是活了一般的扭动着，变幻着，释放出无形却诡异的诅咒威能。“

    吼！！”白虎发出利啸，浩大如潮，轰鸣天地，仿佛非常痛苦。它浑身杀伐之气沸腾，茫茫一片，汹涌如海，淹没了自己。白光和尘土里，它狂烈的拍击着地面，隆隆巨响，振开狰狞的裂缝。诅

    咒发威，越来越强烈，各种血咒力量交织成滔天血气，源源不断的坠落，镇压着白虎。血

    气淹没了白虎的杀气和扬起的尘雾，里面回荡着各种嘶吼和利爪拍击地面的声音，好像非常痛苦。“

    成了！”裘天华心头一振，刹那暴起，毫不犹豫的杀向了秦命。

    冷潇也不再理会白虎，手里大弓强光爆闪，牵引八座生死门里面的能量，八座山顶的八道空间之门剧烈摇晃，强光滔天，像是真正的天地之门，里面的能量暴动，如恶龙出海，奔涌而出，横行天穹，向着她的大弓汇聚。能量非常庞大，如江似潮，在剧烈震撼的撞击中不断交融，化作一柄黑色刺骨的长箭，凝聚在冷潇的面前。像是天罚之箭，遥指秦命：“秦命！受死！”“

    如何？”秦命低语。“

    能行！”白虎虽然被铺天盖地的血光怒潮淹没，恐怖的诅咒力量像是无数的利刃在撕扯着它，却被凝聚的冥衣死死抗住，它是在咆哮着拍击地面，却不是痛苦，而是在锁定裘天华，随时就要爆射出去。“

    开始？”

    “开始！！”

    “锵！”秦命眼底精芒乍现，浑身金光刹那间崩碎，消失的无影无踪，现出了真实的本体，没有任何气浪，也没有丝毫强威，只有那邪恶的黑纹遍布全身，眉心处浮现出了冰冷死寂的修罗刀，缓缓闪烁，阴冷的死亡之气在弥漫。他仿佛突然从威凛天地的战神，变成了可怕阴森的死神。气息的骤然转变，让这片天地都仿佛静了几分。

    “死！！”裘天华大啸着杀到，可一声地震般的巨响，前面明明被诅咒镇压的白虎拍碎大地，崩开狰狞裂缝，刹那暴起，卷起无尽的杀伐之气扑向了裘天华。死死压制的恐怖兽威……爆发……

    “什么？”冷潇面色微变，都快死了，还敢反抗？她手里的大弓拉到满圆，一声沉闷爆响，黑色利箭洞穿长空，明明只有拇指般粗细，却在暴击中打出一片惊天动地的恐怖声潮，连八座生死门都在随着颤动。

    然而……半

    空之中，空间一阵波动，一个雄壮的身影突然出现，坚硬的肌肉像是树根般爬满全身，澎湃着一股惊人的力量，阴发乱舞，如电般刺目，他迎着破空而来的黑箭，猛地向前，一步踏落，空间震动，手里的封天邪龙柱猛烈一舞，掀起气势磅礴的大潮，一声杀令，寂静山河。轰

    隆！一

    股强烈的爆炸，长箭剧颤，凝聚到一起的八股能量全部崩碎，混着至刚至烈的龙气，冲天暴起，完全的溃散。 