
　　叶青酒把锁给两个宝贝带在了脖子上。

　　“去吧，谢谢外婆～”

　　两个宝贝开心的抱着叶妈妈的腿，“外婆，诺诺很喜欢你的礼物，谢谢外婆～”

　　“言言也很喜欢。”言言说完又看了看叶妈妈的箱子，一副心事重重的样子，“外婆，有粑粑和麻麻的礼物吗？”

　　闻言，叶青酒整个人都不好了，“只有小孩子才要礼物，大人是不需要礼物的呀。”

　　叶妈妈看了看言言，蹲下身子，目光格外温柔，“为什么要给粑粑麻麻礼物呢？”

　　言言想了想，一脸认真的看着外婆，“应为粑粑说，我们是一家人，一家人要整整齐齐的。”

　　一家人要整整齐齐的，这句话像根针一样插在了叶妈妈的心里，她曾经也有家啊。

　　叶妈妈疼爱的摸了摸言言稚嫩的小脸，“真乖。”

　　说完看着姜承，“没想到你能把两个孩子教育的这么好。”

　　说完，转身从箱子里抱出一个盒子，打开盒子，里面是各种各样玩具，整整十二件。

　　代表着她们分开后的每一年。

　　叶妈妈犹豫了一下，拿着一个白色的玩具小熊，“酒酒，这是你初一那年过生日，妈妈买给你的礼物。”

　　说完又拿出一个小镜子，“这是初二，那时候的姑娘最爱美，所以妈妈给你买了这个。”

　　一直说到十八岁，那年她大一，“这双水晶鞋，是想送给你的成人礼，那时候的我的酒酒应该很漂亮吧……”

　　叶青酒看着妈妈佯装的笑脸，视线逐渐模糊起来。

　　这么多年来，她从来没有收到过她的礼物，甚至连问候都少的可怜。

　　她一直以为，她是不爱自己的，可是不爱，为什么要送她礼物。为什么每一年都有。

　　她眼泪大颗大颗掉了下来，带着浓重的鼻音抽泣着，“那你为什么不送给我，为什么不能当面送给我呢。”

　　既然爱着，她需要她的时候，她为什么不出现呢。

　　叶妈妈看着女儿如此难过，也忍不住红了眼眶。

　　见状，姜承忙拉起两个宝贝，“妈，青酒，你俩先聊，我带他们回去睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，他们需要时间。

　　两个宝贝看见麻麻哭了，一脸不情愿的跟着姜承进了屋。

　　诺诺鼓着一张小脸，“粑粑，麻麻为什么会哭。”

　　言言也很不安，“粑粑，外婆是不是欺负麻麻了。”

　　姜承把两个宝贝揽在怀里，温言道：“麻麻是在跟外婆撒娇呢，就像诺诺和言言跟麻麻撒娇一样呀。”

　　言言抬着头看他，一脸不解，“麻麻为什么要哭着撒娇呢？”

　　因为求而不得，因为委屈无处发泄，因为不知所措。

　　可这该怎么和孩子解释呢？

　　姜承摸着他的小脑袋，“因为妈妈也是外婆的孩子呀就像你们哭着问妈妈要糖糖是一样的呀。”

　　诺诺想了想，“那妈妈想问外婆要什么呀。”

　　姜承挑了挑眉，一脸无奈，“妈妈想要外婆的爱呀。”

　　两个宝贝似懂非懂的点点头，“知道了粑粑～”

　　看着两张稚嫩的小脸，姜承笑了笑，“所以，今天我们把妈妈还给她的妈妈好不好。”

　　“好。”两个宝贝异口同声。

　　“真乖，上床去吧！”

　　……

　　客厅里，叶青酒已经哭成了一个泪人。

　　她看着叶妈妈，“你说你爱我，可是为什么永远都在拒绝我，不让我去看你，不让我找你……”

　　张妈站在一旁看着叶青酒，一脸心疼，当年的事情，她也很清楚，是叶父用叶家的家产做为条件，让叶母不在见叶青酒的。

　　只要她不见叶青酒，她就会是叶家唯一的继承人。

　　这是一个不能说的秘密，每个大家族，都会有不能说的秘密，叶家也不例外。

　　张妈一脸疼爱的看着叶青酒，“孩子，夫人是真的很爱你啊，她经常都让我给她发你们的照片，自己存起来想你们的时候看看。”

　　叶妈妈看着自己的孩子，眼泪夺眶而出，“这么多年，是我没有进到做母亲的义务，我以为，时间久了，你会习惯没有妈妈的日子……”

　　“我不习惯，这么多年，我从来都没有习惯过！”叶青酒哭着跑回了屋里。

　　她不明白，妈妈为什么这么冷淡。

　　张妈一脸无奈的叶夫人，“夫人，时间不早了，您先休息吧，给她点时间。”

　　“唉。”叶妈妈点点头。

　　姜承听见了外面的动静，低头看了一眼两个睡熟的孩子，悄悄走了出来。

　　客厅里灯还亮着，只是人已经不在了，周围一片寂静。

　　姜承走到叶妈妈留下的那一盒礼物面前，叹了口气。

　　抱着盒子进了叶青酒的屋子。

　　叶青酒正趴在床上，像个孩子一样捂着被子抽泣，模样另人心疼。

　　姜承把盒子放在桌子上，把里面的信一封一封的拿了出来。

　　走到她身边，满目温柔，“媳妇儿，你不看看吗？”

　　他希望能解开她的心结，他试图用这些信打开她的心结。

　　“为什么啊，为什么要这样对我！”叶青酒扑在他怀里，眼泪顺着姜承的脖子流在了衣服里，冰冰凉凉。

　　他也不说话，就这么抱着她。

　　时间一分一秒的过去，叶青酒的哭声逐渐平稳下来。

　　姜承看着她，“其实你很爱她对吗？”

　　怎么可能不爱呢。

　　小的时候，每次开家长会，看见别人的妈妈，她都忍不住在想。

　　自己考的这么好，要是妈妈在，会不会送她心爱的玩具熊。

　　又或者批评她还是不够努力。

　　她抿着唇，没有说话。

　　姜承摸了摸她的头，“其实人这一生很短的，孩子们逐渐长大，父母渐渐老去。”

　　“难道要等他们不在的时候，才肯去原谅吗，明明你也很渴望得到妈妈的爱，为什么要拒人千里呢，你这样，不过是在惩罚你自己罢了。”

　　闻言，叶青酒抬起头，一双眼睛里藏着雾水，满脸无助，“所以，我改怎么做？”

　　“看看妈妈的信吧，试着理解她，好吗？”

　　“好……”

　　姜承陪着她，从第一封开始看。

　　我的宝贝，今天是你十三岁生日，妈妈没能在你身边，听张妈说你很想喜欢小熊，妈妈把小熊送给你，希望它可以一直陪着你成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十九 母女的心结～免费阅读。https://xs.23sk.com 