    赵青锋看到一群人都在调侃张远，也开玩笑道：“你就别为难他了，在做出真正的结果，或者正式决定放弃之前，就算你的美貌堪比海伦，他一样无动于衷。”

    “海伦？”

    “……希腊主神宙斯的女儿，因为绝世美貌，最后引起了特洛伊战争。”

    “这样的美貌，我可比不了呢！看来吃不到这个麻辣烫了。”安娜咯咯笑了起来。她发现张远还是那幅心不在焉的样子，把绝大多数注意力都集中到了不知名的地方。

    同样是实验室里的科研人员，这种状态倒也可以理解，一时半会想要调戏对方的欲望大增。

    “喂！问你话呢？”

    “什么？”

    “可是我比你大几岁呢，还有男朋友，你能够打的过他吗？”

    “啊！什么？”

    “就像草原狼一样，需要决斗，知道不？”

    “哦。”

    突然间，张远脑海中“轰”地一声。

    一道闪电从脑海中忽闪而至。

    这种感觉，就好像用一根竹竿捅破了昏暗的天空，露出了一丝渺茫的光线！

    他猛地从凳子上跳了起来。

    “怎么了？”安娜吓了一大跳。

    张远眼神中闪烁着兴奋，往大门口急速跑去。

    “想到了一步不错的点子！先走了！”

    “我的麻辣丸子呢？”

    “下次再请你！”

    安娜小声地抱怨了一下，露出无可奈何的神情。

    赵青锋等人也跟着哈哈笑了起来。

    不奇怪，这种事情真的不奇怪。

    张远脑海中飞速运转，完全听不到周边的人在说什么。

    这种产生灵感的感觉十分古怪，明明没有任何实验验证，心中却完全笃定它是对的，仿佛任督二脉被打开，与宇宙的终极产生了一种冥冥中的沟通。

    张远还是第一次产生这种言语难以描述的第六感，兴奋地浑身的汗毛都竖立起来了。

    他想到的，是一种用可微神经网络的方式，去串联处理那一大串划分出来数据！

    这个想法很奇特，而且难度也很大。

    走到自己的房间，长长吐出肺部的浊气。

    开始吧！

    他尝试着将整个灵感梳理清楚。

    右手在平板电脑上奋笔疾书，一页又一页的电子稿很快就写了几十页。

    已经到达了深夜，张远完全没有感觉时间的流逝，他正在一遍又一遍地尝试，试图将破了一个小洞的黑色天空捅的更大一些。

    随着思考的深入，那种神秘的第六感又出现了，而且天空中的光芒越来越明亮，隐藏在迷雾背后的真相开始慢慢清晰！

    他完全沉浸在，解决世界著名难题的那种快感当中。这种一阵阵的快感实在太过剧烈，仿佛人生的全部意义只是为了这一刻。

    紧接着，天亮了……

    他从位置上站了起来，满脸通红。

    通过一个通宵的计算，复杂的湍流问题已经被完美地转换成神经网络方面的问题！

    一个个大大小小的社团被划分地异常清楚，将这些社团分区域的处理，再通过一种微妙的方式进行整合，就能清晰地描述湍流问题。

    这种成就感仿佛整个人打了鸡血一样，在云端飞舞。

    也顾不得睡觉，随便在餐厅里吃了一点早餐，张远带着自己一晚上的成果，兴奋地展示给丁兆东院士看。

    “有不错的想法了么？”

    丁院士看到这张图的第一眼，眉头紧皱，“这是什么？”

    “是的，您看，这是一个神经网络的转化结构……”

    但接下来的十分钟里，听着张远的诉说，丁院士开始变得激动起来。

    他的嗓音开始情不自禁变大，“你这个想法的确非常好！但是，我总觉得还有一些问题没有解决，其中有几个关键点……”

    张远又问道：“……的确还有几个大问题，如何将这种方法推广到拓扑复杂曲面？如何实现全局方法？”

    丁院士思索片刻，斩钉截铁地说道：“想要联系分析与拓扑，可以尝试着使用阿蒂亚-辛格指标定理，调和微分可以看做是一个光滑的矢量场。”

    “……然后保持上同调类不变的情况下，可以尝试着去做一些问题。”

    两人一直狂热地讨论了六个小时。

    丁院士很忙，经常会有人打电话找他，结果今天一谈到兴头，全部都推掉了。

    因为他真正意识到这是一次非常重大的突破。

    到最后，他非常激动地说道：“大胆地尝试！就算最终方向是错误的也不要紧。其他的工作你暂时也不用做了，所需要的实验我会帮你申请，全力研究这个问题吧！”

    张远从房间里出来的时候，那种跃跃欲试、摩拳擦掌、心潮澎湃的感觉，让他整颗心如同核聚变的火光一样，熊熊燃烧起来！

    这是他人生中第一次捕获神秘森林中的猎物。

    严格意义上，上一次的论文并不能算。因为所有的灵感都是父亲提供的，但这一次不一样了，主体是自己把握住的。

    张远握紧了拳头。

    加油！

    整整花了三个月的时间。

    整个写论文的过程很困难，就算清楚了大方向，还是有无数的细节问题需要搞清楚。如果不是使用电子稿，而是纸质草稿纸的话，张远估计，这些废弃的草稿纸堆起来比自己整个人还要重。

    再加上，湍流问题是实质性的问题，必须要通过真真切切的实验，才能论证一个方案的好坏。否则，就算口头说的天花乱坠也没有人会相信。

    但地球时代号上边的实验条件不怎么样，就算张远的方案再好，也不可能拿母舰的核引擎来做实验。所以，最重要的等离子湍流实验，暂时做不了。

    等离子湍流不能做，还有各种其他的湍流，譬如说管道流体实验，这些并不成问题。

    当结果出来的那一刻，实验室中响起了热烈而又持久的掌声。

    实验结果，只能用两个字来形容——完美。

    “……很不错的结果，即便不是等离子湍流实验，这份成果，也已经足够伟大了！”丁兆东教授带头鼓掌：“恭喜你！”

    亲眼见证一个奇迹的诞生，说不激动是不可能的，他脸上微微带着一丝红晕，“等离子湍流实验，可以发送回去，让地球上的科学家去检验。我相信，不会有太大的问题！”