
　　噶！

　　金羽鸦无视飞来的法师主仆，望着完好无损的护盾，发出一声愤怒的鸣叫，一扇翅膀向红龙冲去，尖锐的喙仿佛一柄利剑直刺红龙。

　　何塞眼中绿色数据瀑布飞速刷新，死死盯着飞来的敌人，他发现敌人的速度超出自身一大截，以至于没法正面对抗，最好的办法便是预判敌人的攻击轨迹，进而提前做好准备。

　　【智慧大脑】快速运转，计算好金羽鸦的飞行轨迹，从下往上撩起，仿佛猛甩的皮鞭一般，龙尾破开空气发出呼啸的风声，强大的风压在后方拉出道道白丝。

　　金羽鸦反应迅速，一扇翅膀减缓速度，尖锐的喙向呼啸而来的龙尾啄去。

　　金羽鸦尖锐的喙击中被【逆之龙鳞】强化后的红龙鳞片，却并未落到实处，喙尖在龙鳞上滑动，擦出点点火星。

　　何塞感觉到龙尾处传来的刺激，心中判断出金羽鸦的攻击力，若是啄实了，金羽鸦的攻击足以穿透【逆之龙鳞】的防御，必须谨慎以待。

　　与此同时，金羽鸦亦感到吃惊，无往不利的啄击居然在红龙鳞片上吃了瘪，要知道，它的啄击曾经啄穿过熔岩龟坚硬的龟壳。

　　在双方各自评判对手实力的过程中，争斗仍在继续。

　　龙爪张开，猛然伸向擦身而过的金羽鸦，金羽鸦体型相对红龙称得上是“娇小”，只要能抓住它，那么凭借体型带来的力量优势，以及伙伴的增援，这场战斗就可以宣告胜利了。

　　金羽鸦察觉到龙爪袭击的风声，身上火焰暴涨，按照它的想法，红龙必将烫手缩回龙爪。

　　可惜，它不知道的是红龙不仅魔法障壁强悍，自身的火焰魔法抗性更是称得上免疫。

　　尖锐的龙爪爪尖刺破暴涨的元素烈火，向金羽鸦本体抓去，红龙心中狂喜，靠近的兽人法师心提到了嗓子眼上。

　　金羽鸦则是心中惊骇，它当机立断，抽离身体的同时大量元素汇聚。

　　轰隆！

　　一道爆炸在红龙与金羽鸦之间产生，四散的炎光将两者吞没，元素爆炸没能对何塞造成实质性的伤害，但爆炸冲击波却阻碍他的攻击。

　　龙爪抓了个空，何塞心中一凝，再加上炎光影响了视线，保险起见他连忙抽身而退。

　　待到炎光散去，他看到远方的场景，金羽鸦悬浮在空中，身上暴涨的火焰显示出主人内心的愤怒，相比之前的模样，此时的金羽鸦非常狼狈。

　　原本整洁有序的羽毛变得有些散乱，特别是靠近爆炸一侧的翅膀乱糟糟的。

　　何塞留意到下方，一些燃烧的羽毛在风中飘落，这便是方才引发爆炸的代价。

　　此时，蒙克·炎嚎靠近了战场，口中念出咒语，嘴唇上下翻飞，为红龙加持增益魔法。

　　龙力术！

　　奥塔纳之眷！

　　……

　　一连四个大师级魔法加持在身上，何塞顿时感到浑身充盈着力量，一边死死盯着金羽鸦，一边扇动翅膀移动到兽人法师身前。

　　不过，由于担心身上的元素烈焰影响到队友，他与兽人法师保持着五十米远的距离。

　　即便间隔五十米远，兽人主仆仍能感受到红龙身上散发出来的滚滚热浪，仿若夏日里的火炉一般，兽人额头渗出细密的汗珠。

　　加持了一个防护火焰后，兽人主仆这才好受了许多。

　　“蒙克阁下……”

　　噶！

　　还没来得及商量，缓过气来的金羽鸦再一次冲了过来，它发出一身暴戾的脆鸣，一扇翅膀化身燃烧的火光绕着红龙和兽人主仆不断绕圈，寻找可趁之机。

　　何塞当然要护着己方队友，不断根据金羽鸦的动作调整自己的方位，这种不断转圈的行为让他想起了老鹰捉小鸡。

　　不过，眼前的金羽鸦可比老鹰凶残多了，一不留神就会被那尖锐的喙戳一个洞。

　　转了五六圈，金羽鸦还是没能在红龙的守护下找到机会，发出一身脆鸣，身上出现重影。

　　一瞬间，重影分裂成一个个燃烧的金羽鸦，十只金羽鸦出现在天空中。

　　“我……”

　　何塞有种想骂人的冲动，他发现十只金羽鸦身上散发出来的火元素波动一模一样，语言和眼睛会骗人，但元素不会，也就是说十只金羽鸦都是真实存在的，而并非没有攻击力的镜像。

　　十只金羽鸦瞬间将红龙与兽人主仆包围，圆溜溜的小眼睛死死盯着一龙两人，眼中满是仇恨和杀意。

　　何塞身上火焰暴涨，浑身肌肉绷紧，打起十二分精神，防备金羽鸦暴起发难。

　　兽人战士双手握住斧头，眼都不敢眨，与红龙一左一右将兽人法师保护在身后。

　　蒙克·炎嚎亦是心中凝重，握紧手中的牛头法杖，低沉、苍茫的咒语声念出，海量魔法能量没入其手中的法杖中。

　　牛头法杖空洞的眼眶中亮起淡蓝色光辉，光辉很淡，像是一闪一闪的萤火虫。

　　终于，金羽鸦动了，十只金羽鸦一同发起俯冲，冲向包围圈中的敌人。

　　在金羽鸦行动的一瞬间，何塞便发现金羽鸦速度慢了一些，心中恍然。

　　果然如此，分出九道真假难辨的分身哪能没有代价，而金羽鸦付出的代价便是力量被分薄，速度变慢。

　　不过，纵然这个魔法有缺点，仍然是一个非常强力的魔法，无论是逃命还是进攻都能起到奇效。

　　红龙与兽人主仆陷入了苦战！

　　十只金羽鸦连续攻击，虽然速度慢了一些，但数量却多了太多，相互掩护之下逼得红龙与兽人手忙脚乱。

　　金羽鸦正猛攻，兽人战士已然快要坚持不住，兽人法师高举手中的法杖，牛头法杖眼眶中冒出大量白烟，白烟迅速扩散，笼罩空中大片区域。

　　传奇魔法——锁魂迷雾！

　　迷雾快速翻涌扩散，金羽鸦瞬间抽身而退，脱离了锁魂迷雾的范围，在迷雾外围徘徊。

　　而何塞站在原地不动，身上龟裂的鳞片在烈火中快速愈合，同时感应周围的迷雾。

　　在被迷雾笼罩的一瞬间，他感觉自身的精神力感应范围被压缩了，被压缩到周身五米，但视线并未受到影响，显然是兽人法师为自己开了后门。

　　“何塞阁下，想必你也感受到了，这金羽鸦很不简单，”何塞回头看向传音的兽人法师。

　　兽人法师也望着红龙，继续说道：“时间紧迫，很多关于金羽鸦的情报没来得及与你分享，现在正好告诉你。”

　　“长话短说，这金羽鸦是一只变异超凡野兽。”

　　何塞深吸一口气，倒也不没有感到惊讶，因为他早有猜想，只是兽人法师的话语证明了他的猜想。

　　就如同龙族中有极小的概率诞生返祖龙一般，超凡野兽中也有几率诞生变异超凡野兽，当然，并非所有的变异都是好事，也有一些导致变弱了的变异。

　　但很明显，金羽鸦属于前者，而且在前者中亦属于顶尖层次。

　　“经过多次交手，我发现这金羽鸦的速度接近传奇生物的极限，而且还掌握着一些难缠的魔法……”

　　听兽人法师的讲述，何塞面色越发凝重。

　　磨了，他开口问道：“这金羽鸦如此棘手，你们以前是怎么对付它的？”

　　“拖！拖到它主动撤退，金羽鸦虽然厉害，但高强度攻击并不能持久，只要能撑十分钟，它便会主动撤退。”

　　“原来如此，”

　　何塞望向下方，他看到被淡红色能量膜封闭的裂口，估计是留守的兽人法师启动了炎嚎城的防护机制。

　　兽人游侠尚未出手，炎嚎城里估计也有传奇法师的后手，不过……

　　他开口问出心中的疑问:“第二个问题，蒙克阁下，若是你全力出手，我们这次有胜算吗？”

　　“很难杀死它，它的速度实在是太快了，而且这次我们没来得及有任何准备。”

　　何塞闻言不由得点点头，在双方商议数小时后，金羽鸦便袭来，没给两人任何准备的时间。

　　“还有最后一个疑问，我希望阁下能诚实回答我。”

　　他转身盯着兽人法师：“我很好奇，当初你们是怎么打败金羽鸦，从它手上夺取大裂谷的？”

　　兽人法师闻言脸色微变：“何塞阁下，一百多年前的事无关紧要。”

　　“无关紧要？”

　　“不不不！金羽鸦是你们兽人给它取的名字吧？”

　　虽是疑问语气，何塞心中却是非常肯定，：“我正纳闷呢，龙之传承里怎么会漏掉金羽鸦这么强力的超凡生物品种，方才听你说金羽鸦的变异生物，我才反应过来，这金羽鸦应该是一只火鸦。”

　　火鸦，火元素位面常见的半元素生物，喜好将巢穴铸在悬崖、断崖边，一般个体成年实力仅是高阶，首领实力亦只是大师级。

　　这一族群在强者如云的火元素位面堪堪脱离食物链底层范畴，正是因为如此，何塞才一开始没把强大的金羽鸦和火鸦联系起来，毕竟双方体型差距太大，实力也差距太大。

　　现在一看，金羽鸦只是比火鸦体型大了许多，羽毛颜色不一样，再披上了一层火焰外衣，仅此而已。

　　“当初，你带领兽人杀死、驱除了生活在大裂谷里的火鸦族群，建立炎嚎城，不过，我猜当初的金羽鸦还不是如今的金羽鸦，否则法师阁下你必须得考虑夺取一名传奇变异超凡生物的地盘是否值得。”

　　“而据我观察，这大裂谷除了比较隐秘，在元素能量方面并没有什么特别之处，也就是说，这块地盘不足以让你冒着与传奇变异超凡生物结仇的风险将其抢占。”

　　“以此推测，金羽鸦是后来出现的，在你夺取大裂谷时，它还只是一只普通的火鸦。”

　　何塞盯着兽人法师，试图从法师脸上找到一些信息：“后来发生了什么？让一只普通火鸦变得如此强大？”

　　见红龙已然推测出事情的始末，蒙克·炎嚎不由得面露苦笑：“我也很想搞明白这个问题，当初逃走的大师级火鸦首领，怎么会变异成这般强大？！”

　　兽人的语气中满是郁闷和无奈，何塞眉头一皱：“你也不知道？”

　　兽人法师昂首挺胸：“兽人不屑说谎！”

　　何塞淡淡道：“吴彦祖·影月。”

　　“呸！不要提那个兽人败类！”

　　兽人法师不像是说谎，何塞有些拿不定注意，回头看着还在外围不断转圈的金羽鸦，心中思绪如电。

　　变异这种小概率事件，一般都是在出生之前便已经发生了，而像金羽鸦这样发生在成年之后，必然是有什么奇遇。23sK.com

　　这奇遇居然能令一名普通火鸦变异成如今这般强大，要是我得到了……

　　何塞不禁心中期待，他望向兽人法师，开口道：“蒙克阁下，金羽鸦和你交手多次，你有什么特别发现吗？比如说它的实力变化。”

　　顿了顿，兽人法师开口道：“一次比一次强，最开始的时候，我还能一个人轻松将其打退，后来就不行了，到现在更是需要带上一明一暗两名追随者才能将它打退。”

　　这越发肯定了红龙的猜测，他继续问道：“难道你就没试过跟踪金羽鸦，找到它的老巢？”

　　“怎么没试过！”兽人法师漠然看了红龙一眼，显然明白红龙的心思，因此他曾经也怀着一样的想法。

　　他有些郁闷道：“可这畜生飞得实在是太快了，而且半元素之躯能消磨精神印记，再加上胡拉克群山无边无际，地形复杂，每次都被它甩掉了。”

　　的确是这么个理儿。

　　何塞不由得点点头，身为伪·半元素之躯的拥有者，一般负面魔法、外来精神印记进入体内，很快就会被海量火元素消磨殆尽。

　　兽人法师淡然开口道：“何塞阁下，若想寻找金羽鸦的秘密，也得有足够的实力才行，否则的话，连金羽鸦都打不过，还是算了吧。”

　　闻言，何塞心中认同，盯着迷雾之外不断绕着飞行的金羽鸦，眼中满是忌惮，要不是【不死鸟之心】带来强大的自愈能力，他现在依然是千疮百孔。

　　不管怎么样，把眼前这一关度过再说。

　　“蒙克阁下，你有什么好办法吗？至少我们不能被动挨打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第178章 变异火鸦？！免费阅读。https://xs.23sk.com 