    第1217章十万亩桑田地契给我吧

    他连忙点头，想了想又道：“我现在在杭州有七万亩地，再买三万便是，凑足十万亩，茶山，就买5000亩如何？只是，这花茶......真的要做吗......”

    “做。”乔萱一笑：“大秦如今还没有制作香水的工艺，将来如何且不管，如今这银子自然只能咱们赚。到时候，作坊都建在花田附近，工人都用买的死契下人。花茶也照样做，放心，花茶用不了多少花的。”

    “好！”

    想来人家已经都设想周全了，赵曙也就放了心。

    过了年，空气中的刺骨寒意已明显渐渐褪去，凛冽寒风也多了继续温柔，这个时候安排的早，今年一年便可有收获。

    正是一年之计在于春！

    接连三天，赵曙和青叔青婶都上乔萱、邵云端家拜访，将此事商量妥当定了下来。

    买地的事交给赵曙，乔萱不占，乔萱只占香水作坊的股份，利润按照五五分，乔萱出技术和器具，工人双方各占一半。日常管理以赵曙为主。

    作坊建造的所有成本也是五五分，但乔萱提供技术，折算在内，她需要拿的银子自然少了许多。

    赵曙原本是表示她一两银子不用拿，但乔萱拒绝了。

    十万亩花田，定下了栽种玫瑰、蔷薇、茉莉、桂花、百合、丁香几样花卉，又种一些柠檬、松柏、香檀木、香樟、香菖蒲、广藿香、佛手柑、橙、薄荷、兰草等用于调香。

    江南富庶，专门种植花木为富贵人家提供花木的花匠花田很多，且花茶在这三四年也开始流行起来，种花的人家更多。

    尤其是茉莉、玫瑰、蔷薇、栀子等，而杭州的桂花天下闻名，桂花树更是数不胜数。

    因此，想要得到上好而数量充足的花苗，并没有什么问题！

    至于百合，就更好找了，种植百合的人家不少，将茎块买下来，天气合适的时候栽种便是。

    唯有丁香想要购置到大数量会略微困难，但多花费点儿时间和银子，也是能解决的。

    花田的事儿赵曙和青叔他们自己会去做。

    作坊选址就近，盖一座类似度假别院的庄子，庄子里修建作坊，便可很好的达到避人耳目的效果。

    茶场最好也在花田附近，方便以后管理。

    乔萱又跟赵曙说，让他将扬州那十万亩桑田卖给自己。

    赵曙先是一愣。

    乔萱微笑着解释：“这桑田产桑产丝，可每年一两银子都到不了你手里，难道你打算一直这样下去？过得几年，你仍旧从我手上买回去便是。你若信不过我，咱们可以白纸黑字写清楚。”

    赵曙顿时明白了乔萱的意思，眼眶一热，感动得恨不得跪下冲她磕几个头。

    “不不，我信得过五夫人，这桑田也不必说买，地契我交给您，拿回来的银子，您分我一半便好！对了，还有先几年的欠条，我都给您！”

    那些欠条在他手里就是废纸一张，他做儿子的还能跟老子要债不成？他还要不要名声了？

    但是到了乔萱手里，就不一样了！

    那就是“欠债还钱，天经地义”！

    (本章完)

