    虞凰跟着林渐笙要搭乘飞行器前往冰域洲。

    蓝湖冰川离罗刹城不算遥远，搭乘飞行器的话，两个小时就能抵达。

    师徒俩下山时，圣灵学院的校车已经停靠在山下的平原上，正等着他俩。昨晚兽潮群将平原上的青草践踏的惨不忍睹，四处可见妖兽脚印。

    小车就车就停在那些凌乱的脚印上，蛇缨则靠着校车门，嘴里咬着一根白色小布丁雪糕。

    今日，蛇缨身穿一条一件白色抹胸bra，事业线挤得很深。她翘臀被一条低腰牛仔裤包裹着，富有力量感的双腿大大方方露在牛仔裤下，惹人瞩目。一块紫色半透明的纱巾被她打了个蝴蝶结，系在胸上，斜挡住性感的水蛇腰，包住半个翘臀。

    那性感的好身材，别说是林渐笙看得两只眼睛都直了，就连虞凰都忍不住偷看了几眼。

    蛇缨大概是个高跟鞋收藏家，虞凰每次看见她，她叫上的高跟鞋款式都很独特。

    今天，她就穿了一双12公分高的金色蛇形高跟鞋，那镶了钻小蛇顺着她纤细的脚脖子一路爬至小腿，配上大腿上那条蟒蛇文身，更显得妖媚神秘。

    平原上的风吹过，蛇缨身上的丝巾随风轻轻飘，又有些仙气飘飘。

    看见虞凰跟林渐笙，蛇缨一口咬掉棍子上的雪糕，她抬起高跟鞋率先上了车。“小宝贝，老宝贝，都上车吧！”

    小宝贝虞凰赶紧上了车。

    老宝贝林渐笙则红了脸，他登上车，与虞凰隔着一个过道坐下。

    蛇缨穿着高跟鞋的脚底猛地一踩油门，露天巴士车顿时疯了一样朝前狂奔，虞凰的帽子差点被吹掉，被她赶紧用手按住了。

    巴士车在罗刹城飞速地行驶着。

    看到那车开的飞快，几个长得凶神恶煞的雇佣兵低声骂道：“靠，开这么快的车，赶着去见阎王爷吗！”骂完，抬头看到驾驶座上的蛇缨，佣兵们立马闭上了嘴巴。

    蛇缨这女人，是在罗刹城生活最久的居民，曾经夜猎组织统领罗刹城的时候，都不敢收她的门面租金。

    在罗刹国混上几十年的老居民都知道，蛇缨才是罗刹城真正的主人。

    在这里，她说一，别人不敢说二。

    蛇缨一路飙车将林渐笙师徒俩送到机场，她熄了火，却没有打开车门。林渐笙察觉到蛇缨有话要说，他也不急着走，就安静地坐着。

    蛇缨将手指插进发丝间，将那头长卷发梳到脑后，这才侧过半个身子，冲林渐笙恭敬地喊了声：“凌霄神者。”蛇缨脸上的表情，是少见的认真。

    林渐笙点点头，“蛇缨前辈。”

    蛇缨咬着唇说：“他不会是凶手，我相信他。”

    林渐笙挑眉，冷淡地说道：“国师大人是不是凶手，还需要查证。”

    蛇缨目光突然变得凶残起来，虞凰从她眼里看到了喋血的光芒。但很快，蛇缨又恢复了平静，她故作潇洒地笑了笑，摆手说道：“我对你们那大国师啊，是神往已久。那什么，如果他真是凶手，你们要杀他，可不可以给我留个全尸？”

    蛇缨的眼里似乎有泪光在涌现，她开玩笑一般说：“你可怜可怜我得不到他的心，等他死后，好歹让我得到他的身呗。”

    虞凰沉默地望着蛇缨那双泪光朦胧的双眼，她紧紧地捏住了拳头。

    林渐笙却低下头去，低声说道：“若证据确凿，确认他就是凶手的话，那十有八九是要挫骨扬灰的。”

    闻言，蛇缨的笑容顿时就变得震惊悲伤起来。

    林渐笙拉着虞凰下了车，朝着机场内走去。

    直到上了飞行器，虞凰才说：“真会挫骨扬灰吗？”

    林渐笙不说话了。

    一路上，虞凰都有些提不起神，林渐笙见她垂头丧气的，看着就烦。他突然丢给她一本书，“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，反正没事做，就给我把这本书上的内容，全部背下来。”

    那本书看着挺薄的。

    虞凰点了点头，翻开书的扉页，看见上面写着——

    灵器大全。

    自己看上去灰扑扑的，虞凰说：“这印刷偷工减料啊。”

    林渐笙摸了摸鼻子，不好意思地解释道：“盗版的。”

    虞凰：“...”

    “怎么不买正版的？”

    “你当正版的很容易买？”林渐笙冷哼说道：“这灵器大全书，是灵器大陆的瑰宝，数百年前，圣灵大陆曾有一位前辈有幸被传送到灵器大陆，在那个大陆的一个宗门当了外门弟子。”

    “正版书籍那是镇宗之宝，他都没资格借阅。这本书，是他去黑市买的盗版。别小看这盗版，这样的盗版书，圣灵大陆最多也就三本。你就知足吧。”

    这就是小世界的悲哀了。

    得知这本书还有这样的来历，虞凰顿时肃然起敬起来。

    她又说：“不是灵器大全吗？怎么这么薄？”

    林渐笙却没解释，只发出了一声意味不明的冷笑声，“呵...”

    虞凰翻开目录，看到目录上面写着——

    聚灵灵器

    美容灵器

    养魂灵器

    战斗灵器

    ...

    各式各样的灵器分类，共有十多样。

    虞凰手指在那聚灵灵器上面摸了摸，书本突然自动翻阅起来，凭空出现了一叠厚度约莫有二十厘米的内容。

    虞凰看得目瞪口袋。“这...这本书还能自动变化？”

    林渐笙得意地点了点头，“嗯，这本书，本身就是一件容纳灵器。”

    虞凰表示受教了。

    单是一个聚灵灵器便有着如此丰富的知识量，那后面还有其他类别的灵器汇总呢，那得有多厚！

    虞凰心里默默的吐槽：就算我背到怀孕，背到生娃，背到老，背到死，只怕都背不完。

    她只盼着师父能多活几百年，不然真等不到她将这本书完全背下来的那一天。

    “多看看这里面的内容，以后去了大世界，希望你也有机会去灵器大陆走一走，去那里学学灵器的锻炼方法。往后回了圣灵大陆，你就是大陆唯一的灵器师了。锻炼灵器，可比那些炼丹师还要有钱哩！”

    林渐笙就是个见钱眼开的主，他说：“希望我也能有机会去大世界看看，再学门更加赚钱的技术，啧，以后睡觉都要睡金子做的床。”

    虞凰笑了笑，并不当真。

    她对灵器也是有些兴趣的，尤其是在末日战场见识到战绛雪那把9级灵器樱花战锤的神威后，对灵器的兴趣就更浓了。虞凰随意翻了翻，在容纳灵器页面中，看到了一种叫做‘灵力置换瓶’的灵器。

    这灵力置换瓶比较特殊，它是一种可以盛放灵力的特殊灵器，它并不像其它灵器一般有固定的灵力等级评估。灵力置换瓶按照作用的强弱，分为十个等级。

    1级灵力置换瓶，普通灵器师都能锻造，而这种等级的灵力置换瓶可以盛放相当一个士师修为的灵力。二级灵力置换瓶可以盛放君师修为的全部灵力...

    只有高级灵器师跟灵器大佬才能锻造出八级、九级灵力置换瓶。

    而八级灵力置换瓶，它可以盛放一个宗师的全部灵力。九级置换瓶，更是可以储存相当于帝师修为的所有灵力。

    在灵器大陆，许多驭兽师在将死之死，会用这种灵力置换瓶来盛放他们的灵力，以供后世子孙们用这股灵力来自保。也有手头拮据的驭兽师会贩卖灵力给有钱人。

    总之，这灵力置换瓶就是一种可以贩卖跟储存灵力的灵器。

    虞凰看得是啧啧称奇，这灵器大陆的驭兽师真是些人才，怎么什么样的灵器都能研发出来。

    怪不得会成为大世界之一。

    虞凰看得正投入呢，飞行器便抵达了蓝湖冰川。

    “到了。”

    闻言，虞凰赶紧合上书，将书放进储存器后，跟着林渐笙一起跳下飞行器。

    冰川上，零散地站着许多驭兽师，虞凰还看见了盛凌丰。

    “爸。”

    盛凌丰见虞凰跟这林渐笙一起来了，他忙快步走了过来。“阿凰，你也来了。”

    林渐笙说：“我带她来历练历练。”

    “这是好事。”盛凌丰对林渐笙说：“凌霄神者，你可算是来了。那冰溶洞内的怨气未除，现在谁都不敢轻易进去，就等着你呢。”帝师的怨气非常恐怖，就算是盛凌丰他们也不敢贸然进入。

    林渐笙走向悬崖，站在悬崖边上，低头朝下方看了一眼。

    悬崖下方就是一片蓝色的冰海，悬崖中间有一个很狭窄的洞口，那洞口前贴了一个小旗子，表示那里就是冰溶洞的入口。林渐笙沉声问道：“那几个探险家出来没？”

    盛凌丰摇头，“没有，我先前已经深入冰溶洞查看过情况，那几个探险家已经死了。”顿了顿，盛凌丰又道：“他们是受怨气影响，自相残杀的。”

    若他们当初不是在直播，根本就不会有人发现他们死在了冰川溶洞内。

    林渐笙问虞凰：“你能看见怨气吗？”

    虞凰放眼望去，发现这片冰川的空气依然的干净，丝毫怨气都没有。她又盯着那个冰川溶洞的入口，才从那洞口中感应到了一丝丝淡淡的怨气。“这夺灵阵能隐藏怨气？”

    林渐笙点头，“嗯，正因为夺灵阵压制住了这些怨气，所以我从来都不曾发现过它们。”林渐笙如今是净灵神者，他闭上眼睛便可以清楚感应到大陆上的每一处怨气地。

    可夺灵阵压制住了怨气，如果不是有人碰巧破坏了夺灵阵，林渐笙还真发现不了。

    “走，跟我进去吧。”

    “好。”

    林渐笙带着虞凰钻入冰川溶洞，果然看见了那个几个互相残杀死去的探险家的尸体，他们的死相很惨烈，有两句尸体从溶洞的平台摔了下去，被冰柱戳穿腹部，像是一块冰雕冻在了冰柱上。

    林渐笙说：“你来为这几个探险家净灵。”

    “好。”

    虞凰闭上眼睛，默念起净灵咒语来，当那轻柔的咒语响起，一股股纯净的红色念力从虞凰体内扩散开，那念力带着真火气息，钻入那些探险家的体内，很快，聚拢在探险家们身上的黑色怨气便消失的干干净净。

    虞凰睁开眼睛，看到林渐笙踩着用念力所做的阶梯通道，去到了那擎天冰柱的中间。

    他静静地注视着冰柱中那蛇人女子的脸，被冰封在冰川溶洞中，白真真精致昳丽的容貌清晰可见，林渐笙甚至能看清楚白真真卷翘的睫毛有多少根。

    白真真死的时候，是睁着眼睛的。

    那双眼睛中，充满了痛苦之色。

    她是被急速冻死的，死时，那栩栩如生的双眼中还装着那个凶手离去的身影。林渐笙仔细去看白真真眼里的倒影，竟看见那人身上穿的，赫然是一件广绣绣鹤长袍！

    他的头上，更是戴着一只占卜帽！

    绣鹤长袍、占卜帽，那正是莫宵数百年如一日的穿衣风格啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，七千字

