    

    蛇筋很长，大约有十三四米的样子，苏道之却没有要这么多，只是截取了其中最精华的两米。

    “只需要这两米就足够了！”

    苏道之把这两米蛇筋绑在了腰上，随后看着前方水潭，目光一动。

    从怀中摸出了一颗水绿色的珠子。

    这一颗珠子，自然就是浮道子那一颗避水珠。

    把珠子含在口中，苏道之毫不犹豫的跳了下去。

    鸡冠蛇王具有灵性，既然栖身在这里，想必一定有什么不同寻常之处。

    所以苏道之决定下去找一找，权当是好奇，若没有什么东西，那也无所谓。

    若是能找到好东西，那就是意外之喜了。

    避水珠张开一个水绿色罩子，把苏道之全身上下给笼罩，潭水不能侵袭半分。

    “神奇！”

    苏道之心中惊叹，随后径直朝下而去。

    水里长了不少水草，还有许多石头，怪石嶙峋，依稀还能看到一些鱼在游动，只不过很少。

    搜索了大半圈儿。

    苏道之眼睛忽然一亮。

    只见，在水中央出现了一株别样的植物。

    “这是，睡仙莲……！”

    苏道之快速游了过去，仔细打量这一株植物。

    在姜老头赠送的药典中，描述过这种植物。

    外形有些像是睡莲花，结出的果实叫做芡实，价值很大，堪称水中之宝。

    “可惜，这上面没有果实，应该是被鸡冠蛇王给吃掉了！”

    苏道之微微摇头，双手触碰在这一株睡仙莲身上，心中默念吸收。

    随即。

    眼前这株植物迅速的干枯萎缩，化为了四十点源力。

    “等到下一次结果，恐怕要五六年时间，我可等不起……”

    苏道之继续搜索，却一无所获，只能上岸。

    随后三个时辰。

    又在这一片林子中寻找了一断时间，却是一无所获。

    看了看天色，狂风大作，似乎有暴雨来袭，便收拾好家当，打道回府。

    出了渔阳林，暴雨便倾盆般下了起来。

    同时，一股股海风刮来，树木摇曳，给人一股冰冷刺骨的感受。

    这时候，只见渔阳林上空那一股瘴气在雨水的冲刷下消失的一干二净，化成了毒水，遍布在整个林中。

    “这一场雨，下的还真是大！”

    苏道之只是看了一眼，就匆匆往小镇赶去。

    海上。

    一艘三层大船正在海面上驰骋。

    大船通体乌木打造，还加上了玄铁，十分坚固。

    但是在暴风骤雨之下，却宛如一个随风摇摆的浮萍，随时都有倾覆的危机。

    海船之上。

    指挥室中。

    八人围坐的大桌子。

    桌子上的珍馐美味，此时却是东倒西歪，撒了一大片。

    “真是晦气！刚刚走了才不到半天，居然遇到这么大的暴风雨，陈副帮主，你这一对招子，是怎么看的天象？”

    一位中年大汉，身穿短打，此时脸色难看。

    这位中年大汉，正是海鲨帮长老，叫做高雄。

    在他身边，海鲨帮副帮主陈东升同样脸色不好看。

    尤其是在听到了高雄的话之后，更是浮现一丝阴沉：“老子又不是神仙，这天气变幻无常，谁能百分百看准？”

    航海之前，都需要观察气象，选择风和日丽的日子出发。

    副帮主陈东升早年间乃是一位道门人士，懂得一些观看天象的手段，出海前，都是需要他选择好天气。

    但是这一次，他明显就失了手。

    “副帮主，长老，我们该怎么办，这天气太恶劣了！”

    另外一旁，海鲨堂堂主方恒也出声道，眉宇之间，带着一丝忧愁。

    他在天蛇岛驻守的时间很长，知道在海上遇到了风暴的严重性。

    “怕什么，现在的暴风也不过是中等水平，我们这一艘大船能够承受。最多只是延误一些时间罢了！”

    陈东升看向方恒，冷哼一声，心中颇为不快。

    他乃是换血境界的大高手，要不是为了浮道子的炼丹手札，以他的身份地位，不可能亲自前来解决天蛇岛的事情。

    ……

    茅草屋中。

    雨点滴滴嗒嗒的落下来。

    “我需要换一间房子，最好是瓦屋，这茅草屋住的也太不方便了些……”

    苏道之躺在床上，微微皱眉。

    房间整个环境都显得十分阴暗潮湿，还有一股子发霉的味道。

    他心中下了决定，准备这暴风雨一过去，就去镇上挑一个好地段，买一间房子。

    心里想着，他的意识则潜入到了识海中，看向玄妙之镜，心中默念显示众妙之门的属性信息。

    只见源力已经达到了一千一百点。

    “上一次的力量完全消化完了，倒是可以继续穿越一波！”

    念头一闪，苏道之带着斗笠穿着蓑衣，朝海鲨堂走去。

    来到海鲨堂。

    苏道之走入一间闭关密室，然后放下了闸门，将之封死。

    这是方恒的闭关场所，修建的异常坚固。

    外人想要进入，只能外力破坏。

    “不仅要买一间房子，还要单独修建闭关密室，在穿越之后，用来保存我的肉身！”

    苏道之把一切都准备好，随后拿出一个瓶子，拿出神仙丸，一口吞下。

    昨天他吃了一粒，但是觉得并不保险，因此又吃了一粒。

    躺在冰冷的地上，脑海中闪过一缕念头。

    玄妙之镜上，浮现出一行文字：

    “是否消耗一千一百点源力，开启众妙之门？”

    “是！”

    苏道之点头。

    一千一百点元力消失。

    众妙之门打开一个缝隙。

    苏道之的真灵直接飞了出去，通过这一条缝隙，消失在一片光芒之中。

    迷迷糊糊之中。

    苏道之感觉到了一股急速的坠落感。

    紧接着，轰然一震，缓缓恢复了意识。

    睁开眼睛，眼前是尸体，成千上万的尸体。

    “这里，是什么地方？”

    苏道之艰难的爬了起来，只感觉浑身软弱无力，身体虚弱到了极点。

    “咦，还有一个活的！”

    耳边传来了一道惊讶的声音。

    紧接着，一个穿着盔甲的人从远处快步走了过来。

    这个穿着盔甲的人搬起苏道之的身体，直接背了起来：“你小子的命还真是够大，居然还能活着，也不知道是祸是福……”

    这个盔甲人声音越来越落寞，朝着远处缓缓走去。

    苏道之看了一眼，那里似乎是一片营帐。

    “法身是一个小兵么……咦，记忆中的一些名字，怎么有点熟悉呢？”

    苏道之吸收了记忆，心中顿时微微一震。        

