    一句‘咱们去看娘亲’，柳云鹤的眼泪刷刷地就落了下来，他害怕赵大小姐会嫌弃娘亲，毕竟她只是个富商家姨娘的身份，认下了这个婆母，其实是有损赵大小姐颜面，但柳云鹤明知不该，却还是盼着她能接受，到底是生养了自己的人。

    现在看到赵大小姐的反应，柳云鹤的心被温柔填满了，“谢谢！”他流着泪说了谢谢，倒让赵大小姐有点扭捏了，“有什么可谢谢的，那是咱娘，该当的。”赵大小姐摸了身上的帕子，递了过去。

    别说柳云鹤的感动的，当林春暖在自家这个小院子里看到出现的赵蕙怡时，都不敢相信这是真的，知道赵蕙怡一惯没什么大家小子的架子，可这么平易近人，真的好么。

    “赵姐姐，你怎么来了，快请进，快请进。”林春暖把人往屋里让，赵蕙怡却让她直接把自己领到了梅姨的房间，看到眼前骨瘦如柴的人，她也很是惊异，什么病能让人如此枯瘦，直到太医来了，她才知道竟然是被饿的。

    “饿的？在柳府？”就算知道得不详细，她也知道柳家曾经是河青省的首富，能把人饿成这样，只能说是他们故意的了，“太医，辛苦您给好好看，老人现在的情况到底怎么样，别担心药材之类的，只要有用，什么好药咱们都用得起。”

    有宁王府的少爷、小姐在这里，太医哪能不尽心尽力的，仔细地诊过脉后，就开了好几个方子，病人是因为饥饿过度，时日长了，导致五脏都有些损坏，但好在不是因为病变，倒不是很严重，多调养调养，即便不是恢复如初，也能大体上健康起来。

    听到太医这么说，柳云鹤和赵大小姐才算是放下心来，只要不是致命的就好，总有法子治的，“谢谢太医，辛苦您了，以后少不得还得麻烦您。”赵大小姐亲自塞了个大红包给太医，并让弟弟派人把太医一直送回了府去，直接去太医府上拿的药。

    不是信不着太医，而是赵承乾最是清楚，要说药效好的药材，那肯定都是在太医们的府上了，自家府上的药材也是好的，却未见得有太医府上的全，大不了日后再给太医把药材补上呗。

    太医府到底不如王府，虽然药材品种多，品质也好，但到底数量是少的，赵承乾很理解，自然也不能让太医吃亏，得罪谁也不能得罪太医呀，他们手上松一松，就可能多让你遭上两天的罪。

    “娘，这位就是宁王府的大小姐赵蕙怡，大小姐，这就是我娘。”送走了太医，柳云鹤才倒出时间来给娘亲和赵大小姐两个人介绍，赵大小姐倒是在这时有点害羞了。

    可看着梅姨干着急说不出话来的急切模样，她伸出手把梅姨的手握住，轻轻地唤了一声，“娘”，梅姨的眼泪终于顺着眼尾滴了下来，她在柳府遇到那样的遭遇都没哭，可现在见到儿子的媳妇了，她再也忍不住眼泪，就算她现在走了，也再没有不安心的了。

    “娘，你好好养着，快些胖起来，等过些日子我进门，您还要坐在主位上，等着喝媳妇儿的茶呢，这样躺着可不行，错过了我和柳东家的婚礼，您肯定得遗憾一辈子。”

    听到赵大小姐的话，梅姨弯了弯唇，虽然弧度很小，但大家都看出她笑了，她还用眼睛看向儿子，再用眼睛看回赵大小姐，赵大小姐有点不知道她要表达的是什么意思，有点接不上。

    “赵姐姐，梅姨的意思呢，是让你不用跟云鹤哥客气，别再叫他柳东家了，要像我这样叫他云鹤哥，是不是这个意思呀，梅姨，如果是，您就眨眨眼。”林春暖冲着躺在床的梅姨眨了眨，就看到梅姨也冲着她眨了眨，几个人就都忍不住笑出了声。

    赵大小姐再爽快大方，这时也有些受不住了，红着脸起身跟梅姨做别，柳云鹤亲自把人送出了院子，赵大小姐连头都没敢回，柳云鹤却在她上了马车之后，再次说了声谢谢，他知道刚刚大小姐是在用两人的亲事鼓励娘亲呢，让她有养好身子的欲望，别自暴自弃。

    接下来，婚事就紧锣密鼓地开始张罗了，林春暖和柳云鹤每天都过来陪梅姨，顺便跟她汇报一下婚事的进展，在半个月之后，梅姨竟然就已经能下地走几步了，虽然肉还没长出来多少，但至少眼睛里有了神彩，精神头儿也足了不少。

    等到了大婚的那天，梅姨已经能自由的行动了，虽然还不能走得太远，但在院子里活动，完全不用看顾，被林春暖画了淡妆，安置在正位上的时候，梅姨高兴得要哭了，却又在喝媳妇儿茶的时候，美得眉开眼笑。

    “呐，这是娘给媳妇的礼，以后好好过日子，夫妻感情最重要，别的都是虚的，钱财什么的都是身外之物，娘就希望看到你们小两口相亲相爱，你是个好的，云鹤要是敢欺负你，娘就替你揍他。”

    还真是头一回看到这么替媳妇儿撑腰的婆婆呢，半句没提什么妇德、妇纲的，倒是一个劲儿地叮嘱媳妇儿别受了委屈，虽然有些不合规矩，但到底让很多做过儿媳妇儿的人羡慕，到场的嘉宾笑得前仰后合。

    宁王妃事后也听说了这事儿，倒是大大的松了一口气，为女儿感到庆幸，与其嫁进那些所谓的高门大户守规矩，还不如女儿这样过得舒心如意呢，都说祸福相依，女儿也许真是因祸得福了。

    这一次的婚事，几乎花光了柳云鹤所有的积蓄，他想给蕙怡做足面子，想让那些曾经笑话过她的人，看到她过得幸福、快乐，所以他在京城置了间大宅子，聘礼也是倾尽所有，林春暖自然也是帮了他不少，却在婚过就被还上了。

    “我知道你跟你哥感情好，但这到底是我们两口之间的事情，你还没出门子，要给自己攒嫁妆呢，嫂子再如何，也不能拿小姑子的钱补自己的家用啊，赶紧把钱收好，日后嫂子的铺子你多出些力气，让嫂子多赚些就好了。”

    赵蕙怡攥着银票塞到林春暖手里，不让她还回来，她这次出嫁，那陪嫁可是晃花了京城人的眼呢，宁王爷和宁王妃自然是不吝家底，闺女的嫁妆可是攒了二十年了，自然够丰厚，何况还有弟弟们以及亲友们的添妆，要知道，自家亲友可都是皇室的成员，谁的手笔也小不了。

    三天回门的时候，宁王妃看到容颜俏丽、眉目含春的女儿，终于是彻底地放下心来了，前院的柳云鹤也是被宁王爷盘问了很久，再加上几个小舅子的围攻，柳云鹤也是被折腾出了一身的大汗，好在顺利过关。

    婚后没几日，把这边安顿好，柳云鹤就要带着娘亲和媳妇儿，以及弟弟、妹妹们回垂柳镇了，因为春暖娘也要成亲了，京城这边能回去的人都跟着回去，连读书的窦旺好都请了假，生意上除了安排好掌柜的，就让自家小舅子帮忙盯着了。

    经过河青省的时候，梅姨很明显的有些不安，不时的往车窗外观望着，似乎怕有人来抓她一样，柳云鹤恨得咬牙切齿的，也只能尽量安慰着，赵蕙怡和林春暖也是一直守在她身边，直到出了河青省才见好转。

    一行人浩浩荡荡地回了垂柳镇，已是晚上了，赶不及直接去靠山村，只好歇在了柳云鹤在垂柳镇上的柳府，此时的柳府已经不是曾经的那个柳府了，柳云鹤把它完全重新翻盖，除了地址没变，已经再也没有半点曾经柳府的模样。

    “娘，您住这个院子成吗？让春暖陪你。”自从柳云鹤成婚，娘亲就由春暖一直陪着，娘亲能恢复得这么好，春暖的功劳也是大大的，娘亲跟春暖也是最亲，只要一说有春暖陪着，她就什么都能放下心来。

    果然看到娘亲点头了，柳云鹤这才去安排媳妇儿，到底是自己的家乡，柳云鹤跟媳妇儿讲了很多自己过去的事儿，讲到跟春暖的相识，还宛如昨天般清晰，一晃却已经过去这么多年了。

    只是歇歇脚，一晚很快就过去了，第二天一早，一队人再次起程，穿过那片林子的时候，豆子、安子和二愣子，一齐笑起来，想起当时在这里追上窦旺好，然后被大豹子吓得屁滚尿流的事儿，简直是不能太糗了。

    “旺好，如果那次没有大豹子的出现，咱们现在会是个什么样儿呢？”豆子他们都不敢想，也许，他们就在垂柳镇上混一辈子，有一顿没一顿的，混到父母终老，混到自己横死街头。

    “嗨，想那些干嘛呢，我们现在过得好就行了啊，哪有那么多如果，如果我生在王候之家，那我现在是不是就高官厚禄了呢？”窦旺好对这些无端猜测倒是没什么想法，日子总要自己努力才能过得好，不过，如果当初没有遇上林春暖呢？

    林春暖就是自己生命里的奇迹，她把自己带出了困苦，带出了孤单，带出了怨怼，把自己带到了如今的这样一片灿烂的天空下，自己的一辈子，因为这个女子而改变，而自己的未来，也必定要有这个女子参与才行。

    窦旺好在这一刻下了决心，他本来想再等一等，等到自己考中了举人，有一份拿得出手的资历，再把自己的心意摊给她看，可现在看到云鹤哥娶了媳妇儿，明子叔也要娶春暖娘了，他不禁也有些迫不及待。

    “到了，到了，咱们下车了。”因为是跟着媳妇、娘亲回来的，柳云鹤并没有骑马，而是跟着她们一起坐了马车，使得窦旺好和豆子、安子他们也一起坐了马车，这车队就有点长，排出了好远。

    林春暖听到柳云鹤的喊声，第一个冲了下去，看到自家的院子门口涌出了一堆人来，林春暖直接扑了过去，“娘，娘，我回来啦！”

