        短刀在半空中旋转冲出三十多米后……

    在流云解皮带，确认将身上的金属制品都取下后……

    夜空中天雷滚滚的闪电急冲而下，如耀眼的白龙深处利爪扑向了半空中被抛出的短刀，白昼一般光亮的死亡谷中，纪由乃他们纷纷扑倒在地。

    仿佛有人引爆了万吨的炸|药，巨大的雷声响彻云霄。

    纪由乃几乎可以感觉到一股股滚烫的气浪朝着他们席卷而来。

    身下的整片死亡谷大地都在跟着震颤不已。

    这人间地狱一般的浩劫景象！

    雷霆霹雳所经之初，万物毁灭，化为焦炭枯骨，寸草不生。

    在这之后的十几分钟里，他们四个人都被这雷暴震得没了知觉，耳朵嗡嗡作响。

    等缓过神来的时候，被雷暴劈过的地面，都出现了一个整齐而乌黑的圆形焦地。

    纪由乃被震得头晕眼花，揉着耳鸣的耳朵，环顾四周。

    他们周围的地灵，仿佛被雷暴给震懵圈了，数以万计的地灵停止攻击，如同千万个孩童人偶，一圈圈包围着他们站在那，望着天上闷声不响的闪电云雷，那场景极其诡异。

    死亡谷里，远处，那些成群结队的山羊也出现了，一只只站在高丘的山坡上，有的离他们很近，正不停的叫唤着，和他们互相对望。

    “敢情不拿武器对付地灵，就会被他们挠死，带了武器还会被雷暴劈死，看来是我们小瞧这地界了，还真有点儿邪门。”

    姬如尘站起身，优雅的掸了掸身上的灰尘和草屑。

    就听流云拧眉，似怕雷暴又来，“还是先别碰地上那些金属东西了，等会儿这些地灵要是再攻击我们，直接下死手，灭干净。”

    “怎么个下死手灭干净？”阿萝歪着脑袋，不懂的问。

    可这说话间，才喘了口气，又一声炸雷响起，周围的地灵被惊动，又开始发出诡异森然的恐怖笑声，开始朝他们蜂拥而上，一个劲的扑来，撕咬他们。

    “你还想灭干净呢？你看看这玩意儿到底有多少！”

    话落一瞬，姬如尘朝着天空动用灵力射出了一道亮如白昼的光芒。

    顿时照亮了整片死亡谷。

    密密麻麻，黑压压的如同大军，这一望无边的死亡谷中，全部都是地灵，这已经不是上万只了……几十万只估计都有。

    从方才开始，纪由乃就没再说话。

    她好像在思考着什么令她费解的问题。

    这些地精始终都在围绕着他们跑跳窜动，其实真想治他们死地的话，就光这数量，一人一口上来都能把他们啃成骨头，但地灵却迟迟未这么做，为什么？

    还有。

    雷暴固然可怕，但不可能持续这么久还不停止。

    纪由乃越想越觉得哪里不对，突然眼前又是好几道闪电同时劈下。

    眼见着阿萝准备奋力冲，向前跑路。

    纪由乃却大喊：“站在原地不要动，你们还记得咱们天没黑前进谷时，有没有见过天上有鸟飞过？”

    “没有，天上没有鸟，咱们进不归山后，就没再见过鸟这种东西了。”

    “混乱的强磁场，雷暴，金属，地灵……我懂了！这地方电荷极多，我们要是因为雷暴而在死亡谷中逃窜奔跑，我们本身就是个不断切割磁场的导电体，也就是说，我们现在要是想跑出这鬼地方，恐怕不出几十米就会被雷暴劈中……”

    纪由乃说完时，地灵已经开始了第二轮猛烈攻击，伴随着天空不断劈下的闪电雷云，就听阿萝目瞪口呆似懂非懂问：“阿乃，你不会是想告诉我，我们今天一整夜都得站在这和这些地灵周旋打架，要是想跑，就得等雷暴停了，它要是劈一晚上，咱们就都不能跑，不然就会成为导电体，被雷劈？”

    纪由乃后仰，轻松的避过了一只扑来的地灵，“对，知道为什么死亡谷遍地的动物尸骨和人的尸骸吗？却还都是完好无损的？因为他们不知道这回事，见到地灵雷暴，只想着逃命，就把自己跑死了，我们必须原地撑到雷暴停止，否则，就只能在原地等到天亮……”

    原地等，赤手空拳，不能拿武器，还要忍受这群地灵的轮番攻击。

    流云闻言，似极其没有耐心，忍无可忍，瞬然间冲天的灵力从他周身爆发而出，被烈焰所缠绕的双手，倏然间没入死亡谷的土壤中。

    紧接着，地动山摇地面潮湿的土壤开始四分五裂，崩裂翻涌。

    “云云啊，你做什么？”

    阿萝一拳挥出，打死了仨地灵，站立不稳，见地面开始开裂，泥土开始松动，疑惑问。

    “一劳永逸，撕裂这一方寸土，卷起尘土，把这些鬼东西通通深埋地下！”

    想法是美好的，现实是残酷的。

    流云崩裂了死亡谷的土壤，卷起了厚厚的尘土，一时间飞沙走石狂风大作，灌木草丛土壤被他的灵力所震，地面出现巨大的深坑，不计其数的地灵纷纷掉入其中，更有的直接被埋入了泥土中。

    可是这些东西被埋入地下后，竟然会自行钻出。

    流云这虚张声势的一招已失败告终。

    火烧燎原这一招也失败，数量太多，根本烧不完，他们自己也会被火困在其中。

    唯有聚灵气成刀刃，徒手对付。

    于是乎，混沌黑暗的漫漫长夜中，纪由乃一行四人，撕扯砍落了一波又一波张牙舞爪的地灵，纪由乃和阿萝累了还能喘口气。

    可姬如尘和流云仿佛不知疲倦。

    一时间，雷声轰鸣，地灵诡笑，喘息声，叫骂声，哀嚎声，场面极其混乱。

    地灵越来越多，越来越凶猛，黑夜天空也像是发狂了一般，乌云深处泛出诡异的暗红。

    仿佛来自天空不详的征兆，炸雷不断落下，黑夜漫长，时间仿佛停止……

    就这样，他们足足撑了八个小时，周围深沉的夜幕淡了，地灵像是响应召唤一般，集体停止了攻击，沿着草木的缝隙四下奔逃，雷鸣声渐渐停止，阴云散尽，森冷的暗红天光从东方升起，天慢慢亮了。

    清晨朦胧的云雾包围着他们。

    不止一点的疲倦和心累，让纪由乃仰躺在地，睡在了地灵尸体堆上。

    