    飞天鱼听了这话当场就要吐血，不过更让他吃惊的是小马的来历。

    “风之谷？是那个叫道风的法术界的逆贼率领的乌合之众？”突然想到什么，望着叶少阳道：“你是叶少阳，那道风正是你师兄。”

    总算来了明白人。叶少阳没等开口，小马骂道：“乌合你娘啊，你他喵的骂这么难听！”

    “放肆，神官面前，出言无状，该当何罪！”飞天鱼身前那两个弟子大声呵斥道。

    小马卷起袖子，就要过去弄他们，被老郭拦住。

    飞天鱼压住怒火，盯着叶少阳问道：“叶掌教，你在三界之内的名声，本官也是略有耳闻，那些大逆不道之事，与本官无关，暂且不表，只是……你是人间法师，我为阴司正神，你我之间井水不犯河水，而今你拘拿我弟子，是何缘故，你今天说得清便好，若是说不清道理，可别怪本官不讲情面！”

    叶少阳望着他，脸上露出人畜无害的笑容。“那就不讲好了。”

    飞天鱼一怔，在他印象中，就算是有什么梁子，刚见面总要说上几句的，算是划道，这个货，不按套路出牌啊！

    叶少阳道：“我只问你两件事，一，圣灵会听说过吗，二，张天师还有另外几个法师在你地盘上失踪，跟你有什么关系。”

    飞天鱼愣住，嘴角浮起一丝冷笑，道：“叶掌教，你这是质问本官吗？”

    “随便吧。”

    飞天鱼仰面笑了一会，突然停下，大声呵斥道：“你一个人间法师，纵然是茅山掌教，但本官为阴司正神，被你这般质问，成何体统！你个悖逆小人，当真以为在三界之内可以为所欲为吗！”

    “你要这么说的话，就算是吧。”叶少阳耸了耸肩。

    他回答这么干脆，让飞天鱼反而有点无语，定了定神，冷冷说道：“本官便是不说，你能奈我何！”

    叶少阳冲他微微一笑，轻飘飘地吐出三个字：“拿下他！”

    “看你这逼装的，老子早就忍不住了！”小马立刻冲过去。

    四宝将没吃完的螃蟹叼在嘴里，找纸巾蹭了蹭手，快跑过去，嘴里还一边含混不清地嘀咕着：“好歹让我吃完个螃蟹啊，这急的……”

    吴嘉伟常见出鞘，用一个十分装逼的起手式，也扑了过去……

    碧清目光离开屏幕，抬头看了一眼，暗道一声“没意思”，继续看剧了。老郭端着一盘花生米，一边喝酒一边看热闹。龙阳真人想上去帮忙，被老郭拉住。

    飞天鱼根本没想到他们竟然真的敢对自己动手，而且说打就打，好在自己之前接到庄公的提醒后，也不是没有准备，当下一边架住小马，一边呵斥着动手。

    一道阴风吹过。一道又一道的黑影从窗外窜进来，都是他带来的随从和弟子，正因为有这些人在，之前谈判的时候他才敢那么嚣张。

    一场混战立刻开始。

    叶少阳一只手托着下巴，站着没动，观察着飞天鱼的举动。

    飞天鱼是阴司正神，司主级别的，平时又一心修炼，实力并不一般，小马虽然来势汹汹，但是一个人根本拿不下他，最多也就是相持。

    好在，飞天鱼那些手下，实在不是四宝和吴嘉伟和这几个悍匪的对手，人再多也不顶用，一个个被制服。

    “包子瓜瓜，拦住他们，一个也别跑了，但别杀人！”叶少阳下令。

    “这老货，不好对付啊！”小马看着吴嘉伟和四宝他们大杀四方，自己却跟飞天鱼单挑消耗，十分手痒，一怒之下，往腰间一摸，手里立刻多了一块黑乎乎的放着光的东西，对着飞天鱼头顶拍下去，嘴里还大声嚷着：“老子一砖砸死你个傻比啊！”

    板砖？

    叶少阳等人大跌眼镜。

    小马抡起这块黑色的“板砖”，对着飞天鱼一通狂拍，飞天鱼被他气势压倒，一再后退。

    这时候，四宝他们那边已经将飞天鱼那些手下全控制住了，上来帮忙，几个打飞天鱼一个，飞天鱼手忙脚乱，突然砰的一声响，脑门上被小马用力砸了一记，顿时眼冒金星，没等反应过来，第二下又来了。

    “砸死你个老梆子，我砸死你……”小马手起砖落，一通狂砸之下，飞天鱼只有蹲在地上，抱着脑袋哀嚎的份了。

    叶少阳走到墙边，把勾魂索解下来，看也不看庄公一眼，朝飞天鱼走过去。

    庄公恢复自由，但是看着眼前的一幕，整个人呆若木鸡，不知道该怎么办，想了一想，还是放弃了以卵击石的打算，无比尴尬和紧张地走到师父面前，怔怔发呆。

    师父是自己叫来的，本来已经能给自己撑腰，把这些不守规矩的嚣张的家伙们痛扁一顿，让他们跪在自己脚下认错，结果……现在一切反过来了，这件事可是自己惹出来的啊。

    “师父，我对不起你啊……”庄公哭丧着脸蹲在飞天鱼面前，心里别提多憋屈了。

    “这是什么。”叶少阳从小马手里抢过那块黑乎乎的东西，入手的感觉很沉，长方形的，形状看上去就是一块砖。

    “嘿嘿，上次跟道风去铲了一个组织，他们那里居然有上号的星辰玄铁，我分了一大块，想着打个什么魂器，就想到板砖了……”

    “你拿星辰玄铁就打这个啊！”

    “你特么废物啊！”

    叶少阳、老郭、吴嘉伟三人一起骂起来，大有一种暴殄天物的愤怒。

    “这……板砖咋了？”小马也有点气虚，“我又不会用刀用剑的，想来想去，还是板砖称手啊，而且是铁的，用起来更沉不是。”正好这时候飞天鱼看他不打了，刚把双手从脑袋上放下来，小马看到，又拿板砖照着飞天鱼脑袋上来了一下，“看看，多带劲！不过目前还在祭炼，往后会更称手！”

    飞天鱼捂着脑袋惨叫。

    叶少阳瞅着小马手中的板砖，跌足长叹，星辰玄铁，是鬼域很稀有的一种矿产，通灵性非常好，容易祭炼，非常适合用来打造魂器。