
    那沙哑的声音仿佛有种魔力，已经开口，便让争吵的双方齐齐守住了势头。

    他的话音，仍在继续：“那一役，青云宗虽也损失惨重，但咱们联军也是伤筋动骨了啊！”

    “试想一下，如果现在……青云宗趁着你们窝里斗的时候，再来一场奇袭，后果该当如何？”

    说话之人，手提一盏无芯灯笼，身披锦服玉装，穿着倒是极为的讲究，但他的样貌和气度……实在是丑陋、邋遢到让人反胃。

    这半大不小的老头儿，姓甚名谁倒是没几个人知道，但大家却很清楚他的另一个别称：寻尸人。

    因为，这相貌丑陋的老头儿，时常在夜间、提着他手中那一盏没有烛芯儿的灯笼，寻寻索索的找尸体！

    听闻找到以后，他就会以尸体的精血骨髓为蜡、点亮灯笼，再这么一招，死者生前的、极小部分的修为能量，就会被这位“寻尸人”据为己有。

    久而久之，与之相熟的那些个天级宗门高层们，就送了他一个“寻尸人”的外号儿，平日里若然敬称，也会喊他一句“尸老”……

    当初，项北幽假借项楠任之名、偷袭不成，反被纯阳尊者打伤，身中灼火之力短期内无法痊愈，便索性逃遁以后，这个老头儿就成了执掌冥日宗攻伐青云宗队伍里的领袖。

    别看这老头长得奇丑无比，但他的修为，却是在这围攻青云宗的诸多天级上宗修者里面，首屈一指的存在！

    不过现在，那个身披黑鳞重铠、发型凌乱的中年修者，已然吵出了天大的火气。

    即便是尸老发话，他也不屑的撇了撇嘴，顶了一句：“哼，就凭现在的青云宗，十人九伤残了，那里还有再度展开奇袭的资本？”

    那身着黑鳞重铠的中年汉子话音刚落，却听此前、与之争吵的干瘦老头嗤然一笑：“噗哈哈哈哈，无云楮啊无云楮，你这讲笑话的本事真是不错！”

    “还说什么人青云宗十人九伤残了……也不知方才是谁，被一个小姑娘家家偷袭得手，险些取了性命？”

    这老头口中所称的“小姑娘家家”，指的自然是刚刚飞回青云之巅的夏箐婵了。

    夏箐婵偷袭黑鳞重甲汉子、也就是老头口中的无云楮，不过是顺道而为。

    即便如此，占尽了先机的夏箐婵，还是被这“无心宗”的行军总帅无云楮伤到了，留下半身血痕……

    此时，那干瘦老头得势不饶人，一脸阴笑着道：“嘿嘿嘿，你这货险些被人黄毛丫头给砍了不说，甚至还想把自己无能的黑锅、甩到我滂沱宗的头上来？”

    “尸老，您给评评理，这货是不是脑子有病？”

    一听这话，好不容易压下点儿火气的无云楮，再度暴跳如雷：“放你娘的狗臭屁！”

    他指着干瘦老头的鼻子骂道：“明明就是你滂沱宗故意开了个阵光缺口、引狼入室，图谋不轨。”

    “他娘的，上官荆芥，本座要与你决斗，不死不休的决斗！”

    上官荆芥一脸不屑晃了晃脑袋：“切～老夫才不会跟你一般见识。”

    青云峰下，如今已经是一团糟了。

    各自为政的天级上宗们，没有一个是省油的灯，但真正撕破脸皮的倒也不曾出现过，毕竟他们此行的目的，只是为了碾压青云宗，求得财利罢了。

    若是因此搭上自己过多的有生力量、去跟同为天级上宗的其他宗门较劲儿，傻子才干。

    于是乎，闹得最凶的无云楮与上官荆芥，终是没有真的大打出手——

    这两个人心里都有着各自的小算盘，最终，无云楮以身受伤患为由，要求明天的“清剿行动”把自己和无心宗的兵力，安排在靠后的位置。

    上官荆芥则找了个“阵能存在漏洞，需要及时修缮”的由头，也要求在清剿行动的时候，把自己人往后放。

    这一来，那些看戏的各宗强者们幡然醒悟，一个二个的都朝两人投去了鄙夷的神情：“卧草，这两个贼货！”

    “原以为他们是要吵闹的不可开交，最后动手拼个你死我活呢。”

    “可到头来，他们居然只是为了找个由头、等明天清剿行动的时候，把自己的人往后面安排安排？”

    “他娘的，鬼心思还真是不少啊！”

    “唔……不过话说回来，明天此地所有天级上宗联合发起的‘清剿行动’，应该就是最后一战了吧？”

    “嗯，明天各宗援军也将悉数抵达，一旦群起而攻，就凭如今这支离破碎了的青云宗，必灭无疑！”

    说到这，好些天级上宗的门徒，都流露出了大胜在即的雀跃神情。

    眼中，满是炙热的贪婪：“哈哈哈哈，一旦攻灭青云峰，我们就能得到两条灵石玄脉，而且还是天枢、地钮双冠军的灵石矿脉！”

    “啧啧啧……就算咱们这么多家天级上宗来分，捞到手里的资源、也定然不少吧？”

    “嘿嘿嘿，比起那些灵石资源来，本座倒是更想要那几个可人儿的妞！”

    “代青云宗掌教至尊之位的苗玲，那个背后有着飞禽羽翅的狂野女性，以及稚嫩童颜、爆炸身材的夏箐婵……”

    “啧啧啧，全都是极品，各有千秋的极品啊！”

    好些天级上宗的长老们，都与青云宗鏖战了近百年，更是早就觊觎苗玲、雀帝等几名有数的、“女强人”的美貌。

    源与原始冲动的征服欲，让这些雄性牲口们一个个都是心欲腾腾如火烧！

    “只等青云峰一破，老子一定要好好品尝品尝那几个小心肝的美妙滋味儿，哈哈哈哈哈……”

    “对对对，还有另一个名叫谭雅的，也是人间极品呐！”

    “只可惜之前被冥日宗项北幽的火劲烧伤了，短时间内恐怕恢复不到往昔的完美体貌。”

    “嗨，那就先打晕、偷偷塞进纳兽袋，等日后养好了伤，再那啥啥也不迟嘛～～”

    “嘿嘿嘿，知我者逊长老也！”

    然而……

    次日一早，当这些天级上宗的强者们、兴致冲冲的杀上青云峰之时，眼前那无比冰冷的现实却好似一盆冰水，从头灌到了脚——“人呢？人都哪去了？”
