    机关术！

    对于左舟来说，这真是好大的一个命题啊，最直观的例子就是现在依旧于马车车厢内沉睡的双生傀儡，那种惟妙惟肖的触感比真人都滑腻。

    但，作为曾受过科技熏陶的社会人来说，左舟下意识的就将其与飞机大炮军舰导弹联系在了一起。而同比这些大家伙的机关术需要什么？

    国家计划委员会、军事工业委员会、九个国防工业部、六百个相关专业、八千个配套厂家，总之需要一个强大的……

    好像有点跑偏，但意思是一样的，小打小闹的机关人肯定不会是机关术领域的终点。在这个高武的世界，除非你真能开发出核弹级别的大杀器，否则终究在面对高手的时候一片乏力。

    然而何燃的出现就说明这条路是走不通的，至少世界意志不允许任何人走这条路。

    但机关术的出现又似乎预示着常规大型战争机器似乎有搞头！

    何燃的思想完全没有左舟这么飘忽，他现在关注的还是楚楚的问题，“因为机关术与人工智能有着一定的相似性，所以楚楚并不算是一个纯粹的天弃之人。在她身上有着属于这个世界意志的排斥，也有着属于这个世界的认同。”

    “这么矛盾啊！那具体的外在表现呢？”左舟问着突然间想起之前影子刺杀的时候，她那一声哭叫应该也属于所谓的外在表现吧。

    何燃想了想道：“她身上仅有的那点幸运大概都固化在了生存之上，所以在棺材里也能被楚家找到，在萧驸马遭到刺杀的时候可以大哭提醒，甚至唤醒酒虫反击。但……其它的应该就只剩下噩运了吧，跟在她身边的人，很可能会诸事不顺，虽然不至于说一定会死，可总会出现一些意外应该会变成常态。”

    左舟闻言倒是并不意外，“这一点之前泥菩萨曾经说过，可楚楚会一直这样吗？”

    “这就看未来楚楚会成长到什么程度了。”

    “怎么讲？”

    何燃转头看了看夕阳，阳光快要消失了，黑暗即将来临，可他却早就先一步适应了黑暗。

    “我们这些天弃之人啊，一旦被宇宙意志抛弃，那就不会再得到认可，也就是说，霉运会伴随着我们永生永世。但楚楚不一样，她有机会，现在宇宙意志还没有完全抛弃她，只需要她未来成为历史的一部分，不可忽视的一部分，那她就能够重新被宇宙意志接纳，甚至于气运加身，所有帮助她的人都会得到巨大好处！”

    左舟神色淡然的挥挥手，“在咱们哥们儿之间就不要拿这种话来诱惑我了，先说说，所谓历史的一部分具体指什么？呃，女皇！？”

    何燃表情别扭，耸了耸肩讪笑道：“你真敢想，不过，要说的话，女皇当然最好，毕竟任何一个皇帝都会被史书记载，是人们不会轻易忘记的角色。但在这个世界想要成为女皇哪有那么容易。所以，还是另辟蹊径的好。”

    “比如？”

    “比如一些改变世界的人，开疆扩土的将军，闻名后世的文臣，开发新技术造福万代的科学家，等等等等吧，总之就是要足够有分量。”何燃说着自己都没有什么信心了。

    左舟翻了个白眼，“就没有一个简单的吗？呃，话说如果我做了然后放在她名下，这样好使吗？”

    何燃有点感动，但还是微笑摇头，“你是你，她是她，我先感谢你有这个想法。但天道不可欺，如果不是她做的，那天道没有理由看重她，即使历史书上记载的是她的名字，那也只会是一个名字，是得不到天道眷顾的。”

    “真麻烦。”

    “我的建议是，仍旧从机关术入手。”何燃明显经过了深思熟虑，“楚楚是人工智能危机的具现化，呃……你说成精也行！最关键的是，她与机关术有着很深的羁绊，所以天生在机关术的修炼上将会有着难以想象的天赋。如果未来她能够开发出改善民生的机关物品，那就很容易得到宇宙意志青睐了。”

    “哦！”左舟双眼放光，“要是这么说的话，很有搞头啊！”

    由于规则的改变，那些想要玩现代科技的肯定都没前途，但若是相似的思维用在机关术上却未必不行。

    不说别的，用机关术弄个全自动犁车提高一下农耕效率，这不算过分吧。搞个木鸢喷洒农药除虫，这合情合理吧。拉条铁轨造辆列车，降低一下远途的运输成本，算是利国利民吧！

    这……好像不算什么太难的问题，到时候自己也不需要掺合，就提供个思路，以楚楚的天赋，撒开了研究就是嘛。

    何燃看着左舟快要流出口水的样子，不由好笑，“听起来很有搞头，但你至少要保证楚楚可以活到成年吧。别忘了，她现在还是个婴儿，想要她发挥作用，至少也还得十几年。”

    左舟不在意，“你这浑身噩运的家伙都能够长这么大，何况是楚楚呢？”

    “没有这么简单的！”何燃满脸的阴沉，眼神空洞不知回忆了什么难过的经历，“你想象不到我当初经历过什么，一次次在生死线上徘徊，多少次弥留之际，还有被其它天弃之人解救的时候。楚楚虽然有保底的幸运，可她毕竟是个婴儿，没有什么自救的能力，还是需要你们。”

    左舟突然表情神秘，像是个浑身上下都写着好奇的狗仔，“其它天弃之人啊？你们这种……有多少？除了你之前提到的瘟疫之外，还有呢？”

    何燃瞬间警惕了起来，“你想做什么？他们已经活的不易了，你就别给他们添乱了。”

    左舟忙摇头，噘嘴委屈无辜，“是你说天弃之人特别容易黑化，关键是天赋还都很好，众所周知黑化强十倍，那万一未来碰上了怎么办？我总要套套近乎，保命要紧啊！”

    何燃好笑的摇摇头，却依旧没有告诉左舟，“等你看到如我这般人憎鬼厌的家伙时，八成就是了。”

    “我一直想说，你不能带个面具吗？”

    “没用的，带上面具后那种对长相的讨厌会变成对面具的恐惧、警惕、憎恶，总之都是负面情绪。还不如简化成这张帅脸的讨厌呢，起码可以降低一点他人的戒备心。”

    呃，左舟一哽，他倒是没有想到还有这么一说，原来单纯讨厌的情绪还能降低敌人的戒备心吗？

    “最后一个问题，你为什么不自己收养楚楚？”

    何燃张张嘴，叹道：“两个天弃之人的噩运如果长时间交织，你知道那会引来多大的麻烦吗？”

    “想象不出来。”

    “那我可以帮你深刻理解一下，你去收养楚楚，然后我跟在你身边，不用太久，半个月就行。我保证你上厕所一定会掉到茅坑里，撒尿必湿鞋，上床肯定……”

    “行了行了行了，我就随口一问，你别当真啊！”左舟抹了一把汗，低头瞧瞧，鞋面还是干净的。“关于那个算命的泥菩萨，你有什么要补充的吗？”

    何燃严肃的点点头，“一定要小心算命人，就像泥菩萨说的，杀死天弃之人是会得到功德的。相比起练武之人来说，算命人对于功德的使用更加看重，所以，他们一定会对这事非常积极。”

    左舟也跟着严肃起来，“我知道了，会加倍小心的，对了，你什么时候走？”

    何燃(⊙_⊙)?

    “没别的意思，就是不想脏了鞋。”

    何燃(;￢＿￢)

    “之后我会通过叶绽青想法加入青龙会，算是帮你卧底吧。”

    “那敢情好，我一直相信一句话，蠢材只是没有放对地方！陆小凤有司空摘星假冒转轮王做卧底，我也有你帮我，在加上你这独一无二的噩运，呵呵，青龙会以后热闹喽。”

    “我不是蠢材。”

    “我没说你，我是说那些接纳你的青龙会成员。”

    “……”何燃总觉得哪里不对，但想了想还是没有反驳。

    ……

    军营之中，正望着楚楚的小脸犹豫的萧驸马抬起头。卫兵很快回报说外面来了很多的女人，说是包拯包大人派来的援兵。

    萧驸马闻言给整乐了，他当然听左舟提起过这事，但这些姑娘们来的还真是时候，正好在尘埃落定时出现，若非展十七一直随队，他甚至都觉得这些姑娘是不是故意的。

    过不久，一个全身红色劲装的女侠进屋抱拳行礼，“卑职包大人麾下捕快展红绫，拜见萧驸马。”

    萧驸马看着展红绫，只一眼就知道正是个很有活力的姑娘，就是可能智慧不太高，“嗯，包拯回朝了？现在是什么职务。”

    “监察御史。”

    萧驸马一听就明白了，笑道：“看来陛下是打算清理一些蛀虫了。”

    展红绫微微低头，她听不懂但感觉挺厉害的样子。萧驸马又问：“你们怎么来军营了？”

    “我们看到了展十七的千里火，所以就来了。”

    “展十七的……千里火？”

    萧驸马懵逼，连怀里的楚楚脑门上都是问号，最近放过千里火的，好像就是聂风吧。你这不光脑袋不灵光，眼神也不好使啊！

