    华特·戴维斯懵逼不已，但他很快就厉声道，“我不认识什么神户组，该死，我是代表百事集团来你们南越投资的，难道你们就任由那些混蛋乱来？”

    “你们到底能不能保证我的人身安全？！”

    莫名其妙，有病啊？！

    他不知道神户组是搞毛的，不过遇到这么危险的事，若南越一方无法保证他的安全，他会选择尽快离开这里。

    你说百事集团的业绩，来南越是开拓一个全新的国家市场？开玩笑，若是命都没了，业绩什么的自然全是扯淡。

    南越青年黎光孝果断敬礼，“阁下息怒，我们一定尽全力，保证你的安全。”

    其实黎光孝有点想问一下，为什么神户组别的人不找，就派了十多个枪手来找你？你们之前是不是有什么恩怨冲突？可他不敢多问。

    这是在和阿妹家浪战20年，又从79年一直和华夏断断续续打到现在的南越，整个国内经济几乎处于大崩溃状态，新上任的一号就指望抄改开缓一波，续一波血呢。

    华特·戴维斯也的确是最先抵达的那批人之一，代表百事这个巨无霸。

    万一，那不是岛国神户组和华特有仇，就是单独的绑架富豪去勒索呢。

    这件事已经惊动了高层，有人发话务必确保外商的安全，黎光孝本人可是79年北上侵华的中层之一，手下也有很多老兵。

    下一刻，他再次急急道，“我们已经调了二十人的小组，全方面保护阁下，而且会尽快查明，神户组针对您的原因，请放心，一切都可以交给我们。”

    华特缓缓点头，“好吧，希望你们尽快给我一个答案。”

    黎光孝再次敬礼，开口安抚一番就转身离开了客房。

    片刻后，黎光孝正走在宽敞的豪华酒店走廊里，边走边吩咐着手下加强警戒，就见电梯间出现几个白人，为首的正是乔·戈登这个超级富豪，戈登身侧则是气息干练精锐的白人保镖。

    看到戈登，黎光孝快速上前问好。

    乔·戈登则是压着一些小兴奋开口，“黎，我听说百事的华特被袭击了？差点被绑架，为此你们酒店安保部门，还死伤了七八个人手？”

    黎光孝有点迷惑乔·戈登的兴奋感，华特被袭击，他们死了七八人，这特么有什么值得兴奋的？难道那些岛国人是你派来的？

    摇头甩开这一丝不好的念头，黎光孝点头，“岛国人虽然枪法一般、意志也不算强大，配合进退同样很平常，但他们突袭时火力强大，打了我们一个措手不及……”

    “但我们保证了华特先生的安全，还有，岛国神户组也留下了九具尸体。”

    这不是二战时代，岛国人的军事素质，目前还真不如南越，毕竟南越都打了几十年仗了。

    就算非战争期间，南越也是跟着上一位，动不动发起清洗运动，斗争经验谈得上丰富。

    他们被袭击后反击，不止杀了9个神户组，还抓了两个活口，所以才审讯出了是神户组。

    说到这里黎光孝补充道，“戈登先生请放心，我们会尽快查出来，这是针对你们这些贵客的袭击，还是有其他目的。”

    乔·戈登叼着大雪茄无声笑了一下，“其实，有些人会被针对，未必不是他自己闯的祸，你们小心别被牵连太深就行了。”

    说完这话，乔·戈登就带着保镖们走了。

    黎光孝，“？？？”

    他似乎听出来了什么，可又觉得，这些天华特和乔，不是看起来像是好朋友一样，经常凑在一起玩，一起出入考察什么的？

    莫非那些神户组真是乔·戈登派遣的？可……有点不对，华特·戴维斯只是百事集团一个高级总裁，打工人，拿年薪的，乔·戈登才是代表怡和洋行背后的戈登家族。

    这就像是后世的企鹅某部门高管，和油葱的差距。

    就在黎光孝带着疑惑前行时，很快脸色狂变，跑着冲向一间无人的客房窗边，因为，酒店大楼下，又泛起了哒哒哒的怒嚎声。

    枪声震动夜空。

    原本还在客房里发呆的华特·戴维斯，就像是受惊的二哈一样猛的窜起来，惊呼两声，他才跑向窗边。

    很快，华特就站在四楼窗口，看到了下方大街上，正有两辆防弹车停在马路上，车内，有人斜架着M134机枪，像是咆哮的死神一样，用超级变态的弹雨袭击着酒店雨蓬下的大门。

    这一款枪，就是阿妹家20年的南越战争里，最被广泛运用的一款速射机枪，其威力和破坏力，称得上强悍，理论上是每分钟能打出6000发子弹的凶物。

    哒哒哒哒如暴雨打击窗台的变态节奏爽了一波。

    那个防弹车里，自己坐在后座，斜架M134的口罩男，又一抬枪口，对着四楼某处宣泄火力，一连串子弹打在华特客房外墙下半米多处，那子弹雨很快又抬升……

    华特吓得急急后退，就是在他仓皇后退中，一个个南越青年冲进了客房，各种高呼来保护华特。

    又一段时间过去。

    等夜幕重新恢复平静，一辆辆车子像是被猛虎追逐的羊群一样逃出酒店，这里面就有很多是来南越考察的其他富豪、大集团代表。

    黎光孝再次进入华特客房，一脸严肃的开口，“华特先生，请你务必告诉我，你到底做了什么事，得罪了什么人。”

    “这一次袭击，很明显是冲着你来的，匪徒专门挑了个大厅门口没什么宾客，只有我们保卫人员在巡逻警戒的时间段，用防弹车、速射机枪横扫破坏。”

    “他们明显还知道了你下榻的房间号。”

    “这次我们除了死伤十多人手外，一个匪徒都没有抓住，因为他们坐在防弹车里，突袭一番就撤退了，有速射机枪的缘故，我们的追踪团队，都不敢乱来，只能看着他们逃窜隐匿……”

    黎光孝心下都在滴血，这次死伤的有他好几个老战友，都是从79年开始，北上打华夏军的骨干老兵啊。

    就这么稀里糊涂被屠了。

    匪徒开的是防弹车，莽一波就跑，这里又是闹市区，你就是出动直升机追逐，能随便开枪？到时候得误伤多少市民。

    当然，南越人开直升机的话，误伤之类可以尽量收敛控制，可万一那边扛着速射机枪在市区一通乱怼呢？后果简直不敢想象。

    在他喝问下，华特也抓着头脑低吼，“你问我？我还想问你呢，我就是一个正经的商人，怎么可能得罪这种亡命徒？”

    “这一次的匪徒又是什么人？难道还是神户组？”

    黎光孝不说话，死死盯着华特·戴维斯观察，神户组？这一次突袭的人，明显和神户组是两种风格。

    神户组就是守在门口，看到华特才出手，然后和他们保卫队伍拼了个两败俱伤败走。

    这次的明显是有详细计划，准确很妥当，跑过来莽一波开车就走，撤退路线都像是提前安排好的。

    华特·戴维斯再次怒吼，“该死，我要打电话，我要向大使馆求助！”

    眼下的阿妹家还没有在南越开设大使馆，75年后就撤销了，不过阿妹家在港岛有领事馆，在弯弯有领事馆，在南韩和岛国都有大使馆。

    对了，既然第一波是岛国神户组，那他就要向驻岛国大使馆求助，让那边好好查一下，神户组是抽什么风想要对付他，疯了么？脑子进水了？

    一段时间后，等华特·戴维斯终于打通了驻岛国大使馆的电话，顿时急急咆哮，“我是百事亚洲总裁华特·戴维斯，我在南越受到了岛国人的袭击绑架，该死，我要你们尽快派人支援我，救援我！”

    虽然世界上流传着一个段子，如阿妹家护照上写着一句话，不管你身在何方，阿妹家官方和军队都是你最坚强的后盾，这馊鸡汤一样的谎言被公知们带节奏，忽悠了无数后世的华夏网民。

    实际上，阿妹家的护照写的只有，阿妹家某高官在此要求相关人士给与该阿妹家公民或国民通行便利，以及在需要时提供合法的帮助与保护。

    这样的真实文字，不止阿妹家护照有，华夏、牛牛、岛国等大部分国家，都有类似的话。

    华特·戴维斯还不知道公知们未来会带起来的节奏，他也知道阿妹官方和军队，并不会给所有阿妹人当后盾，但他本身不一样啊，百事亚洲总裁。

    这个职务，让他有底气对大使馆低吼。

    事情也一如华特·戴维斯所料，在他吼声里，对面立刻紧张起来，“先生，请不要慌乱，这里是大使馆，我需要确认下您的……”

    …………

    又一段时间过去。

    岛国东京都某别墅内，CIA一哥哈里森·格里罗接到了大使馆的电话，交流后就疑惑的看向前方的秘书，“岛国神户组派人去南越袭击百事亚洲总裁华特·戴维斯，什么情况？”

    某秘书一脸茫然，“sir，抱歉，我也不知道。”

    哈里森皱着眉敲打桌面，“神户组……已经被我们打的溃败，主力成员死伤数十人，难道不该像老鼠一样低调？怎么还跑去河内针对百事可乐？”

    神户组伊藤正孝、伊藤武父子，那是和港岛的谭成、小马哥联手，走伪刀玩的很嗨的存在。

    然后因为他们搞的伪刀太真了，银行都分不出真假，数量也不小，就引起CIA的重拳出击，CIA搞不定延爷，搞不定司徒浩南或喇叭，难道还搞不定你一个谭成或伊藤正孝？

    事实也是这样，早在赵博士上次刚从内地大草原回港岛，筹备蜘蛛侠、黑客帝国剧组时，谭成已经重伤住院、医生推断他未来八成会成为跛子，像是跛豪一样。

    小马哥没什么事，伊藤正孝手下，精锐力量死了四五十个。

    他们早就收敛势力逃离了岛国避风头。

    也是那段时间，法拉利想着跑去南韩走伪刀，被上一任南韩CIA一哥马丁·克拉克抓捕，想着能利用法拉利和延爷谈下条件？比如让赵学延别影响阿妹家在南韩的大布局。

    但法拉利筹码性太弱，他们才发现了阿黛琳·鲍曼，从而引发了FBI介入，整个南韩CIA覆灭，再到南韩新局长上任，新局长再被噩梦鬼王弗莱迪搞死。

    所以实力大损，逃离岛国苟延残喘的神户组，怎么莫名盯上百事亚洲总裁了？

    还令华特·戴维斯打到大使馆求助。

    想不通，哈里森快速摆手，“去查，我要尽快知道答案。”

    秘书急急跑起来，哪怕这已经晚上，正经上班族早该下班了，可CIA性质摆在这里，哪有什么正经值班表啊。

    半个小时后，某秘书就一脸汗颜的走来，“boss，有消息了，听说是港岛那位大军火商海，联系神户组，包括弯弯的东湖帮之类，说华特·戴维斯在密谋对付赵学延，……”

    “然后，为了拍马屁，某些势力就动了起来。”

    “神户组和东湖帮都只是先锋，更多的人手和势力还在陆续赶去河内，全都是找华特·戴维斯的。”

    “我从南韩那边打听来的消息，司徒浩南下午就乘坐飞机起飞了，最终目的地是河内……”

    就像是大D哥吩咐阿渣、托尼、阿虎三兄弟那样，你们到了河内，枪械武器可以找海叔，海叔熟悉这个圈子。

    然后，海叔就觉得，你和联胜大D哥，和东星本叔可以抢着机会拍延爷马屁，你们做得？我阿海为什么做不得？

    不过我手下直系人马有点不太宽裕，不如找一波烂仔先去试试水？当个先锋试探下环境？而有些消息越传越泛滥，知道的人越来越多，自然就不再是秘密。

    “嘶~”

    哈里森·格里罗倒吸一口冷气，“司徒浩南那个魔王都出发了？”

    秘书果断点头，“他就是走正经航班，用自己的护照，一查就能查到。”

    哈里森果断摆手，“告诉大使馆，我们对华特的支援马上就到，让他在原地等着。”

    秘书，“？？？”

    沉默几秒，秘书好奇道，“真的要联系南越分局？”

    哈里森微妙的看他一眼，“你脑子进水了？听不出这是糊弄他的？这种人早死早利索，让他在原地等着被抓或被杀就行了。”

    “我们还指望着，搭线赵，想要从赵的渠道，购买一些阿黛琳·鲍曼的血液呢。”

    “万万想不到……”

    真的是万万没想到啊，阿黛琳·鲍曼除了疑似长生者，竟然还有着心灵控制的能力！

    都到现在了，阿黛琳·鲍曼赶去弗吉尼亚某沿海小镇救她女儿弗莱明，事件已经终结了。

    那件事就是阿黛琳发动心灵控制，从巡警、到里士满局长，再到借助石油大亨麦考利·斯通的势力，查到小镇位置，然后阿黛琳进入小镇，施展如大毛熊传统套娃工艺一样的神奇能力，一层层套下去，轻松救出了弗莱明。

    再然后带着弗莱明逃离。

    直到这一对母女逃离阿妹家，那些被心灵控制的人群，从警察到FBI，才一个个恢复神智，恢复自由……

    然后阿妹家炸锅了！

    那是令无数人得知消息后，不管是大统领还是一个个财阀大佬，全都差点原地爆炸。

    除了长生，你特么竟然还离谱的能心灵控制？看到一个人，或者一个人看到她，就被阿黛琳操控心灵？全心全意为对方做事，直到阿黛琳抽身离去。

    这就离谱！

    阿黛琳的心灵控制一出，真的吓傻了无数人。

    不过，不过……等大家逐渐冷静下来，就又挺激动的，心灵控制猛一听好可怕，好变态，好不讲道理和逻辑，好作弊啊，真的像是魔法一样的降维打击。

    任何受过特殊训练的特工精英都扛不住一眼，不知不觉沦陷，成为阿黛琳的傀儡。

    可是，这能力越恐怖变态不讲道理，岂不证明它越值得垂涎？？

    现在的阿美家境内，不管是FBI还是CIA、IRS、DEA等等部门，或者大亨们，全都按兵不动，没有谁在急躁出手做事，但私下里，对于阿黛琳这个话题，无数人更热衷，更疯狂了。

    大家都知道再拉起队伍锤阿黛琳，难度太大。

    可是不锤，就没有其他办法了么？

    没有办法？大家不会想办法么，一个不行就一群人，集思广益商量啊。

    在这之前，牛不落的唐恩家族，伊丽莎·唐恩，成功用三千万镑买下了阿黛琳三百毫升血液，还有各种头发、皮屑等等？直接就可以进入初步研究阶段了。

    但有一说一，阿妹内部的FBI、IRS、DEA等等，还不知道唐恩买血这件事的，CIA、KGB、MI6是知情者，而且在和唐恩家族一起联手淡化、谣言化这些消息。

    他们淡化、谣言化这消息，目的很单纯，这是一个长生者加疑似掌握心灵控制魔法的存在，这是一条崭新的赛道，起步淡化谣言化，让外界一头雾水摸不准真假，他们就可以在赛道上抢跑了。

    就像是20世纪初阿妹家第一次举办奥运会，阿妹家的马拉松选手可是坐车混了一半路，再下车跑步竞争冠军的！

    抢跑是一方面，若有机会再见到阿黛琳，花钱买东西时，那也是道歉、谢罪，扭转CIA在对方心目中形象的机会，不管这难度多大，总是一个机会。

    而若是FBI、IRS和DEA，包括众多财阀大亨全都知道可以和平购买，全都一起出现在阿黛琳面前……说不定还有大量人抹黑CIA，尽可能减少一个对手呢。

    毕竟这段时间里，CIA是第一个对阿黛琳下手的组织，先天印象就很差。

    这样的环境下，FBI、IRS等谁也不知道如何联系阿黛琳……CIA却知道赵博士是一个可能联系上阿黛琳的方式，怎么会轻易得罪赵博士？示好还来不及呢。

    再说，司徒浩南都跑去河内了，他们过去送死么？大家又不是不知道司徒浩南的战斗力多变态。

    百事亚洲区总裁……别说华特·戴维斯只是一个高级打工族，就算那是一个真亿万富豪，CIA都会毫不犹豫放弃他。

    伴随哈里森·格里罗的话，秘书倒是好奇道，“boss，你说阿黛琳这个长生者，竟然还掌握魔法……她有没有尝试过用魔法控制大亨们，自由享用一切？”

    “这种力量，岂不是想控制谁就控制谁？太逆天了！”

    哈里森无语，“你想多了，世界没有那么简单，就说以前加州财团的亚伦·福克斯，他们福克斯家族那一卷羊皮卷悬赏令，其上面勾连的有我们阿妹家一点国运，就可以轻松抵抗这些的。”

    “我深度怀疑，亚伦家的羊皮卷就在赵手里，除此外，赵在得到羊皮卷之前，就不怕那些乱七八糟的东西……”

    说到这里哈里森眉头大皱，“我们的独立宣言正本，也一定可以轻松抵消魔法控制，那才是国运最隆的至宝。但谁特么能天天带着那种东西到处跑？”

    ………………

    河内某酒店。

    黎光孝带着全副武装的十几人小组，一脸警惕加戒备的看向客房内的华特·戴维斯，“华特先生，刚才已经第三批来袭击你的人了！”

    “而要知道，在第三批之前，如乔·戈登等大富豪门已经纷纷撤离了这里，事到如今，你还有什么好说的？”

    最初还以为是有悍匪随机绑架富豪，破坏南越的招商任务，现在连续三拨人冲着华特而来，根本就没其他解释了。

    华特·戴维斯一脸慌乱和苦闷，“好吧，我承认，他们是冲我来的！”

    “不过我已经打给大使馆了，大使馆也说过，让我在原地等待，CIA的救援马上就来，黎，请相信我，CIA马上就来，那些想要袭击我的渣滓，一定会很快完蛋的。”

    “我可以保证，只要我这次能平安离开南越，一定会建议总部在南越大举投资，……”

    华特心里苦啊，他根本不知道自己招谁惹谁了。

    会什么就会有层出不穷的悍匪来搞事？若非南越这边上过战场的人不少，估计他已经被抓或者被杀了。

    还好，CIA很快就来！

    那是CIA啊。

    三次突袭下来，南越一方的保卫人员都死了二三十个，其中还有十人以上的老兵，华特只能用大举投资来诱惑对方，保自己的命了。

    毕竟在八十年代初期，大毛熊还会挥舞着大量的钞票来支持南越搞事，现在毛熊自身都有些岌岌可危了，哪还有那么多闲钱支持南越，南越内部称得上一贫如洗。

    在华特求助下，黎光孝深吸一口气，他虽然想一枪崩了华特，为自己死去的十几位老战友报仇，可投资啊……

    “CIA真的会很快抵达？”

    黎光孝不确定的反问一句，华特·戴维斯疯狂点头。

    这回应，又让黎光孝不知道是该喜还是悲，CIA快速抵达，他们就可以把华特交给对方……不用再和那一波波悍匪冲突了。

    这是好事。

    但CIA来的越快，越有实力，岂不表示着南越内部，有着大量CIA存在？这对南越而言又是坏的不能再坏的消息了，当然，你只要不傻就知道，CIA那么大的组织机构，在南越，肯定撒的有钉子和棋子啊，估计还不少。

    75年阿妹家战败时，也的确有着海量的南越人跟随阿妹家一起撤离的。

    砰砰砰……

    黎光孝还在思绪翻飞，沉闷而又凌厉的枪声就再次响了起来，这依旧是楼下弥漫起来的，黎光孝脸色一变，摆手就对身后到，“留下三个人照看华特，其他人跟我来！”

    黎光孝也很火大的。

    这是南越啊。

    不管华特·戴维斯惹了什么人，闯了什么祸，尼玛，一波波悍匪就这样前仆后继的，搞得他们南越也很没面子的好不好。

    你们以为这里是什么地方？公共厕所么？想来就来，想走就走？！

    等黎光孝带着几个精锐杀出房间，抓起通讯器就怒吼起来，“这次又是多少人来袭，狙击手呢，……”

    通讯器对面直接响起慌张的回应，“报告，只有一个人，来的只有一个人，狙击手已经牺牲……”

    话说到这里，嘭的一声枪响，回应声戛然而止。

    黎光孝脸一沉，黑如锅底，“同志们，上！干死这群王八蛋！”

    只有一个人？特么的这一波波悍匪，竟然只有一个人也敢开始搞事了？硬闯？第二次袭击之后，大量富豪住客包括酒店的普通服务人员都纷纷逃离。

    从那时起，这一座酒店建筑里，已经从各方调来的大量的支援队伍，华特喊着要在这里等待CIA的支援，他一直留下，其实是好事。

    毕竟在大楼里先藏满了自己人，外人来进攻的话，这里就像是一个堡垒，而在大楼附近最近的一个制高点上，狙击手也早已经就位。

    第三波来袭击的人们，就轻松被他们打了个落花流水，狼狈逃窜而去。

    现在，就离谱，一个人也敢硬闯了？！

    ………………

    差不多时间里。

    阿渣、托尼、阿虎三兄弟，正站在某酒店一两公里外街头路边，他们身侧停了一辆悍马越野。

    用望远镜眺望着前方的火光、子弹射击、跳动时发出的各种声光，阿渣一脸忧郁的放下望远镜，“淦，那什么扑街的华特·戴维斯，防卫这么严密的么？”

    在这之前，阿渣三兄弟抵达这一带后，隔着几百米，就看到了一伙人荷枪实弹冲击某酒店，然后被酒店内、多个不同楼层发出来的火力、还有附近其他建筑上射下来的火力网，轻松杀了个尸横遍地。

    那一伙人只有两个车手逃得快，撤离了。

    然后是一波追捕，有各种制服男开着车，甚至开着直升机追捕而去。

    那场面，吓得阿渣三兄弟不敢上前了。

    他们三个虽然猛，勇，可是一栋大楼一层、二层、三层、四层，每一层也都有不同的火力点爆发，你从外面硬闯进去，送死概率太大了。

    就算他们得到了海叔的支援，不管是越野车还是各种军火，都很多，想去冲击那样的酒店堡垒，也绝对是十死无生。

    三兄弟不敢冲了，而是开车游弋在附近，隔着远远的想看着，等机会，若华特·戴维斯从酒店里离开，去别的地方，那才是有机会动手，伏击。

    哪知道等着等着，他们就见到一个男人开着防弹车，呼啸抵达，在楼层枪火声覆盖下，潇洒的犹如超级英雄一样迎着弹雨反击。

    干净利落点杀了好多个火力点背后的人，包括另一栋大楼的狙击手，那个男人才甩着风衣进入了大楼。

    这看的阿渣三兄弟热血澎湃，激动的不能自己。

    可激动归激动，阿渣知道他们三兄弟这次来，不是看着别人发威，自己在一旁助威的啊，他们是想抢走华特，带回港岛送去给延爷的。

    他们是来做事的！

    刚才杀进酒店的风衣男越威风霸气，岂不是表示他们三兄弟越没用？等回去了，他们还能立足么？

    阿渣郁闷的言辞下，阿虎突然抓起双枪，激动的对着路边砰砰放了几枪，干脆利索打死几个路过的警察，跳着脚道，“还等什么，大哥，二哥，冲啊！”

    “我们就算不是主力，多打死一些南越佬，为那位大哥打个辅助，也是值得的！”

    “想一想咱们一家人活的好好的，被南越人抢走所有家产，把我们赶上船那一天……杀啊！”

    说到这里，阿虎又抓着枪对更远处开来的两辆警车砰砰砰放起了枪。

    南越不止一次有过排华，为的就是华人的财产财富，阿虎一家在那些事件里，本就是受害者。就算他们本就不富裕，可烂船也有三分钉啊。

    回来了，那就干！

    这些路过的警察，也就是得知华特·戴维斯所在酒店，再一次被人入侵，急急赶过去支援的。

    在阿虎兴奋的暴击里，托尼也端起一杆轻机枪，对着街头的警车爆射起来。

    阿渣无语，他不想当配角，当辅助，可现在的局面，只能莽了，要不然等那个拉风无比的风衣男带着华特杀出来，逃离，那他们想当辅助估计都没什么机会了。

    辅助，也总比来了后得到了大量车辆、枪械支援后，却白跑一趟什么也不做，来得好吧。

    大D哥通过海叔支援他们的不只是这一辆车，海叔已经把多辆车提前安排在多个不同街头、随时可以让他们在事成后，帮着华特弃车转车方便跑路的。

    想到这里，阿渣也抓起几颗大菠萝就朝着前方警车丢了过去。

