    第四十九章

    回到基地之后,林珑拿出自己的手机，才想起来一直处于关机状态。

    等她打开手机之后，没一会儿林亦让的电话先打了过来，他开口就问：“红豆,你生病了吗？”

    林珑顿住,正想着他是怎么知道的,结果林亦让又着急地开口说：“我看你一天都没打游戏了,是不是生病了啊。”

    听完,她扑哧笑了一声,还真是网瘾少年的心态。

    于是她低声说：“没有，我只是在玩小号而已。”

    “你有小号为什么不告诉我,不是说好一起双排的,”林亦让这才放心,不过随后又开始纠结林珑为什么玩小号不带他。

    林珑趴在床上,一边用手指卷头发，一边无奈地说：“我们两个中单,天天一起双排有什么意思啊。”

    “我不是都为了你玩打野了，”林亦让理所当然地说。

    林珑还要反驳的时候,就听到他突然说：“对了,你知道吗？大哥最近被妈妈被下了最后通牒？”

    “什么最后通牒？”林珑好奇地问。

    林亦让坏笑道：“咱们大哥都是三十岁的老男人了，结果到现在还没找女朋友,你说妈妈能不着急吗？”

    “哥哥才不是老男人,”林珑毫不犹豫地说道。

    林亦让撇嘴，轻笑了一声。

    不过林珑也挺奇怪的，问道：“你怎么会知道这件事的啊？”

    按理说他们两个都是许久没回家，林亦淮又不是那种会跟他说这些话的人。

    林亦让笑了下，得意地说：“当然是妈妈说的,我昨天回家拿东西，正好碰到妈妈给到大哥打电话，说如果他要是再不找女朋友，就去登报给他招亲。”

    登报招亲？？

    林珑有些震惊，可是想想，好像又是妈妈确实会干的出来的事情。

    “哥哥同意了？”林珑担心地问道。

    林亦让耸耸肩，笑道：“你又不是不知道妈妈的性格，看着好说话，其实固执地要命。她一直念叨自己当初二十岁就生了哥哥，说大哥太没用了，三十岁连个女朋友都找不到。”

    乔伊和林立钦是同学，后来两人一起去了美国留学，在留学期间生了林亦淮。

    林珑本来趴在床上，突然听到这个，坐了起来。

    她说：“妈妈也是十八岁认识爸爸的啊。”

    她也是十八岁的时候，认识队长的。

    这就像是一个轮回，一个美好的轮回吧。

    林珑没说话，可是脑海里已经开始发散起来，直到林亦让用声音把她的思绪拉回来，“你胡思乱想什么呢，妈妈十八岁遇到的是爸爸。你看看你十八岁周围的都是什么人，一群网瘾少年，想动你一根头发，我都敲断他们狗腿。”

    林亦让说话的时候，咬牙切齿的。

    林珑哼了一声，跟他说了一句：“我要下楼去训练了。”

    “哎，一起打排位啊，红豆，”林亦让赶紧又说道。

    林珑严词拒绝，然后挂断了电话。

    **

    周六的比赛，I.W战队打地是第一场，下午五点就开始。他们按照规定时间，出现在场馆后台的休息室内。

    赛季已经开始了两周，林珑也开始适应了比赛的节奏。

    在化妆师给她化妆的时候，她还能盯着面前的手机看。她有个小习惯，就是会在比赛之前，看一场对手上星期的比赛视频。

    虽然平时她也会了解对手，不过在临上场之前，她再看一次，似乎更能了解对方打野和中单。

    因为对手是B组内的白鲨战队，他们的队标就是一只可爱的大白鲨。

    双方队员上场之后，林珑坐在比赛场上低头调整自己的设备，就听到场上一阵欢呼声。等她抬起头的时候，就看见舞台中央巨大的屏幕上出现的一张清俊温雅的脸庞。

    只见他穿着简单的白衬衫，脸上架着一副金属边框的眼镜。

    那双被眼镜挡住的眸子，在被摄像头捕捉到的一瞬间，并没有像寻常人那样逃避，反而是淡定又自如地冲着镜头看了一眼。

    此时出现在大屏幕上的这个男人，简直是从头发丝都散发着精致两个字。

    “卧槽，难怪粉丝要尖叫，真他妈的够帅的啊，”简易也是被粉丝的尖叫声吸引的，原本还以为这尖叫是给他们的，结果抬头才发现，是给现场的一个陌生男人。

    林珑震惊地连表情都是凝固的，直到坐在第一排的男人，伸手冲着选手席打了个招呼。

    简易赶紧摇头往两边张望，问道：“你们认识的人？？”

    林珑低头，没敢说话，她手指搭在鼠标上，可是心里却是噗通噗通地乱跳。

    大哥哥来看比赛，怎么也不和她提前说一声。

    差点儿把她吓死了。

    林珑一直垂着头，虽然其他人没注意，但是她刚才看着林亦淮发呆的模样，却正好被徐应寒看见了。

    “你认识的人，”徐应寒扯下自己的耳机，这句话只有林珑听到。

    小姑娘霍地转头，有点儿不知所措地模样。

    “好好打，别分心，”徐应寒看着她呆萌的模样，忍不住提醒道。

    林珑赶紧点头，也扯下耳机，林亦淮虽然很低调，但他是万源太子爷的事情，谁都知道。要是她承认林亦淮是她的大哥，那么她和万源的关系不也就曝光。

    背负着这么大秘密的林红豆，最后还是咬紧牙关表示：“估计是粉丝吧。”

    徐应寒瞥了她一眼，突然嗤笑了一下。

    虽然他没说话，可是从他的笑声到他的表情，满满地都充斥着你觉得我会相信你这种鬼话。

    林珑严肃着表情，认真地表示：“我现在也有很多粉丝的，每天都有人发私信让我加油的。”

    “嗯，那你加油，”徐应寒面无表情地说道。

    好在比赛很快就开始了，林珑很快调整状态，迅速地进入游戏中。

    白鲨战队上个赛季也打入了季后赛，不过这个战队的表现不算稳定，特别是下路组合，可以说是很神经刀。

    adc表现好的时候，能carry整个队伍，可是有时候送起来的时候，带着辅助两个人，能直接把下路送崩了。

    而对阵徐应寒和王玉檀这个下路组合的时候，联盟90%的队伍都处于劣势。

    就算你不送，也天然处于下风中。徐应寒的基本功和操作都是顶尖的，特别是在补刀上，还真的没谁能压得过他。

    就算他拿那种前期劣势的英雄，也能稳住保持发育。

    林珑从开始手感就火热，三级的时候直接就把对面中单打地回家。

    至于上路的吴迪，靠着一手大虫子把对手压在塔下。

    于是这么上中下三路都是优势的情况下，三十分钟的时候，第一局就以I.W战队的胜利而结束。

    林珑回到休息室，赶紧从包里把自己的手机拿了出来。

    她特地找了个偏僻的角落，给林亦淮打了电话，对面刚接通，她就娇嗔地喊道：“哥哥，你来了怎么也不提前告诉我一声？”

    “那不就没有惊喜了，”林亦淮的周围还是吵嚷地声音，他应该还坐在观众席。

    惊喜吗？林珑觉得还是惊吓多过惊喜吧。

    她低声笑了下，无奈地说：“我快被你吓死了。”

    “吓死了？可是你比赛的时候也没对对手心慈手软，”林亦淮低声一笑，坐在他旁边的女粉丝，小心翼翼又有些害羞地看着他。

    不过也有身后的人听到他说的话，心底挺奇怪的。

    “继续加油，”林亦淮低声跟小姑娘说道。

    林珑点头。

    等再次上场的时候，林珑又看了一眼第一排的位置，林亦淮依旧安静地坐在那里。他身边坐着他的助理，另一边则是I.W战队的女粉丝，手里举着写着徐应寒名字的灯牌。

    今天的导播也特别懂，全场给了林亦淮好几个镜头，每一次他那张英俊又温雅的脸出现在大屏幕上的时候，很多粉丝连给选手加油都忘记了，安静地看着这张好看的脸。

    “完了，咱们寒哥玩命carry的一场游戏，硬生生被一个现场路人抢了风头，”王玉檀身为徐应寒的辅助，深刻地替他表示了不满。

    吴迪倒是笑了下，挺认真地说：“你要是长这样的路人脸，保证场场导播的镜头，都只对准你。”

    每局比赛中，都会在游戏下方出现选手的小窗口，据无聊人士统计，徐应寒是出现时间最长的选手。

    可见长得好看的选手，连导播都会格外地偏爱。

    “不过穿成这样的来现场，还真是头一回见啊，你说这哥们会打游戏吗？简易挺好奇地问道。

    林珑在心底默默地摇头，他真的不会。

    于是在闲聊中，比赛再次开始了。这一次，林珑在最后一手选了一手奥巴马。

    解说席上登时笑了起来，“这个英雄这个赛季还是第一次上场啊，piano这一手还真的让大家都挺意外的。”

    “卢锡安这个英雄前期确实是有极强的压制力，就看piano怎么打了。”

    等比赛开始之后，林珑又像上把那样，直接把对面压地在塔下不敢出来。

    在六级的时候，双方上单都传送到下路，两边中单在河道处相遇的时候。林珑毫不犹豫地就开始对人家动手，对面中单也没想到她能这么凶，当他血线被压到一半之下时，对面交了闪现，想从自家的红buff野区离开。

    结果林珑也毫不犹豫地交了闪现，然后一点儿都不客气地开了大招，取了对方的项上狗头。

    原本两个解说还在讲解下路的激烈战况，两边上单的血线都很低了，但是adc还都有输出的能力，辅助也给了盾，眼看着这场团战好像没什么结果，可是屏幕上突然出现了林珑击杀了对方中单的消息。

    解说：“什么情况？中路单杀了？刚刚是怎么回事，待会我们看一下回放吧。”

    没一会这边团战以你好我好大家好的和谐姿态结束，王玉檀伸手摸了下额头：“命悬一线啊，多亏老子机灵。”

    “机灵你妹，我差点儿就死了，”吴迪也是胆战心惊了下，其实对方上单要比他肉多了，结果关键时候对方的adc出现了失误，而且林珑单杀中单的消息在屏幕上出现的时候，对方也不敢再打，生怕林珑下来收割他们所有人头。

    最后林珑以6次击杀零次死亡的数据，成功当选本场的MVP。

    “晚上出去吃烤肉吧，好久没吃烤肉了，想吃想吃好想吃，”收拾设备的时候，简易一直念叨着。

    等他念叨到休息室，周尧也同意他这个提议。

    林珑只得私底下跟周尧说，“我得回家一趟，所以不能跟大家一起去了。”

    “回家？是家里有事？”周尧关心地问道。

    林珑哪里敢说，其实是林亦淮的车子在外面等她。所以她只能随便扯个理由，好在周尧也同意了，还让她晚上不用着急回来，在家里住一晚上可以。

    因为晚上的烤肉聚餐，林珑去不了，她和大家说的时候，其他人都挺惋惜的。

    只有徐应寒一言不发地看着她。

    等林珑背着自己的外设包，一路狂奔到离电竞场馆几百米远的下一个路口。

    林亦淮的助理就站在车外，看见她一路跑过来，轻声道：“林小姐，您不用着急的。”

    “没事，我怕哥哥等着急了，”林珑笑了下，此时车门打开，林亦淮就坐在车后。

    “等你，我不会着急的，”听到这句话，他淡淡说道。

    “我们今天去哪里吃饭啊，”林珑上车后，问道。

    林亦淮突然揉了下眉头，轻声说：“林珑，你得帮哥哥一个忙了。”

    等到了酒店四楼的餐厅，林珑从明白林亦淮所谓的帮忙是什么。当她看着对面长地像洋娃娃一样，然后还一身lo娘装扮的女孩子，满脸地震惊。

    “你是？”显然‘洋娃娃’也没想到，林亦淮会带另外一个女孩过来。

    林珑正要解释，她是妹妹的时候，突然身旁的林亦淮叹了一口气，轻声道：“其实这件事我应该跟你道歉，我有喜欢的人，但是她年纪还小，我不方便向我父母介绍。所以对于家母突然安排的这次相亲，我也是措手不及。”

    别说对面的姑娘惊讶，就连林珑都震惊地差点儿下颚都掉下来。

    她不敢乱动，只能轻轻地踢了一下林亦淮。

    要不是她亲口听到，她简直不相信这么无脑的话，居然是她大哥说出来的。

    这事儿要说是林亦让会干的，她还挺相信的。

    “你喜欢年纪小的？”‘洋娃娃’眨了眨眼睛，然后她突然有点儿开心地说：“那你还是喜欢我好了啊，你看我这样带出去的，别人也以为我只有十八岁啊。至于这个小妹妹，她一看就是未成年吧，你放过她，跟我谈恋爱吧。”

    说完，‘洋娃娃’冲着林珑撩了下长发，还眨了眨眼睛，轻声说：“你完全看不出来姐姐我已经二十四岁了吧。”

    林珑：“……”这都是什么跟什么？？

    她好像有点儿理解她大哥哥为什么会这样了，这个姐姐真的有点儿奇怪啊。

