    李明月第一反应是呆滞：为什么会是绿色？

    第二反应是激动得想尖叫，她的气运值终于转正了！

    “啊啊啊——”，她张大了嘴吧，真的叫了出来，声音穿破屋顶，穿破黑暗，在李家小院响彻。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    麦丽丽和沈小琴在第一时间关切地冲进房间，直奔李明月。

    周珩敏锐地跃出房间，蹿到李明月房间的窗户外面，沉稳的喊了一声“李明月！”

    古士杰和张军波也从房间里跑出来，冲到堂屋，担心地朝李明月房间张望，又不好直接冲进去，以防尴尬场面。

    连已经躺下的李老头也听到孙女的尖叫，抓着棉袄，光着脚从屋里跑出来，焦急地要往孙女房里冲，被古士杰和张军波拦腰搂住，阻止了他的前进。

    李老头伸出胳膊，用力往前抓，嘶声力竭地喊：“枣——儿——”

    挨老李家院子最近的解老头家，还没睡的解老头也听到了李明月的尖叫声，翻个身咕嘟一句，“莫不是明月被老鼠咬了手了？”

    麦丽丽和沈小琴是第一时间看到李明月的，她们见李明月抱着古士杰送的那面镜子又蹦又跳，亢奋尖叫。

    二人心头同时闪过一丝担忧：该不会因为一块破镜子，就喜极而疯？

    她们对视一眼后，沈小琴出声凝重地问道：“明月，发生什么事了？”

    李明月听到声音，看到是沈小琴和麦丽丽，立刻停下蹦跳，高兴地抓住二人的手，

    “我太高兴了！”

    这时她听到窗外周珩深重的叫声“李明月”，跟着又听到堂屋里爷爷惊心动魄的大喊，脸上的笑容一秒凝固，发生了什么？

    她放开沈小琴麦丽丽，就往外面扑去。

    “爷爷，你们放开我爷爷。”

    爷孙二人胜利大会和，互相紧紧抓住对方的手。

    古士杰和张军波互相对看，咋感觉好像他们是妄图拆散这对爷孙的坏人。

    李老头紧张地上下打量孙女一遍，见她手里还捧着一块崭新的阔气的镜子，问道：“刚刚怎么了？是不是摔到了？还是咋了？”

    所有人的视线都集中在了李明月的身上。

    李明月这才后知后觉地发现自己的尖叫引起了一场误会，她窘迫地赶紧摇头摆手：“我没事，什么事也没发生，真的，我好好的。”

    大家却不太相信。

    没事儿能尖叫成那样，不知道的还以为是关门夹住老鼠了呢，自从认识李明月以来，从来没见她这么失态过，肯定有啥事。

    李明月看着大家关心的神色，刚想解释，却突然咧嘴笑了起来，这些人、这些真真切切的关心，就是她的好运气。

    后进来的周珩看到她傻笑，心里松了口气。

    麦丽丽气道：“你竟然还笑得出来，知不知道刚刚你那叫声有多下人，吓得我们心脏都快跳出来了。”

    李老头点点头，可不咋地，有生以来第一次听到孙女这么叫唤，他现在还心嘭嘭嘭跳着呢。

    李明月赶紧摆正态度认错，“对不起，是我的错。”

    “明天一定给大家做好吃的压惊。”

    “谢谢你们对我的关心和看重。”

    沈小琴再次问：“刚刚到底出了什么事？”

    提起刚刚的事，李明月又抬起镜子往头上瞅了一眼，哟，绿油油的6可可爱爱地在发光。

    她的嘴角提了起来，抑制不住的笑意涌上脸。

    大家看她这个时候竟然还照镜子，还对着镜子傻笑，互相看看，俱都担忧：这姑娘可能真傻了。

    李明月放下镜子，认认真真地说：“我突然发现自己的运气涨起来了，一激动就忍不住尖叫了起来。”

    这是什么鬼？

    麦丽丽不满意：“好好说话，说实话，再胡扯，大刑伺候啊！”

    李明月又笑了起来，“那好吧，我照镜子的时候，突然发现自己变好看了，有成为石背村村花的趋势，所以激动得叫了起来。”

    张军波无语地摇摇头，“唉，女人啊！就是这么肤浅。”

    在场的三个女生：......男人就是这么讨厌？

    麦丽丽拽过李明月，仔仔细细打量起她的脸，“咦，明月，你的皮肤好像变白了，啊，你的眼睛竟然是双眼皮哎，我以前竟然没发现，好像真的变漂亮了。”

    沈小琴一听，也看向李明月的脸，“的确是变好看了，比我们走之前好看，变白了，眉眼变鲜亮了，脸上也长肉了，圆润些了。”

    李明月呆愣了一秒，她就是随口一说，难道真的有改变？

    在场的几个男性，齐齐把视线投向李明月的脸，仔细瞅了又瞅，然后齐齐嘴角抽抽。

    光线这么暗，你们女生是怎么看出李明月皮肤变白，眉眼变漂亮的？

    这昏暗的灯光下，你们三个女生要是不出声，都分不清谁是谁的，好不好。

    竟然还能看清楚变没变好看，莫不是瞎扯吧？

    李明月再次朝爷爷和另外三个男生诚恳解释：“我真的没事，就是高兴的。

    今天你们都回来了，还给我带了这么多礼物，我真的很高兴。

    然后古大哥这镜子质量太好，能把人照得清清楚楚，让我发现自己变好看了，所以就没控制住，然后尖叫了起来。”

    麦丽丽和沈小琴先表示理解，女人不管老少，都很关注自己的容貌，尤其对一个之前公认的丑女来说，突然之间发现自己有变美的趋势，人生重新有了希望，换她们也会尖叫的。

    张军波心里嘀咕，李明月肯定是因为沈小琴送她的巧克力太好吃了，所以才会被好吃到尖叫的。

    李老头浑浊的眼睛转了转，心里却觉得孙女尖叫可能真的和运气有关系。

    这丫头以前老嘀咕气运值啊气运值，可能运气真变好了。

    周珩没说话，但神色凝重，心头充满疑惑。

    古士杰摇摇头，女孩子的心思真是难懂哟，也不知道李明月以前的镜子到底有多模糊。

    假警报解除，大家重新各回各屋。

    这晚古士杰和张军波挤一屋，沈小琴和麦丽丽挤李明月的屋里睡觉，还好李家的屋子都很宽敞，睡三四个人也不会觉得拥挤。

    躺下后，李明月依然沉浸在兴奋愉快中，沈小琴和麦丽丽一左一右，问她变美的秘诀。

    “你咋变好看的？”

    李明月嘿嘿笑，胡诌道：“冬天不下地晒太阳，捂白的吧。再有就是练气功也有作用，身体气血运行通畅了，皮肤也会变好吧；还有一个是相由心生，我天天开开心心快快乐乐的，然后也影响了容貌，就变好看了。”

    麦丽丽和沈小琴认真讨论一番，竟觉得李明月说得有一定道理。

    结论就是：她们以后也要跟着练气功，也要尽量保持愉悦情绪。

    黑暗中，李明月咧嘴无声大笑，嗯嗯点头，“对啊，对啊，就该这样。”

