
　　“你说会不会是仙庭在暗中帮助他们？”

　　杨不凡开口问道。

　　“应该不可能，仙庭有仙庭的规矩，不会主动促使下面的大势力去战斗。”

　　江尘摇了摇头，他虽然和仙庭之间的关系不怎么样，但他还是相信这件事情和仙庭无关。

　　“父皇唤我。”

　　杨不凡身躯一震，感应到了杨宇对自己的召唤。

　　“走，我跟你一起去见皇上。”

　　江尘到，皇上这个时候召唤杨不凡，肯定是商量对付大云帝国和天玉王朝的事情，江尘身为天才府的人，自然不能够袖手旁观。

　　“我也去。”

　　烟晨雨道，三人化为一道光影消失不见，很快就到了帝都的皇宫当中，此刻，皇宫大殿内聚集了很多人，都是大乾帝国的高层人物，在场的每一个都是仙尊修为，几乎代表了整个帝国的底蕴。

　　看到江尘他们到来，杨宇和老皇主还有一干高手连忙迎了上来，对于他们来说，江尘和烟晨雨，就是大乾帝国最大的希望和支撑了，之前噬天魔猿的事件，就是因为二人才解决的，不然的话大乾帝国根本不需要另外两大帝国来战，自己就灭亡了。

　　“江尘兄弟，烟姑娘，你们也来了。”

　　杨宇打了一个招呼。

　　“父皇，是不是又有大事发生了。”

　　杨不凡开口问道，看到这么多的高层都聚集在这里，肯定是有大事发生了。

　　“刚刚传来消息，镇关大将军鲁升，陨落了。”

　　杨宇语气无比沉重的说道。

　　“什么？鲁升大将军可是仙尊中期巅峰的修为，几乎和父皇相当，这些年他一直镇守边外，盘踞在鹤鹰城，竟然连他都陨落了，对方派出的是什么人？”

　　杨不凡无比的震惊，鲁升的修为他非常清楚，鲁升的名气，在大乾帝国几乎是传奇一般的存在，大名鼎鼎的镇关大将军，一身修为不在杨宇之下，就算是老皇主和太上长老出手，都不见得能够杀死他，对上仙尊后期的高手，就算鲁升不是对手，但逃跑还是没有半点问题的。

　　但现在，鲁升竟然陨落了，唯一的解释就是对方的实力太强大了。

　　按说只是边关之战的话，应该不会有仙尊后期的高手出现，一般仙尊后期的太上长老，都会镇守大本营，毕竟战况才刚刚开始，对于两大帝国来说，这是一个磨练下面弟子和士兵的机会。

　　“事情并没有我们想象的那么简单。”

　　杨宇说道。

　　“杀死鲁升大将军的人是谁？”

　　杨不凡问道。

　　“你来说。”

　　杨宇看向一旁一个仙尊初期的老者，那老者气息紊乱，很明显受到了不轻的伤势，他是鹤鹰城的人，跟随鲁升大将军的亲信，鹤鹰城沦陷，他侥幸逃了出来，直奔帝都来禀报情况。

　　“攻陷鹤鹰城的是大云帝国的大将军云天双，此人的修为本来和鲁升大将军旗鼓相当，他们二人可以说是最大的对手，这次攻击鹤鹰城，云天双的身旁，出现了三个怪人，这三人是孪生兄弟，修炼了一种不知道什么邪功，联合起来非常厉害，仙尊后期恐怕都他们的对手。天籁小说网

　　那老者开口说道。

　　“看来是邪魔，他们邪功如何？”

　　江尘好奇问道。

　　“他们的邪功可以释放出一种具有极大迷惑性的阵法，一旦被困入其中，进入的人就会迷失自我，鲁升将军就是因为大意被困住，所以才惨死，那三个怪人实在太恐怖了，鹤鹰城沦陷之后，他们势如破竹，已经一举破了七八座城池了。”

　　老者继续说道，想起那三个怪人的可怕，脸色还有点很不好看。

　　“要是让他们继续推进的话，我大乾帝国用不了半个月时间，就要全部沦陷，到时候两大帝国高手扑压过来，直接围困我帝都了。”

　　杨宇显得无比愤怒，帝国之间的战争和普通的门派之间的战争不一样。

　　每一个帝国都相当于是一个国家，每一个国家的人都有一个信仰，如果大云帝国和天玉王朝所有的高手联合起来直接围攻大乾帝国的帝都的话，就算最后能够灭了帝国，但也无法概念大乾帝国的信仰。

　　所以，帝国之间的战争，都是一步步推进，将整个国家的地域一点点吞没，改变这个国家人们的信仰，一点点打出自己的威势来，让这个国家每一个人都体验到他们的强大，从心里上臣服。

　　“父皇，咱们现在怎么做？”

　　杨不凡问道。

　　“朕准备御驾亲征，亲自去会一会那三个怪人。”

　　杨宇气势一震。

　　“不行，父皇身为一国之君，应当坐镇帝都，要是你出现任何闪失，对我们帝国才是最大的打击。”

　　杨不凡当即反对，反对的不单单是杨不凡，在场所有人几乎都反对了，而且即便是杨宇亲自出手，也未必就是那三个怪人的对手，鲁升的修为，不在杨宇之下。

　　而且对方的皇帝都没有出现，如果杨宇出现的话，未免会被对方耻笑。

　　“皇上你当然不能够出战，老皇主也要镇守帝都，这次大云帝国和天玉王朝联合开展，背后恐怕有真正的高手支撑，绝对不会那么简单，那三个怪人已经说明了一些端倪，就让我去会一会那三个怪人。”

　　江尘开口说道。

　　“好，我和小尘子一起去。”

　　杨不凡道。

　　“江尘兄弟，这可不是闹着玩的。”

　　杨宇看向江尘。

　　“皇上放心，我江尘从来不做没有把握的事情，我自有克制那三个怪人的手段，保证将鹤鹰城给收回来。”

　　江尘无比自信的说道，他有一种感觉，要是灭杀那三个怪人的话，很可能会让自己得到不小的好处，到时候修为冲击到半步仙尊都不是不可能，这样的大好机会，他岂会错过，而且，他也想看看，大云帝国，究竟在搞什么名堂。

　　“好，既然如此的话，我派九王爷和你们一起，记住，安全第一。”

　　杨宇没有丝毫犹豫，直接就下达了指令，如果说在场这么多人他对谁最有信心，毫无疑问是江尘，虽然江尘的修为只不过是仙皇后期，但江尘真正的实力，自己恐怕都比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1865章 征战鹤鹰城免费阅读。https://xs.23sk.com 