    唐艺直接亲了一口陈修，惹得陈修都有些上火，这算个什么啊？

    在这个小秘境中，而且自己的妹妹也在，还引诱他犯罪。

    陈修顿时一脸幽怨的看着唐艺，甚至有些气愤的感觉。

    陈修还想亲回去的时候，唐艺一下躲开了，搞得陈修气的板着个脸。

    唐艺高兴的到一边和孙芯语玩闹。

    陈修叹了一口气之后，又望了望天空，心里大概也有了谱，今天就先休息了，然后去找精英小组，带那些兵崽子来这打一打。

    而且纵观整个秘境，貌似只有这蜘蛛这边是比较正常的，像那些蛟龙，血潭，还有乌龟，哪一个不得让那些精英小组团灭。

    修整一晚，陈修一大早就搞了点吃的，一同进食，而唐艺和孙芯语在原地休息，不过水屏障已经被改良了，那些蜘蛛将无法对她们下手。

    本来水异能的屏障是静止的水加灵气的巩固。

    现在加粗了也把水加速了，这消耗自然是刷刷的增长，但是陈修无所谓。

    只要她们安全即可。

    “嫂子，你说我哥他作为一个活神仙，为啥那么拘谨呢？”

    孙芯语打破了宁静，她们现在也不打算讨论什么衣服好看。

    唐艺有些诧异，这又从何说起啊？

    “这是哪里话，陈修他想干嘛就干嘛都可以，但是他也是个战神，有属于他那份责任。”

    唐艺的回答也是入木三分，这也确实如此。

    夜幕徐徐降临，黑暗女神的裙摆已经笼罩大地。

    在进入秘境之前，精英小组全部收拾好了各自的武器，这一次的行动，他们可谓是全副武装，哪怕身体上有一点缝隙的地方，不是带子弹就是带手榴弹。

    这些东西都是元帅特别批准的，为的也是这一次的历练。

    更何况还有人带他们通关，只要不出意外的话，应该都不会有什么太大的人员伤亡。

    但是疏忽大意的话，一定会陨落在那里。

    不少人在暗自祈祷，他们的内心是比较恐慌的，毕竟不是每一次都可以回来。

    这一次，只希望大家都能活着回来就好了，不过该经历的事情还是得去经历。

    这一次可是由九龙战神带领的，机会可不多啊。

    千载难逢，万万不可错过。

    甚至为了防止小秘境有许多巨型的生物，他们也是有炮兵协同，虽然炮兵的炮不是最新的，但一定是最灵活的，不会被炮所束缚。

    作为行动小组长的苏蛰更是一夜不眠，他面对的敌人不再局限于人类，而是更加怪异的生物。

    所以带领小队进入秘境之后，他是浑身上下都绷紧了弦，生怕自己带领小队出现意外。

    跟随陈修进入秘境之后，入眼的是青山绿水，还有许多小动物在嬉戏，天空还有一个巨大的彩虹，空气微湿，徐徐清风过去带着一丝凉爽。

    仙境！

    这是许多人内心的第一时间想法，他们该不会进错地方了吧？

    也有人这样想，不过作为小组队长的苏蛰却没有他们那般想法，他必须小心，在这个未知的环境里面，哪怕看起来很美好，谁又知道背地里呢！

    “大家小心，一级警戒！”

    苏蛰说道，没有为这美丽的景象所动摇。

    作为队长的发言权也是绝对有效，所有人都警戒起来。

    可是走了一段距离后有些人开始松懈了，苏蛰也知道，长时间的精神紧绷会让人疲惫。

    最为主要是这里表现的太过于安全了，好像一切都是美好的样子。

    “警戒，别特么的给老子放松，我们不是来度假的！这里随时有可能带走你们的生命，现在还没有和九龙战神汇合！”

    苏蛰忽然察觉到一些危机感觉，顿时骤喝一声。

    本来有些人已经分神了，现在也是被拽回警戒的感觉，这里表现的太过于安全，他们甚至忘了……这可以带走他门的生命。

    陈修闲逛一大圈，没有看见这群精英，不过就算看到了他并不打算直接去和他们会合，而是等待着看好戏。

    到的时候那些植物就开始变异了，也让这群崽子试一试秘境的威力，免得老是掉以轻心。

    不过陈修很看好一个人，小组队长头脑灵活，带队应该会很安全。

    可以重点训练一下，至于未来会如何，就看苏蛰的造化了。

    与陈修分散难聚，精英小队一直警戒到了夜晚，有些许个体已经开始松懈了。

    “队长现在已经傍晚了，我们是否准备搭建睡觉的地方？”

    有一个士兵向苏蛰请示。

    苏蛰看了一下周围的士兵，又看了一下周围的环境，感觉这样耗下去也确实不是办法，但是睡觉的话，那必须要有人守岗。

    “搭建吧，也准备把我们的粮食分发给大伙，除了搭建暂时休息地的，其余人按四方形戒备。”

    苏蛰说道，他眼睛有些通红，布着许多血丝，他今天眨眼次数不到三位数，神经一直紧绷，现在稍微可以休息一下眯一会。

    所有人都默不作声的开始了手头上的事情，他们也分两批人站哨，换下来的那一批人吃东西。

    而做暂时休息地也不是特别困难，只是把已经带好的东西给做好，而野外栖息最好的就是帐篷。

    但是考虑到这是秘境，元帅特地定制了三个几十米大小的帐篷。

    一直忙碌到夜晚，一些植物开始苏醒一般。

    好戏开场了！

    刚搭建好帐篷，吃饱喝足的时候，也是较为放松的，这也给了变异植物机会。

    一个趁苏蛰他们不注意，一个站岗的瞬间被拖走，没有声息。

    “警戒！”另一个同时站岗的精英士兵，看到这一幕瞬间傻眼了，当即就歇斯底里地大喊了一声。

    周围人都有些蒙圈，不过再一次有一个人被拖走，瞬间全体人员都知道刚才是怎么回事。

    苏蛰也是瞬间反应过来，当机立断喊道，“戒备！有异样！！”

    所有士兵没有丝毫停顿，瞬间把自己身上有的武器都拿出来，警惕的看着周围。

    “你们没有发现吗？那两个四方形站岗的兄弟不见了，也就是说……”

