    江小白是在准备下班时被赵尘语给堵住的。

    她才在化妆间换好衣服，正准备往外走时就见到赵尘语走了过来。

    此时玲珑不在，身边只有明珠，再度看到赵尘语她也是相当无语的。

    这咋又来了！

    “赵小姐有什么事吗？时间不早了，我还要回酒店，要是没什么事可以让一让吗？”

    江小白皱眉说道。

    合着这个专用化妆间就是给赵尘语准备的呗？想来就来，想说话就说话，都不用让旁人避开了？

    “江小白，我知道那件事是我做的不对，但归根结底，那是我和董冉间的恩怨，与你无关！你也不用做事做的这么绝吧？”

    赵尘语话语间带着一分气怒，看江小白的眼神也有着不满。

    江小白一脸懵逼，“你在说什么？我做什么了？”

    “你以为这件事能瞒得了我？”赵尘语气笑了，但态度还在可控范围内，只是气愤，声音不显得尖厉，表情也没有狰狞，“现在大半个剧组都知道了，编剧要给你加戏，这事你敢否认？”

    江小白眨眨眼，纠正她，“不是加戏，只是改一改剧情。”

    夏沐确实没有提什么加戏的事，她只是说后期的剧情会有调整，比如最重要的一点就是女主的强大并不会被男主的光芒所遮挡，甚至女主进战队参加比赛后，人气比男主还要高的多。

    女主出身不好，父母都靠不住，还需要照顾弟弟，但后来的她通过游戏混的风生水起，也通过参加比赛拿到了各种奖金，即使没有男主的支持，她也完全有能力带着弟弟过上好日子，住上大房子。

    但在原本的剧情中，这些事是要通过男主完成的。

    这就是最大的改动，让女主“强”的特点得到更充分的体现，可江小白却没有听夏沐说什么加戏的事。

    况且即使加戏，也跟赵尘语无关吧？不应该涉及的是白辰的利益吗？

    而且江小白相信，夏沐连自己都找了，不可能不找白辰说明这一点，也就是说两个当事人都是知情的。

    赵尘语这么激动又是为哪般？

    “改一改剧情？如果只是这么简单，我这几天怎么会一点工作都没有？”赵尘语冷笑一声，又气又难过，“为了衬托你这个大女主，我女二的戏份还不知道被删减了多少，江小白，你不至于这么点心胸吧，这么做事是会很得罪人的你知道吗？”

    嗯？

    她这几天一直没拍戏，竟然是因为戏份被删减了？

    这可真是个……

    好消息啊！

    江小白闻言可以说是下意识的想笑，嘴角勾了一下，不过还好被她给控制住了，及时收回，“咳，这个，这事跟我没有关系，我也不曾听说，你如果有意见还是找张导吧。”

    “你还否认？”赵尘语盯着她。

    “……我确实不知情，我只是个演员，怎么可能影响得了导演和编剧，让他们为我改剧本？”江小白失笑了，“你也未免太看得起我了。”

    “你有让人‘看得起’的资本。”赵尘语微嘲的说着，“谁不知道你是怎么进的剧组？在我们还在为了角色试镜选拔的时候，你这个女主却早早就被投资方定了下来！云宣这个角色当时刘婉婷也看中了，想要争一争时却得知被你内定，你的背景真当我们没有任何猜测吗？”

    圈里很难有真正的秘密，大多不过是众人心照不宣的缄默罢了，无非是不想得罪人才闭口不谈的。

    《电竞法王》这部小说本来就是大女主视角，谁都知道戏份最多的就是女一号云宣，而且她的人设又不同于世面上常见的白莲花圣母柔弱女主，反而酷帅苏爽，很有看点。

    想要拿下它的人多了，但剧都没开拍，女主就已经定了人，这怎么能不让大众多想？

    她说的刘婉婷就是个当红的女艺人，长相出众，不过不是甜美风，而是有些高冷风的，与云宣也有点相似度。

    “猜测是你们的事。”江小白看着她，“我只知道自己没有做过什么，也无法干预你们的胡乱猜想。”

    赵尘语扯了下嘴角，然后就收起表情，“江小白，我可以为当初那件事郑重道歉，也可以给冉姐金钱上的弥补，但这关乎于我的前途，我希望你能高抬贵手，不要让夏沐删减我的戏份，可以吗？”

    江小白无力：“……这件事真不是我做的，你找错人了。”

    明珠听到这里也受不了了，“剧本变动的事小白姐也是前几天才被编剧告知的，这是上层的想法，你是真的找错人了！”

    不喜欢赵尘语归不喜欢，可被冤枉的感觉也太难受了，明珠表示不能忍。

    “好，既然你们这么说，那就当我没有来过吧。”

    赵尘语吐出口气，最后看了江小白一眼，转身离开。

    “小白姐，你说她听进我们的解释了吗？”明珠不是很肯定的问。

    “你说呢？”

    江小白觉得自己脑阔疼，她拿起包，“走吧，爱怎么想就随她去好了。”

    这个问题还用问吗？

    赵尘语最后看自己的那一眼冰冷又有气恨，一看就知道她完全没有听进去好吗！

    到了第二天，张导就把演员的新剧本发了下去。

    前面的情节不变，变的只是后面男女主相爱后的剧情，把女主为了爱情而柔软妥协的情节做了一些调整，变动确实不算多大，但对于云宣这个角色的粉丝来说，只会觉得很过瘾。

    女主A爆了有木有！

    赵尘语是在拿到新剧本后被张导叫到办公室的。

    “尘语啊，我和夏沐想了想，觉得既然要突出女主的利落干脆和强势，那女二的出现就得减少一些，否则观众看着是不会舒服的。毕竟连个女二都解决不了，那女主就也显得无用了些，所以你的戏份有了些删改，这个还请你理解一下。”

    张导笑着给赵尘语解释，一旁的夏沐则是淡淡的瞥了他一眼。

    什么叫你和我想了想？

    分明就是你自己想删减女二戏份，所以告知我让我改的剧本，可现在你却想拉我一同下水！

    呵，男人！

    ————

    月底求月票呀！月票只有当月有效，如果不投到了下月就莫得了，大家不要浪费嗷！

    投满5张不能再投的小伙伴可以进粉丝群，找管理员落落换月票哈。群号:692839686

    还完了欠更，明天开始2更辽~~

