    “喂！小心一点，这东西很危险的！”郑逸尘提供的房间里，奥斯等人整理着之前从那个库房里拿着的装备，离开的时候郑逸尘承诺过了，如果弹药或者是别的装备消耗的太过严重，可以去他那边进行补充，反正就是几步路的事情。

    试问这样的雇主谁不喜欢？有着这样的雇主，做事都感觉特别的舒坦，那条龙不愧是当代青年龙里面最有钱的龙了，像是什么红龙之流的，简直就是土包子平民。

    装备有了，他们现在面临的是另一个问题，这些装备的熟悉以及使用，其中手雷这种东西最简单在，拉环一拽，三秒爆炸，这是第一种模式，手雷上面还有一个小机关，那个小机关按下去了不会让手雷直接引爆，而是会把引爆的时间缩短到一秒。

    可以根据情况切换模式，在职业者里面，三秒的时间足够他们打好几轮网球了，所以必要的时候一秒时间足够了，有点实力的职业者反应速度都很快，所以了解这东西后，手里不需要进一步的熟悉了，当做是石头丢就行。

    然后是设置陷阱的绊雷，地雷等等，这些东西他们怎么熟悉？有教程啊，郑逸尘直接给他们发过来了一个教程，多看看就会了，枪械这种东西……近战用呗，主要熟悉的就是那种危险的一次性装备。

    现在格林手里就握着一个手雷，手里还拿着拉环，两者已经分开了，旁边的奥斯惊得都已经开了魔眼，抓过了格林手里的拉环，直接给戳了回去：“你想害死我们吗！？”

    “熟悉一下手感嘛。”格林摆了摆手，手雷的拉环拉开之后，只要握着上面的开关，依旧不会进入引爆计时。

    “那也不要在这里测试，等有战斗了你随便来。”

    “好吧，那就熟悉别的装备的手感吧。”格林拿起来了另一个装备，名为阔剑的危险装备，这东西就不能轻易的折腾了，虽然说明书上解释的很明确，这东西是定向攻击的，站在攻击面的后面……风险一般不算大。

    一般不算大不代表就没有风险了，摸索了一会，熟悉了上面的细节构造后，格林将其放在了一旁，折腾起来下一个东西，男人们的快乐就是这么简单，这些他们从未接触过的武器，让他们折腾了大半夜才各自收拾一下去休息。

    “老师，您找的这些冒险者真的能解决问题？”

    穿着睡衣的艾米丽抱着一个小熊坐在郑逸尘的对面问道，她知道了白天那些冒险者的来历后，就对这件事很上心了，之前她就遭遇过黑暗教会的袭击，现在黑暗教会再一次的行动起来，让她很担心出现大问题，郑逸尘是一条龙没错，但是一条龙想和黑暗教会对抗未免有些吃力了。

    更别说黑暗教会还有魔女力量。

    “一般人肯定不行，他们嘛，应对大部分的问题还是没问题的，这件事你不用担心，我来处理就好，早点睡觉吧。”

    “……”艾米丽依旧有些担心的点了点头，向自己的卧室里走去，郑逸尘则是联系了一下莉莉和泽尼娅，她们也是和郑逸尘有直接关系的人，黑暗教会打算对他们动手了，那么她们也是被盯上的目标，虽然她们一个个都是披着萝莉皮的凶恶的存在，但这是秘密，是秘密就不要轻易的泄露啦。

    和她们联系了一下，交代了一些事情，郑逸尘又联系了一下另一个人，头号小弟卡林的休假结束了！！

    “好的老板，没问题老板。”

    看着卡林的回复，郑逸尘满意的点了点头，自己的真正小弟虽然少了点，可是职业素养没的说，事情交代一下，就很稳重成熟的表示没问题，而不是喋喋不休的问这个问那个。

    “呼～别了，休假。”一处温泉里，卡林呼了口气，魔力蒸干了身上的水珠，穿好衣服也离开了折了，休假结束了就结束了吧，这一次休息的时间不算短暂了，而且这次要做的事情不是和邪神这种诡异的东西有关。

    这段时间卡林都担心好端端的会不会有什么邪神找上门，事实证明自家的老板还是很靠谱的，他并没有沾染上和邪神有关的诡异，日常生活依旧保持着，运气之类的特殊因素也没有降低，如果没有自己的那个小师妹时不时的骚扰一下自己就更好了。

    休假结束了还能见到老朋友，总的来说……不错。

    重回卡加，卡林敏锐的看出来卡加的戒备力量无形中提升了一些，好像是专门预防什么危机一样，有些地方还能看到圣堂教会的人，能被看出来的是伪装能力不强的，还有一些卡林没有发现。

    “姐，你说我们也找个伪神怎么样？”走在路上的卡林和自己的姐姐默默的交流着，魔兵伪神的起源他知道是和自家的老板有关系，现在魔兵伪神合法化了，他也不需要像是以前那样，对这力量有些好奇，却不会轻易的接触，以前接触了就等于是打上了一个邪教徒的标签，现在最多就是一个重症抽烟患者。

    魔兵伪神是自家老板的小弟啊，再怎么使用那种力量，只要自己依旧是老板的头号小弟，还能出什么问题不成？

    “可以。”卡琳没有别的意见，这点她和卡琳想的差不多，魔兵伪神的力量可以增强他们的实力，即使算是外力，但是那种力量可以跟着自身变强而增强，正常修炼提升的时候不需要多照应那种力量，不影响自身变强的过程，除非过于沉迷与那种力量里面。

    “那选择哪个伪神呢？”卡林继续问道，这事他知道自己不能单方面的决定，虽然大多数时间里卡琳都不出现，可是在一些重要的事情上面就会出现一种‘你姐觉得不行’的情况。

    “你埃辛诺斯战刃，我霜之哀伤。”

    “嘶……”听着自己姐姐的话，卡林心里莫名的涌出来了一阵寒气，他们的确是能够选择两种魔兵伪神的力量，毕竟他们是双魂一体的，在选择方面很自由，就算是有的伪神力量是作用在身体上的也没关系，卡琳不是收了霜之哀伤嘛，那个魔兵伪神的力量是作用在灵魂上面的，刚好可以分开。

    就是卡林心中有种难以言喻的不妥感觉，怎么说呢……这个这个，一旦这么决定了就好像永无翻身之日的感觉呢。

    “有意见可以说。”

    “没……没有。”卡林摇了摇头，不说那种心里冒寒气的感觉，她姐姐说的这两个伪神挺适合他们的，像是什么火刀火剑法杖之类的东西，他们根本不需要，作为一个潜行者，单体背刺秒人就对了，要那么多花里胡哨的东西做什么？

    埃辛诺斯战刃的属性是破魔迅疾轻盈，太适合潜行者了，霜之哀伤的灵魂相关的主要属性适合她姐，她姐本身就在这方面比卡林强大。

    “那这次见了老板后，就让老板帮个忙吧。”

    郑逸尘是伪神‘掌控者’，有他的存在，根本不需要他们去找魔兵伪神的信徒或者是本尊，只要找老板就可以了，通过秘技来到了郑逸尘的住所，听完了郑逸尘的后续吩咐后，卡林把之前的想法说了一遍，这种举手之劳的事情不用弯弯绕绕的，他知道自家的老板很多时候都特别的好说话。

    “魔兵伪神的力量啊，行啊，你想要哪个？”郑逸尘翻了翻魔兵召唤书，看着上面一连串的图鉴，图鉴页面的背景被一道道靓丽的身影填充着，这每一道身影都是魔兵对应的伪神，只有郑逸尘的魔兵召唤书才有这种背景填充。

    “埃辛诺斯战刃和霜之哀伤。”

    郑逸尘的手一抖，仔细的打量了一眼面前一脸认真地娘脸小哥，同样认真的点了点头：“你们的情况的确能够接受两个伪神的力量，谁要霜之哀伤的力量？”

    “我姐。”

    活该你是个弟弟啊。

    “我知道了，那就开始吧。”郑逸尘从魔兵召唤书里拉出来两把魔兵，虽然是投影，但是这两把魔兵给他的感觉就是真品一样，毫无疑问的，这就是接近百分百比例的魔兵投影：“拿着它们就可以和对应的伪神沟通了。”

    “谢谢老板。”卡林毫不犹豫的抓住了埃辛诺斯战刃，碰触到了这把魔兵的瞬间，眼前一片恍惚，一道虚幻的绿影在他的视界中迅速的清晰，四周的环境也被一大片朦胧的绿雾替代，话说，这位伪神真特么的性感啊……

    身上遮挡的是衣服吗？看起来就像是画上去的图案，实在是太涩琴了点，卡林的双眼从正视变成了左右游离，不知道把眼珠子放在什么地方好一点。

    “居然在我狩猎的时候打扰我，你这是自寻死……嗯？BOSS让你见我的？我知道了。”

    眼神左右游离的卡林脑门一疼，就被踹出了这片充斥着绿雾的‘空间’，回过神来他依旧是在郑逸尘的家里，只是身上已经出现了新的变化，一道道的绿色纹路从他额头迅速的蔓延到了手臂上面，这种力量独立的保持着，这个和伪神教徒的情况一样，即使是血气力量，也是和魔力分开的。

    血气力量只保留在身体里。

    其他的伪神力量同样如此，当然使用的时候却可以把这种力量和自身的魔力混合使用，日常的时候也能保持着混合的状态，彼此没有多大的影响，觉得不放心了日常就关闭这个额外蓝条，只是那样的话伪神力量不会自然增长，放心了，那就维持着混合状态却能够让伪神力量自然增长。

    这是正常状态下个体的魔力依旧会被动恢复，即使恢复的速度很慢，但的确是在恢复，只是恢复到了上限后就不会进行恢复了，而有了伪神力量和自身魔力混合在一起后，恢复力就会一直发挥出来效果，只是恢复超过上限的部分作用到了伪神力量上面，所以在那种情况下伪神力量可以自然增长。

    这不是伪神力量在个体的魔力，而是和魔力混合的状态下，伪神力量利用了个体自身的魔力恢复力持续增强自身，把职业者当做是矿机使用了，只是这种使用的力度是在不影响他们的前提下使用着，普通人？普通人在接受了伪神力量后，身体的魔力恢复力也能被激发出来，人也能修炼，只是修炼的是伪神力量，同样可以当做矿机用，就是性能差了点。

    将这种伪神力量和自身的魔力混合后，卡林细细的感知了一会，混合状态下，魔力就有了伪神的力量特性，使用魔力的时候伪神力量一起消耗着，间接的降低了自身的魔力消耗，同时在这样的状态下，魔力自然运作着的时候，他都能够感受到自己的身体变得轻盈很多，四周的事物运动也变得缓慢了一些。

    至于混合了伪神力量的魔力变成了淡绿色这种问题，没什么问题啦，只是变了个颜色而已，多大的事？

    “姐，我好了。”

    “嗯。”卡琳的声音传出来，卡琳就被踢了回去，他在郑逸尘的眼前变成了她，说起来卡林她姐的身材……也是个悲剧来着，没有出现过两人切换一下，后者就会因为胸部脂肪过于波涛汹涌，而将原来的衣服给撑得近乎炸裂。

    她毫不犹豫的抓住了霜之哀伤的剑柄，双眼短暂的失神之后，周身逸散出来了一阵冰冷的寒气，这种寒气不仅让人能感觉到身体上的冷，灵魂上的寒冷也能感受到，霜之哀伤的伪神力量集中到了卡琳的灵魂里面。

    “谢谢老板。”她留下了一句话，直接和卡林重新切换，目的已经达到了，日常依旧是她弟弟作为主导。

    “伪神力量你们已经得到了，去办事吧。”郑逸尘挥了挥手，这俩姐妹的一些小心思郑逸尘也没在意，找他的确能够省去找魔兵伪神的步骤，可除了这个之外，还有一个福利啊，别的人找到了伪神会后，得到的力量只是一个力量种子，想要延长这个额外的蓝条还需要自己的努力。

    可以看作是一个单位的伪神力量，他们直接就得到了一百个单位的伪神力量。

