    “他会使用那种不要命的手段？”上川悠仁立刻明白过来。

    如果自己之前遇到的那只镰鼬一开始就和自己以命搏命，或许自己根本就没有办法借助天雷收拾对方。

    而这些方法在霓虹这个疯狂的国家肯定不少。

    “不然呢？”琦玉轻笑道，“他的剑道天赋或许不错，但是也就那样子，这辈子或许再修行个几十年，有机会成为大剑豪，但是想要追上我，甚至是半残的我，仍然不可能。”

    上川悠仁知道自己这位便宜剑道老师很强，和镰鼬战斗之后，他就意识到这个问题。

    那只镰鼬费尽心思，借用外力，能够形成的残缺领域直径也只有三米，而琦玉曾经说过，他的领域直径是五百米。

    两个最直接的数据就可以表明差距，更何况这还是琦玉剑道被斩，实力倒退的前提下，如果这二十年琦玉没有实力倒退，而且还疯狂进步的话······

    上川悠仁有些明白当初琦玉为什么可以和霓虹四分之一的剑道界为敌了，因为他面前这位老师真的不是人。

    怪不得当初琦玉有自信能够终结神意天风流的诅咒，他是真的强。

    “所以他的目的就是来送死的？”上川悠仁神色略微有些古怪。

    即使使用秘法，他也不相信中居一雄能够战胜琦玉，两者之间的差距大到难以想象。

    “你会邀请人观礼，他就不会邀请人观礼了吗？”琦玉反问道。

    上川悠仁稍微思考了一下，瞬间就明白了缘由。

    中居一雄知道自己报仇无望，所以他和某些同样想要杀死琦玉的家伙达成了交易，他负责用生命试探出琦玉的状态，一旦琦玉稍微表现出任何的虚弱，那么接下来将要面对的是疾风骤雨般的试探。

    “真是一个疯子。”上川悠仁吐槽道，“而且那些站在后面的家伙也很卑鄙。”

    “毕竟想要杀死我这个老人家，他们还是要考虑成本问题的。”琦玉并没有觉得对方卑鄙，在霓虹这个国家，虽然大家看起来彬彬有礼，但是只要生死相搏，那么就会真的无所不用其极，他已经习惯了。

    “那如果我能够拦住中居一雄，接下来的试探会不会有所收敛？”上川悠仁思考之后认真地说道。

    他学习了神风天意流的核心传承，即使最开始不知道这里蕴含了这么大的麻烦，但是那些想要杀死琦玉的人，绝对不会将他当做无辜者处理。

    而且这很有可能是北月一开始就计划好的，以那个眯眯眼的疯狂，在见识了自己的天赋之后，肯定会像大蛇丸一样，用各种手段帮助自己将天赋转化成为实力，只有这样，才能够更好的帮助他，有资格被他当做棋子使用。

    不然自己的天赋再强，如果没有转化成为实力，对于北月来说也没有任何意义。

    从这点上来说，北月真的是一个好老师。

    只要学不死，就往死里学。

    “会。”琦玉点头说道，脸上带着笑意，“没想到你居然会这么尊师重道，不过大人的事情还是交给大人处理就好。”

    “我可不只是尊师重道，我只是担心你这把老骨头能够撑多久。”上川悠仁没好气地说道。

    他自然知道自己出手，虽然会让琦玉继续隐藏在暗处，而且培养出自己这样一个‘绝世天才’之后，大家反而会对琦玉的实力更加的忌惮。

    另外一方面，一些和琦玉有着死仇的家伙，绝对不会想要自己这样一个超越琦玉的弟子成长起来，所以一部分压力就会直接转移到自己身上。

    但是上川悠仁之所以有这种想法并不仅仅只是想要逞英雄。

    第一，琦玉如果倒下了，那么自己面临的风险同样巨大。

    第二，自己背后不仅仅有着琦玉。

    北月将自己安排在这里，想要逼迫出自己的潜力，那么就绝对不会坐视自己毫无价值的死去，相反，自己表现出来的潜力越大，北月就越需要死保自己，这样所有的投资才会有回报，而自己这样做可以反手将北月一军，让他无法躲在琦玉后面看戏。

    第三，虽然自己面对的压力会很大，但是同样自己的实力会飞速前进，而每一次前进都是爆发式的增长，绝对会超出幕后者的想象，从而让对方的某些算计落空，至少会对自己的实力造成误判，这一点甚至是琦玉都无法做到。

    第四，自己已经不是前世的普通人，而是一个决定走无双无对道路的超凡者，自古以来，走上这条道路的，哪个没有舍我其谁，纵横天下的英雄气概，虽然自己不是天生霸王，但是连一间剑道场和几个师兄弟都守不住，那么也白瞎了自己重活一次的机遇。

    超凡不仅仅是力量的蜕变，同时也是心灵的蜕变。

    君子报仇，十年不晚？

    我，上川悠仁可不是君子，谁敢动我珍视的东西，我就斩了他！

    想清楚之后，上川悠仁目光凝重地看向琦玉，认真地说道，“老师，这次的死斗请交给我。”

    琦玉摸了摸下巴的胡子渣，收敛起慵懒的神色，畅快地哈哈大笑起来，声音穿透了静室，回荡在道场之中，“这才是我的弟子！”

    上川悠仁提着刀走出了静室，门外一缕夏日之风吹起，扶摇而上，跃入苍穹之中。

    “悠仁，我的名字叫做刹那，森罗万象的刹那，不要忘了。”稚嫩的声音清晰地传递到上川悠仁的耳边。

    上川悠仁砸了砸嘴，“知道了，还有下次记得要用敬语，别没大没小地叫悠仁。”

    他的耳边传来咯咯的如同银铃般的笑声。

    ······

    8月20日，一辆辆豪华轿车驶进了东京剑道联合会占地极广的住所之内，每一位从豪车上下来的人，都带着超然的气息，其中绝大多数腰间都配着一柄利刃。

    神意天风流重新进入霓虹剑道界，这可是一件真正的大事，至少对于霓虹剑道界而言是这样的。

    “青狐姐，他就是你说的那个人吗？”青狐依旧穿着一件飒爽的风衣，手臂被一位少女挽着，少女有着一头柔顺的金色秀发，如同缎子般，海蓝色的眼睛仿佛时刻都会说话，如同鹌鹑一样小心翼翼地打量着远处在师兄弟簇拥下走进联合会的上川悠仁。

    阳光下，少年眉眼飞扬，顾盼自雄。

