    “第三倒是很简单了，就是咱们支付宝“资金沉淀池”的事了，因为支付宝的发展，现在支付宝上的沉淀资金越来越多了，尤其是咱们锋锐F1大会之后，支付宝的发展可谓是突飞猛进，

    截止目前，支付宝用户数已经突破两千万人了，全年的交易额也达到了三百亿，而支付宝的沉淀资金以7天的结算周期来算，支付宝上面只有6亿的资金池，

    不过根据你的要求，除了产生的利息，我们分文没动，而且就单单支付宝的“资金沉淀池”的这事，我们已经多次向央行、银联等相关金融部门打过相关报告，只是它们一直没有回复过，

    但是程伟（支付宝负责人）也经常去定期拜访、拉拉关系，同时也了解下国家在金融方面这块的政策，再经过我们的积极努力争取，

    已经提前跟央行支付结算司司长年刚（书友客串）、银联投资总裁臧文鑫（书友客串）约好了，可以特例给我们支付宝出个红文，

    不过也是那种不疼不痒的红文，没什么实际意义，但也是下了很大的功夫，做了很多的工作，最后还得老板露个面比较好。”

    现在支付宝全年交易额过三百亿，其中也四分之一来自于马芸的淘宝，而且这6亿的资金池也三分之一也来自于淘宝，也就是说光淘宝一家就给支付宝产生了2亿的资金沉淀池，怪不得老马还给李锋打电话。

    所以李锋听了也非常高兴，也是鼓励道：“不错，这就是我们锋锐选择开放的目的，看似失去了很多，但其实得到了更多，看看我们的支付宝就知道了…”

    不过再鼓励的同时，李锋也不忘鞭策了程伟两句，“支付宝发展是不错，但是还有很大的空间，现在支付宝的人数是两千万，但中国的网民已经突破2个亿了，支付比例占网民总数的才10%，未来的提升空间很多，

    还有，现在支付宝的支付场景主要还是游戏充值、网络购物等线上行为，甚至支付宝连线上支付还都没有做完呢，比如，航空购票、火车购票这些网络化程度的线上网站，甚至有手机充值、水、电、煤以及通信费等日常费用场景，

    更不用说未来支付宝还会从线上打到线下，成为一个真正的网络超级银行，所以革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    李锋说完，别说程伟一脸憧憬的样子，连会议室其他的锋锐高层也都陷入无限的YY之后，或许到那时，支付宝本身就是一家超级银行了吧！

    再具体到这个“第三个事上”，李锋也是直接答复道：“钱五小事，尤其是银行的利益，现在碰不得，咱们锋锐一定小心行事！

    既然你们都已经谈好了，该我出面的时候就我出面，即便是个不疼不痒的红头文，我们也一定要尽力争取，说不定以后就能用得着，

    这样吧，志平，这两天你安排好了，直接给宋佳说，关键把支付宝的事办了，说不定咱们也能用用这笔钱，就这样白白的放着，我心里也眼馋啊！”

    “好的，老板，这两天都就安排了”，刘志平点头说道，在后面做笔记的宋佳也赶紧把这件事记下来。

    “那就还剩最后一件了，赶紧赶紧说说吧，弄完咱们各回各家、各找各妈，我和老周还得去见见这个雷布斯呢！”李锋问道。

    “老板，这第四件事就有点麻烦了，就是中移动准备重新划分我们移动YY在移动梦网的分成，而且中移动还准备推出一款名为‘飞信’的即时通信软件，

    甚至中移动对我们锋锐还提出了两个强制性的要求：第一，我们的移动YY与飞信要进行‘业务合并’，否则，将把移动YY从梦网业务中提出；第二，整个的YY体系要与飞信‘互联互通’，时间限制是06年年底。”刘志平有点沉重的说道。

    当年的2001年全球“互联网泡沫”爆发，纳斯达克从5000多点直接跌到1000多点，市值蒸发5万亿美元，而华夏的互联网也遭遇到前所未有的凛冽寒冬，所有的互联网都面临着破产的边缘，

    这时拯救整个华夏互联网的“英雄”出现了，而它就是中移动的“移动梦网”，而众多的互联网企业就是通过中移动的“移动梦网”的增值服务才熬过了这场就严峻的寒冬，甚至网易的丁雷更是借助这阵春风登上了华夏首富的宝座！

    为什么中移动会推出“移动梦网”呢，只是为了拯救面临灭绝的互联网企业？肯定不是，这只是有点巧合罢了，中移动之所以要推出“移动梦网”就是为了扩展自己的短信增值业务，只不过正好被互联网公司赶上了，

    当然，这里面也有没有受过中移动恩惠的互联网公司，比如，盛天桥的盛达是靠游戏发家的，当然李锋也算，锋锐创立的时间比较晚，而且当时的李锋还在开网吧。

    而当中移动通过“移动梦网”实现了阶段性战略目的后，也开始了“收网”工作，它先是调整分成比例，又开始对一些虚拟运营商、内容服务商开始整顿，最终成为一次清逐行动。

    最后中移动也开始对锋锐的移动YY动手了，而且它不但想当裁判员，还想当运动员，它还准备推出自己的即时通信工具“飞信”，给锋锐最后的摊牌的时间也是06年年底。

    这时李锋听了也有点纳闷，他知道这事，不过当时刘志平给自己汇报的事07年6月底，现在怎么一下子提前到06年年底了，直接提前了6个月。

    李锋一上来也是问道：“志平，我记得你前段时间给我汇报的时候，说的是2007年6月底，现在怎么变成2006年12月底了？”

    “主要还是中移动的领导人换了，这个通知是昨天下午刚下达了。”刘志平答道。

    “换成谁了？那以前中移动的王宇宙干得不错哦，现在干什么去了？”李锋问道，别管现在锋锐在国内互联网企业多牛逼，但也是建立在三大通信运营商的关系上了，这可算是自己的上级领导啊！

    “王宇宙现在被调入中联通了，现在中移动的负责人叫赵恒军！”刘志平一口气说道。

    赵恒军？！

    这个名字太熟悉了！这不就是当年锋锐与滕讯激战的时候，那个胆敢派人跨区抓捕自己的人吗！

    这可是自己的奇耻大辱啊！李锋一辈子都不会忘记的，甚至现在听个这个名字，李锋没由来又觉得自己的左手隐隐作痛！

    怪不得中移动会针对锋锐，原来是冤家路窄啊！