    陈焲这会也是将目光紧紧放在杨春燕身上，只要对方指出夏小琴的弟弟被扣在红叶酒店何处，他不介意提着一双铁拳冲过去，将红花会的这些败类都收拾了，强行救出夏小琴弟弟。

    “什么，夏老师你弟弟被红花会抓了，还被扣在红叶酒店？这事你找我干什么，我不知道啊！”

    “你找陈焲啊！陈焲有红花会的红叶令，只要他一声令下，还怕他们红花会不放人？”

    杨春燕下意识说道。

    “不行啊！陈焲刚才跟我说了，他跟红花会没有瓜葛，而且你也听到了，他手中的红叶令是假的，怎么可能命令的动红花会放人！”

    夏小琴焦急的说道。

    这让杨春燕愣住了，陈焲骗自己还情有可原，可是不可能也欺骗夏小琴，如果对方手中的红叶令是真的，现在要救出夏小琴弟弟轻而易举啊！

    这样看来刚才陈焲并没有说谎，对方手中的红叶令真是假的，她就说嘛！就陈焲这种穷屌丝，怎么可能有资格持有红叶令，原来是在弄虚作假啊！

    一想到陈焲凭借一枚造假的红叶令，就在同学聚会那晚耍的他们团团转，害得她部门经理职位都不保了，她就忍不住当场发作，对着陈焲破口大骂起来。

    “陈焲，你个挨千刀的王八蛋，弄个假的红叶令就敢欺骗我们，还害的我职位不保，你怎么就不去死呢！”

    “就你这种穷屌丝，老娘怎么会瞎了眼想陪你睡，老娘就算便宜桥头的乞丐，也不可能便宜你啊！”

    “给我闭嘴！”

    陈焲狠狠的瞪了杨春燕一眼，眼神就像一头冰冷无情的野兽般凶厉，吓的杨春燕当场打了一个冷颤，身上汗毛倒竖，连大气都不敢出了。

    “夏老师，你现在打电话给你弟弟，叫那些扣留你弟弟的人来这里，我跟他们讲道理！”

    吓住杨春燕，陈焲又对夏小琴说道。

    夏小琴点点头，有陈焲在，她有了主心骨，于是拨起了电话。

    电话很快接通，对面传来一个陌生男子的声音：“一百万准备好了吗？我们的时间有限，你不快点，就等着给你弟弟收尸吧！”

    电话那头还传来一阵拳打脚踢的声音，其中还夹杂着夏小琴弟弟夏威凄厉的哀嚎声：

    “姐！救我，他们拼命的打我，我快不行了。”

    “啊……！轻点，别打脸！”

    听到自己弟弟的哀嚎声，夏小琴方寸大乱，连忙说道：“你们这帮混蛋，赶紧将我弟弟交出来，我现在就在你们红叶酒店的一楼大厅，你还怕我跑了不成，有什么事不能当面说嘛！”

    “量你一个女人，也耍不出什么花招！”

    电话那头的男子冷笑一声，紧接着就挂断了电话。

    几分钟过后，红叶酒店通往地下室的楼梯那里出现了十多个精壮男子，绑着一个鼻青脸肿的瘦削青年，出了地下通道后，向着酒店大厅这里走来。

    “姐！救我！”

    那个鼻青脸肿被绑起来的瘦削青年，远远就看到了站在酒店大厅中央的夏小琴，连忙扯着嗓子大喊起来。

    显然，他就是夏小琴的弟弟夏威。

    夏小琴跟陈焲见此，连忙迎了上去。

    “你们这帮混蛋，怎么能打我弟弟，赶紧放了他！”

    看到自己弟弟鼻青脸肿的样子，夏小琴眼中满是心疼。

    “放了他？没杀了他算是便宜他了。”

    红花会这帮人中，领头的精瘦男子名叫曾春。

    曾春冰冷的目光放在夏小琴姣好的面容上，冷笑道：“现在赶紧赔钱，你要是敢耍我，今天你和你弟弟都别想竖着从这里离开！”

