    鄠县与大兴城之间说远不远，说近不近。恰是一个骑马当天能跑个来回，走路却要紧巴巴的距离。

    也正因如此，某杠精与长孙无忌虽是前后脚出发，相遇却是在午夜。

    是夜，月明星稀，乌鹊嘎嘎。

    这边军队沿着官道逶迤行进，远远的，便见对面车轮滚滚，无数看不清面孔的黑色骑士披着月光迎面而来。

    在绰绰阴影后方，隐见几个头缠白绫，身披麻衣的身影。甚至于每行一段，还有人扬起一把白花花的冥钱出来。

    说真的，要不是有战马驮着，长孙无忌当场就能瘫到地上去。军队彼时没当场炸营，纯粹就是因为走的太整齐，被前面的人挡住了视线而已。

    倒是另外一人，面色有些复杂的叹了口气。

    这群黑色的幽灵，化成灰他都认识。

    “先生不必惊慌，此乃三将军的玄甲亲卫。他们既然在此，想必三将军就在对面！”

    司马长安拱手对身侧的长孙无忌说了一句，随即抬手，令队伍停下。

    与此同时，对面渐近的骑兵队伍也渐次停下。过不多时，便有士兵打马上前，喝问队伍旗号。果然正是连夜回营的李大德等人。

    闻听长孙无忌与司马长安亲来接应，某杠精心里有些百味陈杂。

    早知道这样，他说什么也会在李家庄多等一天，没准就不用劳动他爷爷奶奶“亲自”北上了。

    不让秦琼他们留守，乃是因为这一千骑兵是唐军眼下的精华所在，好钢要用在刀刃上。可司马长安带来的“包身工”就不同了，本来就都是“戴罪之身”，某东家便是让他们去扫厕所也不会有任何的心理负担。

    可眼下，坟也挖了，棺材也起了，众多长辈们就在后方的马车里“躺”着呢，总不能再送回去吧？

    得知这样的结果，长孙无忌也是呆立当场。过了好半天才长叹出声，拍了拍李大德的肩膀。

    以他的身份和立场，根本没法去评价此等做法。

    若以亲戚相论，他同仇敌忾，恨不能也去把老杨家的祖坟也给刨了，好给他妹夫出气。可要站在世家贵族的角度看，李大德这一手，却是把事儿给闹大了。

    本来么，若是他悄悄的把棺材给埋回去，权当什么事也没发生，那很多事都还有斡旋的余地。便是守城一方，也未必会乱嚷嚷。

    又不是啥光彩的事，除了激起唐军的怒火和被天下人鄙视之外，半点儿好处也无。

    等将来城破，老李大可以把挖他家祖坟的那些人捏扁搓圆，谁也不会说半个不字。

    都是自找的。

    可要是让李大德把这几口棺材拉回大营，现于人前，事情就不一样了。这等于把隋军刨了他家祖坟的事儿主动宣扬出去，便是想和谈也不可能了。

    当然了，此番唐军携愤慨进攻，正所谓哀兵必胜，未必不是好事。可一想到将来城破，不知道要有多少人会为此事陪葬，长孙无忌的心头便沉甸甸的。

    正是由于这种矛盾情绪，他才什么都没说。

    懂的人自然会懂。他不清楚李大德心里是怎么想的，便是他自己，自问也是难以抉择。

    嗯，毕竟被挖了祖坟的又不是他。

    李大德并不清楚这位未来首辅内心的真实想法，他压根儿就没想那么远。

    古今后人对待先人陵寝，尤其是隔了几代人的祖先坟墓，态度还是很不一样的。敬畏归敬畏，我可以给你烧香磕头，但你让我拿几十万出来给你买墓地，做梦！

    后世的人们习惯把更多的精力放在生者身上，而反观古人，大多数时候却是为了光宗耀祖。

    所以理所当然的，当队伍迎着朝阳回到城南大营的时候，所有的李氏子弟全都炸了。

    “欺人太甚！哇呀呀！”

    “骨仪小儿！吾誓杀汝！”

    众人之中辈分最长的李孝常与李神通怒不可遏，当即就要带人去把骨仪抓回来剁碎喂狗。

    “李智云，你这混账，连宗祠都护不住怎地还活着！”

    李元吉跳出来指着小脸黑乎乎的李智云喝骂，随即就被李秀宁一巴掌抽了个跟头。

    “莫要乱讲，关稚诠何事？”

    瞪了兀自愤愤的李老四一眼，前者转向李世民。见他只面对着几口棺木哆嗦，已然被气得说不出话来，便只好移步上前，瞥向眼珠乱转的某杠精。

    “三郎，这到底是怎么回事？你莫要添油加醋，只管一五一十讲来！”

    “呃，是这样的，昨天我……”

    李大德整理了一下思路，才刚开了个头，就被李秀宁打断。

    “长辈当前，你便跪着说罢！”

    “啥玩意儿？你……”

    某杠精闻言便是一愣，四下瞅了一圈儿。

    闻讯赶来的各营主将和李氏宗亲俱都在侧，万姨娘与长孙无垢、侯巧文等也都没离开，再加上李元吉和李智云这两个熊孩子，都好好的站着，唯独让他跪下？

    “嗯？”

    不等他发表什么意见，李秀宁已是眯着眼睛看了过去，威胁之意格外明显。

    靠，吓唬谁呀！跪就跪！

    前者撇了撇嘴，暗哼一声，便甩了裙甲预备跪在他姐姐面前。但刚上前半步，却被李秀宁给扶住。

    “不是跪某，是跪先人！”

    轻声对他说了一句，后者手腕一拨，某杠精便不由自主的转了半个身位，“噗通”一声跪倒在了马车前面。

    “哗啦！”

    原本围在马车后面的官兵士卒一瞬间全部散开。李大德不待开口，身侧一暗，却是李秀宁上前一步，也挨着他跪了下来。

    “三姐，你……”

    “不要管某，你继续说！”

    “哦！”

    某杠精收敛心神，便回忆着昨日的经过，把他带兵赶到后发生的事照实说了一遍。

    当然了，像什么眼睁睁看着他们家祠堂着火却不救，还有故意给了某人“十分钟”跑路时间这种事肯定是不会说的。

    到了这会儿，他哪还看不出这件事对李氏子弟的刺激比他想象中要大的多？

    随着他的轻声诉说，先是听到动静的李世民来到他身侧，俯身跪了下去。随后便是李智云、李元吉。

    而待到李孝常和李神通也上前加入到跪拜的行列中，在场但凡是姓李的宗亲子弟便再不犹豫，纷纷出列上前，跪在姐弟五人的身后。过不一会儿，场中便黑压压的跪倒一片。

    再然后，柴绍、长孙无垢、万姨娘等亲族，李成、张小虎等家将，甚至于段雄、秦琼等将校兵卒也都跟着跪了下去。

    等到李大德耐着性子，絮絮叨叨的把经过讲完，整个军营内静悄悄的，除了哨兵，再无一人站立。

    “咕~”

    一大清早的，某杠精的肚子很不合时宜的响了一声。还不等他想法弄个别的动静掩盖一下，便听“呼”的一声，自南面忽然起风，把营中鲜红的战旗吹得飘动起来。

    “这是血仇！”

    李秀宁清冷的声音随风飘出，带着凛冽杀气。

    “血仇要用血来洗！”

    “李氏子弟不肖，累及先人，万死难赎！”

    一边说着，她还自腰间“唰”的扯出把横刀来，抬手就握住刀刃，狠狠的在掌间划开一道血口，竖掌在前。

    “先祖英灵在上，今日李秀宁在此立誓，定要踏破敌城，诛杀国贼！”

    “……”

    李大德心里突然有种不好的预感。

    果不其然，随着他三姐的话音落下，就听“苍啷啷”的刀剑出鞘声不绝于耳。

    除了那群手无寸铁的女人，李世民、李元吉、李智云等，包括那些莫名被感染了的将校亲卫都纷纷都抽出自己的随身兵刃，在手掌上划出口子，竖掌大喝。

    “吾等立誓！踏破敌城，诛杀国贼！”

    我靠！要不要搞这么大啊！

    某杠精心下哀叹，正琢磨要不低头装死算求，眼前突然递过一把沾血的刀来。扭头就看到他亲二哥正一脸贴心的看着他，那意思像是在说：“忘带刀了？用我的吧！”

    “谢谢二哥！”

    李大德死咬着后槽牙，接过那把染血的横刀在掌间比划了半天，却有点下不去手。

    这特么的……换种方式不好吗？这也太不卫生了！

    正犹豫间，自另一侧突然伸过一只白皙的小手，不等他反应，便按着他握刀的手掌向下一划。

    “嘶~喔吼吼！”

    某杠精握着手便是一哆嗦，扭头瞪向他三姐时，却见后者已然起身，手中血染的横刀指向北面：

    “传令，全军攻城！”

