    荣耀世界，露天广场内。

    鸿蒙团体的一千多位封王齐聚，每个人脸上都洋溢着笑容。

    虽是在广场的偏僻角落，但说到整个露天酒吧哪里最引人瞩目，自然是被异族们称为‘太宇王’夏至所在的地方。

    现在鸿盟的传承者们从广场上各大团体经过时，头都会高昂扬着，胸膛都会挺高，走路都是虎虎生风。

    “太可恶了，不就是有个绝世强者吗！我们也有吠镜王啊！”

    “低调无数年，就因为太宇王，你看他们气势都变了。”

    “气死我了，我要邀战人类，邀战鸿盟这群混蛋。”

    不少异族强者因为损失荣耀点的心疼，加上被黑书三重天排行榜上夏至战绩的刺激，终于有忍耐不住的开始向鸿盟团体，尤其是夏至同族的人类发出邀战信。

    “我打不过你，还打不过人类？反正都是人类，长相差不多，就当是太宇王了，也能出口气。”

    “对，出口气去！”

    “从我们这得到的荣耀点，我们再去其他人类那赢回来。”

    “邀战，邀战！”

    “谁有人类和鸿盟的强者实力情报？之前有约战过的吗？”

    “我和人类察曼王战斗过，不过那是十几纪元前的事了，现在实力如何没法确定。”

    ……许多想要邀战人类传承者的异族强者们无奈发现，一直将人类孤立反而导致大家对他们的实力根本就没有准确情报。

    “按战绩排行推算吧，先去邀战排名低的。”无奈之下，众多异族强者只能如此选择。

    鸿盟团体中。

    “哈哈，竟然收到十封邀战信。”离烁王兴奋地大笑，“察曼王真有你的，这主意绝了。”

    虽然看战绩都是比自己强的异族，可自己的战绩却不是真实水平啊！

    要是能正常与宇宙亿万族群的同级强者彼此约战，人类这群封王精英们每个人战绩翻上十倍都不成问题。

    “我也收到五封邀战信。”察曼王同样满脸喜色。

    自从来到祖神教，?他还是头一次享受到能挑拣对手的待遇。

    这么多年为了有对手能彼此对战，人类传承者们什么挑衅手段没用过。

    这次夏至震慑全场的同时，引起的嫉恨可也不小。

    紫荆岛上9000万三重传承者，只要有万分之一的强者忍不下这口气，发出邀战，就够他们人类战斗好多次了。

    更不用说众人在察曼王提醒下，还故意做出如此姿态，更是让那些仗着神体强横看不起人类的异族心头火起。

    至于会不会在现实中的祖神秘境内被针对击杀……

    低调不惹事就没有异族来杀戮人类了？

    害怕战斗，怕死的就不会走到如今境界了！

    不止是他们俩，其他人类传承者，甚至鸿盟的传承者都惊喜地发现自己黑书上收到邀战信，或一两封，或五六封，越是长相与地球人相貌接近的，收到邀战信的数量就越多。

    一位除了额上有第三只金色眼眸，几乎与地球人极为相像的传承者不可置信地看着自己面前的黑书，“我……我是不是看错了。”

    “怎么了？”众人纷纷好奇地问道。

    “我收到了一百二十三封邀战信。”这位乃是这群传承者中，来祖神教时间偏短的人类封王，现在的战绩自然在人类中是属于垫底的。

    “哈哈哈……他们这是把蒙涂王当成普通新来者了。”离烁王、察曼王等一众封王都纷纷大笑。

    夏至也忍俊不禁。

    这蒙涂王是人类中一强大分支天眼族的封王强者，同样是无数年来困在封王瓶颈，空间法则始终无法完全掌握，论资历比离烁王、察曼王他们都老。

    数万纪元前，蒙涂王决定转换路线，开始修炼兽神之道，研究融合法则以求突破。

    兽神传承令极为难得，蒙涂王

    也是一百多纪元前，才终于从族群中申请成功，有机会来到祖神教。

    他法则感悟基础本就极强，在得到兽神传承令前就已快将前三重全部悟透。

    来到祖神教接受过一次免费传承后，蒙涂王就一直在闭关潜修，反正之前也没有异族和他对战。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    如今就是只靠融合法则的实力，蒙涂王在第三重传承者中都属顶尖。

    这些用排行榜上的战绩来衡量人类实力的异族不朽们，想要在他身上找回自信，估计又要失望了。

    “大家可以根据自己实力接战。”

    夏至一开口，所有人都瞬间安静，目光聚集过来，听他继续说话。

    “只是要记得，不管怎样都要留下1荣耀点，否则等我全部战完，想要给荣耀点，你都没资格接战。”

    “太宇王放心，我们晓得。”

    “对，大家都是小心翼翼无数年，计算着邀战过来的，不会如此不智。”

    “现在的局面可都是太宇王靠一己之力扭转过来的，大家不会辜负这样的好机会。”

    见众人轰然响应，夏至点点头。

    传承者实力的提升，有免费传承领悟法则是一方面。

    与不同强者的战斗，尤其与同是修炼兽神之道融合法则的对手战斗，检验自己法则感悟程度的同时，也许就能从对手的绝招上得到灵感，对自己的修炼起到触动作用。

    没有无数次战斗经验的积累，光想靠传承机会，是成不了强者的。

    这也是为何就因为人类有虚拟宇宙，就能让这么多异族嫉妒的原因。

    而人类凭借弱势的身体天赋能发展成如今的巅峰族群，虚拟宇宙更是要居首功。

    若不是融合法则虚拟宇宙无法模拟，人类修炼兽神之道的传承者绝不会如此艰难。

    “凡是跟我交过手的异族强者资料，我已经让虚拟助手整理了一份，通过邮件发给大家。”夏至又开口道，“今后会每天更新，大家接战或是邀战时，可以先了解下各族强者的实力水平，做到心中有数。”

    “真的？哈哈，那就过瘾了。”

    “是啊，要说对第三重传承者最了解，讯息掌握最全的肯定是太宇王啊，亲自交手对战320万次，这就是掌握了320万同级强者的第一手情报啊。”

    “千金不换，千金不换！”

    对于有着虚拟宇宙的人类和鸿盟强者来说，每个人都明白准确的情报能带来什么样的优势。

    你对我一知半解，我却知道你绝招是什么，有针对性的进行克制。

    而且最关键的是，他们完全可以通过这份讯息推测对手与自己实力上的差距，至少差不多有一战的可能再去接战，成功率自然更会大增，这可比傻乎乎的看排行榜战绩推算靠谱多了。

    ……

    紫荆岛，夏至居所。

    仇璞分身依旧在顶层阁楼静修参悟融合法则，四万次与各族强者的战斗，其中有些奇思妙想，融合法则运用形成的绝招也是让夏至受益匪浅。

    “太宇王。”一道雄浑的声音从宫殿外传来，在仇璞分身耳边轰隆作响。

    夏至意念扫过，只见一道雪白色身影正站在他宫殿门前，来者身高约三米，身材容貌和人类倒是极像，整个身体就仿佛冰块凝结而成，有些透明的身体内部还能看到大量碎晶，气息雄浑简直比普通的宇宙尊者还强。

    “是它？”夏至心中微动，仇璞分身进入世界戒指后，控制傀儡之身飞去宫殿门口。

    “逐虫王。”夏至看着面前这个在紫荆岛，乃至整座宇宙都极富盛名的封王不朽，招呼道，“幸会幸会，里边请。”

    逐虫王一身极为简单的冰甲，身材魁梧，夏至知道这是它此刻是特意缩小神体，本体的真正高度据说有六万多公里，身体基因层次5000多倍，比许多宇宙尊者都强大。

    夏至往宫殿内礼让，逐虫王也不客套，就随着进入会客殿厅内。

    在殿厅坐下后，夏至拿出果酒美食招待，同时问逐虫王的来意。

    “我在祖神秘境内就听说人类中出现位绝世妖孽，不过是界主就压服亿万族群传承者。”逐虫王看着夏至，冰晶似的眸子全是感叹，“当初我最好的兄弟就是人类，若是他还能看到今日这一幕就好了。”

    说完，逐虫王和夏至都是默然不语。

    对逐虫王所说的最好兄弟，夏至也曾听察曼王等人说起过，那是远比他们这一时代还要久远的人类传承者。

    那时，逐虫王还是界主级特殊生命，被从祖神秘境内带回到紫荆岛培养，虽是天赋超强，也不过是能靠天赋秘法媲美普通封王不朽的实力。

    在紫荆岛上，最弱的传承者都有封王巅峰的实力，逐虫王也是受过不少欺凌，那时人类传承者日子同样极为艰难，兄弟情谊就如此结下。

    后来，逐虫王最好的兄弟在祖神秘境内争夺宝物，陨落于一异族尊者的手上，而且是被灵魂控制后灭杀，连逆转时空复活都无法。

    逐虫王突破不朽，达到封王极限实力后，5000倍的生命层次，神体强度就有5亿倍界主之力，加上逆天的天赋秘法，直接将那异族尊者虐杀，这也是它第一个击杀宇宙尊者战绩。

    后来，逐虫王也曾多次帮助人类或是弱小族群出头，相较于本性贪婪凶狠的吠镜王，逐虫王在紫荆岛的传承者中名声极好。

    “不说这个，我这次来就是认识下你太宇王，接受异族数百万邀战，狂赚荣耀点，想想就痛快！”逐虫王爽朗笑道，“可惜我不能在战斗世界向你邀战，不然如此盛事，真想凑凑热闹。”

    夏至如今还是第三重境界，逐虫王虽是不朽，兽神之道的法则感悟已是第四重境界。

    战斗世界内，是只能同级之间才可邀战。

    “我也很想与逐虫王彼此切磋。”夏至笑道，“估计，也不会让逐虫王等太久。”

    “看你的恐怖胜率就知道太宇王已是三重巅峰。”逐虫王点头道，“想来这数百万场对战完，就足以突破到第四重了。”

    两个不朽封王中的超级存在，边喝酒边闲聊，慢慢熟络起来。

    喝了一口果酒，夏至有些好奇地问道：“逐虫王从祖神秘境特意回来，就是为见我？听说祖神秘境内危险重重，光是从外围区域进到深处就极不容易。”

    “岛主宫殿前广场上那三道水幕，其中一条就是通往秘境之地的空间通道，由那可直达秘境深处能避开诸多危险之地，以后太宇王想要闯荡冒险可以去看看。”逐虫王道。

    “至于我这次返回，除了见识下太宇王的风采，也是要去宝藏之地碰碰运气。”

    “太宇王应该也去过宝藏之地，那里都是祖神教之前的超级强者留下的珍贵宝物，反正谁都不知道当初设立宝藏时他们会定下什么苛刻条件，所以每隔一段时间，我都会去碰碰运气，说不定就能碰到一个符合条件的。在紫荆岛上的传承者也大都是如此。”

    夏至点点头，轻笑道：“宝藏之地的传闻我倒是听过不少，只是还未曾得暇去过。”

    “你还未去过？”逐虫王惊讶地看着他，“一般传承者来到紫荆岛，最先去的是传承之地，然后大部分就会先去宝藏之地碰碰运气。

    之后的漫长岁月里，宝藏之地更是所有传承者去的最多的地方。

    既然太宇王还未去过，正好随我一起。”

    “好，择日不如撞日。”夏至笑道，“我们就结伴同去试试运气。”

    来到紫荆岛，夏至就几乎都是在居所内，逐虫王今日说起宝藏之地，也是让他心动起来。

    白拿的宝物为什么不去拿，谁也不会嫌自己宝物多不是。

    和逐虫王一起出了宫殿，他们化作两道流光朝岛主宫殿的广场飞去，这让那些一直关注夏至的异族们也纷纷跟去。

    逐虫王对紫荆岛可谓是熟门熟路，一到广场就带着夏至直接跨入喷泉水幕消失不见。

    太宇王的傀儡之身和逐虫王一起进入宝藏之地的讯息，立即在整个荣耀广场传扬开来。

    “太宇王还敢出来？就不怕敌对族群的刺杀？”

    “怕什么？没听是傀儡之身吗。来紫荆岛的只是太宇王的分身，有刺杀大不了只是损失个分身。

    妖族可是说他有灵魂类至宝，宇宙尊者想要灵魂灭杀，太宇王就算挡不住，也绝对能够自爆。

    只要本尊不死，他的至宝就是掉落在地上也没人敢抢，宝藏之地可也是在五彩极光湖笼罩范围啊。”

    “说的也是，除非太宇王离开五彩极光湖范围，否则想要杀他真是很难。”

    “你们说，太宇王会不会碰到符合条件的宝藏？”

    “这个难说，界主时来到紫荆岛的传承者本来就少，又是太宇王那样的绝世妖孽，搞不好真让他碰到一个符合要求的宝藏。”

    “走，咱们也去看看。上次七剑王引动宝藏我去时已经结束，听说那场景震撼极了，这次也许有机会亲眼看看。”

    “走，我也去。”

    荣耀广场中的传承者们彼此招呼着，纷纷往宝藏之地赶去。

    ……

    从水幕通道传送过来，夏至和逐虫王出现在一座山峰之巅上。

    整个宝藏之地世界，一眼望去，一座座或是险峻，或是秀丽的山峰，简直看不到尽头。

    山峰之间还有一座座湖泊，或大或小点缀在整个宝藏之地，空中极高处的一道道五色极光，映照在湖泊平静的水面上泛起五彩斑斓，景色异常绚丽。

    “走，咱们先去藏着最珍贵的那108处宝藏的山峰。”

    逐虫王遥指远处，那里是整个世界最高的108座山峰，在宝藏之地任何一处都能轻易看到。

    “这宝藏之地虽是任何传承者都可来碰运气，但每个传承者只能得到一处宝藏，之后就算再有符合条件的宝藏，也不会被他开启。

    所以大家来碰运气时，都会先从最珍贵的藏宝之处开始碰运气。

    不然，万一自己有两处宝藏都符合开启的条件，却把价值低的那个开启，可就算是亏了。”

    “这倒是。”夏至点头赞同，跟着逐虫王往最高的那座山峰飞去。

    飞行在诸多山峰上空，夏至遥遥俯瞰过去，只见下方的山峰上、山腰上、或者是湖泊中，乃至一些大的树木、巨石都能看到一个个身影，显然都是来试运气的传承者。

    正如逐虫王所说，每个传承者都是从大到小地去试着碰触各处藏宝之地，看能否引动宝藏开启。

    藏宝之处的大小，侧面也代表了其中宝物价值的高低，倒是也有趣。

    片刻后，两道身影降落在宝藏之地的最高山峰。而这时，大批闻讯赶来的异族传承者们也都进入了宝藏之地。

    “太宇王去哪了？”

    “他和逐虫王刚到最高山峰。”

    问清楚夏至的踪迹，不少传承者纷纷往最高山峰处飞去。

    “哼！”一声冷哼，从其中一座山峰之巅传出，那里正有一道身影远远地望着第一高峰，它脸上有着金色鬃毛，正是北疆联盟的特殊生命‘吠镜王’。

    它两只金色的眼眸阴狠地遥遥注视着夏至，“一进宝藏之地，就直奔最高山峰。一个低贱的人类还想染指整个宝藏之地最珍贵的藏宝？做梦吧你！”

    不止是吠镜王，众多传承者都在远处看着，见夏至和逐虫王落到最高山峰的峰顶，在周围都走了一圈也没有引起任何动静。

    按照宝藏之地的规则，只要在某个山峰，如果符合条件，那么宝藏就会自动开启。

    夏至没引起这最高山峰的任何变化，就说明在第一高峰……他失败了！

    这一幕顿时引起远处传承者们的议论，特别是吠镜王，脸上更是露出丝快意的笑容。

    “我就知道不可能触动，低贱生物就是低贱生物。太宇王你等着，我已经记住你的生命气息，你最好祈祷不要被我在五彩极光湖外遇到，否则……我一定会好好招待你！”

    夏至和逐虫王他们都是风光无限的绝世人物，被众人瞩目早就习以为常，在最高山峰处试过没引起任何反应后，又往第二高的山峰飞去。

    “很正常，宝藏哪里是这么容易开启的！

    这108座山峰代表着价值最高的108处宝藏，从宇宙诞生到如今，才开启了42处，最好的前十座宝藏到现在都没有开启过一次，还不知道当初设定的是什么苛刻条件。”逐虫王笑着宽慰夏至。

    这样的情况它早就已经习惯了，毕竟无数年来也不知试了多少次。

    “没事，本就是来碰运气的。”夏至笑道。

    这次和逐虫王一起来宝藏之地，本就是抱着‘不拿白不拿’的想法，因此对第一次尝试失败毫不在意。

    飞到空中，看着面前巍峨无比的雄俊山峰，夏至问道：“听说这最高山峰是第一代祖神放置的？”

    “嗯，没错。”逐虫王点点头，“前十座山峰宝藏都是祖神教用来吸引历代传承者的，条件最是苛刻。

    不止是前十座山峰，这108座山峰，在历史上界主级的特殊生命也有不少来过，其中生命基因层次比我高的也有几个，只是都未符合条件开启宝藏。

    所以，太宇王你最好也别抱太大希望。”

    夏至点点头，随逐虫王飞到第二山峰上空，直接往山巅落下。

    “哈哈，太宇王又去第二山峰了。”

    “嘿嘿，最好是一次又一次尝试，然后全都失败，让太宇王气急败坏才最好。”

    远处围观的异族传承者们饶有兴致地盯着，期待看到那可恶的太宇王又一次失败。

    可当夏至和逐虫王刚刚降落在第二高峰的山巅时，“轰隆隆……”整个第二高峰都震颤起来，一时间无数传承者看过来，整个宝藏之地都瞬间沸腾起来。

    “是宝藏。”

    “触动宝藏开启条件了。”

    原本正等着看笑话的传承者们，急忙都腾空而起，朝第二高峰这边飞来，还有不少在宝藏之地碰运气的传承者，也纷纷往这边赶来。

    至少数十万传承者，在第二高峰的上空，眼眸中迸出来的羡慕嫉妒，若是有温度的话，似乎要将整座山峰都融化。

    “是谁触动的？”

    “不会是太宇王吧？”

    身在空中的传承者们，一眼就看到第二高峰上，除了逐虫王和夏至，还有另外三名传承者。

    “应该是逐虫王和太宇王其中一个，我看到是他俩落到山巅后，山峰才开始震颤起来的。”

    众多传承者中，吠镜王也在其中，它金色的眸子无比嫉妒地看向第二高峰上的几名传承者，尤其是其中夏至的傀儡之身在五道身影中更是显眼。

    “真是可恶，这可是第二高峰的宝藏啊！竟然不是由我开启。”吠镜王嫉妒地发狂，心中也在疯狂咆哮，“就算便宜逐虫王，也不要是那低贱的人类！一定不是他，一定不是！”

    第二高峰。

    当夏至和逐虫王两人刚落到山巅还未移动，便感觉整个山峰突然震颤起来。

    夏至是第一次碰到这样的情况顿时有些发蒙，逐虫王一愣之后却是狂喜。

    “难道是我？我这次实力提升极大，也许就是我触及宝藏开启的条件。”逐虫王心底激动，期盼地看着高空中的五彩极光湖因为第二高峰的震颤而躁动起来。

    不止是逐虫王，其他三名传承者虽然见到是太宇王和逐虫王落到山巅才引起的震动，可好歹他们也在第二高峰，同样期待无比地等待着。

    夏至反应过来后，也是激动难耐。

    原著中罗峰都能得到一处宝藏，自己现在发挥的更为惊人，没理由得不到，所以对此他早有心理准备。

    可即便对自己再有信心，他也没想到宝藏会来的如此之快。

    而且……这可是最顶级的108宝藏中排名第二的藏宝啊！

    咻！咻！咻！……

    数千道极光从高空的至强至宝‘五彩极光湖’中坠落，像是五色流星般直接落向下方的第二高峰。

    转瞬间，数千道五彩极光将整座第二高峰完全笼罩，就像是给它遮上了一幅五彩珠帘。

    这幅美轮美奂的景色，让在空中围观的传承者们眼红的简直要发狂。

    “一定不是太宇王，一定不是他！”不止吠镜王，很多传承者们心底都在疯狂嘶吼。

    “从我们这赚了数百万荣耀点，这得有多少传承机会啊！

    再让他得到排名第二的宝藏，天下的好事总不能都让他占了吧！”

    可惜，最终的结果总是事与愿违……

    被五彩极光笼罩在内的第二高峰上，包括夏至、逐虫王在内的五名传承者也被笼罩其中。

    嗖！嗖！嗖！嗖！四道身影直接被挪移出第二高峰，最后只留下了一道身影，赫然就是夏至。

    当看到身边的逐虫王被一团极光笼罩消失时，夏至还能清晰地看到离开前他眼中的不甘与复杂神色。

    见只剩自己，夏至看着从地面缓缓升起的巨石，脸上不由露出笑容：“果然是我触动的宝藏。”

    巨石升起的速度看似缓慢，实则颇快，等到高约千米的巨石完全升起后，从山巅地面露出的大窟窿内，缓缓飞出一枚黑色的世界戒指，来到夏至身前停下，悬浮在空中。

    傀儡之身将这它收到仇璞分身所在的戒指世界内，一缕精神印记渗入黑色戒指，轻易便将它认主。

    “希望是件对我有帮助的宝物。”远在混沌城的地球人本尊，此时也是面露期待之色。

    世界之力渗透进入，夏至开始查探黑色戒指中的一方世界。

    整个世界内，只有一条浩浩荡荡的河流在空中蜿蜒流淌，其中似乎有无数黄砂让整条河流显得发黄浑浊，更有上千颗体积硕大的黄砂像是一颗颗星辰，在随着奔腾的河水上下翻涌。

    整条河流宽足有五万公里，长更是无穷无尽，仿佛能通向世界尽头。

    “这是……”夏至的世界之力直接钻入那黄色浑浊河流中，其中的生命印记融入后，顿时大量讯息传递过来，让他脸上的惊喜之色越来越浓。

    “顶级领域类至宝‘无量星砂河’？”仇璞分身暗金色的眸子激动地盯着面前的至宝河流，“缩小无数倍后都有这么大，若真是催动本来模样该有多么震撼！”

    “第二宝藏竟然是顶级领域类至宝！祖神教也太豪了吧！那排名第一的宝藏又是什么？总不会是巅峰级别的至宝吧！”

    虽是感觉不可置信，可至宝河流传来的讯息却是让夏至清楚知晓它的奇异。

    这条看似普通河流般的至宝，本名为‘无量星砂河’，为顶级领域类至宝。

    当初为存放进入这世界戒指内才会缩小万亿倍，原本形态仅仅是河宽就足足有五光年，长更是无穷无尽，威力催动爆发后，能轻易将数千光年范围笼罩。

    那染浑河流的无数粒微小黄砂，每一粒都是土系宝物‘星尘砂’，其中体积硕大的那1008颗‘星神砂’更是按大小，每颗都有或是巅峰重宝，或是普通至宝的威力。

    合在一起再加上本体的河流就是威能无尽，足可纵横宇宙的顶级领域类至宝‘无量星砂河’。

    “顶级至宝威力是惊人，可催动起来需要的能量也吓人。”夏至暗道，“至少宇宙尊者中的强者才有催动施展的资格，没有10亿倍界主之力根本连催动都不做不到啊。”

    想想那河流中，光是星神砂就足有1008颗，夏至暗自点头，“威势无穷的顶级至宝，需要强横的能量才能催动也是正常。”

    “无量星砂河，无量星砂河……名字有点长啊，以后就叫黄砂河吧。”

    夏至看着戒指空间内的浑浊河流，仿佛看到自己家乡华夏的那条母亲河。

    同样的磅礴浩荡，同样的满是黄沙，当即就给它起了这么个名字。

    “黄砂河！以后就由你伴我威震宇宙！”

