    是的，能够修炼了。尽管，之前他们也未曾怀疑夜笑。可是，此刻得到了验证，感受到自己体内力量的缓步提升。他们还是忍不住震撼、惊喜了起来。

    这里能够修炼，就意味着将来的盘族，能够拥有更多强者。就意味着，他们将来可以再次为盘族而战。

    “诸位！”这时候，夜笑的声音传了过来。

    一众人掩住心中的惊喜，一个个恭敬的拜服在夜笑身前！

    夜笑目光扫向众人，随后幽幽的说道：“这片修炼地，与之前那片圣地不同。这里，不会有任何人前来打扰你们修炼。同样的，没有特殊情况，你们也不能轻易脱离这里。直到，我认为你们有了脱离这里的资本与实力。”

    “并且，这片修炼地的事情，不管是什么时候。都是秘密。整个盘族之中，除了芊芊之外，就算是其他圣老，暂时也不能令其知晓。”

    “如果你们能够做到这两点，那我会同意你们留在这里。如果你们有所异议，那我现在就将你们送回族中。”

    真实之界的事情，是夜笑的根本。不管怎样，也不能够将这消息传出去。否则，谁知道会引起多大的波澜？

    “圣主大人放心！没有圣主之令，不管是百年还是千年，我们都会在这里安心修炼。此修炼地的一切事情，我们也会保密。哪怕是身死，也不会将消息泄露出去。”

    根本无需任何犹豫，一众人便是齐声回答。夜笑所说的话，在他们看来，根本没有什么必要。无尽的岁月，不能修炼。自身的修为更是许久未曾提升。如今，好不容易有了一片修炼地，就算是让他们修炼万年，也绝不会有任何匮乏。他们，又岂会愿意离开？

    至于第二点，更是无需担心。他们对于盘族的忠诚，根本不存在任何虚假。盘族将来的命运，在他们的心中，要远比一个人的生死安危重要。所以，就如同他们所说的，哪怕是面对死亡，他们也绝不会将这仅存不多的希望放弃。

    “好！”夜笑点点头，“你们的活动范围，最多不能超过百里。现在，你们可以自己安排修炼。如果有任何事情，你们可以传信与我，我会为你们解决。”

    一行十人，欢天喜地的各自找了一个方位，开始了静心修炼。

    安排好这些人，夜笑也放心下来。这样一来，也许将来自己手中，会多出几个杀手锏。

    “芊芊，那些人已经安排妥当。你放心吧！”将真实之界收敛，夜笑含笑对盘芊芊说道。

    有了这两片密地，夜笑对于盘族的未来，也有了不小的信心。盘族之人，各个心怀部族仇怨。这对他们来说，是最为强大的修炼动力。而且，这些人中，虽然并非盘族的嫡系子弟。可是，也有许多是出类拔萃之辈。

    之前不能够修炼，暂且不提。可是，如今有了修炼圣地，那他们的修为与战力，会很快的提升起来。要不了多久，盘族中便会涌现出大量强者。

    “对了芊芊！盘族已经在这混乱迷境中，生存了许多年。对于这混乱迷境，可有什么了解？而且，我听闻，这里几乎堪称修炼者绝地。你又是如何从这迷地中进出的呢？”对于这一点，夜笑的心中的确极为好奇。

    不说他人，哪怕是雪千天这个顶尖的窥天境强者，对这里都是无比忌惮。而盘芊芊的修为，却是仅为元神，如何能够在这迷境中，自有的来去穿梭？

    盘芊芊含笑，却是微微摇头，“我盘族遗民，在这混乱迷境之中的确已经生存了许多年。可是，要说对这里的了解，却是极少。当年，为了进入这里，我盘族人付出了极大的代价。族中诸多强者，十去其七，方才好运之下，闯入到这里。”

    “若非有运气庇佑，恐怕根本就不会有如今的盘族遗民。”

    “另外，进入这里之后，我族也数次想要探索这迷境之中的秘密。可是，在无数圣老、长者陨落或失踪之后，我们不得不放弃。整个混乱迷境，我们所处的地方，只有这片山坳附近的数千里。”

    “至于为何我能够穿梭其中，这却并非是我们对迷境有多了解。而是，我的身上，拥有着一件盘族至宝。我激发至宝总的力量，可以在混乱的空间乱流中，护佑自身。这才能安然进出！否则，不要说我仅是元神，就算是修为再强百倍，也根本没有任何意义。”

    “那至宝，只能防护一人？并且，只有芊芊你方能使用吧。”夜笑很快便想到了其中的关键。

    果然，盘芊芊点点头，“你说的没错，这件至宝的力量虽然强大无比。可是，却只能庇护我一人。另外，这个至宝，因为是在我出生之前便已经禁锢在我的血脉中。所以，只能够由我来使用。”

    “这么说来，想要离开者迷境，恐怕还真是不容易。”夜笑心中暗忖。

    这里有盘族遗民，有盘芊芊。但是，夜笑身上，却是还有着诸多的责任，以及许多必须要去做的事情。所以，短时间内无虞。但是夜笑却不能如他人一般，在这里永久的停留下去。

    凝眉微微摇了摇头，如今，还是不要去想这些事情了。如果能够趁此机会，提升一些修为，这才更重要。

    这迷境之中，环境的确极为复杂、混乱。其中，浑厚的力量，远超外界空间中蕴含的各种力量。

    其他人自然不能汲取这些力量，可是，夜笑却不同。夜笑所修炼的乾元决功法，本就不凡。再加上他真实之界的玄妙力量，使得夜笑可以毫无顾忌的在这迷境中修炼。

    对于他人是禁地，可是对于夜笑来说，却是最佳修炼圣地。

    在这里修炼，恐怕比在外界，要快数倍之多。若是夜笑能够趁此将自己的修为提升起来，那也不枉白来一遭。

    想到这里，夜笑对盘芊芊说道：“芊芊，这里的力量极为难得。所以，你我二人，也想办法修炼吧。你暂且先于诸圣老等人，一同在修炼圣地之中。待得我真实之界中的情况更加明了之后，如果真的效果非凡，那你也进入真实之界修行！”

