
        “罗先生，请问你最近有什么收穫吗？”第二天傍晚，九龙游艇俱乐部。万山刚收到手下的消息，得知罗永就昨天跟陆金强深夜去过一趟澳门后，便悄悄派车把他接到俱乐部见面，想要知道昨晚陆金强跟罗永就聊了什么。

    不出意外的话，他认为昨晚会有一个猛料。

    而且监听行动开始这么久了，总该有点收穫了吧……

    果然，罗永就神色自信的拿出一架手机，开启一段监控视频，将屏幕送到“万山”面前。

    “嫌淡啊？干嘛不自己加！”

    “九万多呎地，可全部都咱们手里。”

    “男儿志在四方，咱们就叫作四方集团！”

    万山手中端着酒杯，眯起眼睛看着视频，神色逐渐变得愤怒。最后扬起右手，砰的一声，将酒杯砸在地上，碎成满地玻璃。

    “呵呵。”

    罗永就翘起二郎腿，用双手扶着膝盖，静静等待万山的询问。

    “就这些？”

    “就这些！”

    昨晚陆金强带他去做的事情，其实跟成立“四方集团”毫不相干，但是偏偏罗永就拿出这份视频，可见其意图十分明显。

    他就是要点爆稳坐diào yú tái的“万山”，让“万山”露出狐狸尾巴，留下足矣要挟“万山”的把柄。

    呵呵，他不相信“万山”看见在这段视频之后，还能忍着不出手。要是真不出手？就等着陆金强等人坐在他脑袋上拉屎吧！

    “欺人太甚，这是在挑战我的底线！”

    万山揣摩着食指的金戒，眼神中闪过一抹凶光。

    不管陆金强等人之前再怎么闹，他都没有跟陆金强撕破脸皮。

    这是为什么？是因为陆国集团需要他们在新界的影响力。

    可是现在陆金强他们开始自立门户，那些影响力对于陆国集团而言，就是有害无益，是一把刀！

    万山绝对不可能允许陆金强等人的“四方集团”成立，因为“四方集团”一旦成立，新界就要炸开的锅了。到时候陆国集团不仅没有发展起来，甚至还能受到“四方集团”的冲击。

    那时候，他拿什么跟“大老闆”交代，拿什么跟“陆太公”交代？

    “哢哢哢……”

    万山攥紧手掌，关节处传来一阵脆响。

    既然陆金强影响力太大，那么他就要杀鸡儆猴，真正给新界人立一次威！

    “没有查到别的东西吗？陆金强四个人黑料，一点都没有？”

    “没有，昨晚陆金强找我，就是说这件事情。许诺给我四方集团百分之十的股份，想要拉我入伙。”

    ”黑料的嘛，陆建波好像跟陆永富的老婆有点关係，但是你懂的，女人的什么，算不上什么。”

    看来“万山”并没有完全信任的他，罗永就也很清楚这一点，于是半真半假，拿出一套措词交差。

    “嗯。”

    万山点点头，发现所谓的“黑料”跟本不够黑，根本不足够威胁陆金强四个人。

    陆建波搞陆永富老婆的事情，可以用人情摆平，可以用利益摆平，压根不算什么猛料。

    轻轻把目光瞥向罗永就，他缓缓敲着沙发，语气深沉的质问道：“陆国集团和四方集团哪个大，你应该懂的。”

    “我懂，四方集团都还没影呢。”

    “同样是百分之十，我肯定先选陆国集团。”

    罗永就脸上挤出笑容，端起案头的酒杯，轻轻抿下一口。

    啪，万山一拍大腿，表情满意的讲道：“好，我马上要用动陆金强他们的资料，最近动作快点。”

    “剩下的事情我会处理。”

    “我知道了，万先生。”

    这一次“万山”準备下狠手立威，事后肯定要準备黑料威胁陆金强等人，这样才能稳定着新界的形势。

    罗永就目光一转，轻轻把酒杯放下，起身朝“万山”讲道：“万先生，我先走了。”

    “好，罗先生您慢走。”

    万山主动起身，目送着罗永就的背影离开。渐渐他将目光眯起，对于罗永就服服帖帖的态度，不仅没有心喜，反而还多出一份忌惮。

    很快，罗永就开车来到废车场的老窝。

    刚刚走上二楼，念祖便朝他竖起拇指道：“乾的漂亮。”

    “刚刚万山已经打电话让手下去查了，你猜他说什么？他说只要陆氏兄弟敢进工商署注册公司，那就马上让人斩死他们！”

    “哈哈，这段录音我已经备份下来了。并且入侵了警队的天网系统，你看，这里是工商署门口的监控。”

    “拿着这些证据，控告万山一个谋杀罪不成问题。”

    罗永就坐在旁边的小板凳上，顺手提起一个水壶，倒满一杯水，坐下来喝了一口。

    “现在万山已经开始怀疑我了。”

    “毕竟我们的办事效率太低，有点像在拖延时间。”

    “如果你不是永喻找的人，恐怕万山早就不相信我了。”

    这一次行动计划，说白了，无论是万山还是陆金强都算错了人。万山算错了念祖，陆金强算错罗永就。现在两个人强强联手，立即成为了最佔优势的那一方。

    司马念祖不置可否的点点头，举起啤酒讲道：“怕什么？等我们拿到万山的黑料，就先把他和陆金强四个人全部控制起来。”

    “股权转让书我都準备好了，不肯签字的话，全部把他们送进赤柱。”

    既然準备拿股份，他们肯定要动手一些威胁的手段。

    杀人只是最次的办法，只要万山等人愿意配合的话，念祖等人还是準备放人的。那些黑料只是用来让万山等人吃哑巴亏的筹码。

    至于事后万山等人的报複……

    还真以为拿到股份后，司马念祖会参与公司的管理啊？肯定是通过股权质押，把百分之四十九的股权套现。然后拿着大把的资金去嗨皮，谁还管万山这些小喽啰。

    到时候万山想要拿回股权，不管是走法律渠道，还是动用骯髒的手段。都只能去找银行的麻烦，一点不关司马念祖的屁事。

    这些计划司马念祖都已经跟罗永就说过了。

    以他的人脉，想要找到收股份的银行，一点都不算困难。

    不过罗永就这时听完他的话，摊开手掌笑道：“到时候你去抓人，还是还我抓人？”

    “我虽然够能打，但是陆金强和万山身边都有很多保镖，我一个人搞不定的。”

    “呵呵。”

    司马念祖放下啤酒瓶，就从口袋掏出一把手qiāng，啪嗒一下，抽动qiāng膛，瞥不过朝罗永就讲道：“我来！”

    “我在美国当过特种兵，搞定他们不成问题。”

    司马念祖压下保险，重新将手qiāng插回腰间。

    罗永就目光深邃的点点头，心中知道自己没有退路。qiāng在司马念祖的手上，必要的时候，qiāng口甚至会对準他。

    但是表面上，他仍旧故作轻鬆的笑道：“特种兵，回国当劫匪的感觉怎么样？”

    “什么劫匪啊，说的这么难听，我是受雇于你的sī jiā zhēn tàn。”

    “走了，我去村子里一趟。”

    “去干嘛？”

    罗永就发现最近司马念祖经常往村子里跑，好像不是为了正事。

    “去修电脑，你别管我。”

    “盯紧陆金强他们。”

    司马念祖戴好鸭舌帽，哒哒哒，转身走下大巴，开着皮卡车前去永亨村。

    “唉，月华可是阿远的老婆，金强看上的女人。”

    原来罗永就早就看出司马念祖的小心思，心里啧啧两声，没有多想，继续蹲在电脑面前看视频。

    反正月华又不喜欢金强，两个人自由恋爱，他也没有资格去管。

    何况月华跟着念祖，总比跟着陆金强要好多了。陆金强这个王八蛋，策划杀死阿远，事后还想把阿远老婆给泡了，做事情简直跟畜生没两样。

    “金强有动作了。”

    正当罗永就腹非心谤的时候，电脑屏幕里，陆金强带着几个兄弟来到陆永泉家里的，四个人一起坐在方桌上喝茶。陆永泉的马仔“帅扬”带人守在门口，显然是有要大事发生。

    ……

    “阿泉，档案都在这里了。”

    “注册资金五千万。”

    陆金强坐在板凳上，掏出两份档案，档案上密密麻麻，写着满篇文字。

    这些档案都是注册公司需要的东西，等到四方集团注册成功。他们会收购一家，拥有建筑资质的公司，作为盖楼的主体公司。

    这样才能把计划运行下去。

    “oK，交给我，你就放心吧。”

    “明天早上工商署一开门，我就去注册公司。”

    陆永泉接过档案，眉开眼笑的呵呵应道。

    陆金强端着茶杯喝了一口，有些不放心的提醒道：“去做事的时候小心点，我们这招叫作暗度陈仓，前期筹备的时候一定不能让万山知道，不然我们都有dà má烦。”

    “我懂的，暗度陈仓，三十六计嘛，是不是韩信用的？”

    “虽然我小学没毕业，但是历史书看的多呀，大哥，你就当自己是刘邦，让我来做你的韩信！”

    陆永泉将档案全部装进塑封袋中，拍拍胸脯，面带笑意的开始喝茶。

    可是他的一段话，倒是把陆金强等人逗笑了。只见陆建波指着他的问道：“你是韩信，大哥是刘邦，我是什么啊？”

    “你是萧何，阿富是张良，罗永就封他一个卢绾当一当。”

    陆金强等人哄然大笑的时候，罗永就却坐在电脑屏幕前，仔细思考一阵后，语气严肃的讲道：“我是项羽。”
  