
　　“铃铃——”

　　白凌刚进入二楼的大厅，就被岑清一把扑过来抱住。

　　岑清之前在出神的状态下听到了白凌所讲述的儿时经历，本以为作为贵族小姐的铃铃享受着高枕无忧的生活，然而她却有着这样悲惨的童年。

　　白凌突然被少女紧紧抱住，脸颊隐隐泛红，他僵在原地半晌才缓缓开口询问满眼含泪的岑清。

　　“怎么了？”

　　“呜呜呜……我之前太担心你所以用意识跟着过去，听到了你跟坏人的对话，原来铃铃比我还要辛苦……为什么为人父母的，总是连理解都不屑理解，直接就判决我们的人生呢？”岑清呜咽着用手背抹掉泪水，她太懂得铃铃的处境了，“我被父母丢进了精神病院，还预约了脑部外科手术，他们听熟人说那家精神病院可以在头上开个小洞，把大脑的一个部分切除，就能永久性治愈躁郁症，只有洛休叔叔强烈反对，把我接了过来，现在他们不觉得我病了，只认为我在叛逆期故意装病不上学。”

　　岑清在精神病院遇到了很多同样处境的人，他们中的半数都是被自己双亲摧毁了童年。

　　“他们把自己的虚荣心放在了孩子身上，就因为我们达不到父母理想的样子，他们就会想方设法来纠正，如果纠正不了，就会指责孩子的无能，他们从始至终都没反思自己的问题，见到强者就卑躬屈膝，碰到弱者就嗤之以鼻，他们才是真正的野蛮又势利，”岑清低头抠弄着自己的左腕，上面残留着许多刀片切割的旧伤，“如果成为大人就会变得跟他们一样肮脏，我宁愿永远都不会长大。”

　　“你要变强，只要你变强，就不会被任何人掌控，这是我学会的唯一方法。”

　　白凌并没有岑清那样敏感细腻的内心，他对父母的感受也仅仅停留在具有亲缘关系这层，血浓于水的爱对于天性淡漠的白氏家族而言并不是首要需求，但少女望着自己时眼中饱含的哀伤还是被读懂了。

　　“谢谢你，”白凌又补充了一句，他勉强勾起不习惯的僵硬笑容，“主人说我的心理素质过硬，从小他就夸我坚强，不爱哭。”

　　“可我明明看见你的眼圈……”

　　“那不一样，那是我的零花钱！”白凌瞪圆了两只灰色大眼睛，他强词夺理地辩解道，“它的价值等同于我（买点心吃）的身家性命！”

　　“你们两个在门口谈什么呢？”伊洛斯一手托着盘子，一边将叉子上的人造奶油蛋糕块送入口中，虽然品质没有蓬莱城孢子牛奶制作的纯动物奶油香甜可口，但夹层里的新鲜水果为蛋糕加分，吃起来甜而不腻，别具一格。

　　白凌仿佛见状两眼发亮，一步跨了过来，“小伊的蛋糕是哪来的？”

　　“我们把伤员送到诊疗室后，白渊很快就把他们治好了，一点后遗症都没有，这些人为了表达谢意送来了很多礼品，被睡鼠帮破坏的家具也换成了新的，桌子上快被点心堆满了。”

　　叮咚——

　　三楼书店的门铃声响起，岑清立即转身跑去开门。

　　“甜品外卖又来了，冰箱都装不下了，哇塞，这块蛋糕上的图案是小猫咪哎，专门给铃铃的！”

　　原本被没收资产的白凌，阴郁的心情一扫而空，他坐在堆得满是点心的餐桌前，无神的眸子此时星光闪闪。

　　阳昕从二楼取来两块蛋糕，跟白渊分着吃，她发现这家伙教育小孩还真有两把刷子，用鼓励代替了管教，不由得夸了几句，“我发现你挺有一套啊，白凌现在吃得可欢了，让他小小年纪就能明白做好事有好报。”

　　“人类大脑有很强大的代替能力，即使一部分受损，也可以用其他区域来替代这部分功能，这些人大脑中的原种细胞则会强化神经传导功能，当然，我冻结了大部分细胞与原种意识的连接，平时只是潜伏沉睡，在部分唤醒会下意识作出我指令的行为，比如让他们选择我想要的东西送过来。”

　　听白渊津津乐道地解释原理，阳昕本来还在上扬的嘴角逐渐下垂，变成了无奈的撇嘴。

　　“唉，你肚子里果然在打着小算盘，早知道我就该反对你给那些人治疗。”阳昕就说这货当初这么积极救援，其实根本没安过什么好心，不知不觉让大家都着了他的道。

　　“当事人都这样乞求我了，既然亲爱的要我广结善缘，救济苍生，又怎么能见死不救呢？”御姐白渊慈眉善目地对阳昕悲悯一笑，他挥舞起仁义道德的大旗，砸得阳昕措手不及。23sK.com

　　草他娘的，这货还学会道德绑架了！

　　被白渊噎得没话说，阳昕泄愤似的用叉子扎起整块蛋糕大嚼特咽，她鼓着腮帮子质问道：“要是把大脑中的原种细胞全部唤醒会怎么样？这些人岂不是都变成你的傀儡了？”

　　“原种细胞只替换了部分脑神经，所以不会造成寄体丧失个人意识，他们还是人类，只是会对我产生无条件的服从和崇拜欲，如果用原种细胞控制内啡肽和多巴胺的分泌，让他们充当你我的忠实奴仆都轻而易举，甚至只要有战争需要，他们会立即成为训练有素的士兵。”白渊从一开始就没打算用王道的方法去解决问题，对于原种而言，不择手段赢取最终的强者之位才是亿万年来进化的本能。

　　阳昕发现再怎么跟白渊约法三章，这只狡猾的原种之王都能绕过条条框框去达成他早就笃定的计划。她无声无息地摸向放在腿边的黑色砍骨菜刀，用审视的目光询问白渊。

　　“你想用他们做什么？”

　　面对阳昕陡然警戒的生物磁场，白渊半靠在墙角，用叉子缓缓搅动着蛋糕上的奶油，侧脸带着似有若无的淡笑。

　　“我是你的共犯，他们的用途取决于你。”白渊轻咬着金属叉子，将最后一块蛋糕咽下。

　　“一边到处埋着炸弹，一边把炸弹的开关交给我，并告诉我这是最便捷的手段，不愧是白氏家族的风格。”阳昕凉凉地感慨道，换成任何一个有野心的政客，肯定就着了原种白渊的道，她还真是在与魔共舞。

　　气氛一时陷入了僵持，这时岑清推开了诊疗室房门，察觉到二人之间的异样，便怯生生地对白渊说道：“医生，茉莉姐发来了通讯，她有事找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十九章 与魔共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 