    这只巨大的鹓鶵在空中振动着双翼，在天空中盘旋，而后低头朝着下方的叶飞不断地喷吐烈焰！

    一团团火球落下，犹如火陨坠落，密集地朝着叶飞轰砸而去！

    眼见这密集的火球朝着自己轰砸而来，叶飞保持着高度移动，一边躲闪，一边挥动手中的金焰巨剑将其震开！

    眨眼功夫，方圆数里，到处都被砸出一个个火焰坑洞，本就千疮百孔的战场，更加残破不堪！

    如果这里不是幻境，而是一座城市的话，损失简直难以估量！

    也许是见这些金色的火球对叶飞不太管用，鹓鶵直接振动双翼，挥洒出一片片滔天火浪，朝着下方的叶飞席卷而去！

    整个上空都被这金色火焰给填满，将叶飞给囊括了进去！

    幸好叶飞的剑意发生了质变，极限剑意之躯防御力更上了一个台阶，要不然，这等火焰绝对能将自己烧成灰烬！

    可饶是防御强悍，但叶飞依旧很艰难地承受着灼热的高温！

    叶飞在躲闪的时候，一连施展出了“剑浪滔天”和“万剑来朝”等杀招！

    可是，这几个杀招虽然能伤到鹓鶵，但因为这里是鹓鶵的领地，到处都是金色的火焰，所以，即使被伤到，也能通过吸收火焰很快就恢复！

    看来，普通的杀招对这只火焰鹓鶵是不管用了，想要将其毁灭，只能用更强的力量！

    想到这，叶飞也没有再犹豫，而是将剑意再度源源不断地释放了出来，并且以极限状态进行压缩和运转！

    随即，叶飞双臂猛地一张，这股压缩和凝聚到极致的剑意瞬间从叶飞的身体里扩散出来！

    “剑逆九天！！”

    也就一瞬间……

    一柄柄金焰巨剑从沙漠中刺了出来，如同雨后春笋一般！

    天空之上，也有无数柄金焰巨剑倒着刺下来！

    而且，除此之外，四面八方也都全部都飞舞着金焰巨剑！

    每一柄金焰巨剑都七八十米，宽达一两米，好似组成了一个剑之牢笼，将上空中的火焰鹓鶵给彻底困在了里面！

    囚鸟！

    就算你是神鸟，这无数柄金焰巨剑依旧能将你囚禁！

    “毁灭……”

    叶飞淡淡地吐出了两个字，然后轻轻一挥手。

    瞬间，天上地下，四面八方，数不清的金焰巨剑直接朝着上空的鹓鶵包夹而去……

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    一阵阵惊天爆炸声不断响起，金色的火焰充斥整个上空，如同天火降临，又如烈日落下来了一般！

    这一刻，叶飞已经分不清到底是鹓鶵的火焰还是自己的剑意火焰了！

    面对这股如核弹爆炸般的威力，叶飞也不敢靠近，而是御剑掠出了数千米之外！

    直到一切归于平息。

    叶飞抬眼望去，天空之上的无数柄金焰巨剑已经消失了，那只巨大的鹓鶵也消失了！

    鹓鶵幻境的试炼也戛然而止！

    叶飞轻吐一口浊气，这一次，虽然消耗了一部分体力和剑意，但并没有受伤。

    所以，叶飞稍稍调息了一下，等到传送阵出现的时候，便直接走了进去！

    如今，自己已经闯过了三个幻境！

    恐怕凤凰秘境对自己的实力有了更高的判定，所以，叶飞觉得，自己的试炼肯定还会继续！

    不过，随着修为的提升，剑意的质变，叶飞已经不惧后面的挑战，反倒是更加期待了起来！

    站在传送阵中，叶飞目光格外坚定！

    无论什么挑战，哥都接着！

    ……

    时间缓缓流逝，转眼过去了一个星期。

    清晨，朝阳初升，万物苏醒。

    如同往常一样，凤凰城的各个街道两旁的店铺开了门，小摊小贩也都出摊了。

    街上熙熙攘攘，人们都在街上逛着街，一夜的宁静过后，凤凰城再度热闹了起来。

    此时，凤凰城中心地带的广场上。

    这里竖立着凤凰大帝巨大的雕像，而在雕像的前方则是竖立着一块长达二十几米的巨大石碑！

    石碑上则是雕刻着一些词汇，从上到下，分别是“圣道”、“天道”、“地道”、“人道”、“入道”！

    外来人或许只会觉得这块石碑是广场的装饰品，不会怎么注意。

    但住在凤凰城里的人们都知道，这块石碑名为“涅槃碑”，与凤凰秘境相通，一旦有武者通过试炼，涅槃碑上便会有反应。

    涅槃碑上的五个词汇代表着五个品级，“圣道”代表着最高品级，只有连续闯过五大幻境的武者才能获得“圣道”品级。

    以此类推，闯过四大幻境的，便会获得“天道”品级，闯过三大幻境的，可以获得“地道”品级……最低是闯过一个幻境，也能获得“入道”品级。

    这数百年来，前往凤凰密集中试炼的武者，能够活着走出秘境的，大多数都获得了“入道”和“人道”品级，也就是闯过了一到两个幻境。

    能够活着走出秘境，并且获得“地道”品级的，这一百多年来，只有三十多个，获得“天道”品级的更是少，不超过十个。

    至于获得“圣道”品级的，这数百年来，只有一人获得。

    然而，就在这时候，原本竖立在那儿的涅槃碑忽然颤动了起来，紧接着使得整个广场都颤动了起来！

    “怎么回事？地震了？”

    正在广场上散步和聊天的人们很是疑惑，转头看向了颤动最为剧烈的涅槃碑！

    就在众人抬眼望去时，只见，涅槃碑上，“地道”这两个字上忽然燃烧起了青色的火焰，十分耀眼！

    “地道……难道这么快就有人通过秘境的试炼了？！”

    “还愣着干嘛，这可是咱们凤凰城一年一度的大事啊，赶紧去喊人吧！！”

    广场上的的人们震惊了好一会儿，然后一个个就如同打了鸡血似的，赶紧冲出了广场，去喊人了。

    “大家快点去看啦！涅槃碑上有反应了！！”

    “反应？什么反应？！”

    “有人已经闯过秘境了！而且还获得‘地道’品级！！”

    “怎么可能啊！已经有十年时间，没有武者获得‘地道’品级了吧？！”

    “我骗你干什么，赶紧去看看不就知道了！”

    “对对对，走！赶紧去看看吧！！”

    一时间，整个凤凰城都轰动了，热闹了起来！

    凤凰城里的那些逛街的，购物的，吃早餐的人们，就连那些小摊小贩和店铺里的人们听到消息后，都朝着广场的方向飞奔而去！

    没有修为的普通人只能跑着去，有修为的武者则是御空或是御剑，纷纷朝着广场的方向赶去！

    也就十来分钟，凤凰城的街道上各个街道已经没了人，而凤凰城中心广场上，直接被围了个水泄不通，人数多达几万人！

    有些没有挤进广场的，则是在外围探着脑袋往里面看！

    一些能够御空或是御剑飞行的武者，则是站定在空中，看着广场上的那块涅槃碑！

    幸好涅槃碑足够高，所以，即使站在广场外围，也能看到涅槃碑上，“地道”品级一栏上跳动的醒目青色火焰！

    “我的天，短短一个星期就有人闯过了秘境，而且还获得了‘地道’品级，这也太厉害了吧？！”

    “难道说，有神武境之上的武者进秘境试炼了？！”

    “应该不会吧，凤凰秘境的试炼只对神武境之下的武者有帮助啊，神武境之上的武者怎么可能会跑来试炼？这不是没事找事么？”

    “也不知道是谁这么厉害，是咱们凤凰城的武者，还是其他地方来的武者呢？”

    广场上的人们都在热烈地聊着。

    那些站定在空中，修为在神武境之下的武者们，看到这一幕，眼中都浮现出羡慕和嫉妒之色。

    毕竟，他们就没胆子前往秘境试炼，去凤凰秘境中试炼是机遇，也是生死挑战。

