    第455章 我是修罗门余孽   

    马钱子向唐宇要来根烟，点上抽了几口才缓缓的说道：“那天顺嘴接了你的话，我就后悔了。

    之后我就打定主意，无论你如何追问都不和你多说什么。”

    

    “哪怕知道你找那种飞虫是为了解相思，我还是不准备告诉你。”

    

    “可你为了救人，救更多的人，能毫不犹豫的拿出独门解毒丹丹方，还大公无私的公开丹方，着实是我没想到的事情。”

    

    “你我同为行医之人，你为救人什么都能做，而我却是只为自己着想。”

    

    马钱子脸上浮现自嘲的笑容，“我算什么行医之人啊。

    

    “老马，你没必要这样想。”

    唐宇脸色有些发红，虽然公开解毒丹丹方是为了救人，是为了救更多的人，但他也有私心，毕竟他有个倒卖药材的贸易公司，“我可没你说的那么大公无私，只是解毒丹的丹方而已，没有多么珍贵，公开也就公开了。”

    

    “对任何一位医师来说，玄医一派的独门丹方，哪怕是下品丹方，也是极其珍贵的存在。”

    马钱子摇头，把唐宇掏心窝的话当成安慰了。

    

    随后，他叹了口气，“我这一身医术，其实都是偷师学来的。

    之所以不正经的拜师学艺，不是我天赋不行，没有人愿意收我为徒，是我不想连累对我有恩的人。”

    

    偷师？

    

    唐宇顿时来了兴趣。

    

    要知道偷师可是个技术活。

    

    多数偷师的只是偷来一些皮毛，而且还是冒着生命危险。

    

    偷师乃是江湖大忌。

    

    一旦被人发现，会被活活打死。

    

    像马钱子这般偷来一身真本事的人，偌大的江湖也找不出几个。

    

    贺田耕突然道：“你就直说在哪里能找到那种飞虫吧，天宇只关心那种飞虫，我也对你年轻时的经历没有兴趣。”

    

    唐宇不由得看了眼贺田耕。

    

    他感觉贺田耕是有意阻拦马钱子忆从前。

    

    “我现在不说，以后就未必有胆量说了。”

    

    马钱子没有多想贺田耕的话。

    

    他深吸一口气，似乎是做出什么艰难的决定。

    

    “我是修罗门余孽。”

    

    说罢，马钱子脸上浮现解脱之色。

    

    好似他背上一座无形大山，瞬间被移走。

    

    整个人也显得轻松了。

    

    “老马，你……”   

    唐宇被惊得下巴差点掉下来。

    

    随后他就意识到什么，立刻扭头看向贺田耕。

    

    果不其然，贺田耕一点也不惊讶。

    

    马钱子怔了一下，“你早就知道？”

    

    “知道。”

    贺田耕点头。

    

    马钱子瞬间懵逼。

    

    一直提心吊胆怕暴露的事情，原来早就不是秘密了。

    

    贺田耕又道：“你的事情，是大老板告诉我的。”

    

    马钱子双眼瞬间大睁，满脸的不敢置信之色。

    

    贺田耕说道：“大老板让我招你进公司时，就把你的资料给我了。”

    

    “你九岁那年被掳进修罗门，因为修炼天赋一般，就被安排在总舵药房打杂。”

    

    “十多年后修罗门被剿灭，你逃出去后就东躲西藏，四处偷师学医，遇到治不起病的穷人就出手相助，还倒贴药钱，却从不留下姓名，也不在一个地方久留。”

    

    “你以为你几次改名换姓，大老板就查不到你的来历？”

    

    “虽然公司招人前会调查背景，可更看重品性。”

    

    “你要是有问题，大老板会招你进公司，还对你委以重任？”

    

    马钱子泪流满面。

    

    唐宇默默的递上纸巾。

    

    “我虽然一直没有和你明说，可暗示过你好几次。

    刚才我还暗示你了，说对你年轻时的经历没兴趣，可你没听出来。”

    贺田耕笑着拍了拍马钱子的肩膀，“现在事情说开了，你就别在把年轻时的经历放在心上了。”

    

    等马钱子痛哭一场，情绪缓和过来后，贺田耕才说道：“老马……被天宇给带歪了，算了，以后就叫老马吧。

    天宇问的那种飞虫，你当年是在修罗门总舵见到的？”

    

    如果不是在修罗门总舵见到的飞虫，马钱子就没有必要先坦白自己曾是修罗门弟子。

    

    马钱子接过唐宇递来的水杯，喝了几口后说道：“当时的海天王是驭虫术修，饲养了很多毒虫，我每天都要送新鲜的药草过去，偶尔能看到那只飞虫趴在她身上吸血。”

    

    “吸血？”

    唐宇眉头顿时一皱。

    

    马钱子点头道：“吸的是毒血。

    

    “我当时没什么见识，以为她是用自身血液喂养那只飞虫，后来从她小徒弟那里得知，她身中奇毒，每隔一段时间会毒发一次，她就用那只飞虫将毒血吸走。”

    

    “说是飞虫，其实不会飞。”

    

    马钱子撸起袖子，亮出自己的手腕。

    

    “那个虫子有我手腕这么粗吧，一掌长短。”

    

    “看上去像是大蛆虫，生有一对蝉翼般的翅膀。”

    

    “通体晶莹剔透，如上好的白玉雕琢而成。”

    

    “翅膀是摆设，吸完毒血后会打开，像是一对蜻蜓翅膀，身子也会涨大三四圈，通体变成黑红色。

    等翅膀收起来，身子恢复如常，就代表已经消化掉毒血了。”

    

    “海天王视那只虫子如珍宝，日常喂养都是她亲自做，甚至都不让她最疼爱的小徒弟插手，我只是远远的看到过几次那只虫子，更多的都是从她小徒弟口中得知。”

    

    唐宇思索一下后问道：“海天王平时将这只虫子养在哪里？”

    

    “我听她小徒弟说过，那只虫子在她身上，寸步不离。”

    马钱子猜测道：“应该是养在玉瓶之类的容器里吧，方便她随身携带。”

    

    唐宇点了点头，心中已有猜测，“当时的海天王是出自苗疆？”

    

    “对，就是苗疆。”

    马钱子有些诧异的看了眼唐宇，没想到唐宇连这事也能猜到，“海天王曾亲口说过，那只虫子是蛊虫。”

    

    “我后来游历到苗疆，有见到过很多蛊虫，就是没见到类似那只虫子的蛊虫。”

    

    “至于那只虫子到底是不是蛊虫，我也无法确定。”

    

    唐宇点头道：“不会有错，就是蛊虫。”

    

    贺田耕不由得问道：“你怎么确定？”

    

    “因为我是玄医。”

    唐宇一脸的理所当然。

    

    贺田耕还是一头雾水。

    

    马钱子却是反应过来了，点头道：“对，你们是同宗同源。”

    

    

