    

    “嗝”

    一坛果酒，差不多快要被烈如歌喝完了，月落和铃铛喝了两杯就没有在喝，剩下的被她一个人喝了，这会小脸都有点红晕了，还打了一个酒嗝。

    “我再看看这个。”

    放下手中的白果酿，烈如歌抓起另一坛百花酿。不知是百果酿让她有点醉了，还是喝高兴将刚才的事情忘记了，一点也没有刚才说的讨厌酒了。

    封泥一拍开，一股浓烈的花香飘散开来。

    “岁月花！”

    铃铛闻到味道，脱口而出。

    百花酿虽然称为百花，酿造的时候，是用了一百多种的花，但是主要用的还是岁月花。所以，这百花酒是以岁月花的香味为主的。

    岁月花在这个世界随处可见，有轻微的药用价值，但是很少有人用；就是花香好闻，很多的女人都用它沐浴，它的味道很是淡雅，只有一朵，都闻不出它的花香。

    过了一会，浓烈的香味过后，百花酿才飘散出正常的味道，清淡的岁月花香，其中夹杂着各种不同的花香，但是好像都被岁月花的花香给统治着，没有闻上去乱七八糟的。

    “好香”

    烈如歌有些迷醉的眯上眼睛闻了闻，最后给自己倒了一碗，准备直接端起来喝，忽然才想起，没有给别人倒，这才又给众人倒了一杯。

    “嗯，辣，不好喝。”

    烈如歌喝下杯中的酒，吐了吐舌头，用手扇了扇，皱着鼻子道。

    百花酿可能只有前世酒的二十多度，当初也是陆子愚随手酿造的，反正不用他去采集材料，吩咐一声就可以了，一直以来，还没有拿出来过。这次要出行，去酒库取酒的时候，看到百果酿和百花酿，就顺手取了一些，也没有准备给谁喝。

    倒是铃铛喝完，眼睛一亮。白果酿她虽然喜欢，但是也只能当解味的，不能算是酒；平时她也会喝几杯的；可是味道好一点的，度数有点高，她喝不习惯，度数低的，没有几个好喝的，百花酒刚好适合她的心意；香味也是自己喜欢的，度数也不高。

    “怎么？你想要百花酿？”

    陆子愚感觉到有目光在看他，转头看到铃铛正用一双亮晶晶的眼睛看着他。

    铃铛眼睛弯了弯，笑眯眯的点点头。

    “好，我那里还有一些，想喝就找我，走的时候全送你。以后还想喝，只能你自己来我家了，这次带的不多，只有百来坛。”

    陆子愚点头就同意了，铃铛这次来，不知道是长大了，还是人太多了；自从第一次见面，她俏皮了一点，在就一直很安静，偶尔说几句话，大多都是静静的看着。司空天行和燕苍穹也是很少和她说话，最多就就礼貌的问候，和她说话就多的，怕也就烈如歌了。

    她一个人来这边，虽然带了那个银铃的侍女，但是那个侍女也不怎么陪她说话，所以陆子愚平时都是陪着她，找机会说说话。离家这么远，一个女孩子，肯定是非常的孤单的。再说，她也算是自己的老朋友了，这么远的距离，来找自己，总是要照顾好的。

    铃铛好像更高兴了，看着陆子愚点了点头，没有说话，只是明亮的眼睛更加的亮了。

    “鱼好了。”

    颜如玉不知道什么时候下去的，这会过来通知煮的银光鱼好了。

    “好了，既然鱼好了，那大家就散了吧，一会将鱼送到他们的房间。”

    陆子愚站了起来，向众人说道。

    “哼，没有我的，陆木头，给我再给一坛百果酿，不然我一会去你房间。”

    看到陆子愚要走，烈如歌站起来当住了陆子愚的去路。

    “如歌，你说什么呢！”

    旁边的月落站起来，过来拉住了烈如歌。

    “没事。”

    陆子愚也没有生气，向月落摇摇头，随后又拿出了两坛白果酿递给了烈如歌道：“小心点，虽然度数低，但是喝多了也会醉的。”

    烈如歌大喜，连忙接过酒坛，嘴里道：“放心，本姑娘可没有那么差劲。”

    陆子愚笑笑，摇摇头向房间走去。

    “给沈公子准备了没？”

    陆子愚向跟在身后的颜如玉问道。今天沈崇武吃了点烤肉，就回房间了，说是不舒服。

    陆子愚不知道，其实是司空天行回来，将在岛上的事情说了，也说了陆子愚的事情；他心生嫉妒，怕和众人呆在一起时间长了，露了出来。他可是知道陆子愚的脾气，根本就不怕他家的老祖，要是他忍不住说出什么不该说的话，被陆子愚一巴掌拍死，他找谁说理去。

    “准备了，秦老爷子也准备了。”颜如玉道。

    陆子愚点点头，没有在说什么。他们这些人，就只有他和司空天行、燕苍穹、月落、沈崇武和秦放几人能吃银光鱼；王五和钱老头，吃了也是白吃。

    “嗯，那去准备吧，都送到房间内，别让人打扰。”

    陆子愚又道，银光鱼既然能让人进入空灵境，那肯定是要抓紧时间领悟意境了，这个时间，不能让人打扰到，不然浪费了。要是进入深层次的悟道中，被人打扰，说不定还会受伤。

    “五伯，你通知钱老头，你们两人今晚辛苦下，守护好。”

    “知道了公子。”

    跟在身后的王五应道，他现在算是最没事干的人了，只跟在陆子愚身后。这里又不是外边，算是他们的家了，吃穿都有颜如玉，护卫这里又不需要，平时没事干，就站在陆子愚身后，有时候也会去后边种种地什么的。

    进了房间，陆子愚洗漱了下。脱去外衣，准备好。他的意境意境好长时间没有一点的进步了，依旧还是八分的空间意境，希望这银光鱼对自己有帮助。

    不一会，颜如玉就端着一个托盘进来，上面放着一个碗。

    鱼已经被煮的稀烂，浓浓的汤汁，有鳞片漂浮在上面，卖相一点也不好。凑近闻了下，什么问道都没有，就像一碗热水。

    “这怎么吃？”

    陆子愚看着碗里的鱼，有些不确定了。虽然银光鱼不大，但是总是比嘴大的。

    “咯咯”

    陆子愚的样子将颜如玉惹笑了，握着嘴笑道：“公子，妾身喂你吃？”

    陆子愚翻了个白眼。

    “咦”

    “你学谁的，自称都变了。”

    颜如玉收住了笑声，脸色有些发红的道：“公子，不行吗？”

    陆子愚道：“随便，你高兴就好。”说完，他端起碗，一张口，直接将碗里的鱼吞了下去。        

