    毛阳村村口，一辆低调的面包车缓缓地驶进了村里，轻车熟路地向着某个方向去。

    随后，又一辆银灰色的面包车从毛阳村村口驶进村里，这辆面包车上坐着四五个老人家，他们兴致勃勃地讨论着各种美食。

    “老赵，你说说，你家老冯他是不是早就已经味觉退化了？”车上的某位老人家说道。

    “老葛，你这话说的，我的味觉要是退化了，你的还能好到哪里去？你可别忘记你比我大了三岁。”那位叫老冯的老人反驳道。

    “你要是味觉没退化的话，你怎么会觉得XX酒楼的那道清蒸鱼好吃？”老葛道，“那道清蒸鱼明明就做的不到位，鱼肉不够鲜嫩，吃起来还带着一点鱼腥味，哪里好吃了？”

    “你也太苛刻了，那道清蒸鱼是真的好吃，哪里有鱼腥味？它是鲜美，非常的新鲜。”老冯反驳道。

    “老冯你这样我以后可不跟你一起去吃饭了，你口味跟我不一样。”老葛气呼呼地说道。

    “不跟就不跟，难不成没有你我还吃不了饭了吗？”老冯也气呼呼地说道。

    其他人：“……”

    老小孩儿老小孩儿，没想到这两个加起来得有一百四十岁的人了，吵架的时候竟然这么地幼稚。

    “小赵，你说XX酒楼的那道清蒸鱼是不是不好吃？”

    “小赵，你说XX酒楼的那道清蒸鱼是不是好吃？”

    两个吵架的幼稚老小孩儿一同问旁边看戏的另一个人，寻求他的认同。

    赵则良：“……”

    赵则良认真地说道，“我觉得XX酒楼的那道文昌鸡好吃。”

    老冯和老葛：“……”

    车里的几位优雅老太太懒得理会幼稚的老头，小声地说琼南这边的风景如何，风俗习惯如何。

    琼南这边跟粤东那边其实也没有太大的差别，气候条件也是差不多的，最多就是琼南这边的椰子树很多。

    她们也不是第一次来琼南旅游了，所以她们这一次聊的是鹿城那边新开的店铺如何如何，还有哪些项目可以玩耍之类的。

    不一会儿，这辆面包车就在温酒的旅店门前停下了。

    温酒的旅店是自带停车场的，所以这辆低调的面包车直接开到了旅店的停车场，等车一停下来熄了火，车上的几位老人家就陆陆续续地下来了。

    “这天也太热了。”几人一下车就忍不住说道。

    “大中午的这么热，我们还是赶紧进去吧，听说这旅店是有空调的，很凉爽。”叶慧兰招呼其他人道。

    “走走走，赶紧进去，外面实在是太热了。”几人也不想耽搁，拿上了自己的东西就赶紧进店里了。

    “欢迎光临。”在大厅这边接待客人的圆二圆一看到几位客人就赶紧上来打招呼道。

    “哇，真的是大熊猫啊。”王秋香看着面前圆滚滚的圆二圆，一脸欣喜地摸了摸它的脑袋道，“手感真好啊，跟真的一样，软软的，毛茸茸的。”

    “群里说的跟真的大熊猫一样的机器人是真的啊，它也太好看了吧？”赵淑英也很开心地说道。

    “几位客人是住宿还是吃饭？”圆二圆已经习惯了客人们对自己的外表的喜爱了，所以面对客人的时候很直接地询问他们的需求。

    “吃饭吃饭。”冯星海立马说道。

    他们大老远地从鹿城那边过来就是为了尝一尝这家旅店的餐厅的美食，看看是不是跟群里的人说的那样美味，住宿什么的就没必要了。

    他们都已经在鹿城那边的大酒店订了房间了，基本上都是住在那边，所以就不在温酒的旅店住下了。

    “几位客人请。”圆二圆侧了侧身子，伸出熊掌道，“我们餐厅在这边，客人请。”

    几位在圆二圆的指引下到了餐厅，几位老太太看到餐厅这边的圆一圆之后也非常的激动，开心地围着它聊天。

    冯星海懒得理会几个女人，而是跟圆一圆道，“你就是服务员了是吧？怎么点菜？”

    “我们这边可以直接跟我点菜，也可以点开菜单点菜。”圆一圆很礼貌地说道。

    菜单是一个非常薄的类似于平板的屏幕，每一张桌子上面都放了一个，和硬纸板差不多厚的平板菜单可是让不少客人都以为这家餐厅是什么高科技餐厅，每次都想把平板菜单给带走。

    几位客人兴致勃勃地打开了平板菜单，看着上面的菜色选择今天吃什么。

    “这个柠檬鸡爪应该挺好吃的。”

    “你的牙口能够吃得了柠檬鸡爪？”

    “鱼香肉丝不错。”

    “点一份芙蓉虾吧？”

    “吃香辣蟹还是金丝海蟹？”

    “我觉得清蒸蟹不错。”

    “来一份太白鸭，还要黄鱼豆腐羹，上汤焗龙虾也不错。”

    “番茄炒蛋开胃，来一份。”

    “腌笃鲜呢？”

    “腌笃鲜还是春天吃比较好，春天的时候再说。”

    “再来一份锅包肉。”

    几个人商量了一下，最后点了太白鸭、黄鱼豆腐羹、番茄炒蛋、一品豆腐、鱼香肉丝、锅包肉、上汤焗龙虾、金丝海蟹和芙蓉虾，最后还点了一道椰子竹丝鸡汤。

    八菜一汤九道菜，七个人吃还是能够吃得完的，吃不完还可以打包，老人家们可没有浪费的想法。

    点完单之后，冯星海打量了一下这个餐厅，干净整洁的模样看着很舒服，虽然看着不算很大，但很舒适。

    “这家餐厅不错。”冯星海夸奖道。

    这个餐厅虽然在角落的地方有一些货架，上面有各种酒水饮料以及一些零食之类的，但是其他的就餐区就做得很好，整个餐厅非常的干净。

    厨房那边也是开放式厨房，客人们是可以看到厨房的情况的，他们也一眼能够看到厨房那边的卫生也非常好，是一个很干净卫生的环境。

    “是啊，这家餐厅虽然不是很大，但卫生做得不错。”葛洪城也夸奖道，“就是不知道这家店的食物有没有那么好吃了。”

    “嗯？”正聊天几人就闻到了一股诱人的香味，他们纷纷看向厨房的方向，看到了正在做菜的大厨。

    “这个大厨看着很年轻啊，没想到做的东西竟然这么香。”冯星海吸了吸鼻子，嗅了嗅空气中的香味后感慨道。

    “这小伙子长得可真靓啊。”赵淑英看着厨房那边的贺醉，看到他的长相之后忍不住说道。

