    长跑和百米冲刺是有区别的，如何才能跑得更远，这在行军雪中是一门极高的战术策略，在华东军的军官教材中，在与敌人追击、逃窜时，一名合格的指挥官必须保持足够的冷静，不能乱追和乱跑。

    张道怡的第三师士兵都有绑腿，这无疑提高了双腿的机动性，而英军则没有，因此一路上被张道怡玩得疲惫不堪。

    此时前面就是堑壕所在，张道怡也不用吊着英军了，命令部队撒腿往前小跑前进，把后面的英军看得目瞪口呆，英军却是没办法提高速度了，很多人都跑不动了。

    对于这些娇生惯养的英军来说，这样的长途跋涉他们很少进行，来到殖民地后日子一直都过得很舒适，哪里经历过这样的长途追击。

    “给我坚持住，你们看到他们手上的时宝了吗？只要追上这些叛军，财宝就是我们大家的。”查理见很多英军坐在地上不追了，立即高声一呼。

    听列有财宝，那些英军士兵的双眼顿时亮了，他们不顾疲倦，起身继续追击。

    河岸的宽度越亲越狭窄了，当张道怡带着部队来到一处只有八百多米宽的河岸时，看到了前方有一处堑壕，还有许多人在现场挖掘。

    “我们到了。”张道怡大喜道。

    只见前方的堑壕里，∮旅已经准备就绪，他们将机枪架在了堑壕上面，随时准备给英军一个迎头痛击。

    而在后面，则是成群的缅甸土著正在挖掘堑壕。

    看得出来，这些缅甸土著是∠旅在周边强征来挖掘堑壕的，看那架势起码有五六千人。

    “师长来了，师长来了。”

    远处的06旅士兵看到05旅，顿时兴垩奋的喊道。

    张道怡带着05旅来阵地，马上把05旅的那些土著打发到了后面，只留下西旅的果敢汉族士兵和丛林虎雇佣军士兵。

    反正这道堑壕也就八百米宽，用不着那么多人防守，那些不靠谱的缅甸土著让他们待在后面好了。

    “你们把机枪放上面干什么？快藏起来。”张道怡看到05旅将重机枪架在堑壕外面，顿时对他们喊道，“追来的小狗们没有重武器，你们把重武器架在上面不是纯心吓跑他们吗？”

    下面一听的确是这个理，连忙将机枪藏在了堑壕里面。

    张道怡到了堑壕也没消停下来，查看了机枪的安放位置，见形成了一个交叉火力，这才放心。

    第三师躲在堑壕里严正以待，然而等了近一个小时英军才来。

    两万三千英军来到狭窄的河岸，突然前方士兵报告，那些叛军在前方挖起了堑壕，这让查理心中一惊。

    远远的拿出望远镜一看，叛军果然河岸上挖出几道堑壕，这些叛军正躲在堑壕里等着他们。

    查理开始意识到有些不对了，然而他仔细在堑壕里看了一遍，发现这些土著并没有什么重武器，顿时心中稍安。

    “长官，这些叛军好像曾有准备。”副官对查理说道。

    “不用怕，以这些土著的战斗力，只要我们一冲，他们马上就会溃败简。”查理毫不在意的笑道。

    副官一听，有理！

    在之前的追击中，第三师从来都是一触即溃的模样，这让英军上下形成了一和蔑视，以为这些叛军只是一群土著而已。

    英国之所以能够拥有如此之多的殖民地，就是这些土著太没有战斗力了，随便一打就完完。

    这和历史性的现象也让他们形成了在殖民地里蔑视一切的习惯。

    不仅是英国如此，其他殖民国家也大多如此，就如荷兰人平定一个亚齐部落，就花了十亿荷兰盾的夸张军费，足以看出这些殖民军的心态和战斗力了。

    “就地修整一个，小时。”查理接着命令道。

    追了这么久，士兵们都累了，得休息一阵再行进攻。

    大约大半个小时之后，就在这个时候，第三师接到第一师的电报，第一师已在二十公里外挖掘堑壕，以免有漏网之鱼。

    一前一后两道堑壕堵在那里，英军基本上也就是被关进笼子里了。

    英军如果用重武器的话那还好说，但问题是英军没有重武器，他们在追击时已经把重武器全都落在了后面。

    以殖民者的自大来看，歼灭这些土著叛军根本不需要什么重武器。

    一个小时很快就过去了，英军经过了一个小时的修整，士兵们也都恢复了一些体力，看着远处的‘土著叛军’，一个个眼中冒出绿油油的光芒，他们仿佛看到了许多财宝。

    指挥官查理许诺那些土著士兵，只要能够歼灭那些叛军，就分给他们一部分财宝，这让那些土著士兵士气高涨。

    这些土著士兵一路上追击下来，看到敌人‘屁滚尿流’的一路逃窜，士气本身就十分的高昂。

    冲击个堑壕算什么！这些土著也不太清楚这些堑壕意味着什么，反正敌人那么挫，现在他们不跑了，就在对面，打过去不就得了……

    打过去就能抢到财宝了！

    想到财宝，很多士兵眼中都变得绿油油的。

    查理大喊一声，“大英帝国万岁，神圣的伊丽莎白女皇万岁……进攻……”

    随即两万土著士兵嗷嗷叫着提着武器向前冲去，而那三千名英军则躲在背后，那些土著士兵只是炮灰而已。

    嗷嗦叫着冲向前的土著对着堑壕一阵乱枪打去，堑壕里的‘土著叛军’果然如同他们所想象的那般不堪一击，被乱枪吓得不敢冒出堑壕，好像被吓傻了一般。

    “这些叛军让我想起了鸵鸟，他们在害怕时就是把头埋在沙子里，哈哈。”在远处指挥的查理看着战况哈哈大笑，十分神气和不可一世，一股王八之气四溢。

    “都与是您的英明指挥有关。”副官连忙拍了记马屁，这让查理十分受用。

    一千米，九百米，八百来……

    英共越冲越近，但堑壕里依旧没有任何的动静，这把远处观战的查理看得哈哈大笑，得意不已。

    七百米……六百米……

    但堑壕里还是没有动静，这让远处的查理感觉有点不对劲了，正当这个想法跃入脑海的噜间，只听见一阵高喊。

    那些土著叛军的堑壕里齐齐钻出一片脑袋，对着冲来的英军一阵射击。

    这些英军大部分都是由土著士兵组成，这些土著士兵冲锋的时候，早就把子弹打得差不多了，这下堑壕里的敌人突然钻出来对他们射击，有的土著发现自己的枪里已经没有子弹了。

    在射击之下，顿时倒下了一片英军。

    然而让远处的查理瞳孔猛然收缩的是，这时那些土著叛军的堑壕里竟然搬出了……机枪！

    而且是重机枪！

    用望远镜一扫，更加恐怖的现象出现了，这些重机枪还不止一挺，而是有十几挺，根本数不过来。

    “咕挞挞挞嘻……”

    重机枪的扫射声顿时弥漫在河岸上空，一名机枪手在副手的配合下，疯狂的对着冲来的英军一片横扫。

    张道怡在堑壕里笑道：“还真以为我们不敢还击啊！逗你玩的！”

    缅甸英军如今还是保持着传统的密集战术，还没有使用散兵战术，重机枪的子弹如同雨点一般泼了出去，英军应声倒下一片，如同割麦子一般一片一片的。

    这时其他点的重机枪也纷纷开火，对着冲来的英军猛烈开火。

    十二挺机枪一起开火，那火力还是交叉火力，英军被猛烈的火力打得顿时混乱不堪，不断有人倒在地上，后面的英军惊恐的大喊道：“有机枪，是机枪。”

    “趴下，快趴下……”

    “跑啊！”

    “妈妈……”

    混乱之中，英军士兵有的趴在了地上，有的转身就跑，霎时间就溃不成军。

    “过……这……这不可能～！”查理见到自己的部队被打得瞬间溃败，难以置信的大喊道。

    “长官，我们中了圈套。”副官哀嚎一声，连忙对查理喊道：“我们还是快跑吧！不然就来不及了。”

    “这些土著怎么可能会有机枪，这不可能，这不可能……”查理疯狂的喊道，这次失败让他难以接受。

    看战场上的混乱局面，查理意识到这将是一次非常彻底的惨败，也是大英帝国在缅甸几百年来罕有的大败。

    他将被载入帝国战败史。

    今后将会有人叫他‘傻瓜查理”他也有可能被降职，甚至走上帝**事法庭接受审判。

    想到这里，查理快要疯了。

    但好死不如赖着活，查理的心情在瞬间跌落谷底后，马上接受了副官的建议，先跑再说。

    随即查理下令撤退，但部队一旦冲锋，要想叫回来就不是那么容易的了，查理对副官说道：“你留下集垩合士兵，我先走。”

    “啊！”副官呆住了。

    查理可不管他，直接带着身边的百来名英军直接跑路了。

    前方冲锋的英军在遭到猛烈的火力打击之下，许多英军转身就跑，而且是以百米冲刺的速度。

    然而这些英军跑了这么远的路，刚才虽然休息了一个小时，但刚才又跑了上千米，这下以百米冲刺的速度跑，根本跑不过子弹的射程。

    很多英军士兵没跑多远就感觉一阵虚脱，扑通一声栽倒在地上，跑不动了！

    “吹冲锋号。”张道怡看着溃败的英军高喊道。

    “师长，不是让第一师收拾这些家伙的吗？”

    “我们能收拾还用第一师收拾，他们堵在那里就可以了。”张道怡笑道，参谋嘀咕道：“这好像很不厚道啊！”

    不一会，阵地里响起了嘹亮的冲锋号，士兵们听到冲锋号，纷纷抗着枪冲出堑壕，朝逃跑的英军冲去。

    ！