    戴和娜说道，“当然了，快包起来！”

    “好的马上，请稍等。”

    沐舒羽哼了一声说道，“这个才是我送给我妈妈的，我妈妈怎么会带两千块钱土气的项链。”

    “舒羽你眼光真好，这个可是限量款，这个专柜就两件。”

    她们两个前脚走出了专柜，后脚，一个带着墨镜的女人走进了珠宝专柜。

    导购很明显认识这个女人，并且很熟悉，带着墨镜，也认出来对方，“莫小姐。”

    “刚刚那两个女人买了什么？”

    早在外面，莫笛就发现珠宝专柜里面好像是沐舒羽跟戴和娜，这家是莫氏旗下的一家珠宝店，她也经常来这里挑选新品。

    导购小姐说道，“是买了两条项链，一条浅水珍珠款，一条我们店里的限量永恒玫瑰系列的钻石款。”

    莫笛有些奇怪，“一条两千多，一条六万多？这个沐舒羽搞什么鬼？”

    这里是莫氏旗下的珠宝，导购自然是不会对莫笛有隐瞒的，当下把自己听到的告诉了莫笛，莫笛有些不屑的笑，“我就知道，这个女人没有安好心，竟然给江阿姨这么廉价的？”

    这个时候店里来了其他的客人，导购去忙了，毕竟莫笛是莫氏的千金小姐，想要什么东西，登记一下，随便就拿了，也不用特意的招待，莫笛来到了休息区坐下，她拿出手机，给温惜拨了一个电话。

    打了两次，才接通。

    温惜的嗓音温和，有些抱歉的说，“我刚刚下飞机，才看到。”

    莫笛把沐舒羽给江婉燕买廉价项链的事情说了一下，温惜一怔，笑了笑，“她就是想要作秀。”

    莫笛冷哼，“作秀还不付出点钱？两千就把江阿姨打发了？你知道她给欧荷买了什么？买了我们这家店里，当季钻石项链的新款，整个市区，这个专柜就分到了两条项链，六万多呢。”

    机场门口，有司机等着温惜，温惜上了车，安雯坐在了她另一侧的位置，温惜道，“说不定，江婉燕还会很高兴呢。”

    莫笛听着温惜话语里面有些不对，温惜以前是从来不会直呼江婉燕的名字的，温惜一直很孝顺江婉燕，莫笛只当温惜跟江婉燕闹了一些矛盾，“我看到今天上午的热搜了，你跟沐舒羽是怎么回事啊，江阿姨怎么了？”

    温惜抬手揉着眉心，简单的陈述，“她晕倒了，被120送到医院，沐舒羽刚好就在她旁边，跟着一起去了，就是昨晚上的事情，我过去的时候，沐舒羽买通了记者在一边暗处拍我，被我抓到了。”

    莫笛没有反应过来，“她拍你做什么？”

    “她....”温惜淡淡一笑，“估计是想要营销她一个外人对江婉燕怎么怎么好，而我，作为‘女儿’竟然不陪在江婉燕身边。”

    莫笛瞬间明白了，有些气愤，“这也太恶毒了吧，给你扣上一起不孝顺的帽子，她自己反而享受着网友的称赞！不行，我得好好的教训她！”

    “我昨晚已经教训过了，我让安雯带着摄像机，拍了她大半晚上，她既然这么想要营造孝顺的样子，那就让她营造吧，这么想作秀，也得付出代价才是，她不是想照顾江婉燕吗？好啊，以后江婉燕就由着她照顾了，挺好的。”

