    “沈大人，虽然我没有你那么懂得战争，但是我很清楚，在双方正在进行的战争中，你必须加入其中一方才能争夺你想要的利益。”

    “否则，你很可能同时成为正在交战双方的敌人。”

    “而西班牙王国是天主教联盟最主要的力量之一，你既然选择与西班牙人一起，肯定也是为了加入天主教联盟。”

    “如果你本人加入天主教，自然会得到整个天主教联盟最大的信任与支持。”

    “对你来说，这无关宗教，而是为了你想要的利益而已。”

    “加入天主教只不过是一种手段，相信沈大人比我这个从未指挥过战斗的老头子，更懂得如何利用一切可以利用的手段去达到自己的目的。”

    从这些话中就可以听出龙华民的目的，他不管沈浪是不是真的对天主教有所好感，先将沈浪吸引进来再说，这也体会出他做事有时会有些极端和急功近利。

    事实也确实如此，虽然他是接替了利玛窦的衣钵，但却是反对利玛窦传教策略最激烈的一个。

    在祀孔祭祖的问题上，利玛窦认为这是大明的优良习俗，表现得很宽容，允许信徒参加。

    可是龙华民却一刀切的认为这是迷信，直接禁止信徒参加，还为此激发了传教士与信徒之间的激烈争论。

    同时，利玛窦认为，在大明的传教活动远没有到收获的季节，甚至连播种都算不上，还处在清理土地和开荒的阶段。

    所以不能急功近利，盲目的扩张以追求信徒的数量，尽量借助欧罗巴洲的科学文化来征服大明学者和官员的心，从而赢得他们的同情和好感，再得到他们的支持和保护。

    可龙华民对此并不赞同，在他成为新会长之后，便开始着手推进传教活动的急速发展。

    甚至还一度想上书请求当时的万历帝颁布一道宗教完全自由的圣旨，让他的传教活动不受任何约束，这简直就是异想天开。

    这个疯狂的想法虽然因为一些人的劝诫和反对而最终没有实施，但是他的急功近利并没有怎么收敛，最终导致“南京教案”的发生。

    这场教案让耶稣会士的传教活动几乎停滞，大量教堂被拆，不少传教士被抓，甚至还有一些人丢了性命。

    剩下的不是躲了起来，就是退到了壕镜，让天主教在大明的活动受到了沉重的打击。

    直到天启帝时，事情才有所缓解，然后传教活动才慢慢展开。

    经历了此事后，龙华民也收敛了一些，但是，在想到吸引沈浪入教的巨大好处后，他又有些控制不住了。

    因为这几年，传教活动又受到了不少的限制，让天主教在大明的发展变得越发艰难，他心里很是着急。

    再加上年事已高，担心自己时日无多，很想在生命最后的一段时间内为教会再多做些什么，也算是弥补一下自己以前犯下的一些过错。

    所以，吸引沈浪入教，成为了他目前最关心的一件大事，于是又难免将心底里的一些急功近利的心性暴露出来，因为留给他的时间和机会不多了。

    对于会长这不惜一切代价吸引沈浪入教的做法，汤若望也不知道说什么，他当然知道吸引沈浪入教的巨大好处，但是这样没有原则，始终是与教义不符。

    沈浪没有去细究过天主教在大明的传播情况，也没有了解其教义，但他相信，作为全世界影响力较大的宗教之一，其教义应该不至于劝诫人去利用一切可以利用的手段，哪怕是没有什么诚心的去入教。

    显然，这应该是这老头自己的想法，就像正史中晚清的一些传教士，带有各种私心。

    正因如此，沈浪对这老头的好感度一下子下降了一大截。

    于是，他淡淡的道：“就像神父你现在一样，为了吸引我入教，也可以不择手段？”

    听了这话，龙华民的神情不由一滞。

    他原本以为，沈浪这样的人，会先将利益摆在第一位，然后再去考虑其他的。

    你现在刻意关注不择手段又有什么意义？加入天主教有巨大的好处，不才是你应该先考虑的吗？

    龙华民当然不会承认自己这是不择手段，于是立即辩解道：“沈将军是没有真正接触过天主教，才会如此排斥。”

    “我相信，只要你入教，天主的圣光照耀到你，一定会慢慢的将你感化，从而让你心甘情愿的投入天主的怀抱。”

    沈浪不想在这件事情上与他争论，而是道：“你怎会觉得我大明远洋舰队去欧罗巴洲就一定是支持天主教联盟呢？”

    “你可知道，天主教联盟已经处于极大的劣势，失败只是时间问题。”

    “既然他们注定失败，那我们何必要冒那么大风险去与强大的新教联盟对抗呢？”

    “还不如趁着最后关头，在西班牙王国背后发起猛烈进攻，直接抢夺一些利益，收获胜利果实更加实际。”

    龙华民的神情再次一滞，真的是这样吗？他的心头不由一沉。

    如果真是如此，那自己先前所说的一切就完全不成立了，因为沈浪如果不是去支持天主教联盟的，也就没有必要通过入教来获得天主教联盟的进一步信任了。

    其实，这是沈浪在欺负这老头不懂军事。

    因为沈浪此次派往欧罗巴洲的远洋舰队，除了在英格兰的行动，另一个目的就是为了支持天主教联盟一方的。

    这倒不是因为沈浪对天主教联盟一方有什么好感，而确实是由于天主教联盟一方式微，所以才要去帮助他们。

    反之，如果是新教联盟式微，那自己就去帮新教联盟。

    因为只有这样，这场席卷欧罗巴州的战争才能继续进行下去。

    不然的话，不需要大明军队的参与，这场战争按照历史走向，在几个月内就会结束，这可不是沈浪希望看到的。

    这场战争从沈浪的角度来看，就如同民国时期的军阀混战，而大明就是站在背后的列强。

    欧罗巴洲越乱，对大明才越有好处，这也是沈浪不远万里反杀回去的主要原因。

