    凌天可是没管他们怎么想的，此时站在这空间之门的外面，目光在里面那朝峰身上流转，嘴角勾起一抹嘲讽之色。

    却是缓缓抬手，无声无息，一股极其可怕的气息自他身上溢出，朝着四周散发出来。

    与此同时，道道规则之力却是骤然朝着凌天飘落，在他掌心之中缓缓凝成了一把长剑。

    道道散发着异色的规则之力，汇入那长剑之中，却是渐渐变得黯淡起来。

    完美的融入了其中。

    凌天手握长剑，对着那朝峰淡淡一笑。

    骤然出手，长剑瞬间朝着前面劈下。

    “小子，即便你有天道之灵相助，但是想要破开我的空间之门，那也是痴心妄想。”

    朝峰根本没将凌天这一剑放在眼中，完全就没当做一回事。

    因为他很清楚自己这空间之门有多强，上面可是仙皇大人亲自打造，上面蕴含着仙皇的道，也有仙皇的阵法。

    这小子想要将其破开，无异于痴人做梦。

    “是嘛！”

    凌天话语落下，那一剑却是已经狠狠的劈在了那空间之门上。

    无声无息，那空间之门并未有半点的影响，凌天这一剑根本没有造成半点浪花，如同石沉大海一般。

    “这就是你的底气吗？”

    朝峰见着这一幕，却是骤然狂笑不止，眼中的嘲讽之色也是毫不遮掩。

    但是他的话音刚刚落下，笑声还未落下，却是一道声响骤然传来，将其笑声给遮掩住了。

    听得声音的他不由转头，只是片刻功夫，便是面色僵住，眼中满是不信之色。

    这不可能！

    这小子是如何让力量穿过空间之门，直接落至仙云空间里面的。

    目光所至，仙云空间某处假山骤然炸裂，连同附近的房子，直接被这一剑给劈成了烟灰，什么都不剩。

    “再来！”

    凌天轻笑着，话语间又是一剑劈出。

    剑光无声无息，直接穿过了空间之门，再次狠狠的劈在那仙云空间之上。

    剧烈的炸裂声，也是将那朝峰给惊醒过来，盯着凌天面色阴沉无比。

    此时才是想起凌天拥有三大一等规则之力。

    以世间和空间规则，确实可也让这空间之门短暂的停止运转，使得其无法阻挡那剑光。

    “小子，倒是我忘记了。”

    朝峰深吸一口气，话语间双手结印，刹那间那原本打开的空间之门，骤然被他关闭了。

    也是再次抬头望着凌天，冷笑道：“我到要看看你现在还有什么办法？”

    “你以为这样就能阻止我了？”

    凌天嗤笑道：“天真！”

    话音落下，又是一剑劈下，剑光若虹，再次落在了空间之门上。

    或许是因为空间之门已经关闭，此时那空间之门上面，却是骤然爆发出一股可怕的气息，试图挡住那一道剑光。

    两者眼看便要触碰到一起，却是骤然发现那一道剑光瞬间消失。

    这空间之门上爆发出来的力量扑了个空，而后又是收了回去。

    与此同时，在那仙云空间里面，又是一道巨响爆发。

    目光所至，如同烟花一般，刺眼无比。

    “你是怎么做到的？”

    此时见着这一幕，那朝峰却是再次愣住了，眼中满是不可置信的光芒。

    虽然凌天的力量好像并不算强，但是现在自己明明已经关闭了空间之门，他是怎么样把力量打进去的。

    而这还不是最重要的，最重要的是凌天能够做到这一步，岂不是说，他们就算是在这里面，都不安全了。

    脑海中念头闪过，他的面色渐渐变得阴沉起来。

    若是这仙云空间都不安全，那么他们就不能继续待在这里，恐怕得逃去圣域或者其它域了。

    但是混沌钟，他们想要带走却是不可能。

    那东西别说还未彻底成型，就算是彻底成型了，他们也带不走。

    这混沌钟唯有仙皇才能够触碰，也能够将之取走。

    一旦他们敢去触碰的话，首先要面对的便是仙皇布下的手段，这可不是他们能够挡得住的。

    脑海中念头闪过，却是骤然眸光微闪，似乎有办法对付凌天了。

    他们对付不了凌天，但若是将混沌钟的位置告诉凌天，让凌天去取混沌钟。

    凌天虽然强大，还有天道之灵的相助，他们拿之没有办法。

    但是并不代表他就能够挡住仙皇留下的手段。

    这混沌钟有多珍贵，他们可是很清楚。

    仙皇在混沌钟上留下的手段，可不是为了防备他们，而是为了防备其它的仙皇所留下的。

    可想而知，其到底有多恐怖。

    凌天就算再强，但若是敢去触碰混沌钟的话，那也是必死无疑。

    “住手！”

    看着凌天准备再次挥剑，朝峰不由开口。

    “轰隆！”

    但是他的话音并没有任何用处，凌天一剑已经挥下。

    刹那间剑光再次在那仙云空间里面炸裂，掀起一道巨浪，也是让他气到发抖，这小子简直欺人太甚。

    “小子，咱们无冤无仇，你何必欺人太甚，逼人至绝路。”

    嘲讽咬牙低吼，双拳紧握。

    若非凌天有天道之灵撑腰，若非这里是荒域，他早就冲出去和凌天拼命了，大不了同归于尽。

    但是没有可是，在荒域里面，他根本没有与凌天同归于尽的资格。

    “无冤无仇？”

    凌天听得此话，却是笑了，眼中闪过一抹嘲讽之色，缓缓开口道：“你屡次想要杀我，想要剥夺我的规则大道之力，还拿我亲朋好友来威胁我，你管这叫做无冤无仇？”

    “但是我并没有伤害到你，反倒是被你所伤。”

    朝峰咬牙，虽然这话听出去好像很丢人，但现在也顾不得这么多了。

    更何况在场众人，除却凌天之外，还有谁敢笑他？

    “按照你这样来说，这个世界上几乎没有什么仇怨了。”

    凌天嗤笑一声，话语中不屑之色更甚。

    话音落下，手中长剑便是打算再次挥出，上面力量在酝酿。

    别看他这几剑好像很普通，并未给那仙云空间造成什么难以恢复的创痕，好像只是毁掉几座屋子和假山罢了。

    但事实上却并非如此，他是在一点点的将力量给输入这仙云空间里面。

    他掌控着时间空间规则，但是这仙云空间外的阵法确实不简单，他想要从外面破开不是一件简单的事情。

    所以他打算从里面来瓦解这仙云空间的阵法。

