
“我本名叫杜波依斯，原本是魔界大军中一个小小分支的首领，不过现在，应该已经无人还记得我的名字。”

老人的眼睛逐渐迷离，似乎是看到了千万年前的事情一般，脸上的表情既是苦涩又是无奈：

“在那个时候，军营中应当无人不知道你母亲苏西娅的名号，毕竟.......她可是我们魔界唯一一个女将军！”

听到这里，苏韵的眼睛陡然睁大了，没想到她还是个隐藏的天骄之子？！

父亲是天界最为德高望重的首领天使长，母亲竟然是魔界唯一的征战沙场的女将军，而她的对象则是魔界新生代黑马魔王，这是什么玛丽苏小说才会出现的剧情！

啧啧啧，回想这副身体的原主，真可谓是一手好牌打得稀碎。

“那一天，我到现在还记忆犹新......”

伴随着苍老的声音，苏韵与路西法仿佛也一起被代入了千百年前的那场大战之中。

简陋搭建的帐篷内，比起身边人已经不算年轻的杜波依斯正擦拭着自己的魔器，心中全然充斥的都是忐忑与不安。

如此大规模的战争，伤害的岂止是他们这些征战沙场之人？

正在此时，苏西娅忽然掀开帐篷的门帘，匆匆忙忙地走进了那并不算大的空间。

不得不说，苏西娅长相即使放在魔界的一众妖艳无比的女人中，也是能够一眼被人寻到的程度。

和一般的女子不同，她的秀美中透着一股子英气，光彩照人，当真是丽若春梅绽雪，神若秋惠披霜。

两颊融融，霞映澄塘；双目晶晶，目射寒江，看上去也就约莫十八九岁的年纪。

仔细看去，她的腰间插着一把银光绽放的匕首，上面似乎是淬了毒，带着些诡异的绿光。

这是在万不得已之际用来保命的冷兵器，苏西娅这么多年一直随身携带，一刻神经也不敢放松。

她既是魔界高高在上的女将军，也是神界人人喊打喊杀的女魔头，除了一个她在人间遇到的例外。

想到这里，她的眸子也柔和了几分，情不自禁地摸向自己极度不显怀的肚子，心里多了几分悲怆。

“杜波依斯听令！我以魔界最高军营首领的身份命令你一件无比重要之事，此事可能关乎到你整个人生，你是否愿意接受！”

几乎是下意识的反应一般，杜波依斯脱口而出：

“我愿意服从一切命令！”

他自认不是个勇敢无畏之人，但对于苏西娅，他全然都是怀拆一颗钦佩和赞赏的心，却没有任何不当的想法。

但苏西娅给他的任务，却让他痛苦了上千年。

苏西娅说，她肚子里有了一个小宝宝。

她说这个孩子无法在魔界成长，因为他的父亲是天界之人。

她将一切的秘密都告诉了眼前这个并不起眼的男人，只希望他做到一件事。

活下去，代替她告诉这个孩子一切的故事，一切的过去。

她希望杜波依斯告诉苏韵，苏西娅很爱很爱她，同时也为让她遭受了许多不必要的苦难而感到抱歉。

女子本弱，为母则刚，苏西娅还是不顾一切地去了战场，她的信念不允许她当个逃兵，也不允许她活着回到魔界。

战争的号角吹响了，整个战场上，血流成河，哭喊声几乎连通了整片天空。

一领锦袍殷战血，衬得云鬟婀娜。

更飞马桃花一朵，展卷英姿添飒爽......

她的黑发高高束起，随着杀伐的动作而轻轻晃动，脸上已经沾了点点鲜血，已经分不清究竟是来自敌人还是自己。

临行之前，她换掉了华丽的闺阁衣裳，洗净了铅华的妆饰。这是她对于自己还是个与世无争的少女之时最后的记忆。

军营不比外面，在梦中，她也曾无数次看到自己与女伴们对镜梳妆的模样；无数个想要回家的夜晚，她也只能坐在将士们身旁用大碗喝酒。

她会和历史上那些女英雄们一样被后辈钦佩吗？她自己都不知道答案。

很可惜，甚至无人记得她的名字，大家的脑海中只知道曾有一个女将军为了魔界而征战。

之后的事情，大家大概也知晓了。

她产下苏韵后便乘风而去，只留下匆匆赶来的拉斐尔孤独的活在这个世界上，独自一人抚养苏韵长大。

殊不知，在这个世界上，还有一个连求死都不能的忠实士兵——杜波依斯。

眼睁睁看着身边一切认识的人离他而去，这何尝不是一种痛苦？

但他却不能和无数魔族人一样，在该离去的时候安然离开，反而要用尽浑身解数维持自己岌岌可危而无趣的生命。

无数个夜晚，他多期盼那个孩子敲开他的房门，让他放下一切顾虑，吐出这个隐瞒了上千年的秘密。

他已经快分不清这究竟是苏西娅留下的惩罚，还是对他的信任了。

打开时间的卷轴，这不仅是一个凄美的爱情故事，更包含了家国大义，一时之间，复杂的情绪跃然而上苏韵的心。

她不是苏西娅的亲生女儿，可当这个时候，也不由得为之动容。

上一世的原主，就这样带着所有人的遗憾而死去，而这个隐藏了上千年的秘密，也就此埋没。

或许那个世界的杜波依斯至今都还在等待原主的到来，每日承受无尽的痛苦以及无边的寂寞，直到听闻她的死讯。

那个时候的他，究竟是觉得洒脱，还是觉得自己的一辈子也不过是一个笑话，连接受后都不敢再见到苏西娅了呢？

已经无人得知。

他接受了苏西娅与天界人私通，也接受了苏西娅的离开，但他或许接受不了自己上万年等待最终却落了空。

在那个世界，没人得到幸福，也没人看得到未来。

一切就这样混沌着进行了下去，太阳还会升起，但人却不会再生。

讲到这里，故事算是告了一段落，短短的一句话却让眼前的老人痛苦了大半辈子，苏韵佩服他，但更加觉得悲哀。

“带我出去走走吧。”

那老人却突然转移了话题，说了一句没头没尾的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269044"  chaptername="撒旦的恶魔天使（38）">加入书签</a>
</div>
