    朱雄英的心情不错，早起后的朱雄英在吃过早餐后就开始进入到工作状态。

    审批了一下耕牛的分配情况，朱雄英还算是比较满意。现如今的大明地广人稀，这么些年的发展、休养生息，大明的国力发展的不错，只是基础到底是比较差。

    “迁民安置的事情继续跟进，春耕马上就要开始。”朱雄英开口，说道，“富户暂且不用去关心，迁民之户，五家一头牛。朝廷负责跟进，这些耕牛必须到位。”

    卓敬和陈瑄立刻领命，站在一旁的宋忠心领神会。

    这些耕牛基本上都是去年从草原抢回来的，除了宰杀了一些，或者病死之类的。绝大多数的耕牛也是经过了一些调教，算得上是比较合格的耕牛了，可以派上用场了。

    别看老朱对于贪赃枉法的事情处罚极严，可是只要是有利可图，那么基本上也就是可以确定很多人还是会贪赃枉法。朱雄英自然也明白，该有的监督肯定是要监督的。要不然的话，那可就没办法交代了，不要高估任何人的品性。

    尤其是在利益面前，只是诱惑够不够大而已，只是够不够大胆而已。

    朱雄英继续开口，说道，“如今我大明地广人稀，迁户需要耕者有其田。迁民安置工作必须要做好，编户入籍、开垦耕田，这些事情也需要赶紧做好。”

    民生，这自然是朱雄英非常关注的一件事情，这些也是关注的焦点所在，工作的重中之重。

    不夸张的来说，本来迁都北平就是一个大事。在迁都的时候，可不只是行政中心的转移，不是说盖起来皇宫，将北平城修的固若金汤就行了，这里更需要有着一定的基础。

    迁徙而来的百姓可不少，这里也必须要有更多的人口，北平以后的定位绝对不能只是一个所谓的军事重镇了，必须要在这个时候抓紧时间，将基础打劳一些，这第一批迁民也应该在这里‘安居乐业’的。

    这不只是对朱雄英的考验，这也是对于朱雄英手底下文武的一些考验，能不能做好这些事情也是关系着他们的仕途。

    大家其实是很清楚的，皇太孙是不可能犯错的，天子和太子都不会允许太孙犯错。既然太孙从来都没有犯错，那肯定就是太孙账下的这些人没用、不可靠，肯定是这些人没执行好太孙制定的政策了。

    该种棉花的肯定是要种棉花，该种麦子的还是要种麦子，现在的北平府周边的这些百姓，他们可不是想要种什么就种什么，这也算得上是朱雄英的‘计划经济’。

    没办法完全依靠市场啊，还是需要靠中央的调度，需要朱雄英来分配一些事情，集中力量才能做些大事。

    朱雄英对于很多的事情，也确确实实没有说的那么明白。不是说朱雄英就是一言而决，主要就是因为有一些事情一旦开始讨论，那就是不断的陷入到纠缠当中，那就是非常麻烦的。

    还是干净利落的一点比较好，朱雄英有着特殊的身份，他一旦下达了一些命令，自然也就可以说明一些事情可以顺利的推进下去，这也就足够了。

    迁民的安置工作，这是朱雄英非常在意的。他当然也知道现在北平这边是一个无底洞，需要大明各个地方进行支援，但是这样的事情朱雄英可以接受。

    不只是朱雄英可以接受这些，老朱和大朱也都可以接受这些。他们放眼的是全国，他们的格局可不只是说一州一府之地而已，他们看的不是一年、三年或者十年，他们的目光也是更加的长远。

    忙完了公务，朱雄英来到了后府，“妙清，随我去姑姑那里，我得好好的出口恶气！”

    徐妙清忍不住笑了起来，她知道朱雄英是在开玩笑，知道朱雄英是小心眼的要‘报仇’。据说皇太孙小的时候没少被安庆公主欺负，所以现在的皇太孙可以欺负表弟们了。

    安庆公主朱珠看到了朱雄英，也颇为无奈，“英儿，今日的公务忙完了？若是你皇爷爷知道你三天两头的过来，少不得要下旨训斥我。”

    老朱就是这么的重男轻女，老朱就是这么的偏宠。他的宝贝孙儿不会犯错的，犯错的是其他人，哪怕犯错的人也可以是他非常重视、疼爱的嫡亲女儿。

    “刘墉，你别跑！”看着月亮门的一个小屁孩，朱雄英哈哈大笑，“过来，让表哥好好的修理你！”

    这个名字都是朱雄英给起的，满满的都是恶趣味。但是朱珠和刘廌都很满意，觉得这个名字很好。

    ‘墉’，城垣也！

    朱雄英对他的这个表弟还是很期待的，只是很明显，朱雄英的这个表弟一点都不给面子。哇哇大叫着逃跑，这个太孙表兄就是他的童年梦魇。

    朱雄英张牙舞爪的去追他的表弟了，这也使得朱珠很无奈，“英儿打小就很聪慧，七八个月就会说话，懂事明理。以前总觉得孩子吧，都跟咱英儿一样。先不说有了英儿，就是那些个皇弟们，一个个的哪省心了！”

    这些话徐妙清可不敢接口，因为朱雄英是宁国公主和安庆公主带大的。尤其是安庆公主，和朱雄英更是亲厚，这是毫无疑问的‘大长公主’。

    更何况徐妙清也听说过，诚意伯可以尚公主，那可是因为皇太孙主导。据说当时天子和太子中意的是一个颇有才华的读书人，但是太孙否决了，所以这才是有了诚意伯可以尚公主。

    “跑啊？！”朱雄英抓住了刘墉，得意的在刘墉的脑门上拍了一下，“姑姑以前就喜欢欺负我，现在总算是让我找到了机会！”

    胖嘟嘟的刘墉不甘示弱，挣扎着叫嚣，“表兄，皇祖父会打你的！”

    朱珠和刘廌无语了，他们都自认为是聪明人，怎么就生出来了一个不开窍的臭小子呢。虽然天子确实喜爱这个外孙，但是外孙和亲孙的差别很大，更何况这还是天子最喜欢的嫡长孙呢！

    宁国公主也来了，带着子女不说，还有一个看起来心不甘情不愿的少女，这自然也就是玩疯了的朱玥。

    “皇兄，我如今好不容易才出宫，又没人拘着，出去转转有什么不好？”朱玥很不高兴，对朱雄英吐槽说道，“今日大姑姑说我，明日小姑姑说我，都快烦死了！”

    宁国公主点了一下朱玥的脑门，没好气说道，“好好的整日在瞎跑，都是你皇兄惯着你！自己说说看，不学女红、不读女诫，就是你这个皇兄给惯的！”

    宁国公主骂完朱玥，也开始批评朱雄英，“英儿，你也该管管你这两个妹子！你自己说说看，她们现在成何体统？！”

    这个时候的朱雄英就是笑笑不说话而已，对于这样的批评听多了，自然也就是有着一些免疫力了。算得上死猪不怕开水烫吧，这又不是一次两次了，早就习惯了这一切。

    这就是不折不扣的家宴了，虽然老朱的女儿不少，但是朱雄英真正亲近的，自然也就是宁国公主和安庆公主。尤其算得上是带大他的安庆公主，朱雄英这就是她看着长大的，这是不折不扣的亲姑姑。

    徐妙清这个时候也看到了不一样的皇太孙，看到了一个没有架子、和亲人亲厚的太孙，看到的是一个没有一点形象，嬉笑打闹毫无形象的皇太孙。

    朱雄英吃着涮肉，对宁国公主和安庆公主说道，“侄儿这边在瞎胡闹，倒是让姑姑们受连累了，离开了江南繁华之地，到这北边苦寒之地受罪了。”

    朱珠抱着小女儿，则看的很开，“就算没有你主导迁都之事，以父皇的性格，我们迟早也是过来的。这一次早点过来也好，在这边看着点你，要不然你整天也就是在瞎胡闹了。”

    朱雄英觉得这个事情有点让人感觉到无语了，他自认为做了不少事情。可是现在看起来，在长辈的眼里，朱雄英虽然是懂事的好孩子。但是到底是晚辈，在他们眼里就是要盯着一点的孩子，需要他们照顾才行。

    梅殷和刘廌在这个时候也梅殷多说什么，这些话题他们一直都是不敢说，主要是皇帝陛下的坏话，似乎也只有皇帝最亲近的人才能说。

    朱雄英也不在意那些，说道，“其实过来也好，姑父们在应天府也做不了多少事情，在这边也好多做事。我想的是大姑父任北平学政，过些时日承袭汝南侯。”

    这个事情真的可以有，梅殷的叔叔是汝南侯梅思祖。但是梅思祖过世后，被追坐胡惟庸党，全家被杀。

    这个爵位，朱雄英肯定是要留给梅殷了。但是有着一些前提，肯定是需要梅殷做出点成绩才行。

    朱雄英继续说道，“小姑夫这段时间也要多操劳一些，侄儿想着的是小姑夫帮我盯好北平。诚意伯说起来本身就封低了，诚意侯更好一些。”

    宁国公主和安庆公主喜形于色，只是也有些担心，“英儿，这般做不好吧？你皇爷爷这些年在削减爵位，你这边这么做，你皇爷爷怕是不高兴。”

    朱雄英不在意，自信十足的说道，“两位姑姑也不要多想，皇爷爷是在削爵，但是我大明的勋贵得有一些体量。纵观历史，文官势力势必会不断壮大，大明的勋贵自然也该确保一些。”

    明白了，这还是平衡，必须要平衡。但是这些肉，都得烂在自家的锅里！

