
　　第七百八十七章来日让你百倍奉还

　　“呸，什么东西！”

　　等到东方少爷走远之后，一个肖家的高层才啐了一口，低声怒骂。23sk.Com

　　“你给我小声点，要是让东方傲听到了，那小子回来直接能让你无声无息的就死掉。”

　　另一个男子提醒那个肖家高层。

　　那个肖家高层多少收敛了一些，不过脸上依旧带着一些义愤的神色。

　　“起名叫东方傲，简直骄傲的像个鸟。”

　　那个肖家的高层恶狠狠地盯着，已经走远的东方傲的背影，声音却低了很多。

　　他的心里还是有些畏惧的。

　　尽管现在东方傲已经走了，但是他依旧还是有些畏惧。

　　远远的看了一眼，发现东方傲并没有回头，才稍稍松了一口气。

　　不过在东方傲走了之后，那个房间的房间门却打开了。

　　房间门里一个身穿唐装的老人缓缓的走出。

　　所有的肖家高层看到这位老人之后，脸上的表情顿时变得毕恭毕敬了起来。

　　那位老人则是缓缓地走到了客厅中心，坐在了之前东方傲坐在的那个位置，脸上的表情无喜无悲看不出丝毫的情绪来。

　　肖家的高层们此刻一个个站在老人的身旁，谁也不敢第一个开口，生怕惹怒了老人。

　　他们都很清楚，刚才东方傲丝毫不留情面还带着一丝嘲讽的话，肯定是被老人听得清清楚楚，老人现在嘴上不说，但是心里肯定是有一股火气要发泄，谁也不愿意当那个愣头青。

　　“你们应该都已经听明白东方傲刚才说的那些了吧。”

　　老人淡淡的开口，脸上的表情，带着一丝意味深长。

　　周围的其他人脸上的表情变得惊慌了起来，他们很清楚，老人是要问他们的意见了。

　　果然老人继续开口道：“你们有什么看法？”

　　听到老人这么说，周围其他人的眼神，微微有些惶恐低头不语。

　　他们能有什么想法？

　　可以说什么想法都没有。

　　主要是什么想法都不敢有。

　　他们摸不清老人究竟是什么态度，之前东方傲来的时候老人不出来，现在出来这让他们感觉老人似乎有些不喜欢东方家，但是老人这么问又让他们有些拿捏不住老人的态度。

　　“你们谁都没有想法吗？”

　　老人淡淡地开口，脸上的表情依旧还是很淡然，不过在场的那些肖家高层们已经感觉到气氛开始逐渐僵硬了下来，老人的表情似乎也微微有些冷。

　　其中一个肖家人咬了咬牙，低声开口道：“我觉得那个东方傲太傲慢了，根本没有将咱们肖家人放在眼里！”

　　周围其他肖家的高层，听到这人说的话之后，脸上的表情全都变得复杂了起来。

　　他们其实也是这样的想法，但是不敢说出来。

　　他们内心其实也是有些复杂的，不过得复杂中包含着一些恐惧，还有一些对眼前这个敢说话的肖家人的佩服。

　　那位老人则是眯起了眼睛，不知道在想些什么。

　　“除了这些你们就没想到别的？”

　　老人依旧还是淡淡的开口，不过表情已经变得冰冷异常，看向在场的那些肖家高层的眼神之中，似乎带着一些恨铁不成钢的神色。

　　其他的肖家高层们全都愣住了，有些茫然地看向老人，不太明白老人这话究竟是什么意思。

　　老人长长的叹了一口气，脸上的表情瞬间变得杀意十足。

　　“他是在提醒我们林凡已经到了台岛市！”

　　“他在告诉我们，根据他的推算，我们是必输无疑的！”

　　“你们觉得我们肯定是要输的吗？”

　　老人的话，让周围的那些肖家高层们茅塞顿开。

　　他们瞬间想通了刚才东方傲说那些话的意思。

　　也想明白了，东方傲为什么专门过来说一次，让他们不要出卖东方家。

　　东方家卜卦有一个奇异的规定。

　　给与自己有关系的人卜卦的时候，绝对不许将那些算出来的真正的事实说出来。

　　不然的话会遭受天谴。

　　东方傲之前说的那些话好像是说了什么，但是好像又没说什么。

　　该说的意思大家都明白了，但是算出来的东西他是一句话都没说。

　　有水平，这绝对是高水平的高手！

　　这么说东方傲这位东方少爷根本不是想要放弃他们，而是想要提点他们？

　　在场的那些肖家的高层们，脸上的表情变得复杂了起来，眼神之中带着一丝不可思议的神色。

　　更多的是带着一些惶恐，尤其是刚才对东方少爷不满的那个人。

　　不过让他有些茫然的是，老人并没有追究他之前对东方少爷不满的事情。

　　只不过老人沉默了片刻之后，淡淡的开口道：“虽然他是在提醒我们，但是也是在警告我们，如果这件事情处理不好的话，那就会壮士断臂，直接将咱们肖家推到前面来做替罪羊！”

　　这话让在场的肖家高层的脸色再一次一遍，眼眸之中充满了慌乱的神色。

　　东方家的势力有多大影响力有多强，肖家的高层们都是见过的。

　　哪怕不按势力说，就按他们那出神入化的手段来说，肖家也无法承受。

　　能够攀上东方家，是肖家这些年做的最正确的决定，他们不敢想象东方家放弃肖家的话，肖家会变成什么样子。

　　老人似乎也知道其他人是怎么想的，此刻脸上隐隐有些薄怒。

　　“肖家自然有肖家生存的方式，不过……”老人撇了周围那几个肖家人一眼，“如果你们还在这里耽搁时间，而不去解决林凡的话，肖家只能走向落败！”

　　老人的话，顿时让周围的那些人全都醒悟了过来，没有丝毫犹豫，直接转身朝着外面走去。

　　直到在场的那些人全都走干净之后，那位老人的脸上才出现了愤怒的神色。

　　整个大厅中只剩下他一个人，那老人的拳头却紧紧的握着，狠狠的一拳砸在了自己面前的茶几上。

　　咔嚓……

　　一阵脆响，那茶几直接被这拳头砸的四分五裂，而老人的手却没有丝毫的损伤，哪怕皮肤都没有红一下。

　　“东方傲……今日你对我们肖家说的一切，我都记住了……来日让你百倍奉还！”

　　整个别墅里面回荡着那位老人愤怒的低吼，那声音如同野兽一般惊的，周围的鸟雀一阵胡乱飞腾。

　　外面一些人听到了老人的话，不过却面面相觑，什么都不敢说，急忙低头赶路离开别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十七章 来日让你百倍奉还免费阅读。https://xs.23sk.com 