    “哦，明白了。凌大将军就是让我们帮忙训练君上的亲卫队是吧！”熊开山点着头说道。

    “嗯，熊前辈，就是这个意思。”凌大将军将军点了点头。

    “额，那个，你还是别叫我前辈了吧！你是君上的爷爷，你直接叫我小熊，或者小山就行了。”熊开山摸了摸脑袋。

    “噗……小山？小三？”凌凤舞笑出声来，这熊开山也真是太能想了吧！

    “额，咋了？君上觉得不好吗？那我想想其他的！”熊开山开始沉思起来，让的一旁的红衣也开始笑起来。

    这熊开山还真是个活宝，其他在坐的几人也是微微的笑着，也就跟着来的灵国的几人还后知后觉的，也有可能他们还没有理解那字眼中的含义吧！

    “行了，以后你就让凌老爷子称呼你大熊好了。”红衣说道。

    “额，这个，红姐，还是称呼我熊二吧，这大熊我可不敢要，我家还有我大哥呢！”熊开山是彻底的把在坐的给征服了，特别是凌凤舞，这熊二，想不到这世自己还能听到。

    “呵呵，也好，那就叫熊二吧！”凌凤舞笑了起来。

    “嘿嘿，既然君上这么说了那就这么定了吧！”熊开山得意的笑着。

    “行，那老夫以后就称呼你熊二兄弟好了。”凌大将军也不矫情。

    “你们几个以后称呼凌老爷子为伯父好了。”熊开山对着后面几个说道，不过也正常，这些家伙比熊开山都小了一辈。

    “是。”几人齐声回道。

    “哈哈，好好好，以后大家就是一家人了，不用客气，今晚我们好好的吃上一顿，明天你们就帮忙训练下凌凤卫。”凌大将军今天是真的高兴，没想到自己家居然一下多出了这么多的高手，这要想把整个秦国给掀翻也可以做到啊！

    晚上大将军府中张灯结彩好不热闹，不过大将军府热闹，可是帝都中有的人就不爽了，最不爽的莫过于皇族了。

    “啊福，你说凌府多了很多高手？”秦家老祖对着一旁的太监问道。

    “是的，陛下，这些人看气势好像都到了皇级境界了，当中还有看不出修为的。”啊福汇报着，这也是派出去回来的探子汇报的。

    “没想到现在的凌家居然有这么大的势力，看来我真的是小看凌云志了，唉！”秦家老祖叹息一声。

    “陛下，现在的形势来看的话，凌家不能动了，陛下还得三思啊，有这样的势力存在我们秦国，对我们秦国也未必不是件好事。”啊福继续说着。

    “行了，你就不用替凌云志那老家伙说好话了，也不知道他给了你什么好处了。”秦家老祖很是不满的说道。

    “陛下，奴才一切都是为帝国着想，为陛下着想，从来没有过二心啊！”啊福急忙跪倒在秦家老祖的身前。

    “行了，我知道，你起来吧！”秦家老祖说道。

    “看来我得找凌云志那老家伙谈谈了。去，你明天一早去通知下凌云志，就说我找他有事商议，安排个时间，大家见见面！”秦家老祖说道。

    “是，陛下。”啊福接旨转身离去。

    “凌家，看来我当初还是太心软了啊！唉……”秦家老祖又是一声叹息。

    凌家府邸，凌大将军身旁坐着一位老者，这位老者不是别人。正是那现任的药王谷的谷主楚怀山。

    “老凌啊，你说我说的事咋样？”楚怀山对着凌大将军问道。

    “额，这个我看可以，不过主要的还是得看他们自己的，而且我家什么情况你也知道，我凌家只娶不嫁，你明白了吧！”凌大将军对着楚怀山说道。

    “嗯，这个倒是没什么，我也不是那种不通气的人，药王谷和帝都离得甚近，娶和嫁倒是没什么两样的。”楚怀山能坐上药王谷谷主的位置也是有一定的想法的。

    “呵呵，你既然这么说了，我就没有什么好说的了，现在主要的还是看他们自己的了，对了，你家那小子还没有来吗？”凌大将军问道。

    “这臭小子，也不知道干什么去了，真是气死我了。”楚怀山吹着胡子。

    “哈哈，还是我家凤舞好啊，你看看，你瞧瞧！”凌大将军得意万分。

    “你就得意吧！”楚怀山一脸的郁闷，心里想着，等我那孙子和你孙女成亲了，我再看你还能这么得意不，殊不知，这凌大将军也是这么想的，等自己的孙女结婚成亲了，自己这三代子弟就又开枝散叶了。

    凌凤舞此刻坐在那里跟红衣还有慕容嫣然随意的聊着，今天凌家难得这么的热闹，不过凌老爷子和楚怀山两人的谈话，凌凤舞多少还是听到了一些。她此刻心中也在想着，自己到底要不要成亲的，看这样子凌家的几位长辈还是希望自己早点成亲的。

    “姐姐，你说那齐明轩如果不是齐国的该多好啊，可以看的出来，他对姐姐还是有情有义的。”慕容嫣然对着凌凤舞说道。

    “呵呵，嫣然妹妹，看来你现在也是情窦初开了啊，你先想想你自己吧，那位唐家公子，你怎么考虑的啊！”凌凤舞笑着说道。

    “哼，我管他呢，反正想娶我的话就得挨的住我的拳头。”说着慕容嫣然还挥了挥小拳头。

    “嘻嘻，没想到嫣然妹妹也是这么喜欢动武的人啊，姐姐支持你，如果有打不过的你直接来找我好了。”红衣笑着说道。

    “好，红衣姐姐，这可是你自己说的啊，嘻嘻！”慕容嫣然的笑声让的凌凤舞一阵毛孔直竖，看来这以后的唐家公子可有得受了。

    “对了，红衣，明天训练的事你还是多看看，希望他们能够早点达到我的标准吧！”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，这个没有问题，对了，关于那个丹药的事？”红衣看着凌凤舞。

    “没事，我现在这里还有这存货的，先当作奖励拿来用吧，这样的话能够更加的激励大家的奋斗心。”凌凤舞说道。

    “好的，就听君上的。”也是没办法的事，暗卫可是有着几千人的，凌凤舞现在手上药材是够多的，可是这丹药也得有时间炼制才行。

