    第31章 战金轮法王

    看着达尔巴半天拿不起来，所有人都是一愣，有点不明所以。

    “哎！算了，一个二个的都没啥能耐！”秦帆没好气道。

    说完，手一伸，玄重尺瞬间飞起，回到了秦帆的手中，而这一幕再次让他们一惊。

    他们能看出达尔巴的力量有多大，看看武三通就知道了，可是，达尔巴抬不起来的东西，秦帆单手轻松拿起，由此了见，秦帆的力量到底有多恐怖。

    玄重尺回到秦帆手中之后，达尔巴才一愣，随后愤怒道：“你耍我！”

    说着，他便捡起自己的武器，疯狂冲向了秦帆。

    见此，秦帆瞬间冲出，举起玄重尺，便一尺拍了出去，和达尔巴的武器撞击在一起。

    下一刻，达尔巴瞬间倒飞而回，摔落在金轮法王的身边，一口鲜血吐了出来，手中的武器也弯曲成了一个U字型。

    见此一幕，所有人不由得倒吸了一口气，特喵的，武三通打不过的人，秦帆一招就解决了，这力量得有多恐怖。

    想想，他们就觉得可怕，这一尺如果攻击的是他们的话，他们有可能直接就凉凉了。

    达尔巴倒在金轮法王的身边，挣扎半天都起不来，还好有两个士兵上前将他扶了起来。

    被扶起来的达尔巴看向秦帆的眼中都是恐惧，他能够感觉到，秦帆收手了，并没有尽全力，不然，他有可能直接就咽气了。

    “师傅，我不是他的对手，他留手了。”达尔巴虚弱地说道。

    “嗯！我看出来了！”金轮法王也是一脸凝重地看向了秦帆。

    “好！好！”

    这一幕顿时激起了所有人的情绪，都举起了武器大叫起来。

    “阎王！久仰大名！”金轮法王看向秦帆，说道。

    自从他将龙象般若功修炼道第十层之后，能让他非常重视的人就几乎没有了，就连天下五绝也一样，可是，今天他却看不透秦帆。

    “金轮国师！我也是久仰大名呢？还在想着不知什么时候能和你做过一场，不知，今日有没有这个机会。”秦帆微笑着说道。

    “阎王，竟然是你！你曾杀过我多少蒙古战士。”霍督怒声说道。

    对此，秦帆微微一笑道：“抱歉，我在和你师父说话，请不要插嘴，况且，今天只论英雄大会之事，就请把国家大事放在一边吧！”

    “哦！对了，中毒了就不要多说话了，小心被毒死。”

    “你！”霍督一脸猪肝色，怒气冲冲道。

    秦帆一笑，转头看向金轮法王道：“不知，我有没有这个荣幸，和金轮国师一战呢！”

    闻言，金轮法王眼睛转了转道：“我也希望什么时候可以和阁下一战……”

    他刚想拒绝，却是被秦帆打断了，秦帆淡淡道：“那择日不如撞日，今天就借郭大侠的英雄大会，你我一战如何。”

    闻言，金轮法王面色难看，他本来是想要拒绝的，可是秦帆都将话说道这个地步了，如果他拒绝的话就会堕了自己的威名。

    无奈之下，金轮法王淡淡道：“那就借郭大侠的这个场地与阁下一战了。”

    这话说出来之后，金轮法王都有一点后悔了，他看不透秦帆，没有必胜的把握，可是，形势比人强，他又不得不答应秦帆的邀战，不然他们在中原的面子都要丢尽了。

    “既如此，那就让我见识一下金轮国师的高招吧！”秦帆淡淡说着，玄重尺重重插在了地上。

    “请！”金轮法王站了起来，来到了场地中心。

    “您是前辈，您就先出手吧！”秦帆微笑道。

    “那我就不客气了！”金轮法王说道。

    现在，他也不摆自己前辈的普了，他能够感觉道，秦帆很强。

    说完，金轮法王内力涌动，手上的金轮飞了起来，围绕着自己的周身，随后向着秦帆攻去。

    见此，秦帆微微一笑，飞快冲了出去，同时，插在地上的玄重尺也跟着飞了出去，在秦帆即将来到金轮攻击距离的时候，玄重尺便落入了秦帆的手中。

    接过玄重尺，秦帆便微微挥动，将那些金轮击飞，同时，他去势不减，向着金轮法王攻去。

    在开到金轮法王面前的时候，秦帆举起了玄重尺，向着金轮法王砍去。

    见此，金轮法王召回了那些金轮，挡在了自己的面前。

    轰！

    一声撞击巨响，玄重尺狠狠撞击在金轮之上。

    一瞬间，金轮法王倒飞而出，待他稳住身形的时候，只感觉体内气血沸腾。

    这时候，他才清晰地认识到了秦帆的力量到底有多强。

    ……

    运行内力镇压住体内气血之后，金轮法王再次运起金轮向着秦帆攻击而去。

    说实话，金轮的实力还是很强的，这每一个金轮之上都携带者强大的力量。

    如果他的对手是其他人的话，他们想要挡住一个金轮都很困难。

    不过，可惜的是，他的对手是秦帆，以秦帆的力量，这些金轮根本对他造不成威胁。

    以力破万法，说的就是现在的秦帆了。

    挥动手中的玄重尺，挡开了金轮法王的金轮。

    “爆步！”

    秦帆低喝一声，下一刻，脚下砖石炸裂，秦帆的身影瞬间冲了出去。

    呼吸之间，秦帆就来到了金轮法王的面前，手中玄重尺挥动，向着金轮法王轰去。

    见此一幕，金轮法王根本就不敢硬接，而且现在他也不能及时召回那些金轮，无奈之下，只能来了一个驴打滚，滚出了玄重尺的攻击范围。

    滚出去之后，金轮法王召回了金轮，现在，他也看出来了，飞出去的金轮根本对秦帆造不成威胁。

    并且，秦帆的力量强大，硬碰硬的话，他也不是对手，实在是太过憋屈了。

    然而，他还没有想完，秦帆便再次冲了过来，玄重尺切割着空气，发出呼呼的声音向着他斩来。

    无奈，金轮法王轻功运起，飞了起来，躲过了秦帆的攻击。

    然而，秦帆手腕一转，玄重尺转动，随后便被秦帆扔了出去，玄重尺转动着砸想了金轮法王。

    见此，金轮法王便想要接住玄重尺，待玄重尺接近他的时候，他眼疾手快，内力涌动，抓住了玄重尺的尺柄。

    ?  ?兄弟们，签不了约，打算开小号去了，写小说，不就是为了那几百块钱嘛，签不了就不写了，对不住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

