    “公子……你也不必这么着急吧！总得给小女子一点准备时间啊！”

    白裙女子见沈浪这就开始吸收封印阵法中的能量了，心中不免一阵惊愕。

    开弓没有回头箭了，随着沈浪开始大肆吸收阵法中的能量，白裙女子只得消耗魂力，引导水之石中的力量，全力冲击这座封印阵法。

    白裙女子说的不假，这座封印阵法的确是阿修罗设下的。

    阿修罗是修罗魔族中的王者，沈浪的魔种正是修罗魔种，可以说二者间的血脉并无差别，所以阿修罗释放出魔气能被沈浪完美吸收。

    沈浪体内的魔种如打了鸡血一样，疯狂的吸收起封印阵法中的能量，大片的红黑色魔光和魔气涌入沈浪全身。

    “咚！咚！咚！”

    沈浪体内的魔种吸收了巨大的能量后，一时间都无法完全消化，使得沈浪全身上下逸散出大片的暗金色魔光，仿佛有无穷的力量从身体的四肢百骸中源源不断的涌了出来！

    滚滚魔光犹如瀑布般席卷四散，沈浪背后浮现起三头八臂的魔神虚影。

    魔神虚影三颗铜首大嘴一张，大量的修罗魔气和魔光涌入嘴中。

    一时间，整个湖泊上空的魔气旋涡都受到牵引，如滔天海浪般的滚滚魔气从漩涡中分流而下，一股脑的钻进了魔神虚影口中！

    阵法中的修罗魔光和魔气乃是阿修罗生前最为精纯的能量，沈浪利用体内魔种将这些能量吸收后，无需进行所谓的能量转化，直接就能直接融入魔种之中，堪称醍醐灌顶！

    在不断吸收这座封印大阵的过程中，沈浪体内魔种的形态发生了微妙的改变。

    虽然沈浪体内的魔种已经十分强大了，但其实还是处于幼生期。

    自沈浪吞服太上老君炼制九转大还丹，诞生魔种后，他体内的魔种一直以来都没有什么提升。

    直到突破大罗金仙后，沈浪自身的修为才算勉强赶上了魔种的境界。

    而在此之前，沈浪只是在不断的挖掘魔种的能力，但难有本质上的升级进步。

    这次吸收了阿修罗遗留在封印大阵中的魔光能量后，沈浪的魔种居然得到了一定程度的成长！

    原本沈浪的魔种凝聚于神魂之中，状如一颗暗金色星辰。

    如今这颗暗金色星辰竟渐渐化作一颗状如花苞的球体，而魔种的颜色也在发生微妙的变化。

    随着魔种吸收的红黑色魔光和魔气越来越多，魔种表面的暗金色光芒渐渐变成了红黑色，如烟雾般稠密。

    沈浪体内的魔种犹如无底洞一样，仅仅只在数分钟之内，就将湖泊上空魔气旋涡全部吸入体内，封印阵法中的魔光也被其吸走了大半！

    由于封印阵法的力量快速削弱，阵法中那只压迫着水之石的魔掌，终于开始变得虚幻不清了。

    一直被阵法之力压迫的水之石终于有了反抗的机会，见封印阵法大幅衰弱，便趁此时机拼命消耗自身魂力，尝试突破阵法的封印。

    沈浪感知到水之石在竭力破阵后，刻意减缓了吸收魔光能量的速度，开始消化魔种吸收的能量。

    得益于本源魔种的生长，沈浪修为居然也得到了一定幅度的提升，从原来的大罗金仙中期，攀升了到了大罗金仙中期中间阶段！

    虽然没有本质的进步，但也足以让沈浪大为惊喜。

    要知道，修士到了大罗金仙这种级别，往往需要无数年的打坐修炼，才能有微弱的提升。

    上古时期许多资质相对偏弱的大罗金仙，都放弃了打坐修炼，云游四海，收集可供自己修炼的元石和各种天材地宝等等，能否提升修为全看自身机缘。

    沈浪能在如此短时间内，获得这么大的进步，已经是寻常大罗金仙不敢想象的经历了。

    此次光是能提升这么多修为，这万雪窟就没有白来！

    沈浪甚至都怀疑阿修罗遗留于此的阵法，是刻意送给自己的福利。

    毕竟这封印阵法并未借助外物布置，纯粹是利用自身的本源能量来封印镇压水之石，而这股庞大的本源能量恰好能被沈浪完美吸收，算是白捡来的便宜。

    可惜，阿修罗遗留下来的这股本源能量被自己体内的魔种吸收到一定程度后，效用开始大幅减弱。

    魔种得到成长后，继续吸收的这些魔光魔气不再有效。

    看来只靠吸收他人的本源能量，来促进自身魔种成长的效果终究是有限的。以后还是得靠自己的进步来继续提升魔种强度了。

    好在沈浪已经得到了足够多的好处，也算是心满意足。

    没等他思考太多，阵法中被魔掌镇压的水之石很快就要冲破封印了。

    “嗡嗡嗡！”

    水之石开始释放出巨量的寒光白光，开始疯狂攻击起镇压自身的魔掌。

    封印阵法已经有了明显的松动迹象，开始发出剧烈的轰鸣之声。

    “哈哈哈，阿修罗啊阿修罗，你终究想不到会有这么一天吧！本姑娘总算是可以破开这阵法，重获自由！”

    感受到封印阵法剧烈松动的水之石心情激动无比，兴奋娇喝道：“看本姑娘撕碎这丑陋的脏手！”

    “金仙术，漫天飞雪！”

    刹那之间，水之石本体赫然掀起了滔天寒芒，猛烈的暴风雪席卷整个天际，迸发出令人惊悚的极致寒芒冻气。

    “吼！吼！吼！”

    一只只雪麒麟幻灵从风雪中凝聚成形，昂首咆哮，携着极致寒芒冻气撞向了天空中的魔掌和阵法四周壁障，声势之大，骇人听闻！

    “咚咚咚！！！”

    剧烈轰鸣声振聋发聩，惊人的寒气如怒涛骇浪般席卷四散，恐怖的寒芒冻气从石台中央爆发，向四周扩散。

    大幅衰弱的封印阵法，总算是被水之石施展出的神通彻底破开。

    坐守在阵法壁障处的沈浪凭借不灭圣铠的防御力，抵挡住了这股寒芒冻气的冲击。

    “哈哈哈，本姑娘终于自由了！”

    破开封印的水之石重新化作了白裙银发的绝美女子，娇笑出声。

    “恭喜姑娘重获自由！介于沈某已经替姑娘达成心愿，姑娘是不是该将水之石的本体交给我了？”

    沈浪缓步走到了白裙女子身前，风轻云淡的问道。

