
　　时间流逝，三天时间转眼过去。

　　这一日，杜如晦一家大包小包的收拾妥当，便离开了永兴坊，往北而去。杜如晦一行人出了北城，就见城外官道上，赫然有李世民一行人。

　　这是专程来为杜如晦送行。

　　李世民上前，便是好一番话，尽是不舍之情。毕竟杜如晦是李世民的左膀右臂，杜如晦在，那么李世民身边，便多了一个谋臣。杜如晦不在，便少了许多的助力。

　　李世民一番话说完，道：“克明，你北上后，本王不日也将启程去讨伐刘黑闼。这一战，便是大唐的问鼎之战。把刘黑闼灭掉，河北之地尽数囊括在大唐手中。天下间其余各地，便不足为惧了。”

　　关中、河北之地连成一片后，那便是整个北方。

　　大唐占据北方，虎踞天下便可期。

　　杜如晦正色道：“殿下，关于和刘黑闼一战，臣这段时间也一直关注着刘黑闼的情报。刘黑闼这个人，极为精明。他采取合纵连横的策略，使得原本刘武周麾下一片散乱的区域，竟是凝聚起来。最关键的是，刘黑闼为人豪气，此人的战斗力很强。所以殿下和刘黑闼一战，不能急躁，务必要稳扎稳打。”

　　李世民道：“本王清楚！”M.23sk.com

　　他和杜如晦相交十数年，双方感情，却是极为深厚的。

　　李世民目光一转，落在杜启的身上，道：“二郎，你有什么要说的吗？”

　　杜启想了想道：“殿下雄才伟略，是有大魄力大决断的人，原本小子没什么好说的。不过父亲说了刘黑闼的事情，小子便补充一些。”

　　李世民道：“你说！”

　　他内心，竟是有一丝的欢喜。

　　杜启说他雄才伟略，这话如果从其他人的口中说出来，李世民不觉得有什么，甚至于还会觉得对方是拍马屁。可这话从杜启的口中说出来，便又有不同。杜启一贯是不说假话，也不说什么客套话。

　　杜启道：“此番讨伐刘黑闼，对殿下来说，是一个机遇。因为一旦扫荡了刘黑闼，那么殿下的威望，便更进一层楼，能再度达到巅峰。”

　　“可如果这次讨伐刘黑闼失败，那也是极为危险的。”

　　“到时候，陛下不会给你一雪前耻的机会。只要殿下出现纰漏，可能就是太子和齐王出面接手，继续攻伐刘黑闼。”

　　“这是不允许发生的。”

　　“所以讨伐刘黑闼的这一战，宁愿慢一点，宁愿稳一点，也不能有半点的差错。”

　　杜启说道：“殿下，小子的话就只有这么多。言尽于此，请殿下斟酌三思。”

　　李世民听到后，点头道：“二郎的提醒，本王记下了。说起出兵讨伐刘黑闼一事，整个秦王府上下，一个个都激动不已，都激动于出征讨伐刘黑闼，却没有人提及失败的后果。”

　　房玄龄是站在一旁的，他开口道：“我会提醒殿下的。”

　　杜启点头便不再说话。

　　李世民又和杜如晦说了一番话，便不再多言。

　　一行人又继续启程。

　　杜启一家人出城走了不到五里路的距离，赫然见前方官道上，一处凉亭中，竟然有琴音袅袅，不断的传来。

　　杜启在马车中看去，虽说距离有些远，但几十步的距离杜启能看得清楚。他一眼便看到了凉亭中的情况，赫然是李孝恭一家三口。

　　李孝恭、王氏站在一旁。

　　有李烟云在抚琴。

　　杜启听着这琴音，也是赞叹。李烟云的年纪不大，但是琴艺却是极佳的。

　　马车继续往前走。

　　不一会儿，已经到了距离凉亭边停下。

　　李孝恭夫妇已经是自凉亭中出来，留下李烟云在凉亭内抚琴。杜如晦见状，提醒道：“二郎，你去吧，为父见一见赵郡王夫妇。”

　　“是！”

　　杜启下了马车往凉亭去。

　　半路上碰到李孝恭夫妇，杜启拱手揖了一礼，便径直往前走。不多时，杜启已经来到了凉亭中，而李烟云恰好抚琴结束。

　　“兄长！”

　　李烟云起身行礼。

　　杜启道：“烟云妹妹今日来送别，多谢。”

　　李烟云道：“兄长，我不是来给你送别的。这次我和你一起北上，我也要去代州。”

　　“什么？”

　　杜启听到后很是意外。

　　李烟云也要去代州。

　　李烟云嫣然一笑，道：“我和兄长是定过亲的，和兄长一起北上代州，有什么不妥吗？”那一双乌黑的大眼睛中，闪烁着狡黠神色，似乎在说，你不让我去我也要去。

　　杜启回过神，询问道：“赵郡王同意吗？”

　　李烟云道：“父王和母妃，自是同意的。我整日呆在家中，也是无所事事。能跟着兄长一起北上，也算有些事情做，而且也能增长阅历。”

　　顿了顿，李烟云道：“更何况，兄长是有大才华的人。到了北方代州后，兄长肯定还要经商的，到时候我协助兄长经商。兄长，这算术一道，我也是略有精通的。”

　　“好吧！”

　　杜启笑着回答。

　　他算是明白了，李烟云这丫头，是要宣誓主权，要行驶女主人的权利。

　　不过这也不是什么坏事。

　　李烟云道：“兄长也是有大才的人，今日，可愿意抚琴一曲。”

　　杜启看着搁在凉亭石桌上的古琴，道：“那就试一试吧。”

　　本主在琴艺一道上，也是颇有造诣的。虽说算不上登峰造极，却也登堂入室。事实上，这琴棋书画本就是一个读书人的基本功，不算是什么难事。

　　杜启信手一弹，试了试琴弦后，便开始抚琴。

　　杜启的琴曲，是《凤求凰》。

　　《凤求凰》是汉代的古琴曲，虽说老套，却也是极为经典的。《凤求凰》这一曲目，更是本主最为擅长的曲目，他弹奏起来，如行云流水，挥洒自如。

　　更有大家风范。

　　最关键的是杜启的心态很好，所以发挥更好。

　　一曲《凤求凰》，该高亢的地方高亢如直入云霄，该婉转低回的却是缠绵悱恻，婉转幽怨，处处透着大家风范。

　　对李烟云来说，《凤求凰》这一曲目更是有着寓意。所以李烟云听到后，站在一旁反倒是有些娇羞，手捏着裙裾，面颊都有羞红。

　　这一曲，也传入下方官道处。

　　李孝恭、杜如晦正在攀谈的，听到《凤求凰》这一曲目后，脸上都是露出欢喜神情。不论是李孝恭，亦或是杜如晦，都是乐见其成的，他们都希望杜启、李烟云的感情基础好。

　　许久后，一曲终了。

　　琴音袅袅，如绕梁三日，语音不绝。

　　李烟云长长出了一口气，赞道：“兄长的这一首琴艺，当真是不凡。兄长这是头一次，对着女子弹奏《凤求凰》吗？”

　　杜启心头轻笑。

　　小丫头，还蛮有心机的。

　　这分明是在意，是否他向其他的女子弹奏过。

　　杜启道：“《凤求凰》这一曲目，还是第一次对女子弹奏。”

　　李烟云顿时便笑了起来。

　　那笑容舒展，如百花盛开。一刹那的笑容，却是妩媚顿生。即便是李烟云年纪小，却也是已经有天姿国色的胚子。

　　杜启道：“既然赵郡王赞同你和我们一起北上，就随我一起。”

　　“好嘞！！”

　　李烟云笑吟吟的回答。

　　这一刻李烟云的内心，无比的欢喜，能跟着心上人一起北上，那是极为有趣的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第363章 一曲凤求凰免费阅读。https://xs.23sk.com 