    寂静的卧室，昏暗的光线，一个人正对着一副诡异的画作，自己捂着眼睛，移开，再捂着，再移开。

    这一幕如果是别人看到，一定会感觉到头皮发麻。

    要么就是觉得这人有病。

    林默倒是没有什么感觉。

    他就是想看看，最终画上那个人在靠近之后会发生什么。

    结果最后一下移开手后，对方居然直接到了近前，就像是一个人站在一面窗户前看着你一样。

    自动忽略了对方那狰狞恐怖的脸，林默点头打招呼：“你好！”

    对方没反应。

    很没礼貌。

    林默也不在意，毕竟有的梦魇就是这样，脑子里想的就是怎么杀人，想的都是委屈和对除他之外的一切事物的憎恨。

    四下打量了一下现在的画作，林默又道：“莫非，这画里面，有另外一个世界？”

    就像是林默曾经进入过的镜子世界。

    目前就是不清楚，是一画一世界，还是统一有一个单独的唯独世界在里面，连通着各个鬼画。

    林默来这里是找这里的画家，这个卧室除了两幅诡异的画之外啥都没有，林默打算抓紧时间去其他房间看看。

    这一晚上的时间，得抓紧。

    林默的目的只有一个，和409画室的主人达成共识，交朋友，一同守卫建设绿苑小区这个美好家园。

    准备出门。

    林默发现门没了。

    当下他转身对那副画上诡异的人说道：“你也是新来的吧？是不是不知道我是谁？”

    画上的人一动不动，就这么盯着林默。

    这个时候林默听到了滴滴答答的声音，就像是水滴落在地上的那种响动。

    林默顺着声音看过去，发现是另外一幅画上那对新人。

    这一副画，此刻也发生了变化。

    之前记得是一对新人手牵手，背对着人，但是这个时候，只剩下新郎官，不光是面朝前，正过来了，而且新郎官手里，还抓着一个女人的脑袋。

    看样子，应该是割下来的，因为新郎官手里还拿着一把带血的刀。

    他手里的人头伤口满是鲜血。

    而且这血，居然是可以渗出画布，滴落在地上。

    刚才林默听到的水滴声，就是血滴落的声响。

    林默都看呆了。

    几秒钟后，他禁不住鼓起掌来。

    “这个恐怖效果我给高分，如果不是我，换成其他人，肯定得吓一跳。如果是胖子，呃，我怀疑他得洗裤子了。”

    身后这个时候又传来了动静。

    林默转身看去。

    之前公路上那个男人，这个时候一只手居然从画框边缘渗了出来。

    它腐朽开裂而且完全变成黑色的指甲，正在慢慢的挠墙皮，被挠过的地方，就仿佛被一股黑色的物质感染占据。

    黑色的物质在慢慢扩散，看上去就像是一件干净的白衬衫，被人用脏手摸上去一样，污浊之物在扩散。

    几个呼吸之间，那边三分之一的墙壁都被‘污染’。

    林默想说啥，但想了想还是没开口，因为他听到另外一边的水滴声更大了。

    只剩下新郎官的画下面，血已经滴成一片，而这血，这个时候也开始向外扩散，如同白水里滴入的墨汁，迅速扩散。

    而且速度更快。

    这个时候，两幅鬼画似乎是在抢占这一个房间，半边是污浊的黑色，半边是猩红的血色。

    两种颜色，很快将房间也变成了一个诡异的画。

    “你们这是何苦？”

    林默说了一句。

    此刻脚下，墙壁，天花板，黑色的污浊之物和血色快速侵占房间，很快各占一半。

    恐怖，开始在屋子里蔓延。

    除此之外，还有一些古怪的响动。

    一边是脚步声，一边是咕噜咕噜的水声。

    但你要想找这两种声音的源头。

    对不起。

    找不到！

    林默叹了口气，他揉了揉脸，然后伸手抓住虎骨镰刀的刀柄。不过想了想，松开了，然后将砖头从皮套里抽了出来。

    在画室里，还是这玩意儿威力大。

    林默是来交朋友的，不是来打架的，但如果遇到这种头铁的，不怕死的货，林默也不介意教训一下。

    必要的时候，也可以干掉它们，甚至烧个屋子也行，相信到时候隐藏在409号画室的那个画家就会重视了。

    这个时候林默再看这两幅画。

    好家伙，画上的人都不见了。

    无论是五路上的男人，还是那个新郎官，都不见了。

    一般情况下，如果画上的人不见了，那十有八九就是跑出来了。

    恐怖片里不都这么干的吗？

    果然，先是那边墙壁上的黑色污浊物当中，出现了一个人影，人影很快清晰，下一刻，一个人从墙壁里走了出来。

    身体和墙壁还藕断丝连，有黑色的丝线勾连。

    是公路上的男人。

    另外一边，地上一大片血迹里，一个人从里面冒了出来，不用看都知道是新郎官。

    这家伙还拿着刀和人头。

    林默没等这家伙出来，上去伸手扣住新郎官的脖子，硬生生拽了出来，不等对方反应，抡起砖头就砸。

    “我让你杀女人，让你杀女人！”

    啪啪啪！

    砖头冒火，砸的对方血肉模糊不说，还带这一股腐臭味。

    新郎官想反抗，但三种诅咒加持下，它只能惨叫。

    “连老婆都杀，你是人吗？是人吗？”

    林默越砸越火大，一不小心，给砸死了。

    新郎官趴在地上不动弹了，撅着屁股，作为一个鬼，这个死状算是很丢人的了。

    林默晃了晃脖子，拎着砖头转身。

    刚好和公路上的男人对视。

    对方明显愣在原地。

    可能是被镇住了，直到林默看它，它才反应过来。

    脸上凶恶的表情也没了，只是小心翼翼的笑着，然后原路钻回了墙壁。

    不过那墙壁钻不回去。

    它没法子，冲着林默鞠了鞠躬，看林默没反应，急忙跑到它的那一幅画前，撅屁股往里钻。

    因为慌乱，还滑了一下。

    最终，它成功的逃回了它的画里。

    林默走过去看了看，这家伙不知道躲在了什么地方，反正是看不到了。

    房间里的黑色污浊和血色快速褪去。

    不一会儿就恢复了原样。

    林默知道，这是两幅鬼画的力量在影响周围的环境。

    现在两幅画上都空无一人，尤其是那个结婚画像，更是空空荡荡，林默摇了摇头：“好好的日子不过，非要作死，哎，一个美好的家庭就这么散了。”

    嘟囔完，拎着砖头走出了这个房间。

