    西城。

    章家宅院外。

    一辆辆精致的马车停在院外，门庭若市。

    有身穿圣院儒袍的夫子，也有身穿青山书院儒袍的夫子，更有身穿翰林院官服的官员。

    当然也有不少看热闹的读书人，章家邻居。

    ……

    章家内。

    “外面怎么突然来了这么多大人，是不是林亦跟九儿在外闯祸了？”

    “这可如何是好？”

    空荡荡的宅院中，章夫人透过门缝看到外面聚集的大人物，吓的脸色苍白。

    以为林亦跟章九儿在外闯祸，这是联手来抓人了。

    与此同时。

    从华天府督学院看榜回来的章九儿，才走近巷子胡同，惊的娇躯一颤。

    “这么多人？”

    “圣院、书院、翰林院……”

    章九儿先是一愣，旋即脸上很快浮现出笑容。

    因为林亦他有出息了。

    乡试解元。

    文术也达到了化境。

    将来肯定能够有很大很大的成就。

    章九儿心情紧张地朝着拥挤的人群走去，略微有些怯弱地小声道：“麻烦让我过去下！”

    “谢谢！”

    “让让，我……回家！”

    她从人群中穿过，无数人疑惑地看着她。

    章夫人在门缝中看到章九儿回来，连忙打开门，将她拉了进去。

    “九儿，你跟林亦干了什么哟，你看外面，又是官又是夫子的，是不是来抓人的？”

    章夫人一脸担忧地问道。

    “娘，你说什么呢？”

    章九儿解释道：“林亦他乡试中举了，是这次乡试的解元，外面的那些大人啊，是来拉林宇拜入他们学府的！”

    “他有这么厉害？那他怎么还不回来？”

    章夫人震惊了。

    林亦还是前几天临时抱佛脚，这都可以随随便便的中举？还是解元？

    “他刚出考场，就被滕王接走了……”

    “什么？王……王爷？”

    一辈子没见过大官的章夫人，身子一僵，眼睛猛地上翻，被这道消息惊的险些昏迷。

    “娘！娘！”

    章九儿吓坏了，连忙搀扶住站立不稳的章夫人。

    “快，快准备好酒好菜，娘要伺候好姑爷！”

    章夫人缓过劲后，脸上浮现出一抹笑容，看着章九儿道：“闺女，你要把握住机会啊，近水楼台先得月，知道不？”

    “小时候你不是说要嫁给有才华的人么？我看林亦就很不错，长的也俊，心地也蛮好！”

    “你也老大不小了，是可以定下来了！”

    章夫人心情不错，开始忙碌起来，不忘嘀咕道：“一个好的丈母娘，能让闺女事半功倍……”

    “娘！！”

    章九儿羞的脸色通红，急的直跺脚。

    哪有这样当娘亲的！

    轻咬嘴唇，她心中没来由的有几分小期许，心中坚定道：“我会努力的，只为与你并肩就好……”

    ……

    滕王府的马车徐徐驶入胡同小巷。

    林亦刚从马车下来，就看到了章家门庭若市的一幕。

    “就知道……”

    林亦有些头疼。

    他就知道自己一旦中举，圣院跟青山书院包括翰林院，绝对会向他抛出橄榄枝。

    林亦走了过去。

    “林学士”

    “林学士！”

    “老夫是青山书院的夫子，我院长之命，带着很大的诚意，过来跟你聊聊进修的事！”

    “老夫是镇国圣院……你推老夫干什么？”

    “本官是翰林院的学士，林学士……老夫裤子！”

    众人见林亦终于从王府归来，连忙一股脑冲了上去，甚至几个代表还相互拉扯了起来。

    “……”

    林亦看着圣院跟书院以及翰林院的官员相互撕扯，整个人都麻了。

    果然！

    滕王阁序还是太惊艳了一些。

    无论是圣院还是书院或者翰林院，自己选择了谁，谁都将会获得巨大的名利。

    对大衍读书人来说，能够跟作出滕王阁序的人成为同窗，这是天大的荣幸。

    ‘我也觉得很荣幸能够将王勃先师的文章带了过来……’林亦心中这般道。

    不过，林亦暂时没有拜入任何势力的打算。

    他在等！

    等大衍皇帝传他进宫的旨意！

    这才是他的选择。

    无论是圣院还是青山书院，或者是翰林院，他都必须从底层起步。

    从安阳县衙被栽赃冤枉，一路走来，他很清楚想要改变什么，必须要有绝对的实力。

    实力可以是修为。

    更可以是权力！

    “圣旨到！”

    就在林亦准备婉拒的时候，一道鸭公般的嗓音响彻整个胡同小巷。

    “来了！”

    林亦听到那太监独有的嗓音后，浑身一震，心跳微微加速。

    这一天。

    总算来了！

    刹那间，原本喧嚣的胡同小巷，顷刻间安静了下来，不少看热闹的百姓惊的连忙跪地。

    他们没想到这新搬来的邻居，居然还能接到陛下的圣旨。

    书院与圣院的夫子，以及翰林院学士，包括陪同而来的读书人，也立马躬身揖礼，恭迎宣旨的队伍。

    一个个心神微微动容。

    陛下的旨意，怎么来的这么快？

    掐好时辰来的吗？

    也太急了吧！

    难不成陛下还要跟他们抢人？

    倒是翰林院的几个学士，算是彻底松了口气。

    但当他们见到宣旨的宦官时，心神更是骇然到了极点。

    竟然是司礼监掌印太监梅哲仁，这可是权力相当于内阁首辅的大宦官。

    可见陛下对林学士，真的极为看好……

    “林学士，回屋内接旨吧！”

    面白无须的梅哲仁，脸上带着一抹善意的微笑，示意林亦回章家府宅。

    “公公，请！”林亦揖礼。

    梅哲仁大吃一惊，不着痕迹地微微弯腰，笑着道：“林学士，您先请，咱家跟在你后面即可！”

    翰林院官员直接傻眼。

    这……是司礼监掌印太监？

    林亦心中有些狐疑，但此刻也没有细想，让章九儿打开院门后，便带着梅哲仁跟宣旨的队伍进入院中。

    圣院与书院夫子以及翰林院官员，则在门外干等着。

    “陛下的旨意好快！”

    “昨天半夜陛下去了趟滕王阁，可想而知有多看好林亦了！”

    “哈哈，林亦终究是我翰林院的！”

    书院与圣院夫子，当时便斜视那翰林院官员，一脸的不屑。

    ……

    “林亦，恭喜你成为京城乡试解元，外面那些人……”

    章九儿一看到林亦，心里便莫名的开心，但话还没说完，便注意到跟着林亦进来的梅哲仁，以及身穿宫廷服饰的太监和禁军……

    “林亦？”

    章九儿微微失神。

    “林亦，今天考试辛苦了，婶儿杀了鸡鸭，买了些鱼肉回来，今晚吃大……呃？”

    章夫人穿着围裙，从厨房里走出来，才刚说开口说句话，就看到了公公梅哲仁跟宫廷侍卫。

    下意识的举起菜刀。

    “保护……”

    梅哲仁看到章夫人手上的刀，惊得汗毛倒竖，差点大呼‘保护殿下’，下意识地一步踏出站在林亦跟前。

    “保护林学士！”

    宫廷侍卫右手按住刀柄，虎视眈眈地盯着章夫人。

