
　　“月夏，小心！”

　　旁边的丧尸一爪拍过来，月夏被江柏舟抱住带到另一侧。

　　江柏舟朝队员们看去，发现他布置的队形不知什么时候乱了，密度极大的丧尸群中，郭岩和温盈盈甚至都没了身影。

　　他们后勤队员较多，因此是一对一进行保护，江柏舟周身溢出雷电，一甩手，就近的丧尸被掀翻在地。

　　他的异能力量是最强的，这种情况下，也只能靠他来将所有队员保护。

　　“江哥哥，我没事。”

　　月夏从他怀里挣脱，“不要因为我分心，我能保护自己。”

　　月夏刚发现自己异能的新作用，这会儿想好好试一下。

　　看来在经过多颗晶核吸收后，她的种子能够寄生在丧尸身上，并且能够直接杀掉丧尸。

　　这看起来会是个很方便的异能。

　　这会儿，江柏舟格局不能变小，他先确认好程宇和刘沁的位置后，决定带月夏过去汇合。

　　那两人的异能都不好近战，而且武器对丧尸们的杀伤力变小了。

　　两人冲开丧尸群，在雷系异能下，那紧紧围堵起来的丧尸墙遭到破坏。

　　“何队，江队，你们没事吧？”

　　程宇胳膊上青筋暴起，面色肝红，他的脚边有被砸碎脑袋的丧尸。

　　刘沁握着枪，呼吸急促，少有的慌张，“对不起，都是因为我提前了计划。”

　　这情况下江柏舟也不可能责怪她，只能安抚道：“有问题解决就是，你们有看到温盈盈和郭岩吗？”

　　刘沁稳住心神，深吸一口气道：“我看到他们被丧尸赶去了另一边。”

　　江柏舟眉头紧蹙，郭岩是力量型异能，保护自己没什么问题，但温盈盈现在就是一普通人，再被咬的话，谁也不能保证她会怎么样。

　　“月夏，你在这协助他们，能拖一会儿是一会儿，我去找温盈盈他们。”

　　“好。”

　　别了江柏舟，月夏立即将种子给了他们两人，身子娇弱的她，此刻竟比他们两人都要冷静沉着，“试着把种子丢到丧尸身上。”

　　月夏做了个示范，将种子当做武器刺入丧尸身体后，驱动异能，那丧尸便僵硬倒地，待身体吸干后，小型植被出现。

　　惊叹月夏技能的同时，程宇赶紧按照她所说的，将种子拍到旁边的丧尸身上。

　　周围一圈很快解决，月夏透过缝隙发现刚刚那像老大的丧尸也正在盯着他们。

　　他宛如纵观全局的棋手般，只面无表情的看向这里，不动手也不发号施令。

　　狗子，他是中级丧尸？

　　【起码是中上级，你打不过他。

　　】要施展异能，也得先把种子放到他身上再说，但连子弹都打不进他腐烂的肉体，打种子更难。

　　月夏找着他的身体弱点，头顶出现一个影子，‘嘭’的一声，那影子摔到一边。

　　刘沁握着棍子，掏出新的匕首给她，“你的武器包没了吧，用我的。”

　　“谢谢。”

　　月夏惊醒，她的武器包被打掉了，那里面还有……她朝那丧尸头头看去，果不其然，他到了月夏刚刚所在的地方，捡起了袋子，打开后，将晶核吞了进去。

　　月夏：！！！狗男人留给她的财产啊！一想到随机任务可能会失败，月夏上头了。

　　“程宇，扛着我过去！”

　　“什么？”

　　程宇和刘沁一同疑惑，他们周围的丧尸都没解决完，这是要去哪。

　　月夏指着那丧尸头头说：“你们没发现有丧尸不停的过来吗？

　　擒贼先擒王，那只丧尸可能就是这群丧尸的头头，带我过去。”

　　他们三人，程宇带着月夏过去的话，那刘沁……没能力的人迟早会死亡，刘沁正想说不用管她，只听程宇大喝一声，一手一个，将她们两人扛起。

　　“嗬——！”

　　程宇的手臂又变大了一圈，发烫发紫，就像快要冲破临界点爆炸的气球般。

　　刘沁捂嘴惊声责怪，“程宇！”

　　程宇破开丧尸群，一步一个重脚印，丧尸跟不上他的速度，只能在后边歪头斜脑的追赶。

　　不到片刻，月夏已经被他带到了丧尸头头的身边。

　　“刘沁，用枪掩护我，程宇，把我甩到他身上。”

　　月夏一个翻身跳到了程宇的肩上，发布计划后她紧盯着那丧尸头头。

　　【你这么相信他们？

　　刘沁可以借掩护之名用枪打你，程宇可以把你甩到丧尸嘴里。

　　】月夏心中一冷。

　　狗子，我相信的是自己。

　　刘沁和程宇都有些紧张，但此时此刻已经没别的办法了，继续拖下去，他们绝对会全部死亡。

　　刘沁举起枪道：“我枪法不好，你快点解决！”

　　枪声响起，月夏被扔出去。

　　刘沁枪法确实不太好，只擦到了丧尸的眼皮，但这眨眼的一下，月夏已经成功到了他身上。

　　单手圈住丧尸的脖颈，月夏用匕首划开他的颈子侧边，将种子按了进去，随后打算踩着他的脑袋离开。

　　“呃！”

　　脚腕被丧尸抓住，月夏一惊。

　　他的动作怎么没变缓？

　　难不成种子对这级别的丧尸没用？

　　“啊——”被甩到地上之前，月夏赶紧吞了止疼药。

　　眼见着他抬起脚用力朝月夏踩去，程宇大喊着冲了过来，“月夏！”

　　月夏咬牙。

　　她要死了吗？

　　抬眸，丧尸头头的动作戛然而止，他就着这个动作，倒在了地上。

　　因为个头巨大，扬起了不少灰尘。

　　月夏直接抓起一把种子就塞进了他的嘴里。

　　可能因为量大，那丧尸噎了下，随后整个身体变绿，在他变成植被之前，月夏赶紧用匕首划破了他的胃部，将晶核掏了出来。

　　干掉这只丧尸后，果然其他丧尸立刻乱了阵脚，没有之前的有序性，甚至有的还互相打起来。

　　月夏赶紧从他们的武器包里拿出小型炸弹制造烟雾。

　　“走！”

　　江柏舟不在，她不能再帅下去了，不然多了两个小迷弟怎么办。

　　程宇被刘沁恢复了体力，又吃了种子，接着又是一手一个，赶紧离开这个地方，朝着江柏舟离开的方向追去。

　　……淋了鲜血的岩石背面，一躺一蹲着两人。

　　江柏舟赶来的时候，便见温盈盈一身狼狈，蹲在面目全非的尸体旁。

　　她抬头眼眸湿润道：“郭岩他……死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第333章 不能再帅下去免费阅读。https://xs.23sk.com 