    二一零 租借东北三省！

    清晨，位于上海黄浦江畔的英国租界内，大钟刚刚敲响八下，卡文便扛着相机，急急的冲出大门，身后紧随的助了个响亮的口哨，呼唤最近的黄包车夫。

    三辆黄包车很快便停在了大楼前，卡文飞快的登上车，报出了要去的地方。

    由于这里是英租界范围，所以街面上的华人并不多，但只要看见那些顶着光光的脑袋，仅留脑后一条大辫子，脸色呆板眼神木纳的华人，他眼中总会闪过一丝嘲讽。

    作为一名在这里工作了快两年的驻远东美国记者，来到之初的新鲜和神秘早已消失无踪，他甚至无法相信这个充斥着肮脏和鸦片的国家，竟然能制造出那么精美瓷器，和比女人皮肤还好的丝绸。

    更让他无法理解的是，此刻在这个国家北方国土上的一场战争中，这个国家的军队和领导者竟然成了配角。

    不过今天他实在是没时间表感慨，或者撰写一些嘲讽的新闻稿回去哄骗那些华尔街的混蛋，因为今天对他来说，不，或许对整个远东来说，都是个非比寻常的大日子

    一场关于可能会影响到远东未来局势，并将重新划分历史的谈判，将在今天九点开始。

    其实原本这场谈判和他毫无关系，因为开始时谈判是被安排在北京，但不知为何，那位总有奇怪想法的夏威夷少爷，会忽然提出改变谈判地点，选在了上海，选在了著名的上海俱乐部内举行。

    这个突然的改变，对所有人谈判参与者来说都是一场忙乱和竞赛，所以这几天内不断有大大小小悬挂着各种国家旗帜的轮船或者军舰抵达这里，由于这里是英租界，英国远东舰队甚至都派来了两艘巡洋舰驶入黄浦江，负责保证谈判期间的安全。

    看着靠在岸边，悬挂着英国国旗的巡洋舰，卡文眼中透着羡慕和嫉妒的光芒，羡慕英国人在这里的权势，也嫉妒他们为什么会比美国更早现这里。

    很快，黄包车便停在了上海俱乐部的门口，车夫搭着黄的毛巾给他敬礼，希望能多获得些车费，但卡文却冷冷地避开了，因为他讨厌和这些黄皮肤猴子打交道，所以把付钱的事情都交给了助手。

    外滩三号，上海俱乐部。

    是一些英国侨民在1861年建造的，形状变化的窗户，精美的雕刻，酒吧内长达数十米的黑白相间大理石装饰，和大楼南北两侧顶端充满了巴洛克风格的风亭，无不彰显了这栋建筑主人的威严和奢华。

    但此刻的卡文已经来不及看一眼这栋闻名于世的建筑，因为大楼门口两侧，早已挤满了来自世界各地的同行，他们有些人是跟随着使节而来，一些则是和他一样常驻远东的倒霉鬼。

    卡文急忙抢到了一个好位子，架起相机还没等调试一下镜头，就见到一辆豪华马车已经从远处徐徐而来。

    望着马车两侧熟悉的星条旗，卡文呼吸都急促起来，崛起的美国终于来到了远东，来到着这片土地上，参与到了这场很可能改变未来局势的谈判中。

    而且还是第一个抵达

    随着卡文迅的按下快门，将这一刻凝固起来，更多的马车也陆陆续续出现了，德国特使，法国驻华大使，英国驻华大使和从国内特意赶来的使节，还有意大利，奥匈帝国等等。

    当然，也少不了那几位身着着长衫，扎着长长辫子，戴着斗笠状帽子还插着羽毛的清国官员。

    当一位位谈判代表在英国士兵的保护下鱼贯而入后，所有人才现，谈判中最至关重要的一方夏威夷人居然还没抵达。

    这些傲慢的家伙

    卡文诅咒着的同时，手伸向了兜里的怀表，离预定的会谈开始时间已经过去了三个小时，那些家伙却还没到

    正要诅咒两声，但余音还在喉间缭绕的时候，他的眼睛就陡然被出现在远处的东西弄的直。

    那是什么？

    所有人的躁动中，两辆黑色的，有着四个轮子，还带着皮质顶棚的汽车缓缓地驶抵了大门口，就连那些保卫英国士兵都微微愣，因为他们从未见过如此形状的汽车

    而且还没有任何难闻的煤油味

    无数的闪光灯带着特有的焦糊味眨眼间便淹没了这两辆汽车，除了悬挂在车头两旁的夏威夷国旗外还有那一尘不染在阳光下熠熠生辉的车体。

    卡文也瞪大了眼睛，飞快的按下了快门。他并不知道，但几个月后这张照片传入到美国，会生什么。

    1896年8月1日，随着俄国外交大臣，远东事务全权代表罗拔诺夫从北京又转到上海，全世界都在瞩目的一场外交角逐终于到了揭幕的时刻

    宽大的俱乐部内，酒吧已经被暂时撤去，只剩下中间成四四方方围着摆放的长桌子，此时三面桌子都已经坐满了人，唯有南面还空空如也、

    俄国驻清大使喀西尼，外交大臣罗拔诺夫带着几名助手和翻译，占据了西面。

    大清代表军机大臣孙毓汶，徐用仪占据了东面。

    北面则被来自几个国家的代表占据。

    英国大使欧格纳和来华特使交谈着，眼睛却不断瞄向了旁边的德国大使海靖，对于那天德国的缺席，他至今仍然打听不到半点消息。

    而德国大使海靖的目光却从挤在了奥匈和意大利旁边那位的猥琐日本小胡子身上扫过，嘴角抹起一丝嘲讽和微笑的同时，却又飞快转到了法国大使身上，自顾自的品尝着中国茶。

    至于法国大使，则非常悠闲，对他来说生在东北的战争法国只是个旁观者，而且也必须是旁观者，因为议会根本不会考虑深入到中国北方去作战，所以他只需要好好地听下去，然后拿回一些应该属于法国的利益

    不过更让法国大使讨厌的是，他身边竟然被安排了美国佬，鄙视的同时也非常记恨，因为这些该死的暴户居然打起了巴拿马运河的主意难道他们不知道那里是法国人的地盘吗？

    罗斯福坐在一角，冷冷的扫视四周，而在他边上则是陪同他前来的老伙计，美国海军太平洋中队司令乔治杜威。

    “乔治，看来你的对手越来越强大了。”盯着两个依旧空空如也的椅子，罗斯福突然扭头说道。“呵呵，那可不是我的对手，是美国的对手”乔治笑着，同样扫视了一眼空空如也的椅子：“不过他们也实在是太无理了。”

    “不，乔治，你错了。”罗斯福两眼微微一亮：“他们是故意的我了解李恩富这个人，上次和日本人的谈判就是他主导的，你没见到俄国人已经有点不耐烦了吗？”

    “看着吧，那是个难缠的对手。”

    “呵呵，我是个军人，这些原本就不太懂。”乔治笑道，他最近的心情不错，国内已经决定继续开建四艘战列舰，这样的话，按照比例，他的太平洋中队将可以分到五艘，或许更多。

    就在众人等的最焦急的时候，李恩富一身黑色的洋装，头梳理的丝毫不乱，满脸微笑的带着冯琪在所有人的注视下，出现在了门口，扫视了一眼全场后，带着几位翻译和助手一言不姗姗坐到了空无一人的长桌前。

    “我要抗议，你们这是在蔑视大俄罗斯帝国，我代表帝国正是要求贵国道歉”李恩富刚刚才坐下，那边喀西尼已经愤怒的站了起来，这些该死的檀香山人，居然如此怠慢这次会谈，整整迟到了三十分钟

    面对指责，李恩富丝毫不怒，反而微笑着说道：“亲爱的大使先生，对于我的迟到我非常抱歉，不过我们今天来不是为了道歉和吵架的，如果您有意见的话，我可以立即离开。”

    说完，李恩富立即起身，将刚刚从皮包里拿出的会议记录本等东西重新收好，站了起来。

    “立即离开？”

    李恩富的话和行动让参与谈判的所有人都咯噔一下，尤其是罗斯福更是眼中寒光一闪，死死地打量着这个未来可能的对手。

    “亲爱的李先生，我想诸位一定是有些误会，大家还是继续谈判吧。”

    被国内派来的特使踢了一脚，又被欧格纳掐了一把后，刚刚才从檀香山赶来的英国驻夏威夷公使莱克尔只得硬着头皮起身劝解双方。

    李恩富没想到这位驻檀香山的英国公使也来了，加上两人也是老朋友了，总该别点面子，所以微笑着冲对方点点头，又重新坐了下来，不过这一次他并没有打开公文包，而是盯着依旧站立的喀西尼，似乎在等待对方的回应。

    “莱克尔先生说得对，我们还是开始谈判吧。”大清国的代表依然是孙毓汶和徐用仪，见此情景后者也连忙做起了和事佬，对俄国大使喀西尼鞠躬后做了个请坐的手势。

    既然有了台阶，喀西尼也不再坚持，缓缓的坐了下来。

    罗斯福心里叹了口气，夏威夷又赢了一局，只可惜俄国人还是没改掉傲慢的态度，没意识到李恩富这是故意在激怒他们，看来这场谈判会非常艰苦了。

    和罗斯福猜的一样，进入谈判程序后不到一会，俄国大臣罗拔诺夫就已经和李恩富吵了起来，而吵起来的关键就是那份无礼至极的和平条约上。

    根据李恩富出示的和平条约初稿，按照合约，俄国人不仅要撤出东北三省，目前被关押的士兵也必须服劳役五年后才能空着手离开，就算最精锐的哥萨克骑兵，都不得携带战马，而且十年内在远东的陆军总量不得过三万人

    至于在海军上面，夏威夷人同样给予了最严格的规定，要求俄国在海参崴的舰队总排水量不得过一万吨，并且进出黄海都要向檀香山申报

    更让他头晕眼花口干舌燥心火燎原的是，俄国人还必须为了这场失败的战争，赔偿夏威夷两千万英镑的损失，还需要割让海参崴

    罗拔诺夫看完条约后脸都绿了，这简直是欺人太甚，难道他们真以为大俄罗斯帝国是任人宰割的牛羊吗？

    几乎是针锋相对罗拔诺夫同样抛出了一份协约，根据这份协约，檀香政府必须就袭击海参崴和俄国舰队之事公开道歉，并同样要求赔偿两千万英镑，而且还必须立即无条件的释放所有俄国士兵。

    谈判就这么僵持着，谁也不服谁，双方各自坚持必须按照自己的协约，以至于真正的主人清政府反而失去了话语权。

    冯琪瞄了眼在旁边的孙毓汶和徐用仪，冷笑了几声，连自己国土都没办法做主的政府，还有必要存在吗？也亏得他们还有脸作为第三方坐在这里。

    和冯琪冷眼旁观不同，作为席代表，受过高等教育，一贯以温文尔雅示人李恩富反而一反常态的和罗拔诺夫吵成一团，尤其是在赔偿金额和如何赔偿方案上，更是一分钱一分钱的争夺，简直就是个面红耳赤市侩无比的商人

    罗斯福暗暗皱了下眉头，在座的所有人当中，他可以说对李恩富有过深入研究的一位了，如果不是亲眼看到，他是无论如何都不会相信对方会有这种表现的，如今的谈判在一阵指责和咒骂下，反倒成了泼妇骂街。

    他为什么要这么做？

    罗斯福疑惑的时候，李恩富眼角的一抹笑意却让他明白了，对方根本就是想借这种机会，搅乱整个谈判，趁机浑水摸鱼

    檀香山的扩张是罗斯福不愿意看到的，所以罗斯福怎么能看着俄国人被李恩富牵着鼻子走呢？立刻插嘴道：“两位，我觉得大家纠缠在赔偿问题上是不是太早了？现在先应该解决东北三省的归属问题，我们美国政府希望夏威夷和俄国均从东北撤出军队，将那里归还给清国管辖。”

    罗斯福突然的插嘴，让李恩富和冯琪一下子警觉起来，东北三省的归属一直是这场谈判的关键，所以他的话一出，立即引起了法和奥匈帝国的赞同，纷纷表示夏威夷应该立即撤出东北。

    李恩富眯了一下眼睛，明白少爷为什么一直重视这位美国代表，因为仅从刚才他轻描淡写的话语中就可以看出，他已经牢牢把握住了这场谈判的关键，那就是尽可能的遏制夏威夷

    不过他或许不会知道，他在这场谈判中的态度并非取决于他自己，而是来自美国国内的改变

    一丝狡黠的微笑从李恩富嘴角悬起，目光扭向了其他几家。

    法国和其他几个国家的表态，李恩富很清楚，并非是他们想介入东北战事，而是想借此机会捞取一些利益，或许自己答应退出东北三省，他们就会立即以各种借口威逼大清国，然后驻军进入。

    所以问题关键依然在英，美，德三家，在日本正式宣布不介入夏威夷和俄国之间的冲突后，目前也只有他们有实力能够介入

    想到这里，李恩富想看了眼没有表态的欧格纳后，才从包里拿出了早已准备好的公文，递给孙毓汶：“孙大人，这是我家公爵草的租借协约，我们希望大清皇帝陛下能够允许我们租借东北三省，用于耕作粮食，补充夏威夷日常消耗。”

    “租借东北三省”

    孙毓汶和徐用仪虽然知道李默不会甘心放弃嘴边的肉，但没想到他们的胃口这么大，居然要整个东北三省

    还没等两人拒绝呢，李恩富又说道：“当然，如果皇帝陛下不同意的话，我们也可以立即从撤出军队，不过贵国需要承担我们为你们赶走俄军所花的军费，一共是五亿英镑”

    五亿英镑

    这个数字一出，谁都知道夏威夷是绝对不会放弃东北三省了要不然也不会这么忽然开口，乱提出数字。五亿英镑别说清政府了，即使如英国美国这样的级富豪，也不一定能拿得出来

    “李先生，这么说贵国是不同意撤出东北了？”罗斯福盯了眼李恩富，目光冷冷。

    “我知道，这个数字可能有点大，但......”李恩富同样不示弱的看着罗斯福：“如果美国政府愿意向上次那样，再一次慷概解囊的话，我想我们不会喜欢在那里多呆一天。”

    慷慨解囊？

    罗斯福呆了一下，想起了美国上次给日本的贷款，没想到李恩富旧事重提，谁都知道这么大数额美国政府根本不会同意，也根本拿不出

    所以他这摆明了就是奚落自己

    不过没等罗斯福继续说话呢，眼看有这么多人支持，孙毓汶的腰杆也硬了，拍着桌子吼道：“放肆，这是讹诈我大清如今有雄兵百万难道你们就不怕我禀告皇上，下令讨伐吗？”

    雄兵百万？熊兵百万才对

    李恩富拧眉暗暗道完后，忽然起身拿起了公文包：“诸位，鉴于我们之间的分歧比较大，我建议立即休会，给大家时间考虑。”

    说完，他故意看了眼罗斯福，微笑道：“亲爱的罗斯福先生，我希望您能尽快的份电报回国，重新审视一下您刚才的讲话。”

    “尽快电报回国？”

    罗斯福眉毛一挑，不知为何李恩富歪歪的嘴角总给他一种不好的感觉，难道国内生了变化？

    ....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">