
　　杨奇看着不远处的男子，一脸佩服道，“道友好眼力，在下正好在附近，听说了此事，所以才前往那血河遗迹。”

　　“道友不必担心，虽然最近一段时间，你们凤族一脉和龙族一脉争斗不断，不过我们麒麟一脉，是不会插手你们之间争斗的。”那修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况这里是麒麟星域，有麒麟一族的强者坐镇，我们也不敢胡作非为。”

　　麒麟一族十分重视附近星域的稳定，胆敢破坏附近星域稳定的修行者或者修行势力，麒麟一族可不会有丝毫的客气，就算对方是麒麟一族血脉修行者也不会例外。

　　杨奇微微点头，对于这一点，他倒是没有任何的怀疑，毕竟这一路行来，他可是清楚的感受到附近星域的稳定。这绝对不只是麒麟一族那位异宇宙之主的功劳，乃是整个麒麟一族和中立派系的功劳，生活在附近星域的族群都不想爆发无谓的争斗，这片星域自然就稳定了。

　　“道友既然也要前往血河遗迹，不如我们一起结伴而行吧？”那修行者看向杨奇道。

　　“也好。”

　　此话正中杨奇下怀，他立刻是答应了下来，旋即再次开口道，“在下虚行，还未请教道友名号是？”

　　“在下姬辰，见过虚行道友。”那修行者微微拱手道。

　　麒麟一族以姬为姓，眼前的修行者虽然是血脉修行者，但同样是以姬为姓，这一点杨奇早就知道，自然也就没觉得奇怪。

　　当即杨奇便是和姬辰结伴而行，一路穿梭时空，朝着血河遗迹所在的位置赶去。

　　杨奇看着身旁的姬辰，略显好奇道，“姬辰道友，麒麟星域不是麒麟一族掌控吗，怎么我在附近区域，却没怎么见到麒麟一族的族人呢？”

　　要说其他星域见不到麒麟一族的族人，那也就算了，毕竟麒麟一族本身十分的低调。可是在眼前这处麒麟一族掌控的星域，而且是麒麟一族和无尽宇宙交流的星域，居然也不怎么见得到麒麟一族的族人，这就有些奇怪了。

　　妖兽一族之中，像其他族群掌控的星域，都能轻易见到掌控那处星域族群的族人，毕竟不管是什么族群，族人都是由弱到强，不断成长起来的，因此弱小族人的基数并不少。

　　但是在眼前的麒麟星域，麒麟一族的强者见不到，就算是弱小的族人，也同样不多见。

　　听到杨奇的话，姬辰不由开口道，“虚行道友不是附近星域的修行者？”

　　“在下在无尽宇宙闯荡，和凤族一脉有些联系，正好路过这里。”杨奇微微点头道。

　　姬辰闻言，倒是没有任何的怀疑，旋即开口解释道，“麒麟一族大多生活在异宇宙之中，就算是在麒麟星域的族人也不多，所以在麒麟星域麒麟一族的族人并不常见，反倒是我们这些麒麟一族的血脉修行者十分常见。”

　　麒麟星域虽然被称之为麒麟星域，但主要是指这处星域是在麒麟一族的掌控之下，并非是说这里生活着多少麒麟一族的族人，其实生活在麒麟星域的，最多的乃是麒麟一族的血脉修行者。

　　“难道麒麟一族就不和外界交流吗？”杨奇微微皱眉道。

　　姬辰看了一眼杨奇，接着开口道，“麒麟一族自然会和外界交流，不过大多数的时候，却是透过我们血脉修行者和外界交流。”

　　竟然透过血脉修行者和外界交流？

　　杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，难怪麒麟星域的麒麟一族族人不多，却是因为他们连和外界交流，都是透过血脉修行者。

　　“麒麟一族为何会如此低调？”杨奇一脸好奇道。

　　麒麟一族的低调，有些太过分了，杨奇隐隐有种直觉，那就是麒麟一族的低调，似乎是另有原因的。

　　“这个我就不清楚了，从我了解到的信息，麒麟一族一直都是如此低调。”姬辰微微摇头道。

　　麒麟一族掌控附近星域，已经不知多少年，姬辰只是一个中阶武帝，怎么可能知道这个层次的隐秘。别说是姬辰这个血脉修行者，就算是麒麟一族的强者，恐怕都不清楚自己的族群为何如此低调，只是因为异宇宙之主的吩咐和族群一直这么行事，所以后人才会保持了下来。

　　听到姬辰的话，杨奇心中不由叹了一口气，不过他也知道，这种事情，除非是询问麒麟一族的老祖，或者是询问其他异宇宙之主，否则根本不可能知道这个层次的隐秘。

　　对于杨奇如此好奇麒麟一族的事情，姬辰倒是没感到任何的奇怪，实际上，就是他们这些麒麟一族的血脉修行者，对于麒麟一族这种过于低调的行事风格，也同样十分的好奇。只是他们依附于麒麟一族，漫长岁月下来，都不知道其中原因，时间一长，也就渐渐不再去探究罢了。

　　杨奇眼见无法透过姬辰得知麒麟一族如此低调的原因，当即便是岔开话题，询问起姬辰其他一些关于麒麟一族的事情，而对于这些事情，除非是涉及到族群隐秘，一般的事情姬辰都没有任何的隐瞒。

　　姬辰敢直接说出来，便是因为有足够的底气，不惧任何威胁的底气！

　　这里可是麒麟一族掌控的星域，异宇宙内的麒麟一族强者随时都可以支援，更有麒麟一族的异宇宙之主坐镇。谁敢在这里对麒麟一族不利，那就是自寻死路，就算是武帝巅峰层次的强者也没这个胆子，更别说是杨奇区区一个中阶武帝了。

　　哪怕麒麟一族再低调，那也是有异宇宙之主坐镇的族群，绝对是站在无尽宇宙巅峰的存在。

　　透过姬辰的话，杨奇对于麒麟一族的了解也多了不少，相比起其他的妖兽一族的族群，麒麟一族内部的派系更多，其中最为强大的便是血麒麟，毕竟异宇宙之主便是出自这一脉。

　　除了血麒麟之外，还有火麒麟，墨麒麟，水麒麟等等支脉，这些支脉的实力都十分的强大，而这个时代负责坐镇麒麟星域的便是最为强大的血麒麟一脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十七章 姬辰免费阅读。https://xs.23sk.com 