    “目前还没有公布，”霍恩福思索道，“如果这款化妆品真有宣传那样的功效，恐怕也不好定价。”

    “一款化妆品为什么不好定价？”旁边的聂盖问道。

    霍宵婷讲道：“因为定价高了，普通人买不起，定价低了，很快就会卖光，如果是分期而卖，又起不到宣传效果，

    就像脑黑金，广告可以狂轰乱炸一段时间，让人印象深刻，但产品一定得跟上了，这才能保证市场。”

    她眉头紧蹙着，不知道对手下一步棋将会怎么走。

    被阴得次数多了，就感觉这陈重时刻在背后要对她捅刀子，还防不胜防。

    至于用假货来坑害对方，人家根本就不像完美那样，无论是经销商或者个人，概不退货和赔偿。

    小公司无赖不起来，大公司就是“店大欺客”，倒头来消费者还会继续到那里。

    当然也没有相关机构敢第一时间追究责任，于是安全站找到了根源。

    第一届化妆品交流会组成的结盟，直接被打散了，该查封的查封，该罚款的罚款。

    这起初讲的内循环也用不上了，直接被宣判了死刑。

    开始张鹏飞还想寻求霍小姐解救，但没有得到理会后，就连夜跑路了，因为他的盟友小弟们正拿着大刀找他。

    夜已深，今天也算是极乐传媒公司全体欣慰的一天，拖着疲惫的身影回家了。

    梁幂穿着风衣，挎着包到了车库，走向兰博基尼前，正要开门。

    一个人从柱子后面出来，猛地一下掐住了她的脖子道：“等了你好一会儿了。”

    “啊……你放开我。”梁幂双手抓着他的手，用了一个膝顶，却被按住了。

    高伟冷声道：“你的防身术不错，但是再用一遍就不灵验了，让你在公司不给我面子！你向我求饶，并今后乖乖地听话，我就放过你。”

    “你休想！”梁幂倔脾气上来了。

    这可是都敢打影视总站大佬耳光的人，岂会被这小人物威胁到。

    高伟就用劲想让她臣服，但对方始终不吭声，他都有些害怕了，忽然人就飞出去了，摔在地上痛苦地叫着。

    梁幂大口地喘着气，见到陈重来了，就知道高伟要挨打了。

    “又是你！”高伟起身怒道，“别以为是什么部长，我就顾忌你了！”

    陈重并没有再动手，而是打了个电话让高月来了，直接道：“你弟弟再三挑衅我，你看怎么处置吧。”

    高月上来就打了高伟一巴掌道：“给我跪下道歉！”

    高伟不敢相信一直疼他的姐姐居然会给了他一巴掌，还要他跪下道歉，冷硬道：

    “凭什么？姐姐，你看上他什么了？不就是一个部长吗？”

    高月真是气，她得了二少爷的重任成为了总裁，还会看上其他人吗？连这点都看不出。

    “他就是二少爷！”

    高伟有点蒙，面前穿军大衣的竟然是陈家二少爷？自己却短短时间冒犯他多次。

    猛地跪在了地上，结巴道：“二，二少爷，对不起，我不知道是你……”

    陈重意味深长地看了眼高月，摆摆手道：“带他走吧。”

    高月不知怎么有种被看穿的感觉，颤抖着与弟弟离开了。

    陈重拉开车门，便直接问道：“你不是想知道为什么我让高月当极乐总裁，又把何荣的职位降了吗？有两个原因。”

    梁幂本来没什么好脸色，这下疑问道：“两个原因？”

    陈重指出道：“还记得刚才我说你是重情的人吗？而何荣是重工作多于感情的人，可能与她的教育分不开，

    当然我不是说她不孝顺，不在意朋友，要是有一天我的地位不再，她就会跟随别人，比如霍宵婷，比如陈家的某个成员。”

    梁幂马上道：“我了解何荣，她不可能是那样的人！”

    “她不是哪样的人？”陈重问道。

    梁幂竟然一时说不上来了，这下明白了他的话，何荣是忠于工作，而非某一个人。

    这其实没有什么错，但放在特定的机构与人群，就是错了。

    陈重继续道：“第二个原因，我也是在保护她。”

    “保护她？”梁幂问道。

    “嗯。”陈重并没有解释，拍了拍她的肩膀道，“我会去看苏紫莹的。”

    “这是你说的，我没办法监督你，但选择相信你。”梁幂指着他，显得很高兴。

    “呵呵，”陈重也是借她之口，不能做言而无信的人，转而道，“不过明天你要与我到化妆品店来，预售圣洁化妆品。”

    “预售圣洁化妆品？”梁幂也知道会有这样的线下活动，点了点头道，“但是这些天我可累坏了，你要到我家叫我，万一起不了床，就误了你的大事了。”

    陈重道：“好吧，我明天叫你。”

    之所以没有在媒体上宣布在线下举行售卖活动，那是担心会受到提前破坏。

    为什么要与那些贵妇们打好关系，那就是为使得十大家族忌惮。

    这款产品第一站肯定要在俏佳人打响了，才能往外传出去，否则别的地方也会困难。

    陈重这位陈家二少爷，也只不过是狐假虎威而已，陈家有谁会帮他？不能总让大管家顶压力，人还得靠自己。

    思考片刻，他打算找雷霆安保公司，来维持明天会场的秩序。

    当然事先让人调查了一下最近此公司的状况，却惊讶地发现对方濒临破产了。

    心中有数后，便先联系了郭敏。

    后者都已经睡下了，在他锲而不舍的拨号中，顶着一头鸡窝就从楼上下来了。

    “你有完没完，一直打电话搅扰得人睡不着是什么意思？！”

    陈重淡淡道：“郭敏，你可真没良心，你不是说崇拜我吗？怎么现在就厌烦了？”

    郭敏本想着古墓那件事已经用不到他了，转念又联系到这家伙的身份现在非常牛比，一直关注到他的新闻，说不定能解决了公司眼下的困难。

    “啊，”郭敏装作好像刚认出人一般，赶紧用手搂着他的胳膊道，“重哥，实在对不起，我有起床气，没有注意到是你，快上来！”

    陈重只是笑笑，跟随着上去了。

