
        今天沐子晴上班的时候总是溜号，耳边总是出现关于张琦的议论，有人说他是富二代，有人说他是官二代，还有人说他是中医世家弟子，众说纷纭，搞得沐子晴总想听他们说些什么。

    好不容易熬到了中午，午休时间，沐子晴没去食堂，下意识回到职工宿舍，站在门前却没进屋，好像听见606有男女在谈话。

    好奇心作祟，沐子晴趴在门口偷听，隐隐约约听见张琦和一个女人说，“这些设备，必须某某厂家的，日后还有升级空间，要不然5年内就会淘汰。”

    沐子晴越听越纳闷，正疑惑的时候，房门突然打开，沐子晴一个站立不稳就一头栽进屋里，下一刻就感受到了男人的怀抱。

    “啊！”沐子晴惊讶的挣脱张琦的怀抱，尴尬的吞吞吐吐说：“我刚回来，可能是走错房间了。”

    “这都中午了，子晴学姐，要一起吃午饭吗？”

    “哦。”沐子晴脸红的低下头。

    张琦转头又对着温小惠说：“要不中午一起吃个午饭吧。”

    “不用了。”温小惠收起笔记本电脑，装好后说：“我先回去做统计，回头公司要看报账，如果没有其他方面的要求，我就先回去了。”

    “基本就这些，其他方面你们看着办就行。”

    温小惠起身离开，与沐子晴交错的时候，明显能感受到对方热辣的目光，知道这个女人是误会了，临走前只好对着张琦说：

    “张先生我先走了，还有什么需求，电话联系。”

    “电话聊。”

    温小惠走了以后，张琦这才笑着说：“学姐，中午想吃点什么？”

    “随便。”

    不知道为什么，今天沐子晴对张琦的感觉，稍微有了一丝变化，特别是情感方面，心中的那一丝戒备，好像完全打开了一样。

    “那就去医院食堂吧，鱼香肉丝盖饭还是很好吃的。”

    两人肩并肩走向医院食堂，沐子晴打破僵局问道：“为什么不说说你家里的事。”

    “我家里有什么事？”

    “比如你家里都是干什么的？”

    沐子晴是想确定那些传言，也是想探探底细。

    张琦却站在原地没动，他家里，他的父母，重生这几天太忙，都没时间给他们打个电话，也不知道父母现在怎么样了。

    “你没事吧？”

    “没事。”张琦委婉一笑，一边走一边说：“我父母都是普通人，父亲在事业单位，算是个公务员吧，母亲在保险公司上班。”

    一说起父母，张琦心中感觉有些亏欠二老，虽然在上一世，父母也都健在，可为了他的婚姻大事没少操心，特别是三十几岁的时候，只要过年回家就催婚，导致张琦后来都不愿意回家了。

    后来去了药厂工作，父母年龄大了，还大老远的跑来看他，虽然也不催婚了，却总是对他放心不下，担心儿子老了以后，没人照顾可怎么办，还真是可怜天下父母心。

    两人进入食堂，各自打了饭菜坐下，沐子晴左右看了看，小声压低声音说：“现在医院对你的传说可多了，说你是富二代什么的。”

    “呵呵。”张琦苦笑道：“我是负二代还差不多，负债累累的负。”

    沐子晴质问：“你欠了很多钱吗？”

    “那倒没有，我开玩笑的。”张琦怕她误会，解释说：“我基本是月光族，生活费每个月都花光，不过你放心，我正在努力，虽然当不成富二代，我可以当富一代么。”

    沐子晴岔开话题问：“今天你屋里的女人是谁呀？”

    “她啊，她是……”张琦顿了顿，“你问这个干吗？”

    “爱说不说，我还不稀罕听呢。”沐子晴撒娇的把脸歪向一边。

    张琦连忙求饶道：“好了好了，她是赞助我实验室的负责人，我考研以后，要拥有自己的实验室，做生物制药方面的研究。”

    “昂。”沐子晴有点目瞪口呆，她记忆中的实验室，可都是神级学霸才拥有的吧，张琦居然也在筹备自己的实验室，这还真有点没想到。

    “这实验室，是官方的还是个人的？”

    “个人的，集团私人赞助我的。”

    “不明觉厉啊。”

    张琦委婉一笑，收下了沐子晴羡慕的目光。

    ……

    医院食堂，环境嘈杂，中午休班的医护们，基本都会来这里吃饭。

    看见张琦和沐子晴谈笑风生的吃饭，不少人就气不打一处来，当中，最生气的无非是王文成。

    首先他被打了一顿，现在伤还没好呢，其次他废了好大功夫，巴结黄、方二少，打算合伙骗点钱，结果全被张琦给搞砸了。

    前仇就恨加在一起，根本忍不了，当下饭也不吃了，迎着张琦走了过去。

    “哟，这不是咱三院的最强关系户吗？”王文成的声音很大，引得食堂里所有人都看了过去，“瞧瞧，这就是院长的亲传弟子，中医院校毕业的高材生，诶，你这研究生也是走的后门吧？”

    这是明显在找茬，大家都不吃了，纷纷准备看热闹。

    “王文成，你是没被打够吧？”张琦缓缓站了起来。

    “哟，众目睽睽之下，你还想打我呢？”

    “别冲动。”沐子晴急忙拉着张琦，不让两人发生肢体接触。

    像是王文成这种人，发起贱来是天下无敌，“怎么，除了会打架你还会别的不，都是学医的，你是研究生，我也是，咱俩比比真本事，怎么样？”

    张琦黑着脸问：“你想怎么比？”

    “就比基础操作，缝合！”

    他果然不要脸，张琦学的是中医，拿手的是内科诊断和针灸，王文成是外科，开刀缝合是他必须掌握的常规操作，拿这个比较，明显是行家欺负外行。

    不过张琦也不怕，王文成这种人，别看是研究生，常规操作也就局限在缝合这块了。

    别忘了，张琦可是有十年急诊临床经验，急诊这种地方，一天能来几十个外伤需要缝合的患者，就拿缝合来说，最难的无疤痕缝合，张琦都能做到十全十美，这可是有10年工作经验，以及上万个临床伤员练出来的，怕他！

    “来就来，如果你输了怎么办？”

    “我会输，笑话！”王文成对着周围大声喊道：“如果谁输了，就跪地给对方磕三个响头，并且喊对方一声，爷爷。”
  