    现场的观众们显然很费解。

    “这是什么？占这么大的地方？”

    “立式空调？超大冰箱？不对啊，好像也占不了这么大地方啊！”

    “这可是长两米啊，难不成是个衣柜？”

    “总重200KG！什么玩意这么沉？”

    “都这么重了，还能叫‘智能新品’？还能跟‘智能’沾上边？”

    常友微微一笑，看起来悬念是营造得差不多了。

    “好的，那么接下来就到了揭晓本次新品神秘面纱的时候了，请大家看一段我们为这款智能新品精心准备的宣传片。”

    常友说完之后就走了下去，灯光暗了下来，大屏幕上开始播放宣传片。

    所有人全都屏气凝神、认真观看。

    大家都想知道这么个庞然大物到底是个什么东西！

    “结实的胸肌。”

    “强壮的背阔肌……”

    大屏幕上，出现了之前孟畅找林家强拍的那个宣传片。

    画面中，林家强穿着宽松的运动背心，在智能健身晾衣架上挥汗如雨。

    然而下一秒钟，他已经放弃了坚持，开始在智能健身晾衣架上晾衣服了。

    “功能如此丰富的智能健身晾衣架，你还在等什么？赶快订购吧！”

    宣传片的最后，是林家强站在智能健身晾衣架旁边，冲着镜头竖起大拇指，做了一个“点赞”的动作。

    本就长着一张谐星的脸，搭配上这个造型独特的机器，让最后这一幕的画面有了令人捧腹的节目效果。

    常友再度来到台上：“这就是我们鸥图科技匠心之作，智能新品：智能健身晾衣架！”

    “它一举解决了家用健身器材的最大痛点：晾衣服不方便！”

    “这款设备不仅可以健身，而且还可以晾晒多达十几件衣物，附带的自动烘干功能和智能提醒功能，让你家中的健身器材不再是一个摆设！”

    常友一本正经的介绍，让观众们再度捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈什么鬼啊，我说怎么这么重呢，原来是健身器材啊！”

    “人工智能跟健身结合在一起？哪个鬼才产品经理想出来的！”

    “我错了，我从一开始就不应该把这场发布会当成是一场正经发布会来看的，虽然我无数次提醒自己这个发布会多半是会整活的，但我万万没想到整场发布会的存在就是在整活啊！”

    “确实，建议常总下次还是收个门票钱吧，你这样整了活、讲了相声，娱乐了观众，却推出一款压根不打算卖的产品，根本不赚我们的钱还免了门票，这真是让我们太过意不去了！”

    “确实，建议以后还是收门票钱吧，毕竟正儿八经地设计这么一个搞笑产品，又卖不出去，这成本挺高的，收点门票钱回回血大家也都能理解。”

    现场的观众们都被这款奇葩产品还有常友一本正经介绍的样子给逗乐了。

    原本只是期待着常友在语言艺术上整个活，产品还是正经产品，就像之前的E1一样。

    结果没想到常友给大家来了个惊喜，连产品都整活了！

    这个“智能健身晾衣架”有什么存在的意义吗？

    似乎……没看到。

    唯一的意义，应该就是引大家捧腹一笑了吧？

    不得不说? 这种花大价钱做研发、搞样品? 最后还开个发布会免费娱乐大众的良心厂商，真是不多见了。

    且行且珍惜吧！

    至于产品本身……

    说实话? 如果是其他的产品? 比如一款手机，或者一个扫地机器人? 发布出来之后价格虚高或者产品功能有硬伤，大家肯定会吐槽。

    因为大家心里清楚? 厂商还是打算卖的? 只是做砸了而已。

    但是这个智能健身晾衣架就不一样了。

    厂商做成这个尿性，似乎压根就没打算卖啊！

    厂商的产品有一点点小的槽点，大家会认为这是厂商能力不足；但如果产品全身上下槽点太多甚至无从吐起的，大家会认为这是厂商在整活? 在跟大家开玩笑? 压根没打算卖。

    既然厂商都没打算卖，大家也都压根没打算买，那对于这台产品可能存在的一些瑕疵，或者价格上的问题，大家自然也就不在意了? 而全都是在以一种看热闹的心态，全程围观。

    就像在外边摆摊? 凡是说你的东西这也好那也好的，大概率都是压根不打算买的；只有反复挑拣一直挑毛病的? 才是真打算掏钱的。

    看到现场观众的反应，常友不由得有些无奈。

    “大家怎么都在笑啊。”

    “我是在很认真地介绍这款产品的? 这是我们鸥图科技内部跟G1手机同级别的项目? 很受重视的！”

    “甚至这个项目从立项和设计? 都是由裴总全程统筹、跟进的。”

    “这次我们还为智能健身晾衣架准备了高达一万台的备货，我们在京州的几个仓库全都装满了！”

    要知道，当初E1手机首批备货也就一千台，以至于发布会还没开完就被抢光了。

    而智能健身晾衣架是健身器材，占地方大、买的人少，备货一万台已经是积压了几千万的货款，足够看出重视了。

    然而常友不解释还好，他这一解释，观众们更是认定他在整活了。

    “哈哈哈常总是怎么忍住不笑场的？”

    “废话，你见过相声演员在台上笑场的吗？这是基本功底，常总是专业的。”

    “跟G1同级别的项目？裴总全程参与？哈哈哈哈哈好吧我信了！”

    “没有十年脑溢血能设计出这种东西？”

    “也有可能说的是真的啊，那全自动抬杠机不还是按照裴总的想法设计出来的么？还蕴含了裴总的哲学思想。”

    “抬杠机蕴含了哲学思想是不假，但这个晾衣架蕴含了什么哲学思想？提醒我们衣服被晒就会干是吗？”

    “好家伙，这备货还有图片呢？应该是P的吧？这玩意备货超过一千台怕都得卖个一整年，要是真的备货一万台，我高度怀疑等OTTO E8手机出的时候能不能卖完……”

    现场已经洋溢在一片欢乐的海洋中，常友也没办法了，只能是继续进行下一环节。

    他介绍了一下智能健身晾衣架的基础功能，包括它能进行的训练模式，以及晾衣服时有多好用。

    除此之外，也介绍了它搭载AEEIS，在不健身的时候会被AEEIS冷嘲热讽；提到了逆风物流会提供送货上门服务、保修服务以及每年一次的包搬家服务。

    但这似乎更坐实了这是一个“整活产品”，内容越丰富，大家就觉得越假。

    最后，常友介绍道：“除此之外，觞洋游戏还为智能健身晾衣架量身打造了一款手机游戏，这款游戏仍在进行最后阶段的研发，最快下周即可与大家见面！”

    PPT翻到最后一页。

    “下周二，也就是5月15日，我们将会迎来腾达的‘515游戏节’，海量优惠和福利回馈等你来拿！详细规则请在5月15日当天零点公布，敬请期待！”

    “好了，以上就是本次发布会的全部内容，再次向大家的到来表示衷心的感谢！”

    “请大家有序退场，在入口处可以领取免费的小礼品。”

    “如果大家对智能健身晾衣架感兴趣的话，可以登陆鸥图科技官方网站或者腾达官方商城，逆风物流的工作人员将第一时间为您送货上门！”

    常友看了看表，时间还是刚刚好控制在了一个小时，非常完美。

    发布会虽然已经散场了，但大家的讨论却并没有结束。

    大部分人的讨论都集中在“智能健身晾衣架”这个奇葩产品身上，而还有一部分人的讨论则是集中在常友在发布会最后提到的这两点内容上。

    “常总说，觞洋游戏还专门针对这个器材开发了一款游戏？真的假的？这是恶搞整活，还是确有其事？”

    “我觉得多半是个玩笑，这玩意设计出来就已经亏了，生产多少亏多少，如果再给它开发一款游戏，那不是亏上加亏？谁会干这种傻事？”

    “但是今天也不是愚人节啊，而且我看常总的样子，并不是像欺骗观众的人。”

    “说是在做了，可能刚刚新建文件夹呢？有些厂商是会拿这个做噱头的，发布会上说的好好的，结果几个月之后才出，这种事也不少见。”

    “也可能是个特别简单的小游戏，甚至都不值得拿到发布会上说的那种。如果是大型游戏，肯定要花费很多篇幅介绍的。现在只字不提、甚至连张图都没有，不是已经足够说明问题了吗？”

    “这个‘515游戏节’倒是挺有意思，跟‘1024数码节’有什么关系吗？”

    “正好最近想换电脑，能不能再来个ROF装机的升档活动啊？”

    “不知道，等那天凌晨关注一下吧，以我的经验，凡是被裴总叫做‘XX节’的，一般优惠力度都特别大，可以期待一下！”

    ……

    与此同时，裴谦也在家中的电视上看完了发布会，正稍有些紧张地关注着智能健身晾衣架商品详情页的销量数据。

    十分钟过去了。

    半小时过去了。

    一个小时过去了！

    裴谦隔三差五地就看一眼，在整整一个小时之后，这个页面的销量数字才“不情愿地”突破了10，变成了两位数。

    裴谦不由得大喜过望，长出了一口气。

    成了！

