    “谁家的孩子啊，不管一管吗？”

    “别让他乱跑，乱喊了，这里是茶馆，需要安静。”

    “小孩子教育很重要，这里是公共场所，这样不好吧。”

    茶馆内的一些宾客开口。

    “他还只是一个孩子，你们要求这么多干什么？”

    面对这么多指责，孩子母亲冷笑一声，刻薄的回应了一句，根本没有当回事。

    就在这时，在茶馆二楼乱跑的熊孩子，胳膊正好碰到了楚尘和蒋华的茶桌。

    茶桌上的茶洒出来好多。

    “好疼哦。”

    熊孩子揉了揉胳膊，无比生气。

    为了泄愤，熊孩子主动一脚踢到了楚尘和蒋华的茶桌上。

    哐当！

    这次，茶桌上的茶杯真的倒了。

    茶水洒满桌子。

    看到这里，蒋华首先怒了，他好不容易请楚先生出来喝茶，选了一个幽静的环境，原本想要聊一聊的。

    结果现在被一个熊孩子给毁掉了。

    蒋华也不是什么小气的人，你自己碰到桌子就算了，这里明明坐着人，还踢一脚，那就太过分了。

    熊孩子，还是要管一管的，不然的话，谁知道将来会怎样无法无天！

    就在蒋华准备教育一下熊孩子的时候，熊孩子母亲，那个刻薄的女人突然冲了过来。

    “小浩，怎么了，疼不疼啊。”

    刻薄女子溺爱的问道。

    此刻她不再是漠不关心了。

    “你们是怎么搞得。”

    下一秒，刻薄女子怒斥楚尘和蒋华，一副不讲道理的模样。

    “呵呵。”

    蒋华冷笑一声，回怼：

    “明明是你的孩子踢我们的茶桌，我们还没说什么呢，你居然在这里呵斥我们？”

    刻薄女子一副泼妇的模样，指着楚尘和蒋华撒泼。

    “我不管，你们把我孩子弄疼了。”

    “就是你们的错。”

    “真不知道现在的人怎么这样，一个年轻人，一个老头，居然和一个孩子一般见识......”

    刻薄女子十分鄙夷。

    听到这里，楚尘和蒋华无奈了，明明是你的孩子找事情，我们什么都没有说，没有做，你主动过来挑事。

    现在反倒怪我们了。

    孩子，孩子怎么了，熊孩子就应该管教。

    而且最令蒋华生气的是，这个女人居然叫他“老头”！

    原本就五十多岁，马上要踏入老年人的行列了。蒋华对自己的年纪格外的敏感。

    身为一方大佬，蒋华自然不愿意承认自己“老了”，“不行了”。

    “你怎么这么蛮不讲理呢？”

    “你家熊孩子太过分了。”

    “这里不欢迎你，快走吧。”

    很多客人看不下去，纷纷站起来呵斥刻薄女子。

    “你们......”

    被这么多客人呵斥，刻薄女子有些心虚。

    “你们知道我老公是谁，那是梅赛德斯奔驰，杭城销售总经理，认识一些大人物。”

    “你们敢说我，小心一点。”

    刻薄女子拿出自己的丈夫吓唬众人。

    奔驰杭城销售总经理，这的确算是一个人物了。

    听到这里，很多客人不说话了。

    “小浩，我们走，我们不和这些人一般见识。”

    刻薄女子开口：

    “你们两个，以后注意点吧。”

    “省的遭报应！”

    最后，刻薄女子对楚尘和蒋华说了一句，转身带着熊孩子下楼了。

    听到这里，楚尘和蒋华都有些生气。

    现在这个社会，什么人都有。

    不想和这个刻薄女人一般见识，但在蒋华的心里，已经对那个奔驰杭城总销售经理打了一个大大的——“×”。

    要知道，蒋华就是汽车行业的大佬，整个杭城的汽车行业，汽车城，有三分之一都是他旗下的。

    别说什么奔驰的销售经理了，就算是宾利，劳斯劳斯的销售经理，见到蒋华都要毕恭毕敬。

    因为蒋华的一句话，很有可能就会让他们的职业生涯画上句号。

    现在和楚尘在这里喝茶，蒋华不好怎么样，一旦离开，他一个电话，那个奔驰销售经理滚蛋吧。

    很快，服务员上来，帮两人收拾。

    楼下，刻薄女子和熊孩子准备出去，一个三十多岁的男子正好走了进来。

    “你怎么现在才来？”

    看到男子后，刻薄女子开口。

    这个男子就是她的丈夫，那位奔驰的销售经理。

    “晚了，走吧。”

    刻薄女子拉着熊孩子想要离开，却被丈夫拉住了。

    “先别走，我刚才在外面看到了一位大人物的车。”

    男子十分激动的开口。

    这样的大人物，平时是他想见都见不到的。

    没想到今天遇见了。

    他一定要抓住机会，和这位大人物打个招呼，争取留下一个好印象。

    “大人物?”

    听到这里，刻薄女子也认真起来。

    “我们去打个招呼，争取认识一下大人物吧。”刻薄女子主动开口。

    “对。”

    在一楼看了一圈，男子没有见到那位大人物。

    “咱们去二楼看一看。”

    说着，男子带刻薄女子和熊孩子一起走上了二楼。

    刚一上来，男子就注意到了坐在窗边的蒋华。

    大人物果然在这里。

    “走。”

    男子拉着刻薄女子和熊孩子毕恭毕敬的朝蒋华走去。

    二楼，看到刻薄女子和熊孩子居然又回来了，很多客人脸上露出不满的表情。

    看着丈夫拉着自己去的方向，刻薄女子的脸色变了。

    不会吧。

    丈夫说的大人物，是那个年轻人，或是老头？

    刻薄女子心中升起一股不祥的预感。

    “蒋总，您好，我是奔驰，杭城的销售总经理，严开宇。”

    来到蒋华面前，男子客气的介绍。

    他丝毫没有注意到旁边的妻子，脸色变得难看起来。

    “哦？”

    楚尘和蒋华都看向男子。

    “严先生的大名，蒋某可是如雷贯耳啊。”蒋华冷冷的回答。

    蒋总这样的大人物也知道我吗？

    严开宇心中十分激动，他没想到这样的大人物也知道自己，真是太荣幸了。

    不对？

    突然，严开宇回想起刚才蒋华说话的语气。

    不对劲，绝对不对劲！

    瞬间，严开宇忐忑起来，一定出事情了。

    “刚才尊夫人，可是拿严先生，把我们大家吓唬了一遍啊。”

    “我好怕呀。”

    蒋华淡淡的开口。

    严开宇顿时脸色煞白，无比紧张了起来！