
　　转眼间，十多天便过去了，东京-京都姐妹校交流会的日子终于来临。

　　东京咒术高专山门前，二年级的三位学生和一年级的两位学生正等着京都学生的来临。

　　“原来是在东京举办交流会呀，亏我还期待了那么久。”钉崎野蔷薇拉着一个大大的行李箱来到这里，却被告知举办地点就在东京，让想去京都旅游的她很是失望。

　　“谁让你不问清楚？”真希白了她一眼。

　　看着英姿飒爽的真希，钉崎野蔷薇抱着她的手臂撒娇道：“真希姐，有空我们一起去京都玩吧。刚好你和你妹妹和好了，也会时不时地去看她的吧，干脆就带上我一起。”

　　“我也想去。”熊猫高举双手说道。

　　“鲑鱼。”狗卷棘也举起了小手。

　　“好好好，大家都一起去。”真希感觉自己已经不只是一个人的姐姐，都快成公认的姐姐大人了。

　　“我就免了。”伏黑惠摆摆手说道，“除非是有任务，否则我不想跑那么远。”

　　太浪费时间了，京都和东京也差不多吧。

　　“我要真希姐就可以了，面瘫男什么的无所谓。”

　　“我什么时候面瘫了？”

　　“说实话，小慧平时的表情是少了点，总是酷酷的不说话。”

　　“鲑鱼。”

　　“怎么连熊猫前辈和狗卷前辈都这么说，我只是不想和五条老师一样轻佻，那种感觉太恶心了。”

　　“诶，好像也有点道理。”

　　“过犹不及啊，面瘫就是面瘫。”

　　“什么？！”

　　“好了不要再吵了。”真希制止他们的交谈，扬起头示意道：“他们已经到了。”

　　一马当先的是真依，她穿着宽松的收腿灯笼裤高专制服，脸色红润，看到真希的时候两眼放光，露出甜甜的笑容，像乳燕归巢般扑进真希的怀里。

　　“姐姐，好久不见！”

　　“好久不见，真依。”真希摸着她的头发，宠溺地微笑着。

　　“什么嘛，明明前几天还在。”看着她们姐妹俩的亲密举动，钉崎野蔷薇有些羡慕，又有些吃醋。

　　“没听过一日不见如隔三秋吗？哦，忘了，也许你这个乡下妹没学过吧。”待在姐姐怀里的真依抬起头，朝钉崎野蔷薇说道。

　　“你这个家伙，果然是和我性格不合啊。抱歉，真希姐，我要在交流会狠狠揍她一顿。”钉崎野蔷薇怒气槽都快满三格了。

　　“就凭你？”真依扮了个鬼脸。

　　“你们两个，消停一会吧。”真希单手护额，她怎么有种身在修罗场的错觉。

　　此时，京都咒术高专的人也都来临了。

　　这次他们出席交流会的学生有六人，分别是三年级的东堂葵、西宫桃和加茂宪纪，以及二年级的禅院真依、三轮霞和究极机械丸。

　　带队老师是庵歌姬，她是五条悟的前辈，但很讨厌五条悟。

　　东堂葵的脸色看不出有伤势，看来是几乎痊愈了，他打量着东京咒术高专的学生们，表情失望：“怎么回事？乙骨忧太没有回来啊？就你们这些一二年级的作为对手，很不过瘾啊。”

　　“咒术师又不是年级大的就一定强。”伏黑惠回答道，“我之前还比较担心东堂前辈因为伤势没有痊愈，缺席这次的交流会呢。现在看到您安然无恙，很是欣慰。”

　　“哈哈哈，那点伤我早就好了。躺了十多天，身体都快长虱子了，我都迫不及待要开始战斗了，这次一定要让我尽兴啊，伏黑惠。”

　　“彼此彼此。”

　　双方彼此友好地交流了一番，庵歌姬看了看四周，就差缺席的某人，没好气地说道：“那个笨蛋又迟到了吗？”

　　“嗯，悟他迟到了。”

　　“笨蛋就没有不迟到的时候吧。”

　　“没人说过笨蛋是五条老师吧。”

　　就在众人纷纷吐槽的时候，五条悟姗姗来迟，终于来到了现场，他还推着个大箱子，一边小跑，一边朝着众人打着招呼。

　　“大家，久等了！看来人都到齐了，真是好呢。”五条悟在中间停了下来，高兴地说道：“我之前去了海外出差，给大家带了点特产送给你们。”

　　“好突然。”熊猫吐槽道。

　　“时差没倒过来吧。”钉崎野蔷薇虚着眼看着五条悟。

　　“来，这是某个部落的护身符，送给京都的各位。”五条悟从兜里掏出一叠粉红色的小人剪纸（线团？）分派给他们，末了还补上一句：“歌姬没有份哦。”

　　“我才不要！”庵歌姬怒气冲冲。

　　除了暗中崇拜五条悟的三轮霞一脸高兴外，其余人都是嫌弃和无所谓的表情。

　　“接下来，这个就送给东京的各位！”五条悟如芭蕾舞般旋转跳跃，浮夸地推出了那个大箱子。

　　“情绪高涨的大人真恶心。”钉崎野蔷薇也露出了嫌弃的表情。

　　箱子自动打开，我们的主人公虎杖悠仁闪亮登场！

　　“礼物的真面目揭晓了，是我们亲爱的已故同学虎杖悠仁！”五条悟适时说道。

　　单纯的虎杖听信了五条悟的建议，想给许久未见的同学和素未谋面的二年级学姐学长们一个惊喜，十分配合地进行了演出。

　　可是，伏黑惠和钉崎野蔷薇表情僵硬，像吃了米田共一样，真希他们也是一脸无语，与虎杖想象中的画面不太一致。

　　“啊嘞，我...我搞砸了吗？”虎杖感觉不太妙，“他们看上去一点都不高兴啊。”

　　无良的五条悟还推着车朝向京都学生那边，介绍道：“京都的各位请看，他就是宿傩的容器，虎杖悠仁同学。”

　　可惜众人沉迷于礼物，没有人搭理他。

　　幸好这时两位校长出现了，五条悟有了新的推销目标：“两位校长请看，新鲜出炉的宿傩容器，虎杖悠仁同学！”

　　“宿傩的容器，这是怎么回事？”乐岩寺嘉伸沉下了脸，他明明受到报告说虎杖悠仁已经死了呀。

　　“乐岩寺校长，太好了，我还担心你惊吓过度，一命呜呼了呢。”五条悟笑嘻嘻地凑到他的面前，一点都看不出来担心的模样。

　　“你这臭小鬼！”乐岩寺嘉伸表示他现在很生气，后果很严重。

　　另一边，时隔两个月，一年级的三位小伙伴又聚在了一起。

　　“喂，你就没有什么想说的吗？”钉崎野蔷薇眼眶含泪，向虎杖问道。

　　“抱歉，没有和你们说我还活着。”虎杖内疚地回答道。

　　“到底是怎么回事？原原本本地告诉我们。”伏黑惠说道。

　　“其实是这样的......”

　　“事情就是这个样子啦。”虎杖不仅将他复活的经过告诉他们，还说出了自己这两个月的经历。

　　“哦，有五条老师和七海先生的教导，你现在已经很强了吧。”伏黑惠别过脸说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯哼，我以后不会再输了。”虎杖没有听出伏黑惠话里的酸味，很认真地回答道。

　　“我们也成长了很多，再也不会让你独自去战斗了。”钉崎野蔷薇一手搂住一人的脖子，大声说道：“这次交流会，我们一定要赢！狠狠教训他们一次吧。”

　　“喔！”

　　......

　　姐妹校交流会为期两天，第一天要进行的是名为“紧张刺激·咒灵讨伐大战”的团体赛。

　　顾名思义，规则很简单，首先将目标区域内的二级咒灵祓除的队伍将取得胜利。区域内还有许多三级以下的咒灵，如果在日落之前没有队伍能将二级咒灵祓除，那祓除咒灵数量最多的一方胜利。

　　比赛的场景将会由一个叫“冥冥”的咒术师操控乌鸦进行直播。

　　除此之外便没有其他规则。

　　区区二级咒灵，单是虎杖一个就能把它干掉，因此胜利的重点是有效地拖延对方的脚步。

　　在各自商量好策略后，正午时分，比赛正式开始。

　　东京校和京都校的队伍分别从两个入口进入，朝着对方疾驰而去。

　　“首领咒灵会在哪里？”奔跑间，虎杖问道。

　　“一般会投放在两个队伍的中间位置，不过咒灵不会傻着不动，所以还是得乖乖地去找。”熊猫回答道。

　　伏黑惠的咒术叫“十种影法术”，以影子作为媒介可以召唤出十种不同的式神进行战斗，现在他就召唤出来一只黑色的狗子，利用它灵敏的嗅觉来搜索敌人的踪迹。

　　忽然，狗子朝前方汪汪叫了两声，伏黑惠会意，说道：“前面有个杂鱼咒灵，还有......”

　　话未说完，从侧面撞出个上半身裸露的猛男，正是东堂葵。

　　他看到躲避开来的虎杖等人，嘿嘿直笑道：“正好六个人都在，就一起上吧，我要一个打六个！”

　　回答他的是虎杖突如其来的一发正中脸面的膝撞，将他撞到树上去了。

　　趁此机会，另外五人掠过东堂葵，继续前进。

　　他们的策略便是用虎杖来拖住对面最强的东堂葵，其余人的优先度在于获胜关键的二级咒灵。

　　被怼脸一发击中的东堂葵，像是没收到什么伤害一样，站起身来，扭了扭脖子，说道：“你的攻击软绵无力，比起他来说，太弱了呀！”

　　咒力爆发，集中气力，东堂葵像个人形坦克般瞬间跨过与虎杖之间的距离，凶猛的一拳直接穿过误入战场的杂鱼咒灵，向着虎杖呼啸而去。

　　“你的速度像辆老爷车，比起他来说，太慢了呀！”虎杖冷静地观察东堂葵拳头的走向，间不容发地侧身避开了这一拳，双手搂住他的手臂，顺势向前想要将他掀倒在地。

　　东堂葵的反应也不慢，另一只手抓住了他的肩膀，两人开始角力，互不相让。

　　直视对方的眼睛，相互一笑，一高一低同时使出头槌。

　　哐的一声巨响，东堂葵两眼冒星，手上的力气消散了不少。

　　同样受到重击，虎杖也是头晕目眩，松开了东堂葵，左摇右摆地靠着一棵树，缓缓坐倒在地。

　　就在此时，虎杖察觉到一股如芒在背的危机感，使他打了个激灵，猛然侧了下头。

　　嗖的一声，一只锋利的箭恰好从树林中穿梭而出，钉在虎杖的脑袋旁，入木三分。

　　虎杖转头看了下激烈抖动的箭枝，倒下一口凉气，要不是自己侧了下头，就被这只箭穿过头颅，再一次死去了。

　　心中升起难以言喻的愤怒之情，他猛然喝道：“谁？居然想杀本大爷？！”

　　从林间陆续走出四个人来，他们正是京都校的另外几个，除了真依之外的所有人都到齐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着他们杀气腾腾的样子，虎杖沉声说道：“你们都要杀了我？”

　　“虎杖悠仁，宿傩的容器。”为首的加茂宪纪说道，“奉校长的命令，将你祓除。你知道自己身体里面的是什么样的恐怖存在吧，如果你还有点自己的良知的话，赶紧自尽吧，那样的怪物不应该再次出现在世间。”

　　身为御三家之一的加茂家的下任家主，他深谙语言的艺术。

　　“我知道的，我知道宿傩那个家伙是多么恶劣的存在，但是我无论如何都不甘心就这样死去。我还有很多事情要做，要完成爷爷的心愿，要让许多人都能正常的死去。”虎杖大声说道。

　　“相信我，我真的可以控制自己的身体！”

　　“就算你现在可以控制自己的身体，也不代表以后可以，为了人类的安全，你还是死去吧。”

　　“我不！”

　　“既然这样，我们就被你解脱吧！”

　　加茂宪纪一声令下，四人开始围攻。

　　然而啪的一声，拍手掌的声音响起，他们包围着的虎杖变成了一脸冷酷的东堂葵。

　　“虎杖的术式？不，是东堂的。”加茂宪纪的眼睛眯成一条缝，猜测道。

　　“什么都好，你们快给我离开这里！”东堂葵一副“你们不听话就开打”的样子。

　　“......”加茂宪纪妥协了，不是怂，关键是真的打不过。

　　自从东堂葵败给一个特级咒灵后，他就更加暴躁，更加恐怖了。

　　“东堂，杀了他！”

　　“那就看虎杖的表现了。”东堂葵露出反派般的笑容，“还有，不要命令我。”

　　京都学校一方的集体行动铩羽而归。

　　“我早就知道会这样。”

　　“走吧，我们落后太久了。”

　　‘太好了！’唯一的正常人三轮霞高高兴兴地随大队离开。

　　树林里又只剩虎杖和东堂葵两人。

　　“那个，多谢你帮我。”

　　“不必在意，我想问你一个问题。回答我，你喜欢什么样的女人？！”东堂葵很认真地问道。

　　“啊？”虎杖摸不着头脑。

　　好好的对战怎么突然问起xp来了？

　　“不必在意，只是想鉴定一下。”

　　虎杖想了想，说道：“嘛，虽然不太明白，但硬要说的话，应该是个头大屁股大，像詹妮弗·劳伦斯那样的女孩子吧。”

　　叮！

　　仿佛听到这样一个声音，东堂葵的脑海里忽然浮现出一段不存在的记忆。

　　他热泪盈眶，动情地说道：“虎杖，看来你是我的挚友啊！”

　　虎杖：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十六章 交流会开始（知道剧情的可以跳过这章）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">