    “喜哥，在哪呢，好久没聚了。”李强联系上了伊公子。

    “在公司呢，你今天怎么空了，学校忙的怎么样了？”

    “挺好，我去公司找你吧。”

    “这就是翰哥给设计的摩托车？”李强看着一台半成品的踏板，只有一个壳子，发动机传动系统还没有配置。

    “怎么样，给点建议。”

    “不错，是很漂亮。你说，翰哥不只给设计了这一款。”

    “跟我来...”伊公子带着李强参观了，李主任给设计的另几款车的图纸。

    “翰哥这头脑，真是不服不行，这款更霸气，这是要配双缸的发达机了。”

    “嗯，到底是配500的还是600的，到时候还得找翰子商量一下，你学校忙完了？”

    “差不多了，一些收尾的小事情耽误不了开学，今天找你就是有些事想让你给参谋一下。”李强说道。

    “哦、什么事你说。”

    “学校盖好了，小区一期房子的销售已经过了七成。公司又提了一次价，现在最高三千三百八一个平方。目前剩下的房子，已经留着不再销售，准备捂一段时间，等二期开工。

    这一次，光是房子涨价的利润，就超过二千万，这还没算二期的和品牌的效应。

    我是想送翰哥一套房子和一辆车，房子、车型随便他挑。问了老汉的意思，我老汉说二百个以内，我自己做主。这不，想让你给参谋参谋。”

    “翰子明年可能要回徽都，房子、车子就算了，给他现金吧。”

    “为什么啊，他生意这么好，我这里再给他二百个，他回去干什么能挣这么多？再说了，除了小飞这事，大家处的不挺好的吗。”李强有些想不明白。

    “我这里还差他最少一百多呢，我老汉也问了这事，准备给他一百五十个。要是加上你的二百个，算一算，翰子今年挣的都快有一千万了。”

    伊公子把那天和李主任聊天的内容，跟李强大概说了一下。

    “我觉得、我们还是有些低估翰哥了。”李强老汉有一次父子谈心的时候对儿子说，能结识这个朋友，是老天对儿子的眷顾。

    当时李强还没觉得什么，翰哥是牛B、但老汉有点夸张了。

    今天、这一笔笔的账算下来，再加上股市上李明翰的表现，周围人几乎都因为认识李主任而受益，老汉的眼光没有错！

    “那你给翰哥打电话？”

    “他说这段日子都在山大打球，前段时间跟我把车换成了凌志，说是要去泡妞。估计是认识了哪个女学生，也不知道打的是什么球。”伊公子的笑，司机们都懂。

    “翰子、在哪呢，强子在我这。”

    “山大，打球呢，你们过来啊。”

    “打的是一个球还是二个球啊，有没有合适的，弟兄们也想打打球。”伊公子笑的有点猥琐。

    “滚蛋...”

    三个人在步行街，随便找了茶楼坐下“开学的时候有一个庆典，我老汉的意思，翰哥也出席一下，这个项目你是最大的功臣。区里主要领导都在，到时候也认识一下。”

    “不去了，真的。不过奖励我就不推辞了。”其实李明翰没想过效果会这么明显，李强老汉也这么大气。

    “那行，一会儿我们就去银行。”

    “这个不交税？你们公司怎么走账？”

    “不用交，算在赞助学校的设计费用里，免税。”这点上李强门清的很。

    “我那里没免税的哦，你尽快的注册一下公司，十万的规模就行，不然要是按个税交的话，要百分之二十。”伊公子岔道。

    “那、既然兄弟帮我省税钱，我也给兄弟打个折。八折吧、就当是交税了。”

    “不用，翰哥不必客气，这是该你拿的。”

    “说了八折了，拿钱我不推辞，让利你也别推辞了。”

    “那行，听翰哥的，要不下个月我们出去转一圈。东南亚太近、就去欧美吧，翰哥护照有吗？”李强也没想留着四十万，准备拿出来大家去旅行一趟。

    “有，不过国庆以前我必须赶回来，汽保会议还有一百多套设备，等着销售呢。”

    “来的急，签证我找人去办。妹睐、有没有日历牌拿一个过来。”三个人看着挂历上的日期，计算着出行的计划。

    “最迟的话八、九号签证就能下来，放二天、我们定十号或十一号的飞机。先飞美国的话，就逆着时差走，飞欧洲的话就顺着时差，从美国回来。

    有个十天到半个月还不够吗，快的话都赶的上回来过中秋节，耽误不了你参加展会的。”李强指着挂历上二十四号中秋的日期，又点了点九月十号、九月十一号的日期！

    看着面前日历牌上9.11的数字，轰的一下、李明翰大脑短暂的一片空白。

    是今年吗？应该是的、大概率是、不论是不是，不能去了！

    “翰子，翰哥...怎么了？”两个人发觉了李主任有点不对劲。

    “没事，我突然想到一些事情，下个月去不了，十一月份以后吧。十月初我有一个展会十一月头有一场技能竞赛。

    等我把这两件事搞定，年底以前都没啥事了，等于有了两月以上的假期。别说去欧美，就是去月球，我都有时间陪你们耍。”李明翰摆了摆手。

    “那也行，正好下个月，我看看能不把样车给出了。忙出来，出去玩也顺心。”

    “喜子现在是工作狂了，这回我算是闲人了。哦，你沙漠王子不开吧？停我那里去..”李明翰说道。

    “还不是你，给画的几张破图，要不然我现在悠闲的很呢。干嘛，又要换车？”

    “不是换车，反正你也不开，我是让你把丰田也放我那里。”

    想想就几个月前，自己想开口借一辆车，都要先掂量一下份量。随着实力的膨胀，现在这都不算个事。

    “凸(艹皿艹)过份了啊，要不钱不给了，两辆车都给你，你这是泡了不止一个妞吧？”

    伊喜忽然有点明白过味了，这货一定是同时弄了两个以上的女人。不然要两辆车做啥？

    不过他真的是想把车卖给李明翰，不是说一百多万就给两辆车，这种上朋友算的事，伊公子不屑去干。

    主要是想把李主任拴在山城，这车有了两辆，剩下的再给买套房，这不就留下不走了吗。

    “你那么多车，每辆每隔一段时间，都要开出来溜溜。就像人家养狗每天都要遛狗一样，请工人遛狗是要付工资的。

    现在我免费帮你溜车，还自己加油。看在兄弟的份上，都没让你付工钱了，你还想咋地。”李主任就是这么理直气壮的不要脸。

    “我已经无话可说了，强子你给说说。”

    “你们二位哥哥的事，我不参与。不过自从认识翰哥以来，他就没有没理的时候，就算没理他也能给你整出个道理来。”李强看着二位、笑了。

    “锤子，这学校马上都开学了，本来还准备过段时间，让晓东安排嗨皮一下的，现在看不用了，你这里都忙不过来了吧。”伊公子反正也没想能说的过李主任。

    “别啊，正餐和快餐的味道不一样的。你不是说了吗、兄弟在一起吃串串也香，我不挑嘴的，串串里也不是没有味道巴适的。”李主任艿着个嘴，现在一个是不让碰、一个是没到火候，我都憋了好多天了。

    “是，最近大家好像是都忙，让朱晓东安排一下，我下个月应该也可以空下来了。”李强在边上附和着。

    “那行、走，先陪你们去银行。晚上我们打土豪，把晓东、大军叫上，先帮李主任花点工钱。”

    晚上一行人又糙了李明翰一万多块，这还没算酒水的钱。李明翰就没想明白，这在山城吃个海鲜咋就这么贵呢。

    桌上李主任问，咋小飞没来的，有这么忙吗？一群人打着哈哈，没一个人理他。

