    混灵尊神的分身只是扫了一眼周围，就知道了大致情况。

    有修真者施展神通，趁着自己大意，将自己困在了一处小世界之中。

    这帮不知天高地厚的家伙，以为靠着一点不入流的阴谋诡计，就能谋害自己不成。

    混灵尊神的分身虽然失了先机，却并没有太过慌张。

    只见这个世界之中，原本无处不在的雷霆闪电，在混灵尊神的分身进入这里之后，就仿佛产生了自家的意识一样，疯狂的劈了过来。

    这些看似来势汹汹的霹雳闪电，还没有近身，就被混灵尊神的神力驱散了。

    正在这个时候，九天之中，就在刚才混灵尊神分身所在的地方，一名身材高大，头顶隐隐可见电光闪烁的老者，正负手而立。

    在这名老者身后恭敬侍立的人，正是孟章想要交好的银壶老人。

    在两人前方不远处，一颗碗口大小的透明珠子，就这样静静的漂浮不动。

    珠子之中是一个完全由雷霆闪电组成的袖珍世界。

    在那个世界之中，混灵尊神的分身，正在承担整个世界的攻击，被无数的雷霆闪电疯狂劈打。

    望着这颗珠子中的一切，银壶老人脸上表情复杂，想要说些什么，却又不知道该怎么开口。

    “混灵这个老家伙，妄自尊大，自命不凡，一向藐视我等修真者。”

    “这次居然胆敢降下分身到钧尘界之中，真是自寻死路。”

    那名身份明显比银壶老人高出许多的老者，嘴中不屑的说道。

    “上尊说的极是，混灵这个家伙素来狂妄成性，多年来一直对钧尘界虎视眈眈。他遇上了上尊，真是活该有此一报。”

    银壶老人非常配合的在一旁附和起来。

    在修真界之中，能够被称呼为上尊的，都不是普通人物。

    一般而言，只有返虚大能之中非常出色、特别强大那类，才有资格被称为上尊。

    像银壶老人、牵丝婆婆这类返虚大能，在普通修真者眼里，已经是了不得的人物了。

    但是在真正的大能眼里，他们还不够看。

    返虚大能之中也是有高下强弱之分的。

    最弱的那类返虚大能，也就欺负一下元神真君。

    最强的返虚大能，不但可以力压同阶修士，甚至还可以和真仙扳扳手腕。

    银壶老人面前这位老者，就是天宫之中知名的强者——天雷上尊。

    天雷上尊成就返虚多年，辈分极高。

    他成就返虚之后，就离开钧尘界，大部分时间都是在域外虚空征战厮杀。

    提起钧尘界的天雷上尊，那是在整个域外虚空都大有名气的人物。

    被他斩杀的异族强者数不胜数，包括了妖族的妖主、神道的神明、乃至魔道的大魔。

    他的赫赫威名，都是用异族强者的鲜血和性命浇灌出来的。

    和天雷上尊比起来，银壶老人和牵丝婆婆之类的返虚大能，就是温室里面的花朵，连做他对手的资格都没有。

    银壶老人这次要求孟章去攻打蛮族大营，除了他本身的意愿之外，主要就是天雷上尊的吩咐。

    心高气傲的天雷上尊哪里有闲心和孟章这样的元神修士打交道。

    他只是布置了任务，就要银壶老人去完成。

    之后，才有银壶老人通过牵丝婆婆，找上了孟章这件事情。

    天雷上尊的目的很简单，就是要设计埋伏混灵尊神一具分身，将其彻底炼化。

    天雷上尊并没有告诉银壶老人他这样做的目的。

    银壶老人不知道天雷上尊是和混灵尊神有什么恩怨，还是要利用其分身修行什么神通秘法。

    他并不敢违背天雷上尊的吩咐，只是听令而行，努力完成任务。

    天雷上尊敢于算计混灵尊神，银壶老人还是非常佩服的。

    要知道，混灵尊神本尊，可是能够力敌真仙的存在。

    在钧尘界之中，自从那几位开辟仙道的仙人离开之后，钧尘界后辈修士里面，好像也诞生过真仙。

    只不过，银壶老人踏上修行之路这么多年，他还从来没有见过真仙。

    天雷上尊被视为最为接近真仙的虚仙之一，可他毕竟还不是真仙。

    惹上了和真仙同样等级的混灵尊神，他以后可不大方便离开钧尘界了。

    混灵尊神本尊不敢进入钧尘界之中，但是这次吃了大亏，肯定不会善罢甘休。

    天雷上尊日后如果要离开钧尘界，前往域外虚空，恐怕就要多加小心了。

    以银壶老人对混灵尊神的了解，对方很有可能，专门在钧尘界附近的虚空守候，就为了堵住天雷上尊。

    也不知道天雷上尊行事之前，到底有没有仔细考虑过这么做的后果。

    天雷上尊可不知道银壶老人心中所想，或者是知道了也不在乎。

    在将混灵尊神的分身困住之后，天雷上尊就直接对其下手了。

    只见天雷上尊直接化作一道电光，直接飞进了那颗珠子之中。

    如果是在域外虚空之中，混灵尊神这具分身，还可以和天雷上尊斗上一斗。

    可是在钧尘界之中，实力受到了严重压制，这具分身坚持不了几招，就被天雷上尊拿下了。

    这个时候，正在蛮族大营之外，努力催动法阵，全力污染半神域的孟章他们，可不知道在九天之上发生的这一场争斗。

    混灵尊神居然回应狼鹰大酋长的祈祷，降下了分身，他们更是从来没有想象过。

    银壶老人在孟章动手之前，向他提供了不少帮助，也隐瞒了不少的信息。

    到目前为止，天雷上尊和银壶老人的谋划，都没有出现意外，对孟章他们来说就是一件大好事。

    在懵懵无知之中，孟章算是捡了一个大便宜。

    在蛮族大营之中，狼鹰大酋长还在等待混灵尊神的分身降临。

    虽然很是畏惧混灵尊神事后的惩罚，但是混灵尊神的分身迟迟不至，让他心中升起了不详的预感。

    突然，狼鹰大酋长面前的那尊神像之中，传出了一道讯息。

    原来，这尊神像之内的混灵尊神的那道意念，突然失去了和混灵尊神本尊的联系，也联系不上混灵尊神派出了的分身。

    这道意念还是第一次遇上这样的事情，难免感到慌乱。

    于是，他犯了一个天大的错误，居然将这个消息告诉了狼鹰大酋长。

