
　　大约持续三分钟。

　　鹤熙才一把将沐玄推开，本来绯红的脸色，顿时更加通红起来，让她不得不低下头，完全不敢和沐玄对视一下。

　　其实，她也是出自于无奈。

　　三万年以来。

　　她也是第一次那么大胆。

　　做出和自己个性完全不符的事。

　　但这又是她内心最真实的一件事。

　　几万年来....

　　压抑太多，

　　自我控制太多。

　　渐渐的....

　　大脑已经丧失不少感谢，由理性慢慢取代。

　　这也是她为什么不想继续掺和天使内务问题的一个原因，在王位上坐太久，真有可能迷失自我。

　　不再为自己而活。

　　而为正义而活。

　　那很疲惫。

　　很累....

　　正如凯莎明明可以破局，可她却不选择，而是一个人独立陨落。

　　太累了。

　　真的.....

　　当年担任三王，为天使建立基业，就已经搞得她对内务无比烦躁，好不容易有休息的时机，却闹出一大堆不顺心的事。

　　凯莎的陨落....

　　明面上是把一切交给彦。

　　但，本质上交接工作还是自己。

　　嗯...

　　那自己抢先下手一步，应该是合理的。

　　你不能怪我。

　　鹤熙自我理解的想着。

　　至于上一次，她吻沐玄时，当时的她，激动不如此刻，因为当时的沐玄对此一概不知，就像另外一个人一样。

　　她不会有多少尴尬。

　　可，自己的泄密。

　　沐玄相当于回归自我。

　　而，鹤熙自然也就尴尬起来。23sk.Com

　　害羞起来....

　　但，这害羞，很快的被她调整下去。

　　保持镇定。

　　“小混蛋.....行了！！给我足浴....该说的也说的差不多的，轮到你履行你的职责....一周就一次，别想赖掉哈！”鹤熙轻哼一声，面色微红。

　　沐玄如梦初醒，来者不拒的说道：“小问题.....别说一周一次，一天一次都没问题！！毕竟....”

　　“闭嘴！！你是不是又欠了.....”面临沐玄再一次想开口，鹤熙怪嗔的瞪一眼他，示意让他闭嘴。

　　这一次，沐玄无比乖巧。

　　老老实实的闭上嘴。

　　虽然....

　　已经有答案。

　　可，鹤熙还是走不过那一关。

　　不过可以理解。

　　其实自己也有一些走不过那一道关卡。

　　即便自己此时此刻表示出的模样是镇定。

　　但沐玄内心也多多少少有一些惊慌。

　　这可是大新闻....

　　换做是谁，谁不惊慌？？

　　也是自己抗性十足。

　　否则，早已经懵了吧。

　　沐玄又一次端出一盆热水，把鹤熙的美足放入盆中，开始按捏起来，手法娴熟，如同一个老师傅一样。

　　这让鹤熙再一次失控。

　　情不自禁的朝着沐玄靠去。

　　面临失控的鹤熙，沐玄没有阻拦。

　　任由鹤熙安排。

　　但....

　　这一次不知为何，鹤熙好像刻意发泄不满一样。

　　直接把沐玄的嘴皮咬破，贝齿咬出一道血口。

　　鲜血直流....

　　“我靠！！老姑妈.....你怎么咬人啊！！”沐玄一惊，猛然起身，急忙检查自己的嘴皮，好家伙，这口子可不浅。

　　自己可是拥有三代神体的.....

　　没想到在鹤熙面前，形同虚设....

　　这要说鹤熙突然给自己来上一刀，自己岂不是直接凉凉？？

　　根本猝不及防。

　　完全没有反应啊。

　　四代和三代差距果然甚大....

　　还好....

　　自己有伤口回溯。

　　沐玄尝试利用伤口回溯来修复嘴皮。

　　“不准！！”鹤熙阻拦下沐玄，语气无比的绝对，正如她身份一样，王的口气。

　　沐玄满头黑线，不解道：“为啥？？我出血了，止血都不行？？”

　　“我说不准就不准....这是特意留下的记号！！怎么？？你想擦掉？？万一下一次，你又犯浑怎么办？？”

　　“你知不知道.....”

　　“你一来我这里，就用那种语气来说，一副好心我欠你一样。我是十恶不赦的坏蛋一样....真的让人很不爽！！”

　　“尤其是想起，我从来没有害过你....还违反规则来帮你，却落得这么一个下场，我当时心拔凉拔凉的！”鹤熙贝齿轻咬着红唇，脸上写着倔强两个字。

　　这哪儿还有一点长辈的视角？？

　　完全就是一个孩子耍脾气啊。

　　沐玄一阵无奈。

　　只好取消伤口回溯，任由着自己的嘴皮发紫，冒着血滴子....但，好在三代神体也有自愈能力，大约几秒。

　　血也止....

　　不再滴。

　　但嘴皮上传来的那一股子灼热般的疼痛，却没有一点改变。

　　这让沐玄倒吸一口冷气。

　　这肯定不简单的....

　　沐玄改口，道：“好吧.....不过，我当时也不是刻意要和你吵架的....只是有些憋不住，不喜欢被人掌控。”

　　“而且......”

　　“我当时是有目的的.....”

　　“只要到达目的，我也不会计较。”

　　“有目的？？什么目的？？”鹤熙微微一愣，一时间好奇起来。

　　沐玄沉思片刻，本来有些犹豫不决。

　　可想起...

　　此时此刻，自己和鹤熙的身份关系，也不再隐瞒，道：“那啥....我当时的目的，其实就是想借此来敲诈你......”

　　“敲诈我？？哦？这么一说，你看上我的一些宝贝喽？？”鹤熙一怔，顿时玉手托着香腮，意味深长的笑着。

　　沐玄直点头，道：“对.....因为我对当前蓝星进行了一个预算！！你应该知道三角体，斑驳蓝文明的吧？？”

　　“斑驳蓝.....废话！！这事，谁不知道？？在17000年，我们就和神河文明，一起组织一次文明战争。”

　　“当时打的就是斑驳蓝.....三角体。”

　　“怎么？还没死透？又打算搞事？？”

　　“还没长记性吗？”鹤熙顿时来了精神，也不再继续纠结于儿女情长。

　　她就是那么理性。

　　不会因为一时兴起，而变成恋爱脑。

　　对于她来说。

　　属于自己的。

　　就一定会是自己的。

　　不需要利用恋爱脑来维护.....

　　沐玄汗颜，道：“虽然那一次你们胜利了！！可并未真正铲除文明根基啊....这不，华烨归来了吗？？”

　　“你的意思，华烨和三角体勾结？？结盟？？然后帮华烨攻打梅洛天庭？？”鹤熙脸色微变，有些担忧起来。

　　而，鹤熙的担忧，却让沐玄不得不吐槽道：“对啊！这种事，你不可能没有预料和计算啊！！你那未卜先知的能力.....”

　　“怎么可能不知道？？”

　　“这我真没计算过.....虽然我确实很喜欢算计，解析别人。但这一步，确实我没预料到。只不过....我现在懂了！！”

　　“三角体和华烨达成某种条件，因为你们蓝星，大约接近80%是海洋，而三角体喜欢海洋！！可，他们当年那一战，牺牲太多首领。”

　　“也打散它们....刚刚好，华烨归来，它们也顺势和华烨形成某种合作....合作的内容，多半是....帮华烨抢回梅洛天庭，然后华烨帮他们得到你们蓝星之内的吧？”鹤熙一脸认真的分析着，很快的看破一切。

　　这让沐玄再一次佩服这个聪明的女人。

　　啧啧...

　　智商真高。

　　逻辑，以及思考思维。

　　完全就是领头人啊。

　　这等人，没想到，暗恋自己。

　　而且还隔着几万年。

　　沐玄顿时一阵满足，成就感即将爆炸！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第369章：斑驳蓝入侵！免费阅读。https://xs.23sk.com 