    何清以及徐良也愣住了。

    这是怎么回事？为什么又重新找到这位老妇人？难道大人可怜这一家吗？

    可是没道理呀，就算这一家再凄惨怕，失去了自己的女儿或者妹妹。但是，也没达到活不下去的程度。

    大人不至于宅心仁厚到这样吧？

    两人心中猜测的同时，李恒皱起眉头，心中暗自思考。

    万里追魂秘术居然追踪到了这位老妇人？这到底是秘术出错了。还是那个女性诡异真的和这一家有关系？

    他想到了这老妇人失踪的那个女儿。

    难道，那个女性诡异正是这一家失踪的那个女儿？想到这点，李恒看着自己手上的骨灰盒，深深思考起来。

    要是自己把这件事告诉给这位老妇人，说她女儿只剩下骨灰了，而且还是他弄的，会不会直接让她昏过去？

    李恒并不觉得自己是错的。

    这老妇人的女儿是死后化为诡异的，所以杀人凶手可不是他，而是隐藏在幕后的黑手，可和他没有任何关系。

    顶多就是，毁坏了遗体？

    “何清，徐良。你们现在开始，全天，无时无刻都要监视这一家子人，若是出现什么异常立刻汇报！”

    李恒淡淡开口，直接下令。

    他虽然已经推出了大概的真相，也觉得这大概就是事实。

    但现在证据并不确凿，这一家子人到底和那女性诡异有所关系，气机勾连，还是得防一手，避免受骗。

    谁知道这一家子人会不会是伪装的？

    他可不想赌这种可能性。

    虽然这一家子人惨成这样了，自家女儿变成妓女，还被他人杀害，沦为诡异，变成杀人的工具。

    但嫌疑就是嫌疑，无关情理。

    况且，就算他们家的女儿死了，就凭那段时间积累下来的银子，过得也比普通的平头百姓要好。

    毕竟这院子，这老妇人所穿的衣服。

    可不便宜呀。

    当然李恒这边有是有些私心的，他多少有些怜悯那位生前的女子，被家人逼做妓女，就连唯一反对的老妇人见到有银子入账之后，也半推半就的同意。

    他能想象到那个女子生前有多绝望。或许，失踪也是那女子自愿的也不一定。

    所以这一家子也不值得他怜悯。他可不是什么大善人，四处挥发善心。

    将注意力收回，李恒专注于万里追魂秘术。他之所以只让徐良二人监视，就是因为他又有了新的发现。

    那淡红色的光纹仍在向前延伸。这里，并不是那女性诡异残留气机的终点。

    他觉得若是自己继续追踪下去，必定能找到那幕后黑手的藏身之处。

    自己才刚来三山集会不久，仅仅只是一夜的功夫，就有诡异入侵除魔司驻地？背后的幕后黑手是有多么急不可耐？

    如果有人说这只是意外的话。

    他会把那人打死，然后说自己不信。

    李恒心中隐隐有种直觉。

    杀死这个女子，令其成为诡异的幕后黑手，绝对和徐应欢的失踪有所牵连。

    别过徐良何清二人，李恒继续向前。

    飞云商会所在，偏僻的院子当中，老鬼走来走去，面露愁苦之色。

    早知道就不应该和飞云商会合作，不应该和那二公子产生关系，现在跑都跑不了。那二公子也真是够狠的。

    老鬼心中愤恨，想起昨天晚上的事。

    那时他根本不敢得罪飞云商会，所以只能被逼无奈，前去见一见那二公子。

    但现在他只觉得肠子都悔青了。

    因为再与那二公子见面之后，他被迫与飞云商会签下契约，成为了飞云商会的客卿，现在只能为飞云商会卖命。

    早知道就直接展现实力，强行离开飞云商会了。何至于现在受限于此？比起得罪飞云商会，他更害怕阴沟里翻船啊！

    在如今重要的节点，对付可能是真气境的除魔使，他心中有些发慌。若是倒在大世降临之前，他就算死了都不甘心！

    “老鬼，何必那么着急走呢？”

    “我飞云商会正好缺少客卿，本公子觉得老鬼你正好适合，这是客卿的契约，还请你签一下吧。”

    想起昨晚的对话，想起那世上人如玉，却又如邪魔般的翩翩公子，老鬼身躯不由打了个哆嗦。

    传言果然是真的。

    飞云商会背后真的是超凡世家！

    而且，还是极其克制他们的血脉。

    否则昨天晚上他也不会不反抗，直接签了那个契约。因为他能感受到，若是自己反抗，真的会死！

    收回心中繁杂的思绪，老鬼开始思考自己该如何应对，应对那位实力不知深浅，但明显很强大的除魔使。

    严格意义上说，他并不惧怕这件事。虽然他修的是旁门左道，但是战力上也能比肩真气境。但他只害怕这是冰山一角。

    可能当他与那真气境除魔使缠斗之时，北安城中的孟凌云突然赶来，直接将他镇杀，那样的话他就悲催了。

    这可不是他杞人忧天。

    前二十年，他的不少同道就是因为不稳健，贪功冒进，死在了除魔司的刀下。

    这一战，必须快！突然袭击！

    老鬼心中下定决心。他不求自己真能镇杀那个除魔使，但也要将其纠缠住，让其受伤，无法干扰那位二公子的事情。

    可是问题来了。

    他昨天就试探过一次，算是突然袭击，可能那个除魔使早就有所戒备了。

    所以这还得出奇不意。

    比如大街上突然暴起杀人，那样的话，那个除魔使应该预料不到，毕竟谁敢那么大胆呀，这简直就是破坏游戏规则。

    藐视大离律法了！

    众所周知，在节点降临之前，你可以对大离律法阳奉阴违。但是绝对不能掀桌子，否则你就死定了。

    局势没有糜烂之前，必须得装样子。

    只是，这除魔使什么时候会来到大街上呢？老鬼陷入了深深的思考。

    这时，李恒已经根据万里追魂秘术的指引，来到了飞云商会门前。

    看着眼前的高门大户，金碧辉煌，好似王侯府邸，牌匾上有龙飞凤舞的“飞云商会”的四个烫金大字，洋溢华贵之气。

    他心中若有所思。

    敢情他之前还真就猜对了？

