    路过阴山关，秦桑想起谭氏兄弟和史荭。

    当年，秦桑送天尸符和冰棺，帮助谭豪吊住谭杰的性命，谁能想到，在沧浪海，他又复制谭豪故事？

    相隔百年，故旧不知还有几人在世。

    史荭散功重修，饶是双灵根天赋，很难再有什么作为。

    秦桑有心理准备，这次见到的大概率是坟茔。

    至于谭豪，若结丹失败，也已大限将至。

    散修搜集修炼资源的难度，是宗门弟子难以想象的。

    不知他还在不在这里？

    洞府在十万大山深处，一座荒凉雪山，位置偏僻。

    秦桑找到记忆中的位置，发现洞府依旧隐蔽，竟有一个防护灵阵，威力不弱，心中不禁一动，向灵阵打出一道真元。

    “什么人！”

    灵阵波动。

    片刻后，洞府内传出一声警惕的喝声。

    秦桑眉心微蹙，这个声音听起来不像是谭豪，想了想，扬声道：“此地原是我一位故友，谭豪道友的洞府，不知道友此时还在府中否？”

    “阁下认识家父？”

    洞府内的修士语气惊异。

    秦桑能感觉到，一道若有若无的视线正在暗中打量自己，他不以为忤，反问道：“你是谭道友的后人？”

    “晚辈谭忆恩，前辈既然知道这座洞府的位置，并点名要找家父，想来应该和家父有很深的渊源。只是，家父昔日故友，晚辈基本都跟随家父一起拜访过，未曾听家父提起过前辈……”

    谭忆恩迟疑道。

    他不认识秦桑，不敢贸然请秦桑进来。

    此时，秦桑虽然没有戴面具，但也用秘术改变了容貌。

    “谭忆恩……”

    秦桑默默念着谭豪后人的名字，不禁有些感怀, 道：“我姓秦, 曾和令尊是同门, 共同拜入魁阴宗……”

    “秦……您是秦师叔！”

    不待秦桑说完，谭忆恩猛然惊呼出声。

    紧接着，灵阵中分开通道, 一道人影匆匆走出来，是一个壮汉, 体型和谭豪是一个模子刻出来的。

    秦桑打量此人。

    谭忆恩有筑基中期的修为, 眉宇间和谭豪亦有几分相似, 但五官多了几分清秀，让秦桑不禁想起另一位故人——史荭。

    “秦师叔对晚辈一家恩同再造, 家父家母经常提醒晚辈，切不可忘记秦师叔的恩情！晚辈无礼，竟将秦师叔拒之门外, 还望秦师叔恕罪！”

    谭忆恩语气激动, 对秦桑大礼参拜。

    秦桑袖袍一挥, 阻止谭忆恩叩拜, 道：“不必多礼！这么说，令堂就是史荭师姐了？”

    谭忆恩连连点头, 请秦桑进入洞府，举止异常恭敬。

    史荭不愿回归故乡，留下来继续修炼, 由谭豪照料。

    没想到，无意间成就了一番姻缘。

    秦桑轻轻点头, 走进去发现洞府内已经模样大变，陈设更适合居住和修炼。

    他环顾一周, 没有感知到其他人的气息，皱眉问道：“这里只有你一人？我上次见到你父母时, 还是百年前，他们可还在世？”

    谭忆恩眼神一暗，“百年前，家母便已经仙逝……”

    他带着秦桑走进内室，看到史荭的灵位。

    听谭忆恩说起史荭的经历，和秦桑预料的差不多。

    史荭散功后，未曾放弃。

    可人力不敌天数, 即便有谭豪帮助，苦修多年，只回到炼气期第八层，便再无法寸进, 筑基无望。

    谭豪和史荭相依为命，日久生情，结为夫妇，诞下谭忆恩。

    “谭兄还在世？”

    秦桑没看到谭豪的灵牌，也没发现冰棺。

    谭忆恩迟疑道：“家父一心救醒叔父，据说查到了一些线索，在帮助晚辈筑基之后，便带着叔父离开。此后不久，委托商会送回一封书信，便杳无音讯，至今未归。”

    “线索？什么线索？”

    秦桑面色微变，连声追问。

    离开前，他曾对谭豪提及过天尸符和天尸宗的关系。

    当年，秦桑潜伏青阳坊市多年，也在探查天尸宗的消息，始终没有收获，谭豪难道查到了关于天尸宗的线索？

    “家父曾说，救醒叔父是他一人的责任，不能拖累后辈，很少对晚辈提及这些事，只有只言片语……”

    谭忆恩皱眉，努力回忆。

    在秦桑示意后，他说起谭豪的经历。

    谭豪后来竟然结丹成功了！

    “战争开始后，家父主动加入战场，浴血奋战，几度出生入死，拼死立下战功，换取两域同盟的奖赏。临行前，家父只有假丹境，书信中曾言他最终丹成……”

    谭忆恩轻声述说。

    谭豪从未对他提及战场上的经历，谭忆恩也不了解细节。

    但秦桑可以想象，谭豪经历了怎样的九死一生。

    当年，秦桑参与到小寒域和天行盟的争斗，规模和惨烈程度，远无法这场战争相提并论，仍然几度遭遇危险。

    谭豪身为散修，上面无人照拂，独自一人走出尸山血海！

    个中艰辛，唯有他自己知道。

    有人欢喜有人忧。

    战争带来灾难，但也是一部分修仙者的机缘。

    其中最广为流传的传说，无外乎青阳魔宗当代宗主。

    当年，秦桑潜入青阳魔宗窃取青阳神罡时，青阳魔宗宗主只有结丹后期，青阳魔宗日益衰落。

    据传此人结婴的几率很小。

    但当战争来临，青阳魔宗宗主不知得到了什么机缘，很快便大放异彩，立下赫赫战功，一举突破元婴。

    其后更是带领青阳魔宗成为魔道大宗，重拾昔日荣光。

    谭豪亦如是。

    他一直是散修，没有师门护持，唯一能做的就是舍命谋取战功，换取结丹的资源。

    秦桑还没见到梅姑，想必她也有类似的经历。

    “家父在信中说他将离开小寒域，潜入罪渊境内寻找线索。并告诫晚辈努力修炼，不要因此而分心……”

    谭忆恩说道，双手呈上谭豪那封信。

    看罢，秦桑陷入沉思。

    这么说，天尸宗总坛难道不在小寒域？

    难怪自己当年一直查不到！

    秦桑只在小寒域活动，甚至没去过天行盟。

    谭豪在战场上接触到天行盟和罪渊修士，真有可能被他发现什么。没想到，竟然从谭豪身上得到天尸宗的线索。

    秦桑让谭忆恩仔细回忆，谭豪说过的每一句话。

