    宋清蓝眉头一皱，看向青竹问道：“青竹，你这话是什么意思？”

    青竹也顾不得凌兮颜会生气了，有些话在心里憋久了，她自己也快憋屈疯了。

    于是，青竹便气呼呼地说道：“其实，元宵节那日，我们夫人并没有身体不适，而且，夫人还和大人说好了要一起赏花灯的，就约在猜灯谜的地方相见。可是，时候到了，夫人却迟迟不出门，后来我就看到那个白小曼出门去花灯会了。”

    说完以后，青竹偷偷看了凌兮颜一眼。

    凌兮颜沉着脸，不说话。

    宋清蓝立马拉住了她的手，问道：“兮颜姐，你是故意的让他们在一块儿的？这是为什么呀？”

    她实在是无法想象，一个女人，而且还是一个深爱着自己夫君的女人，会做出把夫君推向另一个女人的事来。

    这里头，一定有什么难言之隐。

    凌兮颜还是不说话。

    宋清蓝深深地皱起了眉头来，脑海中闪过了一抹灵光，道：“是因为你婆婆？是她逼你的？太守大人还不知道这事吧？兮颜姐，你若是不告诉我，那我就去告诉太守大人了。”

    凌兮颜一听，顿时脸色大变。

    她连忙拉住了宋清蓝，急声道：“不！不要！不要告诉子朗！”

    宋清蓝本来就是说说而已，看到凌兮颜开了口，她便趁机接着问道：“那到底是怎么一回事啊？兮颜你快跟我说说，我也好帮你出出主意啊。”

    “哎……”

    凌兮颜轻轻叹息了一声，这才缓缓道来：“那日，婆婆找到我，说我嫁入府中多年一直未有所出，实在是对不起韦家的列祖列宗，所以，她再次跟我提起了让夫君纳妾的事。”

    说着，凌兮颜不由得露出了一抹苦笑，接着说道：“其实，这已经不是婆婆第一次说纳妾的事了，先前都被夫君拒绝了，而且还当着她老人家的面说以后不许再提此事。”

    宋清蓝算是听出来了，那个宋老太就是揪着凌兮颜的这个心结利用她。

    她皱了皱眉，道：“所以，她就让你撮合白小曼和太守大人了？”

    凌兮颜点了点头，“小曼是夫君的一个远房表妹，去年我们一家回老家的时候，婆婆就看上了这个表妹。这次，也是婆婆故意叫她来皇城的。婆婆说，让小曼和夫君慢慢培养出感情来，这样，他自然就会纳她为妾了。”

    宋清蓝的脸上不由得露出了一抹心疼。

    她微微握紧了凌兮颜的手，轻声道：“兮颜姐，你真的是太傻了……”

    “那又能怎么办呢？我这大夫是见了一个又一个，调养的药，每日必服。可是这肚子还是一点都不见起色。”凌兮颜的脸上露出了一抹无奈，“不孝有三，无后为大，我不想让夫君为难。”

    归根结底，这都是传宗接代的问题。

    宋清蓝灵光一闪，突然道：“要不，让我试试吧？”

    “这……这能行吗？”凌兮颜微微一愣，眼里又是期待又是犹豫。

    倒是一旁的青竹突然激动了起来，“对啊！宋姑娘也是有些医术在身上的，上次在星月阁，还是宋姑娘救了夫人一命呢。我怎么就没想到呢？夫人，要不就让宋姑娘试试吧。”

    凌兮颜忍不住心动了。

    反正最坏的结果她也已经见识到了，那就死马当活马医吧。

    凌兮颜看着一脸期待看着自己的宋清蓝和青竹，终于还是点了点头，道：“好，那就试试吧。”

    说完，凌兮颜便把手伸给了宋清蓝。

    宋清蓝两指搭在她的手腕上把脉，过了一会儿，眉头微微皱了起来。

    凌兮颜见状，不由得紧张地咽了一口口水，问道：“清蓝，怎么样？”

    青竹也跟着紧张了起来，“宋姑娘，到底怎么样啊？我们家夫人……”

    宋清蓝松开了手，如实说道：“兮颜姐，你的体质的确是不易受孕，但是我觉着，若是好好调养，也是有可能的。”

    “真的吗？真的吗！那真是太好了！夫人！”青竹激动地拍起了手来，看向凌兮颜。

    凌兮颜的脸色也好转了许多，但还是有些犹豫，“可是，我和夫君先前看了好几个大夫都是这么说的，可是这调理下来，也不见有什么好转的。”

    “你本身体质就虚，那些大夫只想着下猛药，天天服药，自然是会虚不受补，反而适得其反。我给你写一个适合你的温和的调理方子来。”

    说着，宋清蓝便起身，走到了书桌前，拿起笔，在纸上唰唰唰地写了起来。

    凌兮颜也跟着走了过去。

    这时，她看到了宋清蓝放在一边的画纸，她好奇之下拿起来看了看，惊喜道：“清蓝，没想到你还对建筑那么感兴趣呀，你画的这地方是哪里啊？我怎么没见过呢？”

    宋清蓝笑了笑，解释道：“这房子还没建呢，你自然是没见过了。”

    “啊？你这话是什么意思啊？”

    “我打算在我们家重新盖一个房子，这就是我画的图纸，明日正要去给建房的师傅看看呢。”

    “天啊！”凌兮颜的眼中露出了震惊之色，“清蓝，你也太厉害了吧，到底有什么是你不会的？”

    说话间，宋清蓝已经把房子写好了。

    她把纸张递给了青竹，吩咐道：“青竹，你把这个方子收好，每隔三日服用一次，两个月过后我再把脉看看是否有起色。不行的话，再换房子。”

    青竹小心翼翼地把方子折好放进怀里，“好，我记住了。”

    凌兮颜皱了皱眉头，小声道：“只是，这事还得瞒着夫君和婆婆才行，不然，若是让他们知道了，到时候又没个结果，岂不是希望越大，失望越大，徒增烦恼罢了。”

    “要不，这样吧……”宋清蓝突然提议道，“我就在酒楼帮你把药给煎好了，你隔一段时间就过来喝就好了。”

    青竹兴奋地点了点头，“嗯，宋姑娘这主意不错呢。反正大人也知道夫人和宋姑娘关系好，自然是不会起疑的。”

    “可是，清蓝，这样会不会太麻烦你了？”凌兮颜有些不好意思起来。

    宋清蓝故作生气地看着她，“兮颜姐，你这么说就生分了啊，咱们是好姐妹，没什么麻烦的，那就这么定了。”

