
帐篷内，桌子上俨然摆放着整个边境的地图，一堆堆沙堆代表着其主要的地形要点，红旗所插位置是重点之重。

"辽人之所以安分了不少，具探子汇报其部落发生了内乱，因其中有一个大部落其领头的死了。"林将军指着某处说道。

司马青手指不自觉的敲打着桌面，沉思了一会道："先皇的遗留的部队具体在哪个位置，林将军可知？"

"末将倒是知道的，辽人骚扰的时候，末将曾亲自请求支援，可惜他们只听有其特制兵符的人的命令。"林将军无奈的道。

几人又慢慢絮来，陈书岩静静的听着，然后把一条一条的信息给连接起来，看时机差不多的时候便道："末将倒是觉得不急得和那边联系，首先我们粮草不足，其主要的兵力都还在路上，那支部队先前是在二王爷的手里的，虽然手中有其兵符，但是具我所知那里的将军已是二王爷的人，而且此人在军队里也颇有威望，所以暂时也不好合并。"

司马青自是知道的，自己一直是站在七王爷一边自是会被排斥，但是没有足够的兵力怎能错过了那么好的机会。

似看出了众人的顾虑，陈书岩在地图上指挥着道："现在辽人不是内乱吗？虽然只是一个部落，但是具我所知这不单单是个大部落，其影响力在辽人范围还是比较大的，既然内斗了，我们何不抓住这个点把内乱越弄越大，辽人能扮成百姓混入人群中挑起内讧，为什么我们不能以牙还牙？"

"怎么个混入法？我们族人和辽人还是有很多不同的，其辽人因经常来往贸易大多数都了解我们的习性，我们交际也多，自是很难分清哪些好哪些坏，但是我们却很少去辽人地区，所以我们对他们知道的少又少，他们也很好就注意的到我们，即使知道但一时半会学是学不来的。"林将军问道，毕竟他也曾想过混入辽人地区，但无一例外尽皆失败了，探子都是死了一批又一批才弄来了这张完整的地图。

"林将军莫急，待末将把话说完。"陈书岩笑道。

看着众人的眼光都盯着自己，陈书岩喝了一口水道："末将曾在部落生活过，自是知道其习性，大多数还都是颇为热情亲切，其中也不缺乏本国之人，只要是没威胁，又是给他们带去利益的，自是不会伤害于你，但是首先你必须有足够的实力。"

"陈将军觉得带什么人去不会被发觉。"司马惜花不忍问道，陈书岩的才华着实让人惊讶。

"不知军队中可有擅长骑马的，是那种特别擅长的，还有体格必须壮，长相还要好点。"陈书岩这一番话弄得众人一愣一愣的，虽不知她什么用意但自是知道有用便是，很快士兵们都被集合在了空地上。

一排一排的士兵整整齐齐的站在台下，陈书岩站在领头颇有气势的喊道："擅长骑马的站出来。"

士兵里难免会有敌方的奸细，但是被陈书岩这样一弄倒是一头雾水。

很快擅长骑马的等人纷纷站了出来，各样的人都有。

陈书岩又纷纷以体格和相貌挑出了十几个人左右，里面不乏有些新兵，皮肤白皙的，陈书岩口中所谓的壮却不是虎背熊腰的那种，而是身材很结实的。

因是看不到身材，陈书岩自是让他们把衣服脱了，因在羊下跟男子呆多陈书岩自是丝毫不介意。

陈书岩自是知道怎么避免挑到奸细，所以挑的大多数都是新兵，被征来不久的，这种人更容易混入百姓中，没有当兵的性子，同时大多数也是家人惨死于辽人手下的，反而容易抓住这点让他们很自觉地服从命令。

被挑出来的十几个人都被带到帐篷内，几人面面相觑，毕竟都为这般挑人感到稀奇，再被告知任务时，几人都很是疑惑。

司马青等人也十分疑惑，似是看出了众人的疑惑，陈书岩十分淡定的道："这几天你们就跟随我吧，只要你们好好服从命令，保证能让你们活着跟我回来。"

司马青也不问也不说，已然是选择相信陈书岩，司马惜花自是知道局势，同时跟陈书岩这些天的相处，其才华自是让她欣赏。

这几天陈书岩就跟消失了一般，没有人知道她去哪了，倒也是没人问。

其实陈书岩带着这十几个人租了一批马彻夜赶路了，故意选了很多颠簸险峻的道路跑，一路下来众人的马技得到了很大的提升。

同时她亲自教他们如何给马洗澡，如何跟他们沟通，众人虽有疑惑但都是照做的，这几天的相处倒是让他们颇为放松，没有任何压力，自由自在的驾着马匹在草原上奔跑，有时候照顾马的时候倒是产生了很多感情，后发现马竟是通人性的，而且在很多时候也帮了自己不少。

陈书岩要的就是他们这个状态，所谓草原的汉子自是爽朗随性，自由奔放，虽说个人性格是从小养成，但是骨子里还都是渴望自由的，只是借此释放了出来。

一路上的干粮早已吃完，回去的路自是要自给自足了，众人静静的躺在草原上，呼吸着草地的芬芳，陈书岩看天色差不多了便道："我们也差不多该回去了，粮食倒是没了，不过野外不乏有野味。"说完眯着眯眼睛。

他们不知道这才是训练的真正开始，先前只不过是个热身罢了。

几个汉子自是自告奋勇的去打猎，但是却因没弓箭而苦恼，陈书岩倒是什么都不说，让他们自己想办法，这时有个白白弱弱的男子道："我知道怎么除了弓箭还可以打猎。"

"你说。"陈书岩淡淡的说道。

"这里是草地肯定木柴是稀有的，所以很难找到，但是我见这泥土下石头还是有的。"

男子一说完，一汉子马上质问道："单单靠手这射程怎能把天上的鸟打下来。"

"单单靠手，虽不能做到打飞禽，但是打一打地上的野味也是可以做到的..."男子徐徐道来，着实让人惊叹，那质疑的人也颇为刚才自己的质问而羞愧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664551"  chaptername="第四十九章  计划">加入书签</a>
</div>
