    路上。

    卢玄武看着身边沉默的王刚，笃定的说道：“看来你真的是骗她”

    王刚看了一眼卢玄武，没有开口。

    在王刚的注视下，卢玄武轻轻摇摇头。

    缓缓的说道：“如果狸真的有所安排，你刚才就不会是那样一种反应”

    “而且狸真要有所安排也不会那么草率”

    “唯一的解释，就是你在借狸的手来安抚那位竹帮大小姐”

    “没错”王刚承认道：“我如果不那样说, 她那样闯进去就是送死”

    “不过我也不是全部在骗他”

    “什么意思？”卢玄武问道。

    “组长或许真的有可能活下来”王刚说话的时候，语气有些奇怪。

    似是犹豫，又似乎有些肯定，其中仿佛还夹杂一些怀疑。

    因此，卢玄武也停下脚步，看着王刚道：“之前的情况你很清楚，我不知道你为什么会有那样一种猜测”

    “但我希望你的猜测能变成真的, 有什么我能做没有？”

    “我需要咱们的人在城里闹出一些动静, 越大越好，达到那种满面开花的结果”王刚没有客气，直接道。

    “放心，这种事情我们的人很在行”卢玄武肯定道。

    “恩，最好时间能稍微长一些，具体持续多长，让咱们的同志自己把握”王刚沉吟道。

    “恩”

    而后，王刚就和卢玄武的人分道扬镳，因为他还有事要忙。

    没多久。

    就出现在特工总部，看着灯火通明很是热闹的大楼，不由深吸一口气。

    而后紧了紧身上的衣服，将自己的身体隐藏在了夜幕中。

    此刻。

    咖啡厅里面，池上慧子的脸色很是难看，她已经收到消息，那些人已经逃了。

    她怎么也没有想到之前布置的那么严密，最后却一无所获。

    唯一幸运的就是，红党的那个接头人并没有拿走信，或许他们还有机会。

    想到这里，池上慧子对着身边的士兵吩咐道：“给我加大搜捕力度, 让大家注意瘸腿的人”

    “是”

    众人刚刚散开，大冢阔一就走了过来：“今晚的动静很大，我们却一无所获，那位大人物现在可在上海”

    听着大冢阔一的话语，池上慧子皱眉道：“希望可以抓住那个接头人”

    “那人真的是瘸子吗？要不然怎么可能会消失的那么快，我觉得那人应该还在我们周围”大冢阔一分析道。

    “我同意你的分析，但那人应该是瘸子无疑”池上慧子肯定的说道。

    “现在怎么做？”大冢阔一问道。

    这次的行动可谓功亏一篑，他可是很关心自己的妹妹。

    很想知道池上慧子到底会不会将任务失败的责任，推到大冢云子身上。

    池上慧子根本没有时间回答大冢阔一的问题，因为租界的警察来了。

    “你们应该知道这里是什么地方，竟然无视我们的存在”为首的警察正是亨利，不满的说道。

    “亨利先生，现在外面的形式，你很清楚“

    “所以有些话就不要说了”池上惠子淡淡的说道。

    “你……“亨利气呼呼的看着池上惠子，后面的狠话却说不出口。

    因为目前的局势，的确很不乐观。

    租界虽然看起来是一块乐土，但是随着形式的突变, 这里恐怕也会沦为日本人的殖民地、

    所以池上惠子才会毫不掩饰的威胁他。

    而对于威胁，他也只能生生的受着。什么都做不了。

    但众目睽睽之下, 他也不能什么都不做。

    因此假装强硬道：“池上大佐，以后如果再有类似的行动，我希望贵方可以提前报备”

    “免得出现一些不必要的碰撞与麻烦”

    亨利的话语很是严肃，但听着却给人一种色厉内荏的感觉、

    尤其是当他说完以后，不等池上慧子说话，直接就带人转身离开。

    这一幕落在不知情的外人眼中，总有一种落荒而逃的感觉。

    其实，亨利还真的不想谈这趟浑水。

    要不是实在没有办法，躲不过去，打死他都不来、

    毕竟外面的江面上，日本人的军舰可是在不停的游曳着。

    整座城市都覆盖在了日本人的炮火射程里面。

    谁都不知道日本这群疯子，什么时候会发动炮击，或许一觉醒来就已经找阎王爷报道。

    且不说亨利的虎头蛇尾，大冢匡一看着远去的亨利，不屑的冷哼一声。

    而后注意力再次放到之前的事情上。

    直接问道：”大佐，你有什么计划没有？“

    池上慧子点点头：“先看看能不能抓住那个接头人再说”

    “很难”大冢匡一吐出两个字。

    “未必，别忘了他来这里的目的”

    “既然他不出来，那么我们就让他主动出来”

    “反正东西在我们手上，我们得不到，他也别想拿到”池上惠子说话的时候。手却伸进自己随身携带的皮包里面。

    瞬间，脸色骤变。

    “怎么了？”大冢阔一着急的问道。

    “东西丢了”池上慧子阴沉的说道。

    “什么东西丢了”大冢阔一刚说完，立马反应过来。

    满脸吃惊的看着池上慧子：“这怎么可能，谁有这么大本事，竟然无声无息的从你身边拿走那封信”

    “就是那个瘸子”池上慧子咬牙切齿的说道。

    这一下，他真的是偷鸡不成蚀把米，什么都没有捞到。

    但不得不说，池上慧子的反应很快，立马就下令道：“让我们的人全都站在原地不许动，接受检查”

    只因池上慧子怀疑那个接头人，肯定已经易容，就藏在人群里面。

    刚才的时候趁着他不注意，直接从包里将东西给拿走。

    虽然大概猜到对方的心思，但池上慧子却没有任何高兴。

    因为这个对手太精明，也太大胆，竟然让她感受到一丝压力。

    收敛心思，看着附近站着的人群，池上慧子沉声道：“大冢君，看起来你有的忙了”

    “给我一个一个的盯着检查，我倒要看看他能不能逃出去”

    “真没有想到，我们的对手竟然还是一位空门高手”

    “大佐放心，我觉复古不会放过任何可疑对象的”大冢阔一重重的点点头。

    “那好，你先忙，我先走一步”池上慧子说完转身朝着远处走去。

