    水煮牛肉本身制作并没有什么太复杂的手法，可算是一种家常菜了。

    叶陵习惯在制作所有肉菜以前，都会将肉先用刀背拍一拍，然后再腌制一小段时间。这次的水煮牛肉因为汤本身味道就已经很重了，所以叶陵也没多加腌料，只是用盐和白胡椒粉简单地将牛肉都抓了一遍，然后倒上油和水，再在肉片最外层裹上一层薄薄的淀粉。

    这主要是为了用淀粉锁住肉片的肉汁。这样处理过后的肉片，不管是经历煎炒煮炸哪种烹饪方式，都能保持肉质细嫩，不容易因为肉汁流失而迅速变柴。

    在腌制肉片的这一点时间里，可以先将配菜准备好。

    按照叶陵自己的想法，这水煮牛肉里的配菜和麻辣烫里的配菜本身也没什么区别，完全是根据个人喜好去搭配配菜的种类，其实没有什么太固定的菜谱。以叶陵自己的喜好来说，他其实就更爱吃水煮牛肉里的大白菜，他曾经一度想在饭店吃饭的时候专门点一份水煮白菜。后来，他就开始了自己学做菜的道路。

    这次添加在水煮牛肉里的配菜也有叶陵最爱吃的大白菜——来自于一种名叫菜狗的魔物。

    没错，就是那种身上长着菜叶子的犬系魔物，白菜叶子从它的屁股一直往前长，覆盖了它的整个身体，就仿佛是它的甲盾一样，而它的脑袋则是从层层叠叠的菜叶子中露出来。简而言之，就像是一棵大白菜中间长了一只狗芯儿一样。

    系统给它的正式名称应该是“矮脚菜犬”之类，但玩家们还是习惯将它爱称作“菜狗”，而且这种奇妙又可爱的魔兽还特别地受玩家们的欢迎，许多玩家都会不惜用现金开通一个额外的宠物栏，就为了养一只菜狗当宠物。

    对此，叶陵表示……还真挺可爱的。他一般在抓到菜狗以后，都会在扒掉它的菜衣以后就将它放走——被扒光了菜叶子的菜狗除了颜色，就和普通柯基犬没什么区别，同样还是很可爱。

    这要是当宠物养，那就是一个自助蔬菜超市了。

    除了菜狗身上出产的大白菜以外，叶陵还准备了绿豆芽和莴笋。只可惜他至今没时间在这游戏里自制豆皮和豆腐，否则他也想让这个游戏世界里的NPC们尝尝来自东方的独特美味。

    素菜只要用开水烫熟就能直接铺在碗里，倒是无需像麻辣烫煮那么久。

    等蔬菜煮好放好，牛肉就已经差不多算是腌好了。

    叶陵手上就有现成的麻辣烫汤底，不需要重新炒制底料，所以只需要将底料煮熟，就可以往里面烫入牛肉片了。为了稍微增加一下汤汁的黏稠度，在底料里也稍微加了一点淀粉。只不过直接往热汤里加淀粉，得先用凉水将淀粉化成水糊，然后再往锅里倒，就不会出现结块的状况。

    等牛肉烫熟，就能直接装盘了。小葱段和花椒粒是在装盘阶段才撒到牛肉表面的，撒上去以后再用滚烫的汤汁一浇，瞬间就激发出了一股让人一闻就想打喷嚏的酥麻香味。

    平常叶陵为了节省时间，都会先将所有材料先准备好，然后同时开始烹饪两三种菜式。

    但这次为了赶紧先把卡欧身上的负面状态解除掉，叶陵也只能赶紧将水煮牛肉先做出来，除了这水煮牛肉，也就只同时烧了一锅米饭。这还是因为叶陵生怕不配米饭能直接将卡欧麻辣致死，所以才不得不配上米饭。

    叶陵自觉这次的水煮牛肉做得很有些粗糙，果然成品的品质也有些对不起原材料的品质。

    蓝色品质，但至少应该够用了。

    叶陵赶紧连着盘一起端到了兰德和卡欧面前。

    卡欧原本有些苍白的脸色在闻到水煮牛肉的香味时，竟奇迹般地生出了一丝红晕，虽然也有可能是因为受到了麻辣刺激而生出的纯生理反应。

    “别管那么多，先吃饭吧。”叶陵勺了半碗米饭，又配上满满当当的牛肉与汤，直接就塞到了卡欧手里。

    卡欧有些愣愣地看着叶陵，都有些没反应过来。可能在卡欧的记忆里，叶陵还是那个在卡梅利亚与他们道别的叶陵，那个不被卡曼缠着就不会主动下厨的弱小牧师。

    “你怎么也来了？”卡欧有些茫然。

    叶陵直接转身就走——感情刚才扛你过来的时候，你压根没注意到我是吧？！

    兰德赶紧劝卡欧吃饭，多吃饭。然后就见卡欧被他第一次尝试的泡饭呛了个惊天动地的咳嗽。

    叶陵默默在心里安慰自己，应该只是因为卡欧状态太差，所以才没注意到他的存在，绝对不是因为他自己存在感太低。然后默默地继续制作他心目中菜谱里的另外两道菜。

    冬瓜排骨汤是非常简单的做法，在水里放入切块的冬瓜，将冬瓜烧软以后再放入排骨煮熟即可。将整锅汤从火上挪开以后，再往汤里撒入葱花与盐，就是风味最正宗的冬瓜排骨汤了。

    这汤消暑止渴，最是适合搭配味道浓重的菜肴一同食用——就比如将卡欧呛得满脸通红的水煮牛肉。

    除了汤以外，另外一个凉菜则更是简单。

    将莴苣丝烫熟以后，加入叶陵自制的凉拌醋汁即可。凉拌醋汁他以前就做了很多，为了方便，此时还有不少被他直接存放在储物空间里面备用，直接取出来将莴苣丝拌匀即可。

    等凉拌莴苣和冬瓜排骨汤都烧好，叶陵一扭头，就看见满头大汗的卡欧和兰德正在自动自发地往自己碗里添食物。

    叶陵：“……兰德你不是……刚吃完没多久吗？”

    兰德听到声音，这才抬头看了叶陵一眼。他的脸上也是被呛辣出来的一片通红，鼻梁上渗出了薄薄的汗珠，此时看着叶陵露出了一副不好意思的表情：“刚战斗了一场，突然就又觉得有些饿了。而且……这个……主要是……也太香了。我就没忍住。”

    叶陵忍不住查看了一下系统面板，发现没有新的未读提示。

    叶陵：……兰德你变了，吃我的饭，已经不给我加好感了是吧？！

