    “雪崩时，没有一片雪花是无辜的；雪崩时，也没有一片雪花承认他们有罪。”杨沐平静地说道。

    龙母瞬间坚定了信心，直接将君临城内所有人当成了敌人，开始无差别的弓箭射击，从君临城内跑出来的平民、奴隶以及自由民没有想到龙母大军会这么狠，当头挨了一波箭雨之后, 开始往回跑，与兰尼斯特的军队撞在了一起。

    一个想逃回城，一个想出城厮杀，两方人马直接混战在一起，龙母大军趁势压上，守城士卒见大势不妙，直接关了城门，将平民、奴隶以及自由民以及兰尼斯特的大军封在了城外，这些人即使跪地投降, 也被杀红眼的四大军团杀了个精光，因为，这代表着军功。

    “你怎么可以这样？他们都是无辜的，他们都已经投降了。”琼恩雪诺怒声质问道。

    “啪！”杨沐直接给了琼恩雪诺一个大嘴巴子，原剧中，龙母这么悲惨，多少也离不开琼恩雪诺的影响。

    “兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察！你现在想干什么？想投敌吗？坦格里安家族怎么有你这样的胳膊肘往外拐的孬种？”

    “你说他们无辜，雪崩时没有一片雪花是无辜的，没有他们给瑟曦纳税、交粮，七国大陆的贵族怎么会反叛坦格里安家族，将坦格里安家族斩杀殆尽？”杨沐冷声说道，然后又给了琼恩雪诺几个大嘴巴子，让他清醒清醒。

    “将琼恩雪诺发配至长夏之地, 让他去种田去吧, 维斯特洛不适合他。”杨沐为防止琼恩雪诺坏事，直接将他远远地打发到长夏之地。

    龙母接受了杨沐的意见，直接将他远远地打发到长夏之地，顺势还将他的部分死忠、北境贵族也打发到长夏之地，琼恩雪诺的妹妹三傻，龙母见其内心深处那蠢蠢欲动的野心，直接将其打发至长夏之地，让他们一家安安静静地当个屯田的村官。

    龙母送走了琼恩雪诺一行人之后，整个队伍之中再也没有了第二种声音，龙母誓要将苟发挥至极至，就是不进攻，将君临城死死地围困住。

    君临城被这么一封，城中虽然还有粮草，但这些粮草只够贵族享用，平民、自由民、奴隶、乞丐等根本无粮可吃，不得已，他们动用各种方法逃离君临城。

    但凡是逃出来的，统统被龙母抓住, 然后将他们打散, 运送他们至厄斯索斯大陆去拓荒囤田。

    这些人见自己性命无忧, 还管吃管住并分配土地，逃亡之心更为迫切，甚至有的人将君临城通往城外的通道说了出来，龙母直接派人守着，来了人就抓去拓荒囤田。

    杨沐还贴心地为龙母设计了远程投石车，攻城巨弩等装备，龙母现在已经深得杨沐所传授战法之精髓。

    能远程打击绝不近战，能用武器绝不用人。龙母的三头龙主要也是起着震慑的作用，用杨沐的话来说，龙，才是你最大的底牌和底气，哪怕手下四大军团的人死绝了，只要三头龙还在，就能东山再起。

    但是，如果龙没有了，手下四大军团再是强大，也很危险，保不齐他们会萌生一些不该有的想法，滋生一些不该有的野心，所以，龙，才是重中之重，能不上战场就不上战场。

    先前出动龙去毁灭鸦眼攸伦的舰队那是不得已而为之，因为龙母手下的舰队太拉跨，打打海盗还可以，但是打鸦眼攸伦这种精锐舰队还差一些，为此，才出动了龙。为了保证龙的安全，还特意采用了夜中偷袭这种计策。

    过程不重要，重要的是结果。

    现今的君临城哀鸿遍野，能跑的全都想办法跑，平民、自由民、奴隶等可以跑，但贵族却不可以跑，只要被龙母的手下逮到，迎接他们的就是就地斩首。

    杨沐便是准备大清洗一番，彻底清洗掉原本的守旧贵族。贵族们见跑不了，只得团结在瑟曦周围，贵族也不想死，便将自己的兵马交由瑟曦统一指挥。

    瑟曦也组织过人手进行突围，但都被远程投石车、攻城巨弩以及箭阵给射了回来，死伤惨重不说还士气大跌。

    数次交战之后，瑟曦便下了一个命令，大开君临城大门。

    龙母等人不明所以，部下纷纷鼓噪，以为对方要投降。

    “瑟曦根本不是要投降，而是要与我们打巷战，进入君临城，我们的优势便发挥不出来，首先，多斯拉克骑兵直接废了，瑟曦会用地形优势抵消掉骑兵的优势；其次，我们的远程攻击也废了，到时，敌我战至一团，我们不可能不分敌我进行狂轰；还有，瑟曦手里应该还有一大堆野火，别忘了七神大教堂是怎么毁灭的。”

    “最后一点，永远不要低估一个偏执狂女人玉石俱焚的决心。”杨沐沉声说道。

    随即，杨沐抬手一点，将原剧中的情形以精神烙印的方式传给了龙母，当龙母接受完脑海中的一切，感知到自己另外一种结局之后，略微焦急的心平静了下来。

    龙母根本没有进入君临城，仍然采用铁壁铜围的战术，死死地围住君临城，誓要把瑟曦活活饿死。

    君临城城门大开，许多人都跑了出来，龙母派人仔细甄别，只要是贵族，就地斩杀，其他人统统拉去厄斯索斯大陆拓荒屯田。

    面对这种乌龟流战术，瑟曦即使再心狠毒辣，再擅长使用阴谋诡计，也没有任何作用。龙母大军就是这么一点一点地吞食过来，而且，龙母显然有将君临城打碎的想法，远了就用投石车砸，一点一点地将君临城砸烂、砸碎。

    瑟曦无奈，只得将所有能战之力集合在一起，在七国第一凶魔山的带领下发起决死冲锋，为此，瑟曦还将手中的野火集合起来，发动攻击。

    龙母早就防着瑟曦这一手，在君临城外挖了无数坑道，同时用投石车远程攻击，用这种方法不断地磨掉瑟曦的有生力量。

    瑟曦见突围无望，见玉石俱焚也无望，不想成为阶下囚的瑟曦便和詹姆一起，点燃了野火，在野火之中死亡。

    即使眼见了瑟曦死亡，龙母仍然没有撤军，也没有大肆进攻君临，仍然一点一点地吞食，最终，君临城在龙母军队的打击下成为历史的尘埃。

    打下君临之后，龙母的大军仍然稳扎稳打地南下、西征、东进，将维斯特洛大陆的贵族彻底清洗了一遍，然后登上帝位，被人冠以龙帝之称。

    龙母加冕当日，便是杨沐离开之时……

