 剑府之内，除素未谋面的正府主乾元之外，还有谁有如此地位？

只不过，他怎么都没有想到，让无数人好奇的正府主，会是这么一副糟老头子样。

和文方、陆苍正那久居高位的气质，差距太大。

“听说正府主，经常游历红尘，化身老农，感悟人生，有这装束也在情理之中。”

灵宣对林寒笑吟吟的解释道。

别看正府主外貌不怎么样，却实打实是一个大千境的巨擘级高手，早在数千年前，他就打败过仙帝级别的人物，现在达到哪一步，谁也说不清楚。

所以，在整个仙府上千万弟子心目中，对方都像精神支柱，神明至尊般的人物。

“这就是府主吗？”

这时，很多人也都在窃窃私语，像林寒一样，第一次见到府主。

这造型太独特了。

“好了，大墟之内危险重重，你们这么多人前往，行动有些不便……”乾元知道弟子对自己的外在会有这般反应，平静道：“本府主打算把你们分成五个小组，由神剑弟子排名前五的天才，各自率领，化整为零，也好方便行事。”

众人点头，觉得此计正好。

“当然，你们若觉得，自己也可以胜任组长，也可以提出来，向他们挑战，只要胜了，组长之位就是你们的。”

乾元又微笑道。

虽说神剑弟子排名前五的天才，代表着府中最强大的五名年轻人。

但这是几年前排的，在这期间，谁也不确定，会不会有人已经能够超越他们。

故此组长之位，还是有一定的松动的。

很多人面面相觑一眼，没有说话。

排名前五的天才，个个都是天之骄子，常人跟他们差距太大，就算前十的人物，都不敢说这几年，超越他们。

在这么多人面前，他们都不愿丢人现眼。

林寒却不禁眉头挑了挑。

倘若他被别人带领，行动势必会受到限制，与其如此，倒不如争得一个组长之位，自然会方便许多。

况且，他现在实力再度增强，已达到仙尊境二层，也想瞧瞧，自己和神剑弟子当中排名前五的天才，还有多少差距。

“既然没人尝试的话，那我就来试试吧。”

这时，林寒淡淡一笑，排众而出道。

唰唰唰……漫天目光，瞬间汇聚在他身上。

无数人愕然。

就算前段时间，他在仙山大泽之中，打败实力大增的杜芳芳，也不会有人认为他能和神剑弟子排名前五的天才媲美。

毕竟前五是神剑弟子当中，另外一个高度。

像矗立在至高平台上的五座丰碑，光芒万丈，让人仰望。

战王和彩舞仙子，也不禁讥笑出来，觉得林寒是在不自量力，自取其辱。

这倒正合他们心意。

“咦，你这小家伙，就是林寒？”

乾元沧桑的眸子，看了一眼林寒，惊讶道。

他已回来有一段时间，听闻林寒最近在剑府之中的事迹。

“正是弟子，见过府主大人。”

林寒恭敬的行礼道。

在高高在上的府主面前，他自然要恭敬。

“果然是英雄出少年，我剑府有此等弟子，实乃剑府之福啊。”

乾元一双眸子变得深邃起来，仔细打量一番林寒之后，不由的捋须一笑，充满欣慰道。

以他的眼光，自然能够看出林寒根骨不凡，天灵盖中，有紫气蒸腾，正是天纵奇才的象征。

再加上传闻是北皇飘风的传人，现在的北皇飘风可是天神界的境主，名震十八境！对这少年，他自然看好。

孤独殇不由皱了皱眉，心中有些酸意。

府主老人家，眼高于顶，整个剑府之中，除了他之外，极才有人能得到他的夸奖。

现在当着这么多人的面，夸奖林寒，让他不爽。

“好，既然你想当组长的话，那就给你一个机会，你要挑战谁。”

乾元轻笑道。

他也想看看，北皇飘风的传人，究竟如何。

孤独殇则嗤笑一声。

在他看来，林寒跟神剑弟子，排名前五的人挑战，完全是不自量力。

以他的实力，还根本没有接触到这个层次。

林寒目光一一转过去。

在孤独殇身边有三男一女，从左到右，分别是一个白衣男子、气质轩昂的男子，还有一个背负铁剑的男子，另外一个则是一个红衣女子，气质冷艳。

这三男一女，分别是东方朔风、林天、叶尘、还有妙可儿！在整个神剑弟子当中，除孤独殇和落颜之外，他们三男一女，绝对是传奇人物，每一个都是无数弟子的偶像。

林寒视线在几人身上一一扫过，最后目光落在背负铁剑的叶尘身上淡笑道：“师弟不才，那就些叶尘讨教了！”

“叶尘？”

听得此话，很多人都一怔。

叶尘是神剑弟子排名第四的天才，众人以为林寒就算挑战也会挑战妙可儿，不曾想他竟然选择叶尘。

不过，也有人知道，林寒不想欺负一个女流之辈，如此也正常。

“不过，这家伙这次可是挑到铁板了啊，叶尘身负大气运，当初也是来自凡间一个小家族，被人称为废物，结果靠着背后一把无名铁剑，成功崛起，飞升仙界，现在的实力，就算孤独殇都要郑重一二。”

“而且，听闻他和彩舞仙子还是情侣关系，林寒和彩舞仙子本来过节就很深，叶尘绝对不会放过他的。”

诸多人都窃窃私语。

彩舞仙子也一怔，心中浮现一抹喜意，她和林寒的过节可不是一天两天啊，一直想找机会削林寒，却做不到，让林寒还一步步崛起走到今天，连她都不是对手。

她早就告诉过叶尘，以后若有机会，一定要帮她教训一下林寒。

现在林寒竟然自动送上门了，让她开心无比。

当下她给叶尘打一个眼色。

叶尘心领神会的点头，他面容十分冷峻，脸庞宛若刀削一般，一双眸子略显漆黑。

在他背后，背着一柄粗大的铁剑，造型看起来十分独特和冷冽！似乎整个人已经与铁剑融为一体，一旦爆发势必，气势动天。

 