    “对啊！很甜啊！师尊的丹药，味道肯定不会差。师尊的炼丹术，要说第二，没人敢说第一。你们啊，跟师尊的时间比较短，以后你们就知道了。”

    这话说的连陆萧然自己本人都快相信了。

    要不是他看到云离歌的腮帮子，因为酸涩，肌肉有些抽动，他甚至都忍不住要怀疑，之前方天元和姬无瑕是在骗他。

    但是还别说，陆萧然的内心，真的挺暖的。

    虽然他这几个徒弟，都很孝顺，可是只有云离歌是最孝顺，最贴心，最懂事，最让自己省心的。

    而姬无瑕、方天元和黎长生，彼此相视一眼，内心都忍不住的对云离歌有些许的鄙夷。

    大师兄这舔狗模样，着实有些卑微了。

    对师傅的敬畏是要有的，可是大家都是成年人，而且又都是天之骄子，除了气运不敌气运之子以外，其他的，什么比不上？

    结果呢？

    大师兄这卑微的模样，让他们感觉有些拉低了自己的档次。

    不过，就在三人鄙夷云离歌的舔狗作风之时，陆萧然却拿出了混元战神枪。

    “离歌，你这个月修行很努力，为师都看在眼里，除了蕴神丹之外，师尊还准备奖励你一把帝兵。这把帝兵，你收入体内，平日里不要乱用，只用我给你的其他兵器就行，如果遇到顶级高手，再拿帝兵出来保命。”

    “是！师尊，徒儿一定牢记您的教诲！”

    姬无瑕：“...。”

    方天元：“...。”

    黎长生：“...。”

    三人的内心，一万头草泥马奔腾而过。

    这样也行？有没有搞错？只是拍个马屁，就能得到一把帝兵。

    日，他们大意了。

    本以为大师兄的舔狗套路，烂到了家，却没有料到，这套路正和师尊胃口。

    果然是不怕套路深，就怕套路香。

    “师尊，您的炼丹术真是天下第一，令人望尘莫及，徒儿也好期待师尊的丹药。”

    方天元很合时宜的现学现卖，让姬无瑕和黎长生也有些坐不住了。

    不过，他们两个还没有开口说话，陆萧然就直接回怼道：

    “那就期待着吧，毕竟师尊我的炼丹术，还有些青涩，酸，苦，还需要再练练。”

    三人瞬间在心中泪流满面。

    什么叫早起的鸟儿有虫吃？这就是！

    大师兄的修为和天资，虽然不如他们，但是却得到了一把极品帝兵。

    难怪，师尊会那么在乎大师兄的感受，那么疼他，感情大师兄太会舔了。

    舔着舔着，就把师尊的椅子舔塌了，偏爱全都集中到了他一个人的身上。

    陆萧然扫了一眼几人，再度开口道：

    “行了，都给我打起精神。这一次猎杀林飞，是我们复仇者联盟的第二步，十分关键，不容大意，我已经准备了一套严格的计划。你们四人，不得大意，必须要严格执行我的计划。”

    “是！师尊！”

    随后，陆萧然给几人分别附加了一套圣阶铠甲，又各自赐予一柄圣兵。

    之前他们有天阶兵器，对付普通人的时候可以拿出来，对付林飞的时候，恐怕有点儿吃力，林飞手上，肯定是有帝兵存在的。

    不过，林飞也不会敢随便拿出来帝兵，毕竟那玩意不能随便搞的太过显眼，否则他铁定会被大周皇族抢夺帝兵。

    但他手里肯定还有圣兵，会先用圣兵作战。

    天阶兵器，对战圣兵，也是不够格的，所以陆萧然先给他们一人准备一套圣兵。

    而且，陆萧然还给了云离歌一把帝兵，李飞不亮出帝兵还好，亮出来帝兵，他们四个也不惧。

    之所以不给所有人都配一把帝兵的原因是，一来，他们四个，不一定能够杀了林飞。

    他们四个资质是很强，可是偏偏气运完全不敌林飞，所以无论如何，最后一定会被林飞逃走的。

    套路如此，铁律不可更改！

    二来，帝兵的气势本来就很强，如果太多帝兵，同时出现，绝对绝对会引发大周皇室的关注，到时候，可能会导致自己出面和大周皇室对立。

    还是老规矩。

    他们几个在前面，先刚一波林飞，削减他的实力，最好是把他打成重伤，他的气运，也会直线下降。

    然后自己在外围，防着林飞有什么秘术逃跑，最终确保斩杀成功，一点儿魂魄都不给他留。

    布置好这一切之后，陆萧然就把自己等人，安排进入了姬无殇的队伍。

    荒古禁地里面，进去的不止是皇室和各大王府的弟子，还有其他很多一线宗门的弟子。

    譬如玄武真宗这一类的宗门。

    他们的精锐弟子，修为也不算太低，都会过来荒古禁地，寻找一丝机缘的。

    姬无瑕是王府本身就有的人，占据了一个名额，姬无心他们也都有各自的名额，和所选的侍从。

    云离歌、方天元和黎长生，就冒充他的侍从。

    姬无殇是世子，有三个随从名额，而姬无瑕只有一个普通的随从名额，陆萧然正好补充上去，这样可以确保大家都成功进入荒古禁地。

    紫宁王府，也有些人，颇有微词。

    毕竟这师徒五人，除了姬无瑕，其他都是外人，他们去了荒古禁地，王府里面的那些年轻人，自然有些不爽，因为他们就没有名额了。

    不过，在姬无殇的坚持之下，他们也没有办法，毕竟姬无殇才是王府世子，就连紫宁王这个父亲，也得给自己最亲的长子，一点儿颜面不是。

    众人收拾一番，便出发赶往荒古禁地。

    ...

    而另外一边，汝阳公主府的密室之中，林飞，也缓缓睁开了自己的双眼。

    “呼~！”

    他吐出一口浊气，嘴角轻扬。

    “终于突破了，炼神境一重！我只花了一个月，就从山海境十重巅峰大圆满，提升到了炼神境一重，这个进阶速度，古往今来，应该也没有几个吧？”

    “大周最强的那一部分天骄，就是大周皇帝的嫡系子孙，汝阳，包括她的那些兄弟姐妹。

    虽然他们也都是炼神境以上的修为，可是，他们都是皇室贵族，从小就开始修炼，又有无数资源加持，才能够在这么短的时间之内，提升到这个层次。

    而我，也不过是这三四年间，才开始崛起。

    四年时间，从后天修为，突破到炼神一重，这番突破，足以令那些皇室嫡系汗颜了。”

