    而指挥室里的工作人员们也随之振奋起来！

    往常虚空海的开荒探索都是朝里搭人，能带回来的资料灵珠都少之又少！

    可这次却带回来座岛？

    不愧是匪徒级的存在啊，贼不走空说的就是南神么？

    “将天枢卫星画面调控到虚空海处，全力配合江长官行动！”

    “另外通知056哨站，缚灵电磁轨道炮充能，时刻准备炮火覆盖支援！”

    一条条命令下达，作战指挥室即刻忙碌起来！

    而一条湛蓝的雷光则是朝着虚空海高速飙去！

    ……

    虚空海内！

    “轰！” 

    六面虚空壁垒被转瞬轰穿，黑狼一爪拍在江南胸口上！

    给江南拍的大口吐血！

    平常自己引以为傲的机动性对于这些坏兽们来说，屁用没有！

    要不是自己身体结实，外加这些坏兽收着力气，只想抓，不想杀，自己早就被祸祸死了！

    而曳虚龙鳅则是饶有兴趣的看着这一幕！

    自己断界堵门，隔绝了两片空间，即便江南有空间置换，也感应不到外边的印记！

    想要出去，只能过自己这关！

    江南急坏了，再这么耗下去，自己真就要死了啊？

    就算是用上地摊布，这帮坏兽一个囚禁技能还是能关住自己！

    曳虚龙鳅灵力一回满，不就给我安排了么？

    等等！死？

    我直接死了不就得了？

    龙鳅知道自己是假死，但却不能乱动我，只能等我醒过来，因为异度空间只有我才能打开！

    这一等，大雷侄儿一来，我不就妥活了么？

    江南眼睛大亮，回头一声大吼！

    (๑•̀口•́)و“都给老子住手！”

    这突如其来的一声大喝，给坏兽们吼愣了！

    曳虚龙鳅一怔？这是扛不住了？准备自己交出银环来？

    只见江南大手一挥！

    (︶~︶‶)ﾉ“不用你们鲨！老子自己死！马上就死！”

    说着掏出一块生肖饼干塞进嘴里嚼了起来！

    然而饼干下肚，头上却长出一只牛角来……

    ╰(๑◔~◔ิ๑)╯

    坏兽们愕然，啥情况？架打到一半怎么还吃上了？

    咋的？打饿了啊？

    让我们住手就住手啊？那岂不是很没面子？

    众坏兽就要接着围殴！

    然而江南后退三步，大手一撑！

    (｡˘•‸•˘)ﾉ“撕到婆！真的！马上就死，再给个机会！”

    说着又吃了块生肖饼干，双眼金瞳绽放……

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    不想死的时候偏偏死，想死的时候死不成？

    这就是传说中的求生不得求死不能么？

    生肖饼干为啥非得是随机的？这跟开盲盒有什么区别啊喂？

    想吃出个羊饼干有这么费劲么？

    下次要是有升级卡，老子一定要给生肖饼干升级的啊！

    螳螂气道：“别被他唬了！是兄弟，就上去砍他！”

    一群坏兽蜂拥而上，直奔江南砍去！

    吓的江南连忙又朝嘴里塞了一块小饼干！

    下一刻，江南的表情不禁一僵！

    随即眼睛大亮，是虎饼干？新的？

    作为华夏四大图腾兽之一，能力一定相当变态的吧？

    眼看众坏兽杀来，江南的眼神陡然变得冰冷，仿佛站在那九天之巅，居高临下的望来！

    睥睨众生！

    浑身散发着一股王者的霸气，这一刻的江南仿佛是这世界的主宰，天地万物的主人，众生的王！

    额头上，一个金灿灿的“王”字浮现而出！

    冲上来的坏兽们都被江南散发的气势给震慑住了，身子全都一僵，心神颤抖！

    腿都忍不住直哆嗦，牙花子直打颤！

    天呐！

    这究竟是怎样的气势啊？道天级强者在这股气势面前，也渺小如尘埃一般吧？

    只见江南深深的吸了一口气，青筋暴起，张嘴狂啸！

    (｡ง˃᷄口˂᷅)ง“吼哇！”

    一声震慑人心的虎啸回荡山林，啸声中王气蒸腾，震的人耳膜生疼！

    这一刻，场中所有灵兽，但凡是听到虎啸的，全都腿肚子一软！

    啪嗒一声跪在地上，瑟瑟发抖！

    虎啸一声，万兽蛰伏！

    这仿佛是来自于灵魂上的压制，让坏兽们根本无法反抗，整齐的跪在地上！

    一声虎啸过后，场中除了江南，没有一个站着的！全双膝跪地！

    就连曳虚龙鳅都满脸懵逼的跪在地上，张大了嘴巴一句话也说不出来！

    Σ۶° △ °|||ʔ…

    这一幕实在太过惊艳，宛如众星拱月，拥护着世间唯一的王！

    江南也呆呆的看着这一幕！

    不是吧？这虎饼干的能力也太骚了点啊？

    万兽之王，天生的王者，虎啸一声，全场下跪？

    这…这也忒有面儿了吧？

    我简直爱死这虎饼干了啊？江南的笑容逐渐变态起来！

    不禁大手一挥，神色冷冽！

    (｡￣᷄~￣᷅｡)“我生来！就是要做王的南人！”

    “普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！”

    “挡我江王者路的兽，唯有死路一条，就连你们老大都给我跪了，跟着谁更有前途，你们心里没点儿批数么？”

    这一刻，跪在地上的坏兽们也懵圈了！

    怎么就控制不住，腿软的跪在地上了啊？这…这好特喵丢人啊！

    “欸～不得不说，江南似乎看起来更有当大哥的气质一点的啊？我光看上一眼，就心神颤抖，忍不住蛰伏！”

    “对对对，尤其是额头上的那个王字！我都不敢看，不知道为啥就怕怕的哦！”

    “嘶～牛角？头顶的王字？莫非他就是传说中的牛…牛魔王？”

    “龙鳅老大都给跪了？似乎跟着牛魔王更有前途哇？”

    江南表情一僵！

    嗯？什么头顶的王字？牛魔王什么鬼？

    不由得掏出镜子照了下自己，江南的脸都黑了！

    还真是王者啊？字都写脸上了？要不要这么显眼的啊？

    额头上的那个金色的王字也太丑了吧？

    可如今不是计较这个的时候，江南连忙趁热打铁！

    上前拍了拍金色狒狒的头！

    (๑ˉิٹˉิ)ﾉ₍⁽☍﹏⁰｡⁾₎

    “对对对！我才是你们命中注定的老大！”

    “你们应该跟着我混才对！”

    此刻，坏兽们的脸上写满了犹豫，而曳虚龙鳅彻底炸了鳞！

    猛的从地上爬起，狂怒道：“你放屁！你们反了天是吧？敢叛变？”

    “谁要是敢跟他混，老子直接灭了他！都给我上啊！”

    坏兽们一个激灵，猛的从地上爬起，红着眼睛再次朝着江南鲨去！

    江南朝后疯狂瞬移，随即扯开了嗓门又是一声虎啸！

    (๐･᷅口･᷄)“吼哇！”

    刚站起来的坏兽们心中一惧，腿一哆嗦，又纷纷跪在地上！

    包括刚爬起来的龙鳅……

    这一刻的龙鳅气的鼻孔冒烟儿！

    ۶ ◜◡￣ʔ

    为什么老子听到虎啸就会控制不住的朝他下跪啊？

    这也太丢人了吧？

    伤害性不大！侮辱性极强！

    “我样你当王？老子这就让你物理意义的死亡！”

    说着身子再度从地上爬起，身子拉长，显然是要用曲速泡！

    吓的江南连忙朝远了瞬移！

    而就在这时，龙鳅的身子刹那消失，江南嘴角勾起一抹阴险的笑容！

    “空间置换！”

    “砰！”

    金毛狒狒突兀的出现在江南原来的位置上！

    被曳虚龙鳅在胸口处开了个大洞，大口呕血！

    而此刻，曳虚龙鳅距离空间门的距离，足有5万米！

    早就超过了技能范围！

    堵在门口的断界随之消散，曳虚龙鳅钢牙紧咬！

    该死，怒上心头中了江南的奸计啊！

    随即就要用曲速泡赶回去！

    然而江南却转身一声虎啸！

    (｡ಡ口ಡ)“吼哇！”

    全场整整齐齐，面向江南，当场跪地！

    江南都乐屁了！

    没了断界，自己能感应到张三身上的空间印记了！

    一个置换，成功从虚空海中脱身！

    别问为什么没用超远距离瞬移！

    不想用，因为远距离瞬移比置换更费灵力！

    张三直觉得眼前一花，人就已经出现在虚空海中！

    不禁满眼懵圈，环视四周！

    却发现包括曳虚龙鳅在内，所有灵兽都在朝自己下跪！

    于是更懵了，可嘴角却忍不住勾起一抹弧度！

    我张三也这么有排面了么？

    不…不至于嗷！

    快快平身，你们这样我怪不好意思的！

    然而根本没兽搭理突兀出现的张三！

    曳虚龙鳅猛的起身，仰天狂吼！

    “奇耻大辱哇！给老子追！干死他，我要他一天跪我一百遍呐一百遍！”

    众坏兽也纷纷磨牙，人家一吼老子就得跪？这属实太丢人了！

    必须咬死这个贱人！

    坏兽们红着眼睛都朝着空间门涌去，这已经不单单是银环的问题了，而是尊严问题啊！

    张三：？？？

    等等……

    把我换进来了？南神出去了？

    喂喂喂！不是说好的不丢下我嘛？不带你这样的啊！

    说好的不抛弃，不放弃呢？

    我自己在虚空海里很危险的啊？

    [来自张三的怨气值+1000！]

    本来以为自己是第一个出去的，可谁知道！

    老子才是垫底的那个啊！

    黑着脸的张三直奔空间门跑去！

    [来自张三的怨气值+1000！]

