    说实话博恩做梦也没想到会在幽暗地域遇到一只巨龙，还是五色龙中的红龙。

    真特么见亡灵了。

    要知道在幽暗地域撞见巨龙的几率不亚于中了千万大奖，因为幽暗地域的地形地貌大大限制了巨龙飞行能力，失去了飞行优势的巨龙很容易遭到其它生物的围攻。

    现在的巨龙可不是几万面前，经历‘狂龙迷琐’后，巨龙一族已经失去往昔的霸主地位，基本现在只要稍微有点实力的，都想着宰一条巨龙，刷一个‘屠龙者’的称号。

    特别幽暗地域这种‘穷山恶水’，如果有机会不少强大的怪物也想品尝龙肉的味道。

    现存的龙族也变得谨小慎微，这也是为什么之后的巨龙都越来越难杀，因为巨龙也开始收小弟了，想要攻略一只巨龙都要搞定它的一众‘马仔’。

    巨龙是生性高傲，但不代表它们傻，龙族智力非常高，它们比所有人都明白幽暗地域的危险。

    而且与博恩遭遇的红龙并不大，应该是一条青年红龙。

    除了少部分龙族，一般龙族的实力与它们的年龄成正比，它们的实力会随着年龄的增长而增强，甚至不需要锻炼老了之后就能直接进入传奇，还不需要经历‘天命召唤’。

    红龙生性好战，是有名的战斗狂龙，所以红龙在精灵与人类中的口碑并不是很好。

    在幽暗地域幼龙几乎不可能长大，这种情况基本可以肯定和他一样，是从地面进入到，除了误入幽暗地域还有一种就是……

    召唤！

    所有博恩才当机立断直接‘跑路’，逃跑就逃跑，博恩才不会觉得这是什么丢脸的事。

    做为一名正常的法师，博恩不会打没有准备的仗，在自己不熟悉的环境下，特别召唤红龙的家伙还未现身的情况下直接硬，刚那不是勇敢而是脑残。

    吉尔斯学院的第一堂课，就是教授法师应该怎样发挥自己的优势、怎么扬长避短，最大程度地保存自己，直白点就是逃跑。

    所以博恩在短暂交手后，便直接跑路，不过代价就是正面硬吃了一记龙息。

    红龙喷吐的火焰是原始的元素火焰，好在是一条青年龙，如果换成成年龙或是老年龙的火焰，还会附带魔法攻击，博恩就不敢硬抗了。

    一回到地表，就发现天已经蒙蒙亮，也没来得及收拾，就赶紧回来。

    所以才会有之后丽丝佩尔看见博恩一身‘乞丐’装，不过虽然看上去挺狼狈的，但实际上博恩并没有受什么伤。

    博恩也曾幻想与巨龙大战三百回合，然后收服巨龙，走上人生巅峰，来到艾佛瑞斯卡之前就预计可能会与巨龙交手，就算打不赢也不会输得特别难看，没想到会是这样开始以及结束。

    “巨龙？”

    会长感慨道：“果然还是对巨龙下手了……”

    博恩：？？？

    怎么这话听着有点不对劲。

    “我是突然遭遇巨龙的袭击好不好，什么叫做我对巨龙下手。”

    会长：“你都惦记人家的财产，还不让人家揍你”

    “额……你这说法好像也没错。”

    博恩想了想好像也是，在没有强有力的领导人的情况下，狗头人都会自动附庸巨龙。

    那只巨龙就在狗头人营地旁边，明显是红龙的马仔，自己一出来直接将人家‘小弟’全部干死，完事了还当着面飞走（空域也被巨龙示为领地的一部分），这事就算换成善良金属龙也会直接暴怒吧。

    “可以呀，这一个晚上不见智商涨了不少，连巨龙的附庸被我干掉都知道。”

    博恩点了点头赞扬道。

    “啥？”

    会长眼睛一瞪着，“把人家的人都给干掉了，你这都光明正大的抢了吧……”

    “抢？不对……”

    博恩这才反应过来，从刚才这现在，他们两说的好像不在一个频道上，“从刚才你说话就怪怪的，你是说我抢巨龙？”

    “嗯？不是你……”

    会长也反应过来，自己好像先入为主误会了，随即脸色一红，暗暗嘟囔一句。

    虽然没听清楚，但经过芯片分析，是“……都怪祖……”

    博恩思索片刻，好像明白了什么，随即脸色一黑，暗暗吐槽老流氓几句，这货都给自己孙女讲的啥！

    不过这老流氓也是个人才，竟然想到抢巨龙的财宝。

    “听说红龙是五色龙系中最为贪婪的，虽说自己没受伤，但这一身衣服也报废了，又受到了惊吓，是不是应该去找那条红龙索赔一点。”

    博恩摸了摸下巴考虑道。

    “什么？”

    丽丝佩尔刚还觉得不好意思，听到博恩话差点岔气。

    “哦，没事！”

    “不是，你不是还要去找那条红龙吗？”

    “这个之后再说，得先把召唤者弄清楚，幽暗地域不会无缘无故出现红龙的。”

    “幽暗地域？”

    会长惊讶道，“怎么巨龙又与幽暗地域扯上了？”

    “哦，刚才没和你说吗？”

    博恩奇道，“咦……没和你说吗？”

    “你有说吗？”

    “哦，那就没说。”

    感觉会长快要抓狂，博恩赶紧把事情经过简单说一下，当然有关神像的问题则直接省略了。

    “矿场下果然连接着幽暗地域的。”

    虽然之前已经有过推测，但真正确定还是感到心情复杂。

    地表生物能通过这种入口进入幽暗地域，幽暗地域的生物也能通过这些出口来到地表。

    每次幽暗地域生物出现在地表都会对出口附近生物造成极大危害。

    在费伦大陆幽暗地域的出口并不算少，当然也不多，大部分出口都分布在一些人迹罕至或是相对危险的地方。

    有些城市附近有幽暗地域出口，都会派重兵进行把守或是用魔法进行封印。

    当然也有像帕布城这种已经建成几百年，突然发现就在旁边出现幽暗地域出口的情况。

    这种情况就特别麻烦，要么整座城市迁走，要么也派兵防守洞口或是封印起来。

    不过不管是派兵把守还是封印，都要定时进入幽暗地域清理怪物，把出口附近的怪物清理干净，防止怪物从出口出来。

    关于这点精灵族最有经验，古精灵王庭、叶麦理都是被这么给端了，黑暗精灵大军从地底冲出地面趁机偷袭了精灵主城。

    现在不光幽暗地域，连巨龙也出来凑热闹，如果只是一直青年龙，对帕布城但是构不成威胁，怕的就是还有其它阴谋。

    现在事情变得着实有些复杂，不过可以肯定就是城主梅丽斯肯定知道幽暗地域的出口，至于帕布城的高层肯定不清楚，如果知道肯定会派兵来，那个魔法阵也就只能预警，和防止一些实力较弱的怪物冲出来。

    ……

