    下一秒，孟凡的眉头皱了起来。

    不用叶青鱼回答，他已经知道外面怎么了。

    只见马车前方的山路上，躺着十几具尸体。

    除了这些尸体，还有两辆马车，只不过这两辆马车拉的不是人，而是货。

    板车上放了不少箱子，其中几个箱子已经被打开，里面有珠宝，也有白银绸缎等等。

    此刻马车的边上，站着十几个凶神恶煞的壮汉，个个都持着刀剑，并且锋刃上都有血迹。

    很显然，这是一出杀人越货的戏码。

    不巧的是，正好被孟凡和叶青鱼撞见了！

    孟凡和叶青鱼看到这群人的同时，这群人自然也看到他们两人了。

    这些人，是附近的山贼强盗，这点显而易见。

    正常情况下，他们遇到叶青鱼和孟凡，肯定是干脆利落的杀人灭口。

    但现在这情况，不正常！

    因为叶青鱼太美了。

    这些常年龟缩在山寨里面的大老粗，哪里有机会见到叶青鱼这种人间绝色？

    所以他们第一反应不是杀人灭口，而是先…再杀！

    “一个个都愣着干什么？没见过女人？还不赶紧干活，把那个男的杀掉，女的留活口带回山寨。”

    山匪之中，有一个看上去是头领的家伙，开始发号施令。

    马车上，叶青鱼满脸冰冷，她感受到一道道赤裸裸的目光落在自己身上，这让她极为愤怒。

    她这个人不仅生理上有些洁癖，心理上同样有些洁癖。

    这些人明目张胆、毫不遮掩的目光，让她感觉恶心！

    孟凡苦笑着摇了摇头，放下了车帘。

    十几个凡人，其中两个身上有些武功，勉强堪比练气境界。

    对此他当然不会放在心上，懒得过问。

    以叶青鱼的能力，动一动手指头就能够将这些人通通碾死！

    至于抢着出手？

    发扬绅士风度？

    英雄救美？

    开什么玩笑！

    首先得需要他救啊。

    叶青鱼见背后的孟凡放下车帘，完全没有要管的样子，不由更加恼火。

    不过就算孟凡要出手，她也会抢着出手，因为对面这些人已经彻底激怒她了。

    看着冲向自己的十几个山匪，叶青鱼抬起一根手指。

    一道剑气透指而出。

    对付这些普通人，若是还要拔剑的话，那也太掉份了。

    尤其是背后还有孟凡这个讨厌的家伙在，她可不会给孟凡笑话自己的机会。

    一道剑气，宛若惊鸿一般在空中游荡，穿插。

    仅仅是两息不到的时间，这些山匪的兵器全部都掉在地上，一个个左手捂着右手的手腕痛苦哀嚎。

    “不想死，赶紧滚！”叶青鱼声音冰冷的说道。

    那些山匪也明白他们踢到铁板了，一个个连滚带爬地逃窜。

    孟凡再次掀起车帘，看向叶青鱼的时候，他的眉头皱了起来。

    “怎么了？”月青鱼转头，注意到了孟凡的表情。

    “我以为你会杀了他们。”孟凡看着那些山匪的背影，语气有些复杂的说道。

    “我，从未杀过人。”叶青鱼微微低头，有些不好意思的说道。

    她也知道这些人该死，可她下不了这个狠心。

    从未杀过人的情况下，下杀手是很难的。

    尤其是对面还有这么多人，让她全杀掉的话，她怎么可能做得到？

    如果只有一个人，她或许有希望克服一下，杀掉那个人。

    但一口气杀这么多人，她真的做不到！

    孟凡叹了一口气。

    他虽然不赞同的叶青鱼的做法，但是却能够理解叶青鱼的感受。

    不是谁都有勇气杀人的，这种勇气和实力无关！

    孟凡走出马车，看了一眼满地的尸体。

    这些尸体，都是老老实实经商的普通百姓。

    真的很无辜！

    百姓遇到山贼土匪，基本都是惨死的下场。

    只抢劫不杀人，根本就是侠客小说中对山匪的美化，极为荒唐。

    叶青鱼对这些山匪只伤不杀，小惩大诫。

    对此，孟凡不同意！

    满地的尸体之中，最小的一具尸体，才五六岁的年纪，是一个孩童。

    一道擎天剑气，自孟凡面前形成。

    “咻~~~~~~”

    几十米长的超级剑气，呼啸着往前掠过。

    仅仅是瞬息之间，不远处的地面上，便多出了十几具尸体。

    全军覆灭，一个不留。

    最重要的是，孟凡的剑气太强了，那些山匪的尸体，连一具全尸都没有，个个都是四分五裂。

    甚至有一些肉身直接爆开，血雾飘散。

    马车上，叶青鱼脸色复杂地看着这一幕，有些不适。

    她很少见到这么血腥残忍的画面，或者说完全是第一次见！

    “唉……”强忍着不适，她微微叹了一口气，不过并没有再说什么。

    她不可能站出来指责孟凡残忍。

    因为她很清楚，孟凡做得没错，是对的！

    相反自己刚刚手下留情，没有杀这些山匪，才是错的。

    因为自己不杀这些山匪，这些山匪并不会痛改前非，日后依旧会杀无辜的百姓。

    杀人，等于救人！

    放人，等于杀人！

    “谢谢。”叶青鱼非但没有指责孟凡残忍，反而对着孟凡道谢。

    若是这些山匪没死，日后再残杀百姓。

    那些百姓的死，某种意义上便和自己有关。

    这些道理她都懂，但是刚刚依旧做不到狠心杀这些山匪。

    而孟凡出手杀了这些山匪，于情于理她都应该道谢。

    孟凡回到马车上，对着叶青鱼笑了笑。

    “呵呵，叶师姐，我还以为你会责怪我杀心太重，过于残忍。倒是我看低你了，没想到你还是有脑子的！”

    叶青鱼银牙一咬，嘴角微微颤了颤。

    你确定这是在夸人吗？

    “孟师兄这是在责怪我心慈手软？”叶青鱼看着孟凡说道。

    “难道不是吗？”孟凡同样直视叶青鱼。

    叶青鱼顿时语塞。

    因为孟凡说得没错，她无法反驳。

    孟凡放下车帘，不再看叶青鱼，免得这丫头继续尴尬。

    但放下车帘的他，依旧在马车里说道：

    “我们蜀山弟子，确实要有仁义之心。

    但我们手中的剑，也必须要是雷霆之剑！

    降妖除魔，降的不仅仅是妖物，除的也不仅仅是魔物。

    因为有些人类，比妖物更妖，比魔物更魔！

    叶师姐，若是你不能做到心慈手毒，那么以后还是尽量不要下山了。”

