    第1884章  仇人相见，分外眼红   

    三天后，苏常笑发现她的手臂已经不再渗血，她觉得时机已到，便穿了件大袖襦裙，用宽袖挡住左边手臂处那空档档的地方。

    

    她再披了一件斗篷，才带着夏荷去了晋王府。

    

    经过这些事，她发现夏荷并没有背叛她，依旧老实本份，便重新开始重用夏荷。

    

    她也不再打夏荷，而是重新用好处来笼络她。

    

    一到晋王府，苏常笑就发现曾经那金碧辉煌的晋王府，竟然变得萧瑟不堪，门庭冷落。

    

    她以前好歹也是晋王妃，在这府中有不少人脉，所以她一来，就有人进去给晋王通报。

    

    大白天的，晋王却在房里喝酒，兰舞挺着个大肚子，在一旁相陪。

    

    听到管家来报，说苏常笑上门来找他，晋王顿时一愣，“这女人都和本王决裂了，她来找本王干什么？”

    

    兰舞冷笑，“王爷，她该不会是被赵王休了，又断了一臂，发现没地方可去，就又想来找你了？”

    

    晋王冷笑一声，“哼，她当本王是收垃圾的？

    赵王和楚玄辰都不要她，她就想来找本王？”

    

    “就是，而且她现在少了一条胳臂，已经成了残废，这样的女人拿来做什么？

    王爷你还是别理她，免得丢你的脸。”

    兰舞道。

    

    她现在很讨厌苏常笑，恨不得苏常笑这种阴险的女人早点死掉，所以不想让晋王见苏常笑。

    

    晋王却冷笑道：“兰儿你别怕，莫说她少了一条手臂，她就是完好无损，本王也看不上她！来人，把苏常笑叫进来，本王倒要看看，她想玩什么把戏！”

    

    “可是王爷，这个女人现在已经成了落水狗，人人喊打，你要是见她，不怕被她连累？”

    兰舞担心道。

    

    “不用，本王现在也一无所有，本王怕什么？

    兰儿，你先回避一下，本王倒要会会这个女人！”

    晋王道。

    

    见晋王这么说，兰舞只好叹了一口气后，就退下去了。

    

    。

    

    很快，管家就把苏常笑带了进来。

    

    苏常笑一走进晋王的房间，就闻到一股浓浓的酒味。

    

    她再看这地上到处散落着空酒瓶和花生粒，眉头顿时皱了起来。

    

    都这个时候了，晋王却还是如此落魄，没有斗志，这种人如何能成大事？

    

    晋王也朝苏常笑扫去，曾经那个美若天仙的淑女，竟然断了一条手臂，此时苏常笑的样子像个妖怪似的。

    

    她比之前干瘦了很多，那深陷的眼窝里满是仇恨和毒液，看着像变了个人似的，显得妖里妖气，诡谲森冷。

    

    仇人相见分外眼红，晋王一看到苏常笑，便道：“毒妇，你来干什么？”

    

    “王爷，恭喜你重获自由，只是，你现在的境遇，和楚玄辰相比，可真是一个地下，一个天上。”

    苏常笑冷笑。

    

    “你什么意思？

    本王哪里比不过楚玄辰了？

    要不是你总拖本王的后腿，本王怎么会落到这个下场？”

    晋王怒道。

    

    “我拖你的后腿？

    历来男人自己不行，都喜欢把错误怪到女人身上。

    古有君王亡国，把亡国的原因归咎于女人，今有你晋王，把自己失败的原因归咎于我，你怎么不想想你自己？”

    

    

    

