    简单的四道小菜，虽然谈不上色香味俱在，但对于赶路饥饿的人而言是最美味的。

    不过吃之前，萧锐直接抛给酒馆伙计一块碎银子，伙计千恩万谢，立即变得殷勤。

    “有件事想问问你，回答的让我满意，瞧见了吗？这银子也是你的。”萧锐又在桌子上放下一枚碎银子。

    伙计点头哈腰，问道：“客官你请说，但凡我知道，绝对不隐瞒，这钱是能让小鬼放手的通神宝贝嘞。”

    萧锐问道:“听说秋阳县外有一伙土匪，干剪径的勾当？你们县令联络地方团结兵，多次围剿都没有剿灭他们？”

    “客官，你们是从外地？”伙计犹豫了一下，问道。

    萧锐笑道：“是啊，怎么了，不方便说吗？我们途经此地，担心别碰上了。”

    伙计道：“是有这么一群土匪，在官道上抢劫过往商贩、行人，甚至俘虏富商勒索钱财，致使百姓怨声哀道，但他们藏匿在县城以西的密林中，在加上一些其他原因，迟迟围剿不了。”

    萧锐夹菜的筷子停顿了下来，他和诸葛流萤对视一眼，看来这土匪之事还有猫腻啊。

    “其他原因是什么原因？”萧锐问道。

    伙计讪讪笑道：“我身份卑微，哪里知道其中密辛。”

    萧锐又取出一块碎银子，放在了桌子上。

    伙计依然迟疑。

    萧锐二话不说，再放一块碎银子，然后说道：“再不说，我就问其他人了，相信其他人会告诉我。”

    伙计连忙用手刮走碎银子，低声道：“三位客官，不是小人不说，而是怕说错惹了灾狱，既然贵客是外地人，这话哪说哪了，过我的嘴，只入你们的耳。”

    说到这里，伙计低声道：“县里人都谣传，说那伙剪径的土匪背后有人，是县里的老爷撑腰，若真是这样，你说土匪谁能剿灭掉？是吧，三位贵客。”

    “的确，那是肯定剿灭不了的。”萧锐眯着眼睛，又问道：“可听说是哪位老爷撑腰？”

    “这这是真的不知道。”伙计看到萧锐又晃着银子，还是摆手道：“小人想要银子，但不能胡乱污蔑了，是真的不知道。”

    萧锐便将银子抛给了他，知道他是真不知道。

    伙计千恩万谢退下，三人细聊。

    “若真有衙门人撑腰通风报信，这伙土匪的确就有恃无恐，咱们再想剿灭他们，就需好好谋划。”萧锐笑道：“甚至于，还得把衙门大毒瘤拔下来。”

    诸葛流萤气愤道：“拿着朝廷俸禄还敢同流合污，该死。萧锐，你鬼主意多，你说我们先怎么办？”

    萧锐给他一个白眼，什么叫鬼主意多，我们很熟吗？又没一起洗过澡，你那么了解我吗？

    “明天查查，看能不能找到土匪的幕后之人，能查出来最好，查不到就灭了土匪。”萧锐说道：“咱俩出手，应该能灭掉一只小土匪团伙吧，从他们口中，应该能问出谁是幕后之人。”

    “没问题，我替你压阵。”诸葛流萤信心百倍。

    吃过饭，三人找了一家客栈休息。

    次日，三人在县城闲逛，打听衙门和土匪的底细，但正如昨天的酒馆伙计所说，只是传闻，没有人敢乱说是衙门哪位老爷勾结土匪。至于这个传闻是不是真的，都有待确认。

    更让萧锐没想到的是，秋阳县的县令、县丞、主薄、县尉竟然都不和，呵，小小的县城弹丸之地，县令竟然掌控不了，白瞎了身份。不过在得知县令马上六十岁，即将致仕，心有余而力不足，也就有原因了。

    夏皇规定，文官六十致仕，武官可推迟至六十五，若有重用，另外启用。

    土匪的幕后黑手查不出，但秋阳县的拉帮结派一问就知道。

    县令年老，已经是光杆司令了，县丞开始独大，主薄和县尉一伙，和他分庭竞争，按照大夏国的升迁制度，像秋阳县这样的中县，县令退下来时只要不碰到补充新鲜官员的科举大事，只要运作一下，基本上都是县丞或者主薄升调。

    萧锐和诸葛流萤调查无果，也就没有耽误，下午就出了城寻找土匪的贼窝。

    秋阳县以西是一片起伏的山脉，大约有十几里范围，虽然山势没有北方的险峻，多为土山，但植被茂盛，非常适合藏匿。官道恰好从山脉中穿过，为土匪的剪径提供了便利。

    萧锐和诸葛流萤、伍战法来到山脉外围，摆在眼前的有两个办法，一是进山搜查，虽然山脉范围不大，但想要查到土匪的窝点还是很困难的。

    第二个就是守株待兔，听秋阳县的百姓们说，这条官道连通南北，是唯一的官道，所以往来客商比较多，所以土匪剪径的频率很频繁，几乎三五日就会干一趟。

    现如今，很多商贩联合一起，雇佣护卫，才敢过道。即便是如此，还是有很多不熟悉此地情况的过客被擒，被擒住勒索钱财。

    上一次土匪剪径，大约还是三天前。

    所以萧锐推测，这次土匪剪径等不了多久，所以萧锐准备守株待兔。

    果不其然，次日临近晌午，有一行人缓缓进入官道，当他们走到山脉中心位置时，官道外的密林小道中，突然窜出十几人的土匪，直接拦住了这行人。

    萧锐和诸葛流萤躲在暗处，自然目睹着一切。

    十几个土匪都是青壮年，带头的是一位独眼的中年男子，穿着绿色汗衫，一脸络腮胡，穷凶极恶，此时正拽下马车上的旅客，让他们跪在地上。

    这行人是旅客，看样子是探亲的，一对老夫妇带着一位少女，还有赶马车的老仆人，架着运载行李马车的中年车夫，一共五个人。

    五个人跪在地上哀求，三个土匪看着他们，其他人翻找马车上的行李箱。

    “殿下，除了那个独眼的中年汉子是一品武者，其他土匪都是普通人，粗通些武艺。”伍战法眼界高，向萧锐禀告道。

    诸葛流萤道：“我没说错吧，最高也就一品，最适合你练刀，而且杀他们还没有恻隐之心。咱们是现在动手，还是跟他们回老巢？”

    萧锐正准备说话，却看到那群土匪似乎没搜到金银，心生恼火，那名独眼中年汉子更是提着刀，走向了跪在地上的旅客。

    