    眼看着火球越来越近，但飞鸟信却是没有闪开的意思，风野信看见飞鸟信原本能躲开却还没有拐弯很是奇怪的架起联系：“飞鸟，你不躲怪兽的攻击吗？”

    飞鸟信听到耳边突然响起来的风野信的声音，怔了一下才反应过来风野信这是在和他通话，反应过来后飞鸟信便将自己的打算告诉给了风野信：“我打算假装让阿尔法号被怪兽给击中，然后变成戴拿去将怪兽给消灭掉，这件事不需要你出手啊风野，我自己一个人可以搞定它们的。”

    “我也没有想要帮忙的意思啊，那个家伙不出来捣乱的情况下，你要是还没办法自己解决那些怪兽的话，我可是要再给你加强训练的，如果它出来捣乱了的话，我才看情况帮忙。”风野信弯起嘴角，给飞鸟信尴尬一击。

    飞鸟信尴尬的干笑两声：“我肯定能解决掉那只怪兽的，就看我的好了！”

    风野信在飞鸟信决定好的时候就果断的撤走，几颗火球轰然击向了飞鸟信驾驶着的阿尔法号，在火球击中阿尔法号的瞬间，一道耀眼的光芒直接照亮了金星内部的灰蒙蒙的天空，将众人的视野开阔了一丝。

    被火球擦中机翼的阿尔法号在戴拿的手心当中安静的躺着，光芒逐渐的被收敛进身体里，他缓缓的从空中落在地面上，假装救下了阿尔法号将阿尔法号放到了一个安全的地方。

    刚刚躲开怪兽的火球处于安全状态了的风野信看见这一幕，不由得感叹飞鸟信这次细心了不少，居然还会假装救下了自己了。

    超级胜利队的队员们在看见被火球击中了的阿尔法号被戴拿给救下，因为飞鸟信驾驶的阿尔法号被击中而陡然提起的心脏这才放回了胸腔里面。

    “戴拿在真的是太好了。”由美村良感慨一句，如果这次戴拿没有赶到的话，飞鸟信很有可能会出现意外。

    “是啊。”风野信笑着附和一句。

    戴拿将手中的阿尔法号放下后，便立即回过身朝着怪兽冰之维纳斯摆出了战斗起手式。

    当戴拿摆出战斗起手式正准备向冰之维纳斯进行攻击的时候，金星的天空突然出现了一道像又并不像的漩涡，这道漩涡的出现顿时将所有人的目光全部都吸引了过去。

    戴拿原本摆好的战斗起手式在漩涡出现的时候也不由自主将自己的手放下，愣愣的看着那道漩涡。

    “那个是什么洞？像黑暗漩涡又不是的感觉。”假屋狩矢望着那道突然出现的黑洞漩涡低声说道。

    “是斯菲亚！”倒是风野信认出了那个洞，这个洞他可是看见过的。

    “斯菲亚？难道冰之维纳斯会变成这个样子都是斯菲亚搞的鬼？”浅川博士一下子就抓住了重点，眉头紧紧的蹙起。

    “肯定是斯菲亚搞的鬼！否则人工细菌应该是不会出现任何的异常的！”中岛勉和幸田很肯定的说道。

    随着超级胜利队的队员们警惕起来，斯菲亚那道熟悉的身躯从黑洞漩涡里面穿了出来。

    “果然是斯菲亚！”在看见斯菲亚身躯的一瞬间所有人都肯定了自己的猜测。

    冰之维纳斯出现的异常肯定是跟斯菲亚有关系的，斯菲亚出现在金星上就是最好的证明。

    “地球的人类，你们污染了神圣的宇宙，你们是宇宙的侵略者！”

    斯菲亚在出现的那一刻，便开始了自己自以为是的言论，而这个言论也通过了宇宙网被位于地球的司令室接收到，金星的情况在那一刻呈现在司令室的主屏幕上。

    “怎么又是斯菲亚在搞事情？！”在看见主屏幕里面那个显得很是渺小的斯菲亚时，绿川麻衣的脸色变得很是不耐烦，她撅起了嘴，觉得这个斯菲亚比起某个同样搞事情的家伙是一样的惹人讨厌。

    主屏幕上面的突然变化的画面和绿川麻衣的话也将喜比刚助和椎名参谋的目光给吸引过来，他们看着主屏幕上面的画面只是蹙着眉，并没有说些什么。

    “愚蠢的地球人类们，你们不听我的警告，很快，你们就会意识到那个伟大的意识的无忧无虑！”斯菲亚接着说道。

    “无忧无虑？不过是为了真正的侵略宇宙所编造出来的借口。”风野信冷笑一声。

    下一秒奈奥麦克斯炮发射出去，攻击竟然诡异的将原本没有丝毫畏惧想要躲闪的斯菲亚给淹没了进去。

    在奈奥麦克斯炮强大的能量冲刷下，斯菲亚很快就变成了灰飞消散在金星的空气当中。

    这个突如其来的攻击把超级胜利队的队员们全部给惊到了。

    “风野指挥，你能攻击到目标？！”

    “我只是试试，我没有瞄准斯菲亚，而是对着它的头顶上发射的，没想到真的能攻击到。”风野信莞尔。

    “原来还能这样！”超级胜利队的队员们听到风野信的解释一副学到了的表情点点头。

    “嘁，你就算是消灭了一个我，我还能派出许多个这样的我，你们是消灭不完我们的！”黑洞漩涡里面又钻出了一个斯菲亚，刚刚那个斯菲亚的声音再次从这个新出现的斯菲亚的身上发出。

    超级胜利队的队员们的脸色一下子就变得难看下来。

    “真是难缠的玩意！”

    所有人唾弃斯菲亚，风野信看着黑洞漩涡里面源源不断出现的斯菲亚，给戴拿架起的联系再次联系道：“飞鸟，你只负责消灭掉冰之维纳斯就好了，斯菲亚的这边有我们解决。”

    “好。”听到风野信的话，戴拿立即回过神，朝着冰之维纳斯摆出战斗起手式的一瞬间就迈开了脚步，整个奥就宛如从炮里面发射出来的炮弹一般，席卷着飓风快速的冲到冰之维纳斯的面前，挥出自己在其间凝聚好光能量的拳头重重的砸向冰之维纳斯。

    在这种大气层灰蒙蒙，仿佛萦绕着云雾一般的星球上挥出的拳头也夹杂着一丝看出些淡淡发白的黄雾，黄雾在戴拿的手指缝间穿透而过，庞大的力量瞬间打在冰之维纳斯的身上。

    没有预料到戴拿的速度居然这么快的冰之维纳斯的身上狠狠的吃了戴拿的一击拳头，强横的冲击力在身上被击中的地方炸开，同时似乎有种力量传透，让冰之维纳斯短暂性的失去对自己身体的平衡感失去控制，快步的连连后退着。

    然而戴拿并没有在冰之维纳斯被自己一招击退之后就停下攻击任由冰之维纳斯自己摔倒在地面上，然后再爬起来对自己发起攻击，戴拿在冰之维纳斯失去平衡感止不住的连连后退的时候，便再度凝聚起光能量。

    光能量在戴拿的拳头凝聚着，散发着淡淡的光芒，这道光芒包裹着戴拿的拳头，戴拿一把伸出另一只并没有凝聚能量的手将向后倒的冰之维纳斯给拉回来，再狠狠的一击拳头砸在冰之维纳斯的腹部。

    在凝聚光能量的拳头砸在冰之维纳斯腹部的瞬间，戴拿松开自己抓住冰之维纳斯的手，同时将能量全部汇聚到那只手上在冰之维纳斯后退出去的瞬间再度挥出极其重的一击砸在冰之维纳斯的腹部。

    两道强大的冲击力连续落在自己的腹部，冰之维纳斯虽然很是愤怒，却也因为自己失去了对平衡感的控制而连连的往后面退去，但是戴拿的攻击却是不止于此，戴拿在冰之维纳斯的身形往后退去的那一刹那，双手举起交叉在自己的额头前的水晶处。

    在冰之维纳斯往后面退开一步的瞬间，戴拿的双手划过水晶，一股奇妙的力量瞬间取代了刚才戴拿身上较为平衡些的力量，蓝色的纹路将戴拿身上的其他的颜色的纹路取代，在蓝色的纹路彻底的取代掉戴拿身上的其他的颜色的瞬间，一股轻盈的感觉传遍全身。

    似乎整个奥都变得很是轻盈，但事实也是如此，变成奇迹形态的戴拿在冰之维纳斯还没有完全的退开摔倒在地面上的时候，便已经使用超能力几乎是瞬移来到了冰之维纳斯的身后。

    戴拿在来到冰之维纳斯的身后双手再一次的举起到自己额头前面的水晶前一划而过，红色的纹路闪烁着光芒将戴拿身上的蓝色纹路替代，原本轻盈的身躯在红色的纹路取代蓝色纹路的瞬间变得笨重，但随着身体变得笨重的同时力气也加大了很多。

    戴拿变成强壮形态后没有一丝的犹豫挥伸出双手抓住冰之维纳斯的尾巴，双手加大的力量将冰之维纳斯沉重的尾巴抓起，双手陡然发出更大的力量拽动着冰之维纳斯的身躯。

    原本就还没有恢复平衡的冰之维纳斯轻而易举的被戴拿的强壮形态拽住尾巴往后面拖，双脚在戴拿拖动的一瞬间腾空，戴拿在冰之维纳斯的身躯腾空时抓住机会快速的旋转起自己的身体，脚步在原地不停的旋转。

    随着戴拿旋转时带起的惯性，双脚腾空失去了主动权的冰之维纳斯瞬间就被戴拿给甩动起来，整个身躯被戴拿用尾巴带动甩起，沉重的身躯让戴拿甩的有些吃力，并且有一种随时会被冰之维纳斯给带着飞出去的感觉。

    带着这样的感觉，戴拿在脚快要腾空的瞬间松开了自己的双手，冰之维纳斯的身躯瞬间被戴拿给甩飞了出去，飞速的远离着戴拿，身躯在倒飞出几公里后重重的砸在金星上面的一座荒山上。

    正在被超级胜利队追杀着的斯菲亚看见自己制造的怪兽被戴拿给打成这副怪兽样，想要人类自己自食其果的想法还没有爽歪歪的跟这些超级胜利队的队员们说，还没有看到他们惊愕的表情，就看到自己制造的怪兽这样子吃瘪，气的斯菲亚立即朝着冰之维纳斯飞过去。

    “想要去冰之维纳斯那里？也得问我们同不同意啊！”风野信在看见斯菲亚突然改了道飞向冰之维纳斯和戴拿战斗的地方，微微的眯起眼睛，果断的驾驶着星翼号飞到了斯菲亚的面前，将斯菲亚的前路堵住。

    “你们这群宇宙的害虫，果然难以清除！”斯菲亚不甘心又气急败坏的声音在超级胜利队的队员们的耳边响起，听见斯菲亚对自己这样的评价，听起来像是不好听，但是也说明了自己现在的难对付的情况，因此超级胜利队的队员们只是露出了一个笑。

    “我们只当你这话是在夸奖我们难缠了，所以你现在也别想再我们的眼皮子底下绕过我们强化冰之维纳斯。”

    由美村良和假屋狩矢笑着，眼神却是凌厉非常。

    “那就看你们能不能不放走一个漏网之鱼了！”随着斯菲亚的声音落下，黑洞漩涡处再度飞出了密密麻麻的斯菲亚，这些斯菲亚呈现出包围状态飞向三架战斗机。

    风野信和由美村良还有假屋狩矢看见斯菲亚的这么大的阵仗，轻笑了一声：“这么看的起我们出动那么多斯菲亚来拦住我们啊？那我们怎么能对不起你难得看得起我们呢？”

    “良，狩矢！绝对不能放过一个斯菲亚！要是谁放走了一个，回去就加强特训吧！”风野信笑着道。

    “如果我们放走一个，不用风野指挥你说，我们自己就会去加训了，那么我们顺便比比赛吧，看谁消灭的斯菲亚多！”假屋狩矢看着前面密密麻麻的斯菲亚，对于一场大战的即将到来并没有紧张的感觉，反而是跃跃欲试，但心里也充满了警惕。

    “人家正主都还在这里，就在这里明目张胆的说着拿人家比赛的事情不太好吧，起码要小声点给人家一点尊重，而且拿这种事比赛，你什么时候学的？”由美村良开玩笑着道。

    “只是心血来潮。”假屋狩矢回以一笑。

    “行了行了，别在斯菲亚的面前说这些这么不给它们面子的话了，虽然你们现在是通过特训变强了些，但也不要轻视敌人，不过还是赶紧速战速决消灭掉斯菲亚，然后去取回冰之维纳斯的数据离开金星回去吧！”

    风野信听着假屋狩矢和由美村良看起来丝毫没有将斯菲亚当做是强敌看的模样无奈的笑了笑，虽然是这么说着，但风野信很清楚他们只是说着玩，其实还是很警惕很认真对待的。

