    盛安宁听到那个孩子已经上了大学，心里多少还有些安慰，最起码她以后的人生不会太辛苦。

    毕竟现在的大学生，凤毛麟角，以后毕业了，也会很重视。

    周朝阳骂骂咧咧半天，然后好奇地问周峦城：“二哥，这就是你最近要办的案子？替这个医生翻案？”

    周峦城也不瞒着，点头：“对，只是时间太久，又经历过那些年，很多证据难以收集到。”

    盛安宁皱眉：“这和你问我的问题有关系吗？”

    周峦城点头：“当年治保主任举报，说医生是在中间那个木板床上进行尸体解剖的，我问你就是想知道医生的习惯。”

    “如果医生和你说的那样，选择靠边的床上，那说明治保主任当初并没有亲眼看见解剖尸体的过程，而医生在解剖尸体时，肯定记录有东西，而所记录的东西在哪儿？”

    盛安宁才明白，周峦城找她。就是想问一个医生的习惯，而这个可能是破案的关键。

    “可是就算找到医生记录的东西，怎么让人们相信？毕竟他妻子的尸体现在已经不在了。”

    周峦城沉默了好一会儿，他只是找到了突破点，至于后面，他还是有点缺乏经验，没有具体谋略好。

    盛安宁倒是觉得有个想法：“如果医生已经提取妻子体内残存的某种东西，记录在本子上，当时候就能去做比对。而且我想医生肯定有他自己保存物证的办法！”

    周峦城点头：“我也是这么想。”

    虽然年代久远，但只要去找，肯定有办法的！

    周峦城看了看时间，让盛安宁和周朝阳先回去，他要去办点事。

    周朝阳二话不说，拉着盛安宁就往回走：“咱们可要在太阳底下多晒晒再回去，嫂子，这个事情你不能不信，我小时候就见过鬼。”

    “还有，我妈要是知道我们今天来的地方，准要骂死咱俩，还不许咱们抱孩子。”

    盛安宁哭笑不得：“你说我现在学医，以后遇见的死人能少？要是都这么封建迷信，那怎么下得去手术刀？”

    周朝阳摆摆手：“那不一样，走走走，赶紧回家，我现在头皮还凉嗖嗖的。”

    ……

    而周峦城直接去了东城吉祥胡同，找到慕小晚的家，他还是上一次在鬼市见过慕小晚后，就再也没见过这个姑娘。

    知道她听话地去报到，也就没再过去叫她。

    按着门牌号找过去，刚到大门口，就听见里面的争吵声。

    一个女人中气十足地骂着：“慕小晚，你最好赶紧把房子腾出来！我告诉你，这是我们汪家的宅子，不是你那个杀人犯爹留下的。”

    慕小晚冷声：“你再说一句试试？”

    “说又怎么了？你爸做那丧尽天良的事情，还不让人说？对自己媳妇都能这么残忍！多亏被枪毙了，要不然，还不知道杀多少人呢。”

    “还有你个小狼崽子，小时候要不是汪家这些亲戚把你养大，你能有今天？好啊，你现在长大了，成大学生了，就可以恩将仇报了，是不是？”

    “你等着，你要是不让出来这个房子，等开学我就去学校举报！免得你将来也跟你那个杀人犯的爹一样，做什么伤天害理的事情……”

    话音未落，就听一声惨叫。

    周峦城赶紧推门进院，就见慕小晚已经将一个微胖的中年女人，压在地上。

    而她坐在对方身上，手紧紧揪着对方的头发：“你再说一遍试试？”

    小脸怒着，眼中冒火，浑身充满了戾气！

    中年女人躺在地上，手一边毫无目标地扒拉着，一边嗷嗷大叫：“慕小晚，你给我松手，你个兔崽子白眼狼……”

    各种难听肮脏的话喷出来。

    慕小晚一言不发，直接照着女人的脸上扇着耳光，又重又狠！

    周峦城见慕小晚没吃亏，而中年女人确实过分，等了一会儿才过去，伸手将慕小晚拉起来：“慕小晚！打人是不对的！”

    中年女人见慕小晚被人拉起来，趁机一骨碌爬起来就要冲过去收拾慕小晚。

    却被周峦城一手按在肩膀上，微微用力：“你敢动她试试！”

    明明如佛子般清心寡欲的人，这会儿脸上染着薄怒，目光凛厉地看着她！

    中年女人不自觉打了个寒战，朝后退了两步，依旧不愿熟了气势：“是这个丫头先动的手，你这个男同志不能不讲道理！”

    周峦城懒得理她，松手拽着慕小晚的手腕去一旁，防止女人突然再扑过来。

    中年女人忌惮周峦城，就冲慕小晚吼着：“怎么，找个帮手我就怕你？我告诉你，你别以为你找个姘头，这房子就能给你！”

    周峦城脸色瞬间冷下去，目光冷厉地看向女人：“你闭嘴！”

    女人牙齿打战，不知道为什么，就有点怕这个看着年纪不大的男人。

    又指着慕小晚，扔下几句狠话，匆匆离开。

    周峦城扭头看了一圈，周围邻居都躲在屋里看热闹，看见他看过去，窗户上的几个脑袋瞬间消失不见。

    才转身看着慕小晚：“不如你换个地方住。”

    看刚才那女人的架势，也不可能就这么算了，回头肯定会天天来找麻烦，他知道慕小晚就孤身一人，到时候人家来一群人，小姑娘肯定要吃亏的。

    慕小晚梗着脖子：“我为什么要走？这是我的房子，我看谁敢来！”

    周峦城还是很好脾气地劝着：“你走，只要把房门锁上，他们也不敢撬锁搬进来，如果真敢那么做，直接告他们入室盗窃。你留下，他们就会无休止的来纠缠，何必把精力浪费在这个上面？”

    慕小晚不吱声，只是扭着脖子把视线落在另一旁。

    她知道周峦城说的都对，可是这么多年，她一个人像株野草一样野蛮生长习惯了，不适应有人关心她。

    周峦城又看了看周围，一个姑娘这么多年能守住这两间房子，是相当的不容易。

    所以慕小晚身上不自觉就流露出孤傲的气质，想想盛安宁，就是一个浑身充满阳光，会让人觉得温暖的人。

    思考了一会儿：“你锁门，先跟我去一趟我家。”

    或许盛安宁有办法融化掉慕小晚身上的锋利棱角。

