        不管是什么恐怖的梦境，只要醒过来便可。破解梦中迷宫那还能不简单么？

    欧阳旭已经相信了大半，只是经历太过真实，他怎么也不觉得踏实。他连最古老的验证梦境的方法都试过了，对自己又是打脸又是掐肉的，疼得眼泪都出来了，也没见自己脱离梦境、脱离迷宫。

    只是要说是真实的存在，欧阳旭又隐隐能够感觉到自己的经历有时候有些断片的地方。有些事情用逻辑联系不起来。比如，漫长无限的隧道、无力的挣扎，突然出现但在眨眼之间便消失无踪的的君不器。

    欧阳旭摆脱了萦绕身上的暮气和死气，但现在有些迷惘了。他似乎处于虚实之间，他想要醒来，但是又好像少了点什么，他想要沉沉睡去，但又多了些不甘。无论时醒来还是睡去，他都感觉到自己会失去一个很大的机缘。在君不器出现的刹那，他仿佛就已经有了明悟。但真要说自己明悟了什么，他又说不上来。

    之后，欧阳旭便陷入了一种似梦非梦似醒非醒的境地之中。他自然而然的盘膝而坐，双手交叠于丹田之处，很快便入定了。

    这是顿悟之前的朦胧意境之中，飘飘渺渺、玄之又玄。多少修者孜孜以求却求而不得？

    “顿悟意境！果然不错！”司徒枫点头赞道。

    “真是羡煞旁人了！羡煞旁人了！”朱文成说道，“这小子跟我有缘，我决定选这小子了。”

    “三哥！你也太不讲究了！什么叫跟你有缘，哪里跟你有缘了？”血手修罗有道绮罗笑道。

    “嘿嘿！那还用问，老朱我掐指一算便知道有缘。”朱文成右手作掐指算计手势，笑嘻嘻说道。

    “你个不要脸的样子，还真是符合你的人设。”司徒枫说道。

    “大哥！你不会也打算不要脸，要跟小弟我抢人吧？”朱文成一脸苦瓜脸。

    “你大哥我就是这么不堪之人？”司徒枫说道。他虽然动心，但也不至于跟自家兄弟抢人。

    司徒枫和有道绮罗看得出来，朱文成虽说不能完全契合欧阳旭，但也不是说完全无缘。缘分之说，虚无缥缈，又有几分注定？几人都是高手自然知道有些缘分不能强求，虽不强求但一旦下定决心，倒是可以争上一争的。

    司徒枫和有道绮罗已经看得出来，朱文成已经有认主的心思了。若真的认主成功，以欧阳旭的资质、朱文成的实力，谁也不会辱没了谁。

    “天干为祭，地支为令。阴阳颠倒，逆乱玄黄。”司徒枫、朱文成和血手修罗有道绮罗也是有道一族的苦命之人。他们确实只是投影，至于本体跟有道娴雅和有道亦可一样，早已化身为祭坛或者血色令牌。多少纪元的苦难，只为留下复兴的火种，等待时机形成燎原之势。

    “大哥、三哥，你们看出什么端倪来了么？这突然出现的君不器好生奇怪！会不会是那家伙的细作？”血手修罗有道绮罗问道，她有些担心，毕竟他们的敌人太过强大，一不小心就会灰灰湮灭。

    刚刚，司徒枫、朱文成和血手修罗有道绮罗目睹了一切，心里都是震惊不已。他们没想到大衍入梦神通铸就的欧阳旭的梦境之中君不器会突然出现，梦境是他们设计的，但从没有安排君不器进来指点迷津。

    进入欧阳旭虚实梦境之中的君不器也十分奇怪，不是平时的君不器的模样，而是手持长剑的修士模样，神情超然。自君不器出生之后的十几年里，没有任何时候是这身打扮。

    司徒枫、朱文成和血手修罗有道绮罗自然也推算不出任何有用的信息。他们本是投影，实力并不是强大到可以推算出一切。即便本体在此，他们就能够推算出想要的信息了么？那也未必，君不器可是穿越重生而来，涉及时空终极奥秘。若是他们真的掌握了此道，有道一族早已实现复兴梦想，又何必苦苦支撑，几近灭族？

    “确实看不通透！也不知道是好是坏？不过，此人竟然略一指点，让我们都束手不敢轻易干预的状况逆转了过来。否则的话，这欧阳旭恐怕是要折在这里了。即便能够侥幸活命，恐怕也没了成为一个强者的潜力了。”朱文成说道，他也有些凝重。容不得他不小心，他们已经容不得失误，即便半步误差也有可能造成无可挽回的失误。

    “大哥，你怎么看？”朱文成扭头问道，血手修罗有道绮罗也看向了司徒枫。司徒枫的这个投影算是博学多才的了，论智力论身手都极为不凡。若是司徒枫都看不出来，那他们之中恐怕也没有人能够看得出来了。

    “依我看，这个君不器恐怕太不简单了。这个样子有点像是……”司徒枫欲言又止，他已经有答案了，只是话到嘴边有点不确定。实在这个推测有点太过匪夷所思，即便以他的智慧也不敢轻易相信。

    “像是什么？”有道绮罗和朱文成异口同声道。

    “道痕！”司徒枫重重的吐了口气说道。

    有道绮罗和朱文成目瞪口呆。亏自己大哥说得出来，道痕是什么人都能有的吗？只是大哥司徒枫一向严肃，从来不苟言笑，没必要说谎。虽然觉得不可思议，但他们还是默默的认下了这个结果。

    “道痕？君不器不是只有练气境界的修为吗？他怎么会有道痕？”朱文成还是问出口来了。他自然知道不是天资卓越便能修成道痕的，这是要精气神都近乎道又不至于化道的存在无意中流转出来的神韵，让观想之人，特别是崇拜之人窥得其神韵，才能具现在自己梦中。

    道痕是君不器的神韵，也是欧阳旭凭借自己的实力观想的结果。由此看来，两人皆不简单。

    “这次我们遇到的都是些什么怪物啊？不过，好事啊！我们岂不是要发达了？”有道绮罗说道，一脸惊喜表情。

    “大哥！不对劲啊！”朱文成好似突然想到了什么，大声说道。

    “你也觉察到了？”司徒枫仿佛想到了什么，也是脸色一变。

    “什么不对劲？”有道绮罗看着一惊一乍的二人，不知道他们在说些什么。但看二人表情，恐怕不是什么小事。