    “初初就要被墨连城给抢走了，我们赶紧想想办法啊！”

    “以前看墨连城挺顺眼的，今天怎么看怎么想揍人！”

    “我真想把墨连城那个大猪蹄子暴打一顿！”

    孟天海莫名心虚，“其实……我们已经打过一架了。”

    孟任：“打赢了吗？”

    孟天洋：“嗯，他没输。”

    孟任：？？？

    所以你们输了呗！

    电梯里。

    看着孟老爷子和公爵谈笑风生，云初初感到有一丢丢的尴尬。

    孟老爷子笑眯眯说道：“初初，你一定饿了吧？”

    “还好。”云初初有些别扭的回答。

    她实在没办法，一下子接受孟家人，只能先这么别扭的相处着。

    公爵笑着说：“初初，你老说华夏美食好吃，这次我一定要吃个够。”

    “爹地，你不能吃太多，不然你的血糖又上去了。”云初初皱着小眉头。

    公爵伸出两根手指，比了一点点的距离。

    为了表示真的只有一点点，又缩短了一点距离。

    “我就每样吃这么一点点，OK？”

    云初初噗嗤一声笑出来，眉眼弯弯，“爹地，我会监督你的哦！”

    “你这个小丫头！”公爵开怀大笑起来。

    看着云初初和公爵之间自然温馨的相处，孟老爷子的眼神暗了暗。

    他不应该嫉妒的，如果不是公爵收养了初初，又不遗余力的救治了她，或许初初早就死了。

    一行人到了包间。

    “爹地！”

    “老大！”

    “呜呜呜，老大！”

    刚进包间，云初初就被熟悉的怀抱给紧紧抱住。

    顾淮、楚楚、还有宋星泽全都来了，他们都是被公爵收养的孩子。

    碍于顾淮大明星的身份，不好出面抢了云初初的风头，所以他们就在餐厅包间里，用手机看现场直播，目睹了整个过程。

    看到云真真穿着婚纱，风光大摆宴席，招摇撞骗，他们都要气死了。

    看到大屏幕上播放的李百合当年干的那些恶事，他们气得都想要冲下楼去了。

    看到云真真和李百合被几百号人丢臭鸡蛋，他们总算是出了一口恶气！

    后来又看到苏子凡不要脸的出来献殷勤，还想要勾搭云初初，简直把他们给恶心坏了！

    现在终于一切尘埃落定。

    李百合和云真真落入法网，等待她们的将是最严厉的法律的制裁。

    云初初也找到了真正的亲人。

    看着云初初被小伙伴们团团围住，气氛和睦又温馨。

    孟家人都眼巴巴地看着，他们也好想加入啊！

    云真真得知能成为孟家千金之后，迫不及待的和李百合撇清关系，开口闭口就是“我养母”，还想着赶李百合回老家去。

    云初初却差点都不想认孟家，甚至都连正眼都不给孟家人一个。

    这就是真假千金的差距啊！

    墨老爷子身为东道主，给两家人牵线搭桥，招呼大家都坐下来说话，一边吃饭一边聊。

    孟远道：“云真真和李百合虽然已经伏法，但是孟瑶的下落还是个迷，我们还要继续追查下去。”

    有些谜题还没有解开，有些真相还需要继续追查。

    根据云海生的交代，孟瑶当年失忆流落异乡，在生下云初初不久，又神秘失踪。

    孟瑶究竟为什么会失忆，后来又去了哪里，这些都还需要继续调查下去。

    孟老爷子正了正神色，“公爵先生，我代表孟家全家，谢谢你救了初初。这份恩情对我们孟家来说重于泰山，我都记在心里了。大恩不言谢，以后公爵先生有什么需要孟家的地方，请尽管开口。”

    公爵笑着说：“谢谢孟老爷子的好意，我虽然是初初名义上的爹地，初初已经给了我巨大的回报。如果不是初初的话，我现在还只是一个穷困潦倒的落魄王室呢！”

    “哦？”孟老爷子来了兴趣。

    墨老爷子抢答道：“这个我知道！初初的眼光独到，不管是古董还是玉石，一买一个准！上回我和初初一起去古董店，初初随便买了一个古董，就是肉身菩萨，初初还捐给了博物馆呢！”

    说起这事，墨老爷子与有荣焉，语气非常自豪。

    公爵点头：“初初在投资方面独具慧眼。初初的第一笔投资，是在她十岁那年，她跟我借了一笔钱，结果赚了十倍！

    从那之后，我就和初初合作投资。我出钱，初初负责投资项目，我们五五分账。哈哈哈，不瞒各位，没几年初初就帮助我，从一个贫穷的落魄王室，成为了王室里最有钱的公爵。”

    云初初和公爵合作投资，赚到的钱帮助公爵在王室里有了话语权，所以云初初和小伙伴们才能顺利加入王室。

    孟老爷子对于公爵不由得高看一眼，竖起了大拇指，“公爵先生品行高洁，你把孩子们教育得很好，令人敬佩！”

    如果公爵是一个贪婪的人，只知道利用云初初赚钱，那他们也不会相处得这么好了。

    墨老爷子疼爱地看了一眼云初初，又看了一眼墨连城，然后看向了公爵。

    “公爵先生，按照华夏的礼仪，我们墨家正式向你提亲，我孙子墨连城希望求娶你的女儿初初，希望你能答应。”

    公爵看向云初初，眼神慈祥，“只要初初同意，我没意见。”

    孟家人纷纷露出了不舍的表情。

    他们才刚刚认回了初初，都还没有来得及好好培养感情，初初就要嫁人了。

    虽然心里酸溜溜的，可只要初初愿意，他们还是全力支持的。

    孟老爷子点点头，“我也是这个意思，我很想早点看到这两个孩子结婚。”

    墨家和孟家是世交，孟老爷子和墨老爷子几十年的老朋友。

    可以说，墨连城是孟老爷子看着长大的，人品没得说。

    初初嫁到墨家，肯定会过得很好，最好早早把两个孩子的婚事定下来。

    云初初脑子有点蒙，搞不懂话题怎么转得这么快，为什么就说到结婚上去了？

    她刚想说话，墨连城就温柔的给她夹了一筷子菜。

    云初初脸红红的吃下去，墨连城又她夹了一筷子。

    接下来就是家长们的主场了，没有墨连城和云初初开口的机会了。

