
    怒山山脉中纵横流淌着蜿蜒曲折的怒江，江河两岸尽是高山夹峙，峭壁千仞，危岩鳞峋，不少江岸都是垂直的石壁，落差千米，由于江水长年累月的冲刷，有的甚至形成向江面倾斜欲倒的险崖。

    宫司屿抵达之后，拜无忧做好了给灵诡带在路上吃的食物，中午，就陪着灵诡他们从断龙村的客栈离开了。

    离开时，热情的客栈老板娘还问他们要不要进山向导。

    不过，被宫司屿冰冷的拒绝了。

    在离开断龙村村口的时候，警觉性极其强的宫司屿，发觉了两个跟踪在他们身后，鬼鬼祟祟的愣头小伙，灵诡这才将那家客栈的特殊，和昨晚遇到的倒斗大队和宫司屿说了一遍。

    牵着地狱恶霸犬的法尔里德呆在宫司屿身后，幽冷道“是那老头的人，昨晚进客栈时，数了数，他带了28个人，今早离开的只有26个，怕是派了两个人，想跟踪我们。”

    “要出手吗？姐夫。”灵殇冷着脸看向宫司屿。

    “没必要，他们跟不上我们的速度，何况……他们活不长。”宫司屿回眸，目光阴森锐利的望着那两个躲在墙后的人。

    上山到云端，下山入深渊。

    怒山山脉中的地势，就是如此凶险且恢弘。

    到处都是悬崖深谷，飘着薄雾般的白云，笼罩着神秘的色彩。

    阿萝领路，宫司屿横抱着灵诡，清瑶姬尾随，灵殇拜无忧和法尔里德三人，两个背行李，一个抗狗，一行七人，在徒步穿越茂密的深山老林后不久，确保没有人后，瞬然间纷纷拔地而起，在山谷深林悬崖间行云流水般的穿梭飞行，那速度快如鸿雁，如阵风般，来无影，去无踪。

    碰巧，他们还遇上了那两队在客栈中的倒斗队伍。

    慢吞吞的行进在山谷溪流间，寻找着什么。

    由于宫司屿他们的速度太快，导致那群在林子里的人以为是什么飞禽走兽从他们头上快速掠过。

    “你们没看见吗？刚刚好几个黑影从我们头上的飞过。”

    任五爷的队伍中，有人抬头望着茂密的山林，疑神疑鬼道。

    “可能是猿猴，或是什么动物吧，怒山中珍禽走兽极多，不稀奇。”校花的修真强少

    “……”

    陡峭的崖壁近乎垂直地压顶而来，阳光只能渗进一条缝隙。

    周围峭壁上绿藤繁茂，青苔密布，潺潺流水顺着崖壁的缝隙流下，汇聚成了一条峡谷低端的小溪流。

    这就是阿萝带的路。

    一直朝西直走，不带拐弯的，跋山涉水，最终就到了这么个峡谷底部，说是继续往西边走，可西面对着的是一堵岩壁，高千丈，没路。

    “继续往西？”宫司屿抱着灵诡，冷笑，瞅着正拿脑袋撞西面崖壁的阿萝，“你走一个给我看看。”

    “哎呀没错的，就是一直往西，不就是峭壁把路给挡了吗？把这崖壁给劈了不就得了？”

    “谁教你的？走不过去就移山？你不会上崖壁顶端继续走吗？”

    宫司屿蹙眉，嫌弃的瞥了阿萝一眼，蠢就是蠢，也就封锦玄把她当宝贝。

    “哦，你说的也对，咱们可以翻山……”

    阿萝不再用小脑袋撞崖壁，嘀嘀咕咕的旋身而起，飞檐走壁敏捷至极的在峡谷中的两道崖壁间，借由崖壁上的凸出岩石为脚蹬，一路攀上。

    “别对阿萝这么凶。”

    灵诡被宫司屿抱着，叹了口气。

    “你还没看出来？她就是个路盲，满脑子只会往西走，条条大路都往西，照她这么个走法，我们到无量山不知要绕多少路。”

    宫司屿已经很给阿萝留面子了，毕竟是自己发小的媳妇儿。

    若是换了别了，他绝不可能从白天到黑夜，都在陪阿萝胡闹。

    “重吗？你都抱着我一天了，我自己也可以走的。”

    灵诡说着，就想自己下地。

    “并不，我听说前三个月很危险，要尤其注意，还是抱着吧，我安心。”

    没等灵诡开口，清瑶姬在一旁，徒手变出了一把小香扇，掩嘴轻笑，隐隐透着点坏，“女婿啊，你打哪儿听来的？前三个月很危险？”全球游戏入侵

    “拜无忧告诉我的。”宫司屿怔了怔，答。

    清瑶姬扇着小香扇，悠哉悠哉道“诡儿可是纯血统的神族，哪有这么娇弱，才没有三个月危险的说法，我怀诡儿的时候，能跑能跳，还能打架，屁事儿没有，就是……就一点稍稍不好。”

    “什么？”宫司屿才放下的心，又提起。

    “孕期灵力会被肚子里的胎儿分走一部分，用于滋养，所以诡儿的灵力会大大减弱，啊！现在要是女婿你和我宝贝打一架，我宝贝必然是打不过你的。”

    清瑶姬坏笑着，话才落，旋身而起，追上了阿萝，上了崖壁。

    “我妈就是故意的，她早点说，你也没必要一路都抱着我了。”灵诡看明白了，自己母亲就是故意不说的，但是灵力被削弱这一点，灵诡黑脸，有点不乐意了。

    也就是说，怀胎十月期间，她都会比自己男人弱一大截。

    想着，她瘪嘴，挣扎着就要下地，却还是被宫司屿拢了拢，重新横抱住。

    “还是乐意抱你，难得你能这么安分让我抱着，没事的。”

    说着，宫司屿紧随清瑶姬，飞身上崖壁。

    身后，拜无忧背着食盒和行李，灵殇和法尔里德费力的在那用绳子捆住地狱犬的四肢。

    为什么？因为这丑出天际的狗崽子恐高。

    方才法尔里德扛着它跳上崖壁，因为怕高，地狱犬剧烈挣扎如同一只待宰的野猪，法尔里德差点连人带狗摔下来。

    费了一番周折，才从峡谷底部的深渊，上至高耸入云的崖顶，皓月当空，云雾飘渺，宫司屿他们并不准备休息，而是打算彻夜前行。

    赶路的途中，宫司屿想起了一件重要的事，于是稍稍放慢脚步，让清瑶姬他们先跟阿萝往前飞行，他则抱着灵诡在最后。

    “诡儿，冥帝青乌的女儿幽兰，就是叛逃三界，创立第六帝国的人之一，虽然我们还不知道阿萝和那幽兰的关系到底是什么，但是……能将这么重要的玉佩，放在阿萝身上，就必定关系匪浅，这事……你怎么看？告诉她？还是先瞒着？”

    。
