    第507章打蛇要打七寸

    县令任弘毅没发作，李老汉就炸了，“什么？你……闫二嘎子，你说你希望你的孩子将来能荣华富贵，所以你就给你那个奸生女起了跟我闺女一样的名字？啊？

    你这么希望你孩子将来能荣华富贵，为啥我闺女给你生的孩子就叫大驴子，二驴子和丫蛋？啊？我问你，我闺女生的孩子为啥就只能叫跟畜生一样的名字？来来来……你跟我好好说说，也跟大家伙儿学学，你是咋想滴？”

    江凤芝看到这里，直咂舌。

    果然闫二嘎子家是一窝子蠢货啊。

    连她这个现代人都清楚，给自己孩子起名儿，哪有几个跟自己父母重名的？虽然玉荣和云荣只相差了一个字，但是，古人称呼女人，一般都是称呼最后一个字，加一个娘字，叫什么荣娘，芸娘，蕙娘等等……

    这闫二嘎子也不知道是真心实意地爱他媳妇儿，还是为了膈应他媳妇儿，反正给一个外室女起了跟他媳妇儿差不多的名字，就是最大的错误。

    这不，被李老汉给抓到把柄了吧？

    再一个，闫二嘎子原配生的孩子叫大驴子，二驴子，丫蛋儿，而外室生的孩子却叫什么俊琪，云荣，确实是太不地道了，也从中看出他和他们闫家有多偏心，多不待见原配媳妇儿李氏，以及她所生的孩子了。

    李老汉其实也是个人物。

    江凤芝从不小瞧任何一个小人物，就比如眼前的李老汉。

    他从进门见到泡的发胀的闺女开始，就没有暴怒，一直是理性地跟县令任弘毅表达自己的述求，对闫家人的谩骂和挑衅，并不会接茬儿，也根本就是置之不理，反倒是对闫二嘎子，他一直是占据主动权，一直压着他，让他无可辩驳，无话可说。

    所以说，李老汉是个精明人，知道孰轻孰重，明白自己面对的是谁，自己所要表达的述求是什么，这样一来，相对于闫家的蛮不讲理，胡搅蛮缠，冷血凶残，江凤芝相信，道义的天平，已经偏向了这位李家当家人。

    果然，县令任弘毅有了李老汉这么合情合理的述求，又拿了孩子的名字做文章，逼得闫二嘎子张目结舌，目瞪口呆，无言巧辩，无话可说，便当即做了最后决断。

    “李家所有的要求，都是合理合情，本官不但赞同，还要支持。闫二嘎子残暴虐待妻子，并且间接地致李氏死亡，负有不可推卸的责任，所以，给李氏守孝一年也是应该和必须的。

    闫二嘎子与人通尖，并且生下了两个奸生子，这是道德的沦丧。并且为了达到将通尖女娶回家来做正妻之事，间接造成了李氏的死亡，这是对大燕朝律法的蔑视，故不准扶正那外室女，且奸生子不得以闫家嫡子自居。

    鉴于李氏的死亡，给李家父母造成了无可弥补的伤害，也给柳树村造成了不可挽回的名誉损失，所以本官判定，闫家赔偿李家父母白银十两，赔偿柳树村名誉损失五十两，用于学堂修检，以减轻闫家之罪孽。”

    此判决一出，围观的人群顿时都纷纷拜谢县令父母官大人英明。

    闫二嘎子像死狗一样，瘫在了地上。

    闫家人更是哀嚎连天，直呼冤枉，我家没那么多钱赔偿，县大老爷判的不公。

    (本章完)

