    

    令到张天海万万没想到的是，他拼了老命的，就想改变这么一点点历史，就这样轻而易举的就被人扭转了。

    这有的时候有的东西啊，还是实力不够才是原罪呐。

    ……

    激战，正在杨固集进行着。

    轰隆隆的炮声也引来了第八十八师的侦察部队，这些侦查部队很快就将这里发生的情况反馈给了第八十八师师长龙慕韩。

    当然了，他们看到的自然是杨固集被轰成一片火海的可怕景象。

    毕竟，轰隆隆的炮声，几乎已经是将所有的一切都掩盖了过去，也包括了这阵十分激烈的枪声。

    “铃铃铃……”

    一阵电话铃声响起在第八十八师师部，这里之前可是第二十七军的军部。

    “喂，这里是第八十八师师部，请问你找谁？”值班参谋直接拿起电话说道。

    “喂，师部，我是这里是的侦察部队，现在通过前线阵地的电话通电话给你们，请你们务必转告师座，或者是参谋长，告知他们敌军已经向杨固集发动十分猛烈的进攻了，杨固集已经被日军的强大炮火打成一片火海了！炮火十分凶猛！”电话的另一边十分焦急地说道。

    “行，我立马就将此情况转告给师座，你们务必要做好对于杨固集方向的警戒工作，勿使敌军之有力部队向我发动大规模突击了，我们还是茫然不知！”只见那值班参谋也没有犹豫，直接便是对电话的那头吩咐道。

    “是，长官！”听到电话的那头是这么说之后，那些个侦察部队的军官也是赶紧应声道。

    值班参谋知道是这种情况之后，自然也是不敢耽误的，于是他赶忙跑去找师长龙慕韩了。

    此时的龙慕韩正在抽着一根闷烟，他的心里边总是一股莫名的烦躁——他有一种被人家当成了犊子耍的感觉，桂永清既然已经命令他们的部队进城了，为啥他自己的部队却是往后撤了？而且这更为主要的是，而是在日军的火力如此凶猛的时候进行的撤退。

    这里边到底有着什么样的大坑在等着他？龙慕韩想想就觉得心里一阵烦躁：这种感觉，他也说不上是什么滋味儿，反正就是挺烦躁的，他在想办法摆脱这一种困境。

    就在这个当儿，那值班参谋跑了过来，向龙慕韩立正敬礼道：“报告师座，前方侦查部队传来紧急战报，杨固集遭到了日军的重炮轰击，现在已经被轰成一片火海了。估计过不久，这杨固集就要失陷了。师座，咱们现在该怎么办呢？”

    听到这句话之后，龙慕韩的那双不算太薄的眉毛就轻轻的皱了起来，说道：“刚才，军座不是才下过命令，让咱们坚守兰封，等到第四十五师、第八十七师还有第七十四军的主力回援么？”

    “是的，军部方才确实是直接这样致电的，极有可能是要对日军再次形成大包围圈了。”那名值班参谋分析了一句。

    “行了，你先出去外面等一下吧！”说完，龙慕韩便是再次重重地抽了一口烟雾。

    “是！师座！”那名值班参谋也没有丝毫的犹豫，直接便是走了出去——没看见长官这时候正烦着吗？要是这时候惹他不痛快了，那麻烦可就是相当地大的了。

    值班参谋走出去的时候还不忘记轻轻的把门带上了，躺在躺椅上，龙慕韩一边抽着香烟，一边喃喃着说道：“到底是哪一个人的可信度比较高一些？”

    烟雾，从龙慕韩的鼻孔中缓缓喷出，仿佛这一阵烟雾，能够使他更加清醒一些。

    “前方的侦察部队他们是最没有理由骗我的，而且现在桂永清的部队确实也跑了，跑的不是一般地快，那么现在宋希濂到底想让我干什么？难道真的要我效仿王铭章么？”龙慕韩喃喃着自言自语道，可是他越是说到最后，他就越是胆战心惊。

    因为这种可能是极有可能存在的——台儿庄大捷，若是没有川军王铭章部在滕县死扛，国军哪里有那么多的时间来进行部队调动？不是少了这些时间来进行兵员调动，台儿庄大捷，谁胜谁负还不一定呢！

    想到这里，龙慕韩便是满头冷汗，他喃喃自语着说道：“不行，这一仗，绝不能用我的脑袋来染红他们的勋章！”

    在这种思想的指导之下，龙慕韩开始在脑海里边罗列出该撤离兰封的诸个理由了。

    “快，马上召集全师旅级及旅级以上的干部来师部开会，有重要行动要进行！限他们十五分钟之内必须要到达师部，否则军法从事！”龙慕韩直接对那守在门外的值班参谋说道。

    “是！师座！”听到师座的命令之后，那值班参谋赶紧去布置长官的任务了，他可是从未见过师长竟然有如此紧张的时候，起码在龙师长就任第八十八师师长之后，值班参谋就没见过他有这种时候。

    这说明了什么？这说明了，前线战事已经到了最危急的时刻，稍有不慎，便就有全军覆没之危险了。

    二十分钟后，第八十八师师部里边，旅级以上的主要军官皆已经到场了。

    他们都站在作战厅的地图前，在等着师座的讲话，等待着师座的下文。

    “诸位，现在前线战事诸多不利，现在已经到了可以决定第八十八师生死存亡的时候了，我告诉你们，兰封已经没有死守之必要了。”龙慕韩沉声说道。

    龙慕韩的此言一出，在座的军官们都面面相觑，仿佛是以为自己听错了，他们都能看到对方眼中的震惊之色！

    重磅消息！

    这绝对可以说得上是一个重磅消息！

    这第七十一军军长宋希濂，才刚刚下达了死守兰封的命令不久，更何况，先前西路军总指挥、第二十七军军长桂永清也同样是对第八十八师下过，要死守兰封的命令。

    可是，师长却在这个场合公开表示，要进行撤退，而且瞧这个阵势，恐怕是已经决定好将要撤出兰封了。

    “诸位，我也知道这个消息可能很突然，让你们准备的有些不充分。可是，战机稍纵即逝。我们应当要学会随机应变才是，现在前线形势不容乐观，双塔集、杨固集接连被强大的敌军突破，他们的下一个目标，必然是我们所处的兰封县城！”龙慕韩开口分析道。

    “诸位，你们认为以我们现在的能力，能在强大的敌军火力下守住兰封么？”龙慕韩环视了一圈众人。

    ……

    PS：第二更送上，抱歉又让你们久等了，现在更新送上了。

    各位，晚安吧，早点休息。。。        

