    当叶星河和水玲珑刚刚从房间中出来，顾倾城和柳云曦两人便立即迎了上去。

    “玲珑，你们商量的怎么样，让这家伙去什么地方躲躲……”

    说着柳云曦看了一眼叶星河。

    之前柳云曦是挺看不上叶星河的，但是经过这件事情，柳云曦对叶星河改观不少，只不过还是觉得叶星河太过莽撞了，毕竟他杀的可是骆文轩啊！

    “我为什么要去躲啊！”叶星河直接打断了柳云曦的话。

    叶星河这话一出，使得顾倾城和柳云曦两人全部都将目光落在了叶星河的身上，满是询问的意思。

    “我不会走的！”叶星河知道两人想要问什么，便率先开口说道：“骆家庄若是要报复的话，我一个人全部都承担下来便是！”

    “他们会杀了你的！”顾倾城立即说道。

    “我不会站在那里任由他们对我动手的！”叶星河看了一眼顾倾城：“顾小姐，谢谢你的关心，这件事情和你没有关系，你就不要参与进来的，以免惹火烧身！”

    叶星河能够感受的出来，顾倾城是真的担心自己，让自己出去躲躲，也是为了他好，可是叶星河知道，自己绝对不能够躲起来，不然骆家庄的人找不到他，必然就会对付水玲珑和柳云曦。

    哪怕是能够找到他叶星河，也未必会放过水玲珑和柳云曦，毕竟这件事情和她们两人都脱不了关系。

    “水小姐，你……”

    “顾小姐，你不用多说了，我已经和玲珑说过了，我不会走的，不管说什么我都不会走的！”叶星河无比认真的说道：“事情是我惹的，人是我杀的！”

    “我怎么能够一走了之呢，我若是走了，他们肯定不会放过我老婆！”

    顾倾城满是无奈的叹息了一声，她能够从叶星河的语气中听得出来，叶星河是真的不会走，不管说什么，都不可能会离开的，她完全是铁了心的要留下。

    “既然你已经决定了，那么我也不好在多说什么！”顾倾城略显无奈的说道：“不过你若是有什么能够用到我的地方，尽管开口！”

    “大忙我可能帮不上，但是一些小忙，我想我还是能够帮上你的！”

    “谢谢！”叶星河感激的看了一眼顾倾城。

    叶星河知道顾倾城是真的想要帮自己，奈何有心无力。

    “顾小姐，你先回去吧，别和我一直待在一起了，不然的话，骆家庄会将你当做帮凶的！”叶星河轻声说道：“有什么事情的话，我会找你的！”

    “那好，我就先回去了！”

    顾倾城没有继续留在这里，毕竟顾倾城也清楚，自己留下是帮不上任何忙的，甚至没准还会给自己惹来一堆的麻烦。

    顾倾城刚刚离开，柳云曦便立即说道：“玲珑，我们怎么办，怎么办啊？”

    说着柳云曦的脸上露出了一道浓厚的焦虑之色。

    之前柳云曦根本没有想过，骆家庄在对付叶星河的时候，肯定不会放过她和水玲珑。

    但是刚刚叶星河那么一说，让柳云曦彻底意识到，不管骆家庄会怎么对付叶星河，最终也绝对不会放过她和水玲珑两人，这让柳云曦心中再次涌现了浓厚的慌乱之色。

    随即，不等水玲珑开口，柳云曦便立即对着叶星河说道：“都是你这个混蛋害的！”

    “如果不是你的话，我和玲珑怎么可能会有危险，你说你杀骆文轩做什么，你就不能够留他一命吗……”

    这一刻，柳云曦将叶星河的救命之恩完全给抛到了脑后，开始责怪了起来叶星河，甚至还将这所有的一切全部都赖在了叶星河的身上。

    面对柳云曦的指责，叶星河当即冷哼一声：“你可真是喂不熟的白眼狼！”

    “你……”

    “先不说我救了你！”叶星河直接打断了柳云曦的话：“咱们就说骆文轩是谁招惹来的吧？”

    “好像不是我吧？”

    叶星河这么一说，让柳云曦开始变得有些支支吾吾了起来，完全不知道说什么才好。

    毕竟骆文轩真的是她给弄来的，如果不是她的话，这一连串的事情，都不可能会发生的。

    “是你将骆文轩给引来的，如果不是你的话，玲珑也不会被绑走，我自然也不会杀掉骆文轩！”叶星河冷冷的说道：“从某种严格的意义上来说，是你连累了我们！”

    “你死了不亏，但是我们亏啊，如果不是你的话，我们依旧高枕无忧，没有什么仇家……”

    “我……我那也是为玲珑好！”柳云曦结结巴巴的说道：“况且谁让你那么废物呢，如果你不是废物的话，我怎么可能会想着给玲珑介绍对象呢，我……”

    “你那叫帮着别人挖墙脚，是道德败坏！”叶星河冷声打断了柳云曦的话，重重的说道：“整的好像你还有理了似的！”

    “我告诉你，将你扔给骆家庄都不多！”

    “你……”

    “好了，你们两个！”水玲珑满是无奈的叹息了一声：“星河，云曦固然有错，但也不能够全部都怪她……”

    “那就怪我啊？”叶星河很是不悦的说道。

    如今，叶星河不是针对水玲珑，而是就事论事。

    如果没有柳云曦的话，这一切都不可能会发生。

    “我没有这个意思！”水玲珑轻声解释道：“我只是……”

    “玲珑，你和他解释什么！”柳云曦立即打断了水玲珑的话：“这种人一天天的就知道惹事，这下好了，不仅将天给戳了一个窟窿，还将我们两个人都给连累了！”

    “你说我们会不会死啊！”柳云曦满脸不安而又慌乱的说道：“骆家庄不会真的将我们给杀掉吧？”

    “我还没有结婚呢，我还没有孩子呢，我还没有活够呢……”

    这一刻，柳云曦深深的意识到了危险降临，这让柳云曦彻底害怕了起来，完全不知道应该如何是好。

    望着柳云曦这满脸担忧的样子，水玲珑苦笑一声：“我给霸天集团的姚总打了一个电话，等下我们先去他那里躲避一下！”

    “骆家庄应该不可能去霸天集团大闹一场吧！”

    霸天集团可真是战神殿旗下的产业了，如果骆家庄去霸天集团大闹，那可就真是在战神殿脸上狠狠抽一巴掌了。

    当然，去霸天集团是叶星河决定的，毕竟整个平阳市也就霸天集团相对来说安全！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

