    ?听得这话云韵眉头一皱，转过身来，有些闻怒道：“难道你们师尊的安全，比不上严律吗？”

    ?面对已经隐隐发怒的云韵，吴昊铿锵有力的回答道：“让师母误会是我们的过错，我们之所以呆在这完全是因为对师尊有信心。”说话间吴昊语气中透出了一抹激动：“师尊久历风雨，生死劫难经历多多，此次虽然危险，但还不足以危害师尊，说到底斗气大陆只是一个连斗帝都不存在的世界，这种世界若能让师尊夭折，师尊又如何会有今天这番成就，通天神算、修罗神尊绝非浪得虚名。”

    ?“没错，请师母安心，师尊绝对不会”周剑连忙附和，眼中也出现了狂热。

    ?看着满眼狂热，几乎盲目信仰刘哔的两人，云韵心中无奈，口中无力：“那如果出现了意外怎么办。”

    ?“意外。”两人同时露出了一抹诡异的笑容，旋即吴昊笑道：“师母多虑了，师尊虽然节制整个斗气大陆，敌人众多，很多人都恨不得让师尊身化飞灰，但是吴昊敢肯定这个世界上还没有那个势力不眼红师尊的家底，所以就算敌人劳师动众，也不可能对师尊下杀手，若是出现不低，那么我们再去支援不迟。”

    ?“现在请师母回归，待师母回归云岚宗之后，我们才有把握做到万无一失。”

    ?两人可都是一方霸主，虽然在云韵面前卑躬屈膝，但是两人的智慧和阅历绝对不容小视，说出来的话句句在理。

    ?云韵一时间也无法反驳，有些失神的呆立在了哪里。

    ?“请师母回归云岚宗，以免发生意外。”吴昊、周剑再次一礼，提醒云韵，云韵转头看向了身后的劫云，迟疑了起来。

    ?“轰隆隆…”劫云之中雷声滚滚，越来越响亮，小医仙的劫云和刘哔的劫云争先恐后的扩展着，两片劫云在天空形成了两个大大的漩涡，黑色漩涡彼此争斗，纠缠不休，漩涡中心银雷滚滚似乎马上就要爆发出毁灭之危。

    ?银雷在漩涡中心穿梭，如同暴躁的怒龙正在寻找出路，在它们探出头来的一刻也将是风起云涌的那一刻。

    ?“好吧！等下如果有危险，你们一定不要管我，云岚宗有我在也不会有事。”云韵不舍的看了眼劫云之后，终于点头了，同时也迈开了脚步。

    ?“请师母快一些，想来时间已经不多了，劫雷爆发的那一刻，也将是风起云涌之时。”在吴昊的催出下，云韵不得不加快脚步，她听出了吴昊话语中的意思，脚步一动立即化作青光向着云岚宗射去。

    ?在两人消失后不久，一团黑气从泥土中冒出，汇聚成了一个身影，身影被黑气包裹，他看着黑气消散的方向良久，轻轻一叹道：“没想到刘哔算到了我们计划发动的时间，还知道自己的价值所在，不过你终究太过多情，居然两个三星斗圣的修罗神使保护云岚宗和云韵，你难道以为自己还能够度过这一关吗？”

    ?稍顿黑影又露出了疑惑之色：“不过作为三星斗圣的修罗神使居然叫刘哔师尊，难道说刘哔是那个老怪物的转世。”

    ?在斗气大陆也有夺舍之法、转世之说，有些高人在肉~身寿元将尽的时候，便会找一个胎死的孕妇作为自己的母亲，将灵魂融入死胎，让死胎再次焕发生机，如此一来那个高人也就算是重生了。

    ?“这么说，刘哔的神秘也就可以理解了，他应该是来自远古的某个老怪物，所不定曾经还是斗帝强者，难怪有那么多的家底，难怪可以轻而易举的越级战斗，凭借斗帝的战斗经验，就算失去斗气，也不容小视。”黑影一番自言自语后，突然冷笑起来：“斗帝级别的灵魂，看来这一次族长让虚无大人来此实在是个明智之举，否则我们还真可能全军覆没。”

    ?“不过斗帝灵魂虽然恐怖，但价值同样非同小可，吸收了他的灵魂本源，族长一定也可以拥有帝境灵魂，到时候…”

    ?怪笑着黑影缓缓淡去，消失在了林间。

    ?与此同时等待已久的一幕终于出现了。

    ?“轰！”银雷炸响，两条银色神龙几乎不分先后从天空砸下，整个加玛帝国圣城都被这银雷照亮。

    ?与此同时蓝灵、乞丐老者、云岚宗青年弟子三者的身子就像是充气的皮球一般猛然膨胀，越涨越大越长越大，好似下一刻就会爆发一般。

    ?接着银雷的掩护，三人身上暴涨的气息，都不是那么明显，似乎也漫过了修罗神使的耳目，目的即将达成。

    ?广场之上，银雷落下，其中一道重重砸在了神农鼎之上，轰，雷光瞬间把神农鼎淹没，另一道重重的轰响刘哔，面对一米粗细的劫雷，刘哔不避不闪，身子猛然站起双手探出在几乎所有人失神的目光中向着凶猛霸道的银雷抓去。

    “疯了，他疯了。”几乎所有人都是这个想法，小公主等人的一个芳心更是紧紧揪在了一起。

    “轰！”雷光砸下，瞬间把刘哔给淹没在了其中，刘哔脚下的石台也在瞬间爆炸开来，同时圣城之中、云岚山之上俱都响起了一声巨大的爆炸之声。

    “轰轰轰…”三声巨大的爆炸接连响起，夹着着狂暴能量的声波令整个天地都颤抖了起来，观众席上，雷光之中，纳兰嫣然、雅妃脸色齐齐大变。

    “怎么会…”目光转向远方，哪里狂暴的能量冲天而起，如同蘑菇云一般，飞速在上空扩散，眨眼间便弥漫整个空间，诡异的是那足以匹敌九星斗尊全力一击的狂暴能量，这一刻居然连空间都无法撕裂。

    三道冲天而起的能量在空中飞速扩散，当达到极限的时候又开始飞速缩小，好像所有的能量都被虚空吸收了一般。

    如此诡异的一幕，看的所有人俱都一阵失神，也就在几乎所有人失神的时候，一个个黑影如同影子一般，向着和刘哔有关系的女人靠去…

    三道爆炸的余波依然存在，天空中的劫云却再次爆发。