    这时，沉寂良久的云玄宗外围结界出现了异动，一个模糊的身影在山门中若隐若现。

        不等看清来人，一股危机感率先袭来。

        众人警兆顿生，不敢大意，纷纷凝神望向山门中的身影。

        只是刚刚的危机感，就让他们明白，来人的实力非同一般，不是轻易战胜的对手。

        随着身影离开结界影响范围，来人的长相也渐渐变得清晰。

        一位满面英容的男人从山门走出，身姿挺立站于山门前，正正望着空中悬浮的众人，来人不是别人，正是云玄宗的掌门，琴无弦。

        见到来人是云玄宗的掌门，众人心里面都或多或少生出了几分慌乱。

        他们这群人里，最高的修为也就出窍境初期，而且基本都是散修出身，修为根基空乏，掌握的术法品级很是低端，真实战力难以与一流宗门培养出来的同境界修士相媲美。

        更何况，琴无弦的修为已至出窍境后期，远远超过了他们中的最强者，是能轻松灭杀他们所有人的存在。

        众人惊慌之余，一个疑问也油然而生。

        按理说，云玄宗内部高手众多，随便跳出来两三个出窍境初期的修士，就足以应对他们这群人了。

        根本没必要惊动云玄宗的掌门才是，因为这样也实在有点大材小用了！

        琴无弦的视线从众人身上一一扫过，最终停在萧千动这位领头人身上，脸色也随之阴沉了下来。

        若是前些日子，他见到萧千动这个叛徒出现在自己面前，肯定会直接动手。

        纵然萧千动身边的这群护卫，再多一倍，甚至是十倍，他也不会放在眼里。

        可如今，他却不敢这么做。

        目前，云玄宗里有实力的长老都被柳念镇压在了青罗草原，宗门的第一战力琴无音被白行且打成了重伤，第二战力龙华，九成九的可能是死了。

        整个云玄宗，唯一能站得住脚的战力，也只剩琴无弦一个了。

        不客气地讲，目前云玄宗的实力，可谓是空虚到了极点。

        一旦这个消息泄露出去，云玄宗必定会遭到无数势力的围攻。到那时，单凭琴无弦一人，想守住云玄宗偌大的基业，难如登天。

        琴无弦清楚这一点，而且他相信，萧千动肯定也清楚这一点。

        若是贸然动手，即便他杀了萧千动，云玄宗也很可能会跟着陪葬。

        “萧千动，你这忘恩负义的家伙！”

        琴无弦怒眼瞪着萧千动，喝骂道：“没想到你投靠浩气仙门的这寥寥几日，就已经让你忘记了云玄宗的养育之恩。

        像你这样的人，不管处在什么势力之中，都绝对改不了你的叛徒本性！”

        “琴无弦，你用不着挑拨离间，这里没人吃你那一套。”

        萧千动把玩着一颗阵法晶石，心不在焉地道：“实话告诉你，我今天不是来攻打云玄宗的，如若不然，我身后就不是这么几个人了！”

        此言一出，琴无弦暗自松了一口气，他明白，云玄宗暂时无恙。

        同样的，萧千动背后的众人也暗自松了一口气，他们明白，自己暂时无恙。

        “琴无弦，咱们打开天窗说亮话，最好彼此之间都不要有所隐瞒！”

        萧千动握住阵法石，用余光俯视下方，问道：“云玄宗的丰常丰落两位长老，带着八位弟子来我浩气仙门求医一事，你可知晓？”

        琴无弦眼珠流转，面露忧思。

        丰常丰落带着八位弟子前往浩气仙门一事，一目道人在为他疗伤的时候提了一嘴，他隐约有几分印象。

        不过琴无弦并没有直接回答萧千动，而是含糊其辞，说出了一个是是非非的不明答案。

        “门内长老弟子做什么事都是他们的自由！”

        琴无弦板着脸说道：“我即便是云玄宗的掌门，也不能时刻盯着他们，更不可能知晓他们所做的每一件事！”

        萧千动浅浅一笑，云玄宗的人都被他暗中调查过，作为掌门的琴无弦也不例外。

        琴无弦的性格，说话方式，语气神态所代表的意思，萧千动都一清二楚。

        他冷漠地看着琴无弦，语气坚定地道：“你说了这么多，却没有直接否认，那就说明，你确实是知道这事了！”

        被点破心思的琴无弦脸色一沉，皱眉说道：“是又如何？”

        “又如何？哼！”萧千动冷哼一声，说道：“琴无弦，你们云玄宗的长老和弟子，来我浩气仙门求医！

        我们浩气仙门长老以礼相待，药房执事更是不辞辛苦，为他们疗伤。

        没想到他们几人在伤好之后，竟在丹药房里闹事，不仅威胁药房执事，还扬言说要杀掉药房长老。

        好在有我身后的这几位忠义之士出手，才没有让一场悲剧发生。”

        萧千动眸中闪过一抹寒芒，怒声反问道：“你竟然还敢问我，是又如何！你说如何！”

        面对萧千动的喝问，琴无弦一言不发，似乎没有将之放在心上。

        萧千动见状，并没有感到意外，他直言说道：“琴无弦，瞧你这反应，好像不太相信我的话啊。”

        “事情的真相如何尚未可知，我琴无弦作为一派之长，又岂能仅听你这个叛徒的一面之词。”

        “哈哈哈……”萧千动仰头发出一阵讥笑，反问道：“你琴无弦听得一面之词，还少吗？

        想想你那个暗藏私心的执事，再想想你弟弟的那条假遗书！

        这些若是你忘了，我倒可以帮你回想一下，我假装受伤，耍你的那一次！”

        “你……！”

        被揭短的琴无弦老脸有些挂不住，他咬牙握拳，出窍境后期的强大气势汹涌而现，仿佛下一秒就要动手一般。

        众人见状，没有半分退缩之意，纷纷展露自身威势，做好迎敌准备。

        萧千动一边紧握手中阵法石以防万一，一边直视琴无弦，意味深长地说道：“琴无弦，今日之事能小到一句道歉就可以彻底解决，也能大到灭掉一个宗门也无法平息某人的怒火。”

        ”我想你明白我的意思，对吧？”

        眼下云玄宗实力处于低谷期，凭萧千动的头脑，想要借他人之手灭掉云玄宗，完全不成问题。    可他却并没有这样做，只能说明，他有事想与琴无弦商议。

        琴无弦是个明白人，他清楚这个道理，也听得出来，萧千动言语中的威胁之意。

        “看萧千动镇定自若的模样和他身后这群护卫不怕死的表现，不像是虚张声势……

        不出意外的话，他们很可能有应对我的办法！”

        一番考量过后，琴无弦收了威势，也放下了身段，低声问道：“说吧，你想要什么？”

        见到琴无弦示弱，萧千动悬着的一颗心终于放下。

        他们这群人的实力太弱，根本奈何不了琴无弦，若是琴无弦为逞一时之气，真的跟他们打起来。

        萧千动就失去了局面掌控能力，柳念交代的任务，基本宣告失败了。

        “在说我想要什么前，有一件事，必须要让你明白！”

        萧千动神情严肃地看着琴无弦，说道：“其实想搞清楚我之前所说是真是假，有很多办法。

        比如，等丰常丰落和那些没规矩的弟子们回到云玄宗，你可以亲自拷问一番。

        如果还不确定的话，用搜魂的手段查阅真相，也并无不可！”

        听完萧千动的这番话，真相如何琴无弦心里已经有了答案。

        若事情没有发生，那浩气仙门就没有必要将人送回来了，萧千动更没必要说这一番话了。

        “那群该死的东西，竟然在这个时间段去招惹浩气仙门，还被人抓住了把柄，连累整个宗门陷入危机！

        等他们回来，我一定要让他们后悔来到这世上！”

        正当琴无弦思索之际，萧千动出声道：“我要的东西不多，就两样！

        第一，拿出你身为云玄宗掌门，该有的态度！

        你们云玄宗的人在浩气仙门闹事，你作为掌门该怎么做，你比我更清楚！

        希望当你得到真相后，你能给我浩气仙门一个满意的答复。”

        琴无弦有些错愕，他听明白了萧千动的意思，对方是想让自己处置丰常丰落和那群没规矩的弟子。

        可这事，未免也太简单了点，就跟没说一样。

        “至于这第二样……”

        萧千动话语一顿，直接从空中落下，并向琴无弦躬身行礼，语气中还带着几分恳求。

        “千动目前已是浩气仙门的执事，却还顶着云玄宗弟子的身份。

        今日前来，除了完成长老交代的任务之外，就是我个人的私心了。

        希望掌门能将我这个叛徒逐出云玄宗，让我能名正言顺的在浩气仙门，当一个执事。”

        琴无弦神情复杂地看着面前诚心请求的男子。

        在得知萧千动跟着柳念混的时候，琴无弦的内心毫无波澜。

        良禽择木而栖，弟子叛离宗门加入一个更好的，这在修行界是很常见的事。

        琴无弦也只当萧千动是一个养不熟的白眼狼，没有太过在意。

        可当他见到萧千动，浪费了如此大好的敲诈机会，只求一个名正言顺时，心里竟有些发酸。

        一个本该属于自己的梁才，被别人抢了去。

