
萧铭宠溺的看了看几个孩子，说道：“过生日，怎么能没有蛋糕呢。”

“这蛋糕，可是有很特别的意义的，我提前让人去定制后，带来了发射现场。

说着，萧铭将盒子打开：“之后，便是你们看到的这样了。”

之间，精美的盒子里，是团黑乎乎的东西，上面是二十二跟蜡烛。

“爹爹，这……”

兄妹三人看到那黑乎乎的东西，一脸的懵逼。

旁边，终于缓过气来的路易斯，正用钦佩的神情看着萧铭。

萧铭乐呵呵的笑了起来，说道：“宝贝儿们，可是咱们相认以后，也是这辈子，我第一次陪你们兄妹三人过生日。”

“我便想，我得用一个很特别的方式为你们庆生。”

“刚刚那颗火箭升天时，这个蛋糕就在火箭发射台上，如你们所见，火箭发射火力太强，变成了这副模样……”

萧铭看向几个孩子的目光里，满满的都是宠爱。

天哪！

萧云哲，萧静柔和萧雨纯兄妹三人，被萧铭的话惊得傻愣住了。

不光是萧云哲兄妹三人。

此时，在萧雨纯直播房中，粉丝们都听见了萧铭的话，也都全部惊讶得失了神。

好家伙！

天哪！

直播房里，惊叹声不断，无数粉丝都默契的刷起了：“666……”

“好家伙，这绝对是我此生所见，最与众不同的庆生方式，用火箭的火，点庆生拉住，小说都没这么写过。”

“天哪，我被震撼到晕厥。”

刹那间，直播房里粉丝们都炸了锅。

有的粉丝，是在看到别的粉丝的惊叹时，才彻底明白过来怎么回事。

“如此说来，雨纯小姐姐她父亲，竟然利用火箭升空时产生的热能来点蜡烛，为她过了一个意义非凡的生日？”

“好家伙！”

粉丝们，都炸了锅。

都惊讶的不知道该用怎样的词语才能表达自己心里的震撼。

雨纯小姐姐的父亲得多有钱？

竟然可以用火箭升空时的火力来点庆生蜡烛？

老天！

这太震撼人心了。

这般用心良苦，跪了！

而萧雨纯兄妹三人这边，父亲说完了那番话后，就没再开口。

他用宠溺的目光看着几个孩子，眼里满满的都是爱。

“爹爹，我们爱你！”

好一会儿，几个孩子才从震惊中回过神来，感动的冲过去抱住萧铭。

“这个生日真的太有意义了！”

之后，兄妹三人向手里的那个黑乎乎的生日蛋糕，都乐呵呵的笑出了声。

火箭来点蜡庆生蜡烛。

想法也太新奇了。

兄妹三人都感动的一塌糊涂，一个老爸也太会了，满满的浪漫。

这么独特的方式庆生，也就萧铭能想得到。

“你好，路易斯。”

有记者对着路易斯热情的打着招呼。

很多记者发现，那位五星国人面孔的男人，好像很有身份背景，便想向路易斯打听那个男人。

随后，路易斯把萧铭用火箭来点庆生蜡烛的操作告诉了那些记者。

路易斯把这些记者的口味拿捏得死死的，知道这样劲爆的消息，定会让记者们非常喜欢。

“哈哈，这波骚操作，若是让媒体报答出来，定会是让AT公司的股价突飞猛涨的。”

“萧，为了公司，我只能把你卖了。”

路易斯在心里高兴的想到。

今儿，萧铭不是炫富就是秀浪漫的，简直是风光无限，是萧铭先不讲武德，这可不能怪他。

很快，围观的记者越发的多了起来，萧铭一头的雾水，这时，听见有个蓝眼美女记者，神情激动的把话筒对准了萧铭。

“你好，先生，您就是AT公司那个最大的股东，五星国的神秘富豪对吗？”

“咦？”萧铭拧了拧眉，朝旁边刚刚路易斯所在的位置看去，没到，路易斯早就跑得连影子没了。

萧铭暗叫不好，赶紧带着几个孩子要走人。

“萧先生，您是想要娃儿你的孩子们过一个与众不同的生日，于是投资了火箭的研究制造是吗？光是此次这枚火箭的制造，就花了上亿迷境是吗？”

“您做这一切，都是为了在火箭升空的时候，用火箭来点庆生蜡烛是吗？”

“萧先生，我是五星国的媒体记者，我想请问，您能否告知我们您的身份呢？”

甚至，有五星国的记者，都凑了上来，激动的问道，现场，无数的摄像机对准了萧铭，所有记者的注意力，都汇聚在萧铭的身上，生怕错过了什么大新闻。

“抱歉，不接受采访。”萧铭无奈，用手挡住几个孩子的脸，带上几个孩子匆匆忙忙的走了人。

那些记者，瞬间都炸了锅。

都恨不得冲上去紧紧抓住萧铭这个大新闻。

是他，绝对是他。

那个子啊路易斯身后给予大量资金支持的投资人，悄无声息的做着AT公司最大控股人的，五星国的超级大富豪。

路易斯虽然把萧铭卖了，但也没完全把他丢给记者不管，在现场留了二十来个保镖来保护的萧铭，在保镖的维护下，他总算逃离出了人群。

后面追赶的记者全被保镖给拦住了。

可即便如此，记者们也依旧疯狂至极。

有的记者，面对镜头，做起了现场直播。

“大家好，大家有看到刚刚镜头里的那个五星国的男人吗？他很可能就是一直在给予路易斯大量资金支持的人，是AT公司最大的控股人。”

“值得一提的是，这个五星国的超级大富豪，为了给他的孩子过一个与众不同的生日，花费了上亿的资金，制造了刚刚送上太空的“芷涵号”火箭，以用火箭来点庆生蜡烛，这么独特的方式来为他的孩子庆生。”

“有消息，那位的五星国的超级大富豪，他的名字叫萧铭。”

此时，五星国的网上，网友们炸了锅。

此时，米国已经临近中午，但五星国那边，却是天刚蒙蒙亮。

有很多网友都还在周公的美好约好中。

在萧雨纯直播房里，无数网友通过直播看到了国外发生的一切。

“天哪。”

“我看到什么？全世界的记者们都炸了，全在拼命想要抓住那个五星国的超级大富豪是谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699851"  chaptername="第78章  被震撼到晕厥">加入书签</a>
</div>
