    解决掉叶世明一家子麻烦，叶蓁蓁轻松了许多，等到三叔寄来保平安的家书，天气渐渐地冷了下来。

    冬日的第一场雪簌簌而下，叶蓁蓁不敢让旺仔着凉，连忙奶娘抱他进内室，他方才玩得累了，就在软塌上睡过去，一直打着幸福的小呼噜呢。

    叶蓁蓁拨弄着炭盆里的银炭，火星噼啪轻响，绿釉龙柄博山炉散发出袅袅余香，屋内暖融融的，她却担心爹娘有没有炭火取暖。

    “夫人如果不放心，奴婢可以替您去看一看。”玉秀说道。

    叶蓁蓁赞同地点点头：“你去开库房，取十几张皮袄和一百斤炭火送过去，爹娘他们匆匆上京，过冬的衣物和柴火都没准备，怕是舍不得买，生生挨了冻。”

    玉秀应是，退下准备东西去了。

    叶蓁蓁闲着无聊，披了身白色的斗篷站在屋檐下看雪，秋芜见主子兴致不高，绞尽脑汁哄她开心：“夫人这张斗篷真漂亮，这还是大人亲自猎回来的狐狸毛做的呢，像这种毫无杂色白毛狐狸难得一见，更别说是做成一张斗篷了，足见大人对夫人上心得很哩。”

    皑皑冰雪之中，披着狐裘站在屋檐下的丽人仿佛要和天地融为一体，秋芜与周围的丫鬟下意识地放轻了呼吸，生怕惊扰了佳人。

    叶蓁蓁下意识地拉了一下狐裘，对此不置可否，只是呼出一口白气，声音怅惘：“进去吧。”

    刚要转身，就见一道青褐色的身影由远及近地走来，慢慢地，越走越近，露出天青色的雨伞，和伞下手执伞柄的崔维桢，他穿着一身青褐色的大氅，有雪花飘落在肩膀上，稀稀落落，零零散散，仿佛整个人都沾染了雪花的寒凉之气，俊美无俦的五官更显得清冷与孤高。

    他这阵子早出晚归，叶蓁蓁已经许久没仔细观察他了，发现他眉眼之间更添威严与锋锐，整个人宛若一柄出鞘的利刃，锐不可当，气势逼人。

    前阵子他递了个折子，指出现今人口流失严重，耕地荒废，要求皇帝下旨只要流民愿意归籍耕种，可赦免其流窜之罪，朝中掀起轩然大波，争议不休，崔维桢为此也日夜忙碌，甚少待在家中，今日还是他头一回在白日回来。

    “怎么站在屋檐看雪？”

    他几步跨上台阶走上来，携裹着一身的寒气，叶蓁蓁不禁打了个寒颤，崔维桢原本前进的脚步顿时停住，脱下大氅递给丫鬟，眼睛看着她：“我身上冷，就不靠近你了，快进屋里暖暖身子，免得受寒着凉。”

    叶蓁蓁却不听他了，直接扑进他的怀里，双手牢牢地抱住他精瘦的腰身，发冷的脸颊埋在他怀里，声音嗡嗡的：“你今日怎么有空回来？朝中的事情忙完了吗？”

    崔维桢微微一僵，但还是伸手抱住她，暖暖的温度源源不断从来，他从冰雪中回来的身体渐渐回暖起来，他轻呼了一口，声音沉沉的：“暂时不忙了，今年的第一场雪，我想回来陪着你。”

    他很想问她是不是每天都要站在屋檐下等他，但到了嘴边又咽下去了，不管怎么样，都不影响他踏雪而归时看到她那一刻的感动和温暖。

    风雪归人，卿是吾乡。

