    江豚帮忙？必须滴！

    虽然王力杀过的S级boss可以扳着指头数过来了，但是靠自己亲自单挑杀的还没有一个，也不可能杀。那么王力就可以考虑最坏的情况了，那就是野猪王锁定建筑撞飞泥堡后用力过猛，直接冲进了湖里，那时江豚咬住它逃都逃不掉。

    王力立刻给女神们打招呼：“要是Boss冲过来撞墙了，你们还是跳水里，海豚会帮忙！”

    众女神颇为兴奋：“知道了！”

    “是把猪引到水里杀是吧……”

    但也就在这时，王力眼前红光一炸：——警告！您军团的野猪部队受到“野猪之王”的种族威慑，有叛乱迹象！

    卧槽？王力猛然发现指挥不动野猪了，而且它们头上的黄名开始发红！

    众女神一片惊呼：“居然会叛变？”

    “要打断S级施法么？”

    王力真的是服！道高一尺，系统高一尺几寸！那就没办法了，必须主动出击。

    “我去打断！”

    王力二话不说，直接一个月冕瞬移出现在百米外的野猪群中，正看见S级趴在地上，红着两个车灯爆发出慑人的威光，头上一个红灿灿的“种族威慑”技能条在快速推进。

    打断的就是你，武器大师开启！局部打击开启！

    王力冲过去对着那大车灯就是一钳子——Bia叽！“局部打击右眼-155！致残打击-157！弱点打击-363！右眼致盲！钳制！持续流血伤害！”

    卧槽！这瞬间得手的突袭，这柔软的手感简直让王力爽到爆，王力立刻回想起当初钳S级海魔蟹督军的巨爽……

    ——施法打断！野猪王进入狂怒状态！

    下一刻，野猪王猛力抬头爆发出杀猪般的狂嚎，一股气浪风压狂飙而来，那有如货车头的猪头顶着长矛般的粗壮锋锐獠牙撞刺向王力！

    这魔光闪闪的獠牙！！！是武技？

    下一瞬间，王力感觉自己即将被吹飘根本动不了，什么闪避格挡的动作根本无法完成，就和当初被深海毒龙的巨嘴吸进去一样！

    ——系统提示：您的1级“气之感知”感受到风压的流动！

    但不同的是，这一次王力看见了，一团风压紧紧压住自己！王力知道原理，就像火车高速飞驰而过时，路人决不能站在铁轨边，因为风压会把人吸进去。野猪这一吼的真空效果大概会造成这种风压！

    但动都动不了，更不会运气抵挡，看见了又怎么破？

    还是血防硬扛！？

    獠牙近了，刺破了围裹王力的风压，这一瞬间王力终于能动了！王力的眼里看见了一个漏气口！

    是了！当它攻击到来的一刻，就是它自废禁锢漏出破绽的一刻，那就顺着漏气的方向——“一闪！”

    ——Duang！“闪避失败！破甲效果减免！破甲穿刺-121！巨体型碾压-241！击飞！”

    ——您的“气之感知”经验+3000！

    王力真的有如树叶般飞出去了！

    王力真的惊住了，自己赖以为生的高防果然没挡住？没错，高防只是防普通的平砍伤害，对方这破甲穿刺是武技啊，只要有武技就不至于出现打高防几十下都不掉血的蛋疼情况！

    而这个“破甲效果减免”绝对就是自己的顺气闪避起了作用，就是说，气就是用来防武技的特殊打击效果的！

    心念急转间，王力啪的一声掉在二三十米外——“摔震伤害-125！”

    一个照面，双方各自掉血五六百！王力心下震颤，这就是S级巨型Boss的实力，如果是换成普通NPC，肯定直接被它秒了吧？但是，它有几千上万的血，而我已经掉血过半了啊！

    地面隆隆震动，野猪王狂嚎着冲了过来！它的车灯已然熄灭了一盏，并且不停的“-40！”“-50！”的流血狂飙。

    王力急忙逃向湖水，虽然王力有7点移速，但和一步顶王力几步的野猪王比起来，这速度好像也不算快！

    双方的距离越来越近！王力离湖岸也越来越近！王力不敢瞬移，唯恐一瞬移就让它停止追击。

    海螺号角里再度传来江豚的声音：“我准备好了！”

    王力也不敢回话了，唯恐一回话就慢了下来。

    近了，王力再度感受到背后的风压了，但是明显没有先前的犀利——没错，这是追尾伤害，应该不可能比先前厉害，再硬扛它一记！

    追上了！

    王力都不用眼睛去看了，王力清晰的感知到后背有个地方在漏气，就是刚才那种感觉——我继续“一闪”！

    ——Duang！“闪避失败！破甲效果减免……”

    ——系统提示：恭喜！您对风压的敏锐感知成功的升级2级“气之感知”！您对气的感知效果进一步增强。

    果然没先前的伤害，技能升级！爽！

    而更爽的是，王力被它送了一程，王力感觉自己就是在空中迈步的飞人！王力似乎听见耳边传来女神们的惊呼声！

    没错，论外在，这就是世界最强的帅！论内涵，这就是我单挑S级的强大！就算你们是女神也该被我折服倾心相许嘛？

    湖面就在眼前。

    水战也是王力的擅长领域。噗通！一声水响泥浆飞溅，王力速度不减踏浪狂奔！

    野猪王依旧不死不休，再度爆发出一声狂嚎，有如一艘重艇轰然下水，它激起的巨浪终于将王力击翻！

    卧槽！

    也就在这时，王力看见水下闪耀着一道银芒！它来了！

    银芒如剑直刺野猪王那大吼的喉咙——砰！野猪王的巨躯有如中了水雷般轰然一颤，然后一道耀眼的身姿激起冲天的血浪和四位数的伤害再度飞跃到湖面十几米的上空，在度化为一弯闪耀着血光的银月！

    此景此情，美不胜收！

    银月下坠，有如一把镰刀斩向野猪王那毫无防备的脖颈，血浪翻天！

    王力瞬间被这招从天而降的刀法看呆……

    耳边再度传来女神的惊叫；“我们来帮忙！”

    只见那6只恢复过来的我军野猪在女神们的指挥下狂奔下水，墙倒众猪推般又送了野猪王下水一程！

    野猪王已经完全失去平衡，开始在水中滚翻哀嚎，而水下的银芒在经过一轮转圜后再度准备破水而出！

    王力回过神来观察形势，当机立断：“别管那两个A级，就让它们撞墙，大家统统过来收编S级！”

    众女神大喜过望：“来了！”