    不知是程梦正好看手机，还是她早早的把墨婧婧的微信置顶，设置了特别关心。

    消息刚发出去，程梦直接秒回。

    【程金牌：表现不错，你放心，我正在帮你找业务呢，正好苏穆手中有个电影缺演员，我现在正在堵人呢！】

    【程金牌：婧婧，看我微信昵称，这档综艺你真是来对了，不过，有件事等你回来了我要好好的问问你，怎么背着我隐藏这么多技能呢，休想换经纪人！】

    断断几天，墨婧婧的表现颠覆了不少观众对她的认知，也颠覆了程梦对她的认知。

    惊喜。

    惊叹。

    又开心！

    太棒了，程梦这一次，是真真切切的感受到了她的巅峰时刻要来了！

    在有效且愉快的沟通下，时间过的非常快。

    十分钟，转瞬即逝！

    “诸位，时间到，手机立马关闭，全部上交！”

    时间到，壮汉立马收走了所有人的手机，再次离开。

    各怀心事的七个人，心正在往不同的方向走，各种打着自己的小算盘。

    团结互助？

    不。

    他们是敌人，是一起竞争资源和镜头的竞争者。

    表现好是一回事，恶意竞争是另外一回事儿。

    墨婧婧倒是没太注意其他人的一些情绪变化，独自回到木屋休息，顺便把未来十天的任务量布置一下，制定一些应急方案。

    俗话说得好，有准备不狼狈。

    此时，另一边。

    “真的是物以类聚，墨婧婧的经纪人真的是和墨婧婧一样，为达目的不择手段，一天了！整整的二十四小时，咱们走到哪她跟到哪，真是闲的可以！”

    “哼，一开始还说的好听，说什么之前红地毯不是碰瓷，依我看就是！要不然怎么这么快就来要角色了？就凭那个墨婧婧，还想当你新电影的女二号，门都没有！除非娱乐圈的女艺人都退圈！”

    “不，就算是所有女艺人都退圈也不用她！”

    推开苏穆休息室的门，张恒气的跳脚。

    要不是怕这块狗皮膏药彻底缠上自己，他早就冲到程梦面前，狠狠的骂她一顿，然后让保镖见到她就把她扔出去！

    他肯定，这女人绝对是他见过的，脸皮最厚的经纪人！

    闻言，坐在沙发上的苏穆这才将手中的剧本合上，看了张恒一眼，“张哥，气大伤身，果然她如此执着，干脆把她叫进来聊聊。”

    他的新电影也是刚确定，能得到这个消息的人，应该也是废了一番力气。

    这几天也不知怎么了，每当他看剧本看到女二的戏份时，脑海中总是会浮现出他被墨婧婧摔倒的画面。

    真的巧了。

    剧本里的女二，正是一个英姿飒爽身手敏捷的女将军。

    将军。

    她身上确实有那么一点儿意思。

    “你……你说什么？”听着从肃穆口中说出的话，张恒惊掉了耳朵，严重怀疑自己听错了，“苏穆，你不会是认真的吧？我可告诉你，今天你见了程梦，对她松口，我保证，等综艺一结束，她就能第一时间把墨婧婧打包送到你面前！！”

    “张哥觉得我眼光怎么样？”

    突然，苏穆一脸认真的看着张恒，开口问道。

    “那肯定没话说！”

    张恒不假思索的开口回答。

    外界都把他称为金牌经纪人，实际上，苏穆有今天，全靠他自己，他也就起到一个锦上添花的作用。

    苏穆参演的所有电影，都是他自己亲自把关的。

    眼光更是一顶一的好。

    但凡他说好的，最后都获奖了。

    只是，他不明白，苏穆突然问自己这个问题做什么。

    “墨婧婧的直播你看了吗？”苏穆继续开口问道。

    “这……我还真没看。这一天天的，光是处理你自己的通告我就忙不过来了，哪有时间去关注她。”

    “不过，最近关于她的热搜倒是不少，应该没少花钱。”

    在张恒眼中，墨婧婧的热搜已经明码标价了。

    可，就在他在心里不停的吐槽墨婧婧的时候，苏穆再次语出惊人，差点儿没把他雷死。

    “我看了，很不错。”

    深邃的双眸再次落在剧本上，如星河一样深不见底的双眸里，迸射出一道复杂的目光。

    墨婧婧这个女人，已经不知在何时，引起了他的好奇心。

    当然，这对于墨婧婧本人来说，毫不知情。

    荒岛上。

    七人求生之路还在继续。

    经过一夜的休整，所有人的精力都恢复的差不多了。

    墨婧婧本想在晨跑回来的时候弄点儿吃的，待早餐结束后再将众人聚集起来，开个小会，将昨天做的任务分配一一通知下去。

    谁知，等她回来，木屋里除了贾楠，其他人都不见了。

    奇怪。

    其他五人去哪了？

    前两天他们不都挺能睡的？

    “婧婧，你站在那干什么呢？在看什么？是不是在找他们几个？”贾楠伸了个懒腰，从木屋里走了出来。

    “嗯，你知道他们去哪了吗？我带了食物回来。”

    闻言，墨婧婧点头。

    “他们啊，我也不知道，我就知道木芽芽今天非常积极，你刚走没走多久她就醒了，将自己打扮了一番才离开。”贾楠一边说着，一边走到墨婧婧身边，查看她手里的食物究竟是什么。

    “哇，有果子，婧婧，我去弄水洗洗。”

    一看到香甜诱人的果子，贾楠双眼发光。

    “行，给他们留点吧。”

    墨婧婧点头，没有对几个人的去想太过纠结。

    倒是准备弄水洗果子的贾楠在听到她说的这句话后，脚步停顿了一下，意味深长的说了一句，“其实，你不用给他们留的，或许，即便你留了他们也不吃。”

    说话的时候，贾楠脸上闪过一抹纠结，想着要不要把昨天她起夜听到的那些话告诉墨婧婧。

    这个女人，看上去并不像营销号说的那样心机。

    反而还有些单纯。

    贾楠想了想，最终还是没说。

    算了。

    单纯并不等于傻，让她自己发现吧。

    确实。

    单纯并不等于傻。

    就在五个人一起消失一上午的时候，她就察觉到了不对劲，只是没点破罢了。

    作为一只想要赚够养老钱就躺平的普通打工人，墨婧婧并不想包揽太多。

    少管一个人，她也能轻松许多。

