    “刘海！你疯了！”

    这个男人刚刚冲出来，刘茹便是嘶声尖叫了起来。

    只见这个丫头不知道哪里来的勇气，一个箭步满是冲到了叶林的身前，张开手臂想要保护叶林。

    “呼——”

    钢棍狠狠地落下，眼看就要砸在刘茹的脑袋上。

    见到这一幕，刘海的脸色顿时变得无比难看。他的本意是想要打叶林，要不是叶林，原本说好的亲事怎么会黄掉？若是刘茹嫁到了郑家，以郑家的能量，一定能够阻止那个神秘的家伙继续对付他们刘家。

    这一棍乃是他含恨而砸的，原本想要狠狠教训一下叶林，没想到刘茹竟然挡了上来。这下子，刘海就算是想要收手也是来不及了，只能眼睁睁地看着手中的钢棍朝着刘茹的额头砸下去。

    “啊——”

    大伯母望着自己儿子就要闹出人命，也是嘶声尖叫了起来。

    然而就在这个时候，一只大手却是闪电般地探了出来，电光火石之间将那钢棍握在了手中。

    刘茹望着停在离自己额头只剩下不到两厘米的钢棍，也是长舒了一口气。刚才她只感觉自己在鬼门关里走了一圈。

    “叶林，你……”刘海瞪大了眼睛，望着将钢棍捏在手里的叶林，刚要说话，叶林就是一把将他手中的钢棍夺了过来，而后一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，虽然并没有动用真气，但也是叶林含恨打出的，那巴掌声整个楼道都能够听到。

    而刘海，在这一巴掌下，直接倒在了地上，嘴角流出鲜血，呸的一声，竟然吐出了好几颗牙。

    “叶林，你凭什么打人！”大伯母满脸仇恨地望着叶林，冲上来就要挠叶林的脸。

    然而叶林却根本不惯着她，挥手又是一个巴掌，将这个女人也扇倒在地。

    不过与打刘海不同，看在对方年纪不小，又是女人的份上，叶林的这一巴掌留了几分力气，只在大伯母的脸上留下了一个鲜红的手掌印，倒是并没有将牙齿给打下来。

    “啊，杀千刀的，你们这些人就看一个外人欺负我吗？”大伯母倒在地上，直接开始撒泼打滚地大叫起来。

    听到大伯母的话，站在ICU门口的刘家众人终于从看到叶林残暴一面的震惊之中反应了过来，二话不说冲了过来，一些人手忙脚乱地去搀扶大伯母与刘海，一些人则是挡在了叶林的面前，生怕这个煞星依旧不解气，还要动手。

    “叶林，这里不是你撒野的地方！”刘茹的大伯刘文宏捋着袖子，似乎是要上前来与叶林拼命，不过却是被二伯刘文远拉住了。

    “叶林，你是不是疯了！”马秀娟满脸怒火地冲到了叶林的面前，对着叶林便是劈头盖脸的大骂起来。

    别人或许还畏惧叶林之前的行为，但是马秀娟却是一直认为这个女婿就是一个废物，从来没有将这个女婿放在眼中。

    “妈，叶林也不是故意的。”刘茹赶紧拉住母亲，想要劝解几句。

    然而马秀娟此刻正在气头上，见到女儿竟然还要为叶林开脱，顿时一巴掌扇在了刘茹的脸上。

    “啪——”

    这一巴掌，直接将刘茹打蒙了，她望着母亲，眼中的泪水扑簌扑簌地滴了下来。

    她不明白，之前刘海差点儿打死他，这些人竟然都没有提上半句，但是叶林明明实在保护她，为她出气，这些人却是一个个责怪叶林。

    “你爸现在还没有脱离生命危险呢，你竟然还带着这个废物来这里闹事，你是想要气死你爸吗？”

    马秀娟越说越气，竟然再次挥动巴掌，对着刘茹的脸上再次扇了过去。

