
从葫芦市到谨州市的地道出口处，

大量的伪超凡者和超凡者涌入出来，他们手里拿着麻袋，脸上露出兴奋的神色，仿佛是看到了没有穿美女的衣服一样。

他们的背后的地道出口，目前有多个1号家园建筑队的人正在进行建设。

他们要在此处建立一个安全区来保证出口的安全，

同时在门口设置警卫，防止这一片区域被丧尸冲击，

从地道出来的人可不想上来就是一个摸头杀......

还有，随着人类的大量聚集，万一丧尸闻见这边的人味，攻陷出口，顺着地道反杀进葫芦区怎么办？

当然这种情况发生概率非常小的，因为尸杀队已经清理了葫芦区到谨州市路上的丧尸，

短时间内，周围山里的丧尸应该不会涌入到这边太多。

只要时常巡逻，时常清理，能保证这片区域是安全区。

得益于这次活动的力度，商倩安排了资源回收站的人来这边驻场，

当这个安全区大厅建设好以后，

所有的人都可以把从谨州市搜刮到的资源，直接拿到这里当场卖掉，也省了他们来回拖物资的时间，

而且如果有大宗物资人力搬运不回来，资源回收站还会借给他们平板车、电瓶车、货车等交通工具进行搬卸。

实在不行，官方将会出动建筑队进行方块化能力搬运，

此能力一出......无不可搬之物！

可以说这次1号家园的支持力度是非常之大了。

...

陆仁衣、老七、九妹三个人从地道的出口走出来。

三人各自拿着一个麻袋。

九妹无奈的说道：“老大，我们为什么一定要拿个这么丑的麻袋呢？”

老七抢先回答：“因为咱们来谨州市拿着麻袋装钱了，城市里这么多物资，你不拿点东西怎么装得下去？你看我这麻袋里面套着麻袋，被套着的麻袋里面还套着麻袋，简直是一堆麻袋，而且还是亚麻的，亚麻袋！”

“亚麻袋~？”

九妹脸微微一红，似乎想到了什么，暗自往脚下啐了一口。

老七有些莫名其妙。

陆仁衣把麻袋捆在自己背后，

“这也没办法呀，我们虽然已经是超凡者了，但也没有什么能够储物的手段，只能靠这玩意儿了，一会儿在城市里碰见能用的板车或者三轮车，弄上几台，把麻袋装到车上再运过来”

随后，陆仁衣看着后面拿出一个个方块垒房子的建筑队，叹了口气，

“唉......还是领主手下的人厉害，他们每个人都等于带着一个空间法器，可以容纳数百立方米，甚至数千立方米的物品！

如果我们有了这个东西，拾荒效率将会比其他人高上无数倍！

尤其是在这满地都是物资的谨州市......每天费时间最多的工作应该就是来回搬运物资了，太耽误效率。

也不知道沈老大有一天会不会把这个技术放出来，让我们这些民间超凡者们也用得上，哪怕是花钱买，1万块钱一个，我也要！”

其他人两人也是感慨唏嘘，1号家园内，站在食物链顶端的便是官方超凡者，他们拥有着普通人难以想象的护甲、武器、药剂和福利。

陆仁衣也层找尸杀队的超凡者打听过，这种技术源自于他们的手套、背包以及腰带。

每个人的装备都是记录在案的，任何人不得出借和遗失，一旦被发现有问题，直接以叛变一号家园论处，当场处死，并悬挂尸体三天以示警戒。

制度之严，让任何人都不敢挑战。

“走吧，我们早些出发，在路上还能找到运输工具，晚了，都让别人捡走了。”

老七憨憨地说道：“衣哥，咱们现在是超凡者了，其他伪超凡者要是捡到了，咱们可以给他们抢过来嘛！

我那会儿在路上的时候已经观察过了，90%的人都是伪超凡者，咱们的实力还是占点分量的，虽然比不上官方的超凡部队，但在这群鸡里面还是能当个鸡头的。”

最后这句话倒是符合他们三个的心思，

宁当鸡头不当凤尾。

以他们三人的经验和在一号家园长期的表现来说，是有机会能竞选上1号家园官方超凡者部队的......

但是三人自由散漫惯了，宁愿靠自己慢慢发展，也不愿让别人驱使，

这条路哪怕一道艰难困阻，他们也甘之如饴。

听到老七的话，陆仁衣面色严肃地教训道：

“老七，你的想法很危险！抢劫是违反一号家园规定的！被抓住要被重罚，以后万万不可再说这种话了。你看天空上飞行的那些人，他们都是1号家园的官方超凡者，你以为他们是在干嘛？”

“他们不是1号家园为了保护大家，派来的高级超凡者吗？据说每个人都是二阶的实力，能应对大部分的丧尸，甚至服用沈老大的神药后...可以力挺三阶丧尸一段时间。有他们在我们更安全了呀！”

“愚蠢！保护我们是真的，但他们也是监督者啊！1号家园能在沈进老大的带领下，这么和谐和平，没有那些龌龊事，就是因为这些执法人员的公平公正！

我敢说，但凡我们抢劫了别人的运输工具，那么天上这些人必然会把我们带走，等待你我的将是...永久被放逐出1号家园。

记住！以后不可再说那样的话，和平...才是1号家园的基调！”

老七倒吸一口凉气，一脸后怕，

“衣哥教训的是，这段时间晋升为超凡者，太膨胀了......”

“你我兄弟不必多说这些，以后各自守望相助，在1号家园长久的呆下去才是王道。

我有预感，1号家园在这个世界上独此一家再无分号，我们很可能已经踏在了时代的风口浪尖上，只要不作死......便能跟着沈老大起飞！”

“嗯！”

老七和九妹齐齐应道，他们对未来充满了信心。

“走！麻袋装钱去咯！”

几人走了两步后，九妹突然一拍大腿：“哎呀，我好像记起来个事情，我外公以前是谨州市的人，他在这边的一个松子加工厂里上班，他们厂每年都会加工大量的东北松子，销往全国各地，还会出口呢！我觉得......松子应该还挺值钱的吧？”

“松子？就是那种吃起来香香的、油脂特别多的坚果，对吗？”

“没错没错！以前我外公每次来看我都会给我带好多包松子，可香啦！”

陆仁衣摸了摸下巴：“嗯......这种坚果保存得当的话，是可以放很长时间的，现在距离丧尸病毒爆发还不到一年，大概率没坏。

这东西我没在一号家园和葫芦区的市场里见过，官方应该也没有存储这玩意儿，我们要是带回去......不论卖给资源回收站还是自己摆摊卖，应该都能赚不少钱，这可是零食呀，富人们最喜欢这玩意儿了。”

“没错，我听说......1号家园别墅里的那个长腿小女孩就特别喜欢吃零食，看起来也不太聪明的样子，卖给她应该能有个不错的价格。”

“好，那我们目标就是去松子加工厂，你还记得地址吗？”

“我记得......是在太和区的边缘，周围有很多的大厂子，旁边一个玻璃厂，它里面有个蓝色的大烟筒！”

“可以！”

九妹给出的地形特点已经足以让他们能找到那个松子加工厂了。

几人一路直奔太和区......

...

其他的民间力量也纷纷如同他们一样找到自己的目的地，或者只是凭感觉选一个方向便扎了进去，

他们在街道、巷道中与丧尸进行搏斗，偶尔发现了二阶丧尸，则会大声呼叫，引来上方巡逻的1号家园官方超凡者。

一旦他们的护甲被彻底撕裂，则会快速后退，在后面的安全区直接购买新的护甲。

装备店又出了很多新品。首先是和天罗地网战士同款的精钢匠魂套装（部队刚淘汰下来），以及特性更多、耐久更高、攻击力更强的新型合金武器。

安全区的店内正中央，悬挂了一套纯黑色的纳米护甲和一把纳米剑，这是镇店之宝！

购买一套需要10万元！

等于10万斤的粮食，

但这也难掩众多民间超凡者这件装备的狂热，他们曾见尸杀队各个副队长和队长穿过，介绍说是高科技的新型纳米护甲，只要有电便可以开启力场防御，免疫绝大多数的攻击，

十分强大！

虽然购买后，还需要再缴费钱进行充电，每一次的价格也并不便宜。

但这个世界上永远不缺少有钱人！

哪怕一号家园的这套经济体系运行的时间并不长，但有识之士已经攒下了一波原始的财产积累，这次的谨州市之旅也为他们打开了新的宝藏，不少人将会趁此机会一跃成为万元户。

这套纳米护甲套装挂在那里，便可可以激发所有人的主观行动力，他们将会以最大的热情去清理丧尸，搜刮这个城市的财产。

超快速搭建起来的谨州安全区内，除了官方收购和售卖的区域外，

商倩还拨了一片空地，里面是大量的公共摊位，这是留给其他人自行交易的位置，

1号家园的仓储已经足够富裕了，沈进又不是周扒皮，不会非要其他人把东西全部低价卖给他，

他不屑与民争利......

一些自己没有胆量或者没有能力去外面击杀丧尸的普通人，

他们其中很多人都有独特生活技能：

做饭、做饮料、修电脑、修车、开锁等，

他们在这里纷纷开设摊位，为前线的战士们提供后勤保障，并且通过这种方式赚钱......未必就会比外面杀丧尸的人赚得少。

这是一波大机遇！

沈进为他们打开了谨州市的副本，所有人将会受益。

除了......

...

谨州市的高层围在天罗地网卫星信号接收室内，

看着地图上出现的数万人，正在疯狂涌入谨州市内，纷纷张大了嘴巴：

“他们...他们是来干嘛的？”

“为什么他们手里都拿着麻袋？”

“乖乖...这个场面我曾经好像在村里见过，闹蝗灾的时候......”

马向南一脸牙疼地说道：“他们这是要把谨州市的东西全都搬走吗？

他们怎么能啊？

怎么敢的呀？

快让我们的超凡者带着军队出去，把能拖的物资全都拖回咱们基地来，我终于明白沈进要干什么......这是一场资源争夺战啊！

战斗开始了！

都去给我搬！”

...

而沈进显然不认为......这只是一场资源争夺战。

他所在意的不是谨州市这些未被采集走资源，

他要的是整个谨州市！

一号家园总基地内，

沈进在早上和刘玥进行数番恶战后，满脸疲惫地走了出来，

正好看见建筑队正在平民里面招募加入建筑队的人。

这个工种的技术含量并不高，是个熟能生巧的工作，沈进最在意的还是他们的忠诚度，毕竟【旅行者手套】、【匠魂背包】以及【旅行者腰带】这三件套是核心技术，绝不允许留落到1号家园外！

虽然【旅行者手套】有耐久度限制，只要放置或拾取1万个方块就会失效破损，需要再换一副，而且在他的基地内，没有授权的手套是无法破坏基地方块的。

但是！

这可是关于沈进系统方块化能力的东西，还是要小心为妙，不能流落到别有用心的人手里。

但沈进清楚地知道，他只可以瞒一时，隐瞒不了一世，随着他的基地越来越大，使用他这匠魂三件套的人越来越多，

世上并没有不透风的墙，早晚他的朋友、他的敌人都会知道他的能力，

说不准......现在天罗地网总部已经清楚地知道他装备的运用方式，只不过之前几次他拒绝了天罗地网收购匠魂三件套需求的订单后，他们便再没提过这事。

沈进现在和天罗地网合作愉快，就是因为天罗地网很‘懂事’，

如果对方非要深究他的能力来源的话，那么他将不会再给天罗地网提供任何帮助，任何能威胁到他个人以及1号家园的......沈进都不会手软！

哪怕是天罗地网总部，

这是沈进的底线。

1号家园的招人大厅内。

第1批面试的人已经走了进去，卢代真坐在后面的玻璃窗内，面试的人看不到她，只能看见前面的几个面试官，但真正决定是否录用他们的是后面的人形测谎仪——卢代真。

随着现在招人的频繁和卢代真测谎能力的多次使用，已经有不少人意识到......1号家园官方有能测出谎话的能力。

而商倩也大大方方公布了......他们制作出了99.9%准确度的测谎仪！

并且弄了一个像模像样的设备，就放在面试的房间中间，除了商倩、沈进、杨奥他们几个高层外，其他人都不知道，卢代真竟是人形测谎仪！

这样的话，招人已经被动筛选出去心术不正的，

那些人在知道有测谎后肯定不会主动凑过去了，

在1号家园内，只要你不作恶，你心里想的是什么，曾经有什么龌龊的想法，都没人追究你。

任何人在1号家园都有重新开始的权利。

沈进去招人大厅里看了一下招录的情况，这一早上的功夫，已经招到了上百人，看起来都是老实踏实肯干的，这很符合建筑队的特点，

沈进不禁问他们：“你们以前都是干什么的？”

“俺们大部分都是工地上的......”

好家伙！专业还对口了！

看到招人正在有序的进行，

沈进便去找他的超级部队队长——孙立。

“有个任务给你，带着他们50个去出一趟任务，去B市区楼怀区ZY制片厂找电影碟片，会有几个专业人员跟着你们去，保护好他们的安全，这也是你们超级部队的第一次任务......”

......

PS：今日一更，写不完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69336809"  chaptername="第十七章：闹蝗灾啦！！！">加入书签</a>
</div>
