    当那法轿落到山岭上空时，只见一个身穿四品仙官袍服的年轻人掀开竹帘，朝下方阴榕山山神等人道：“吾乃同佥书太玄都省事益山，尔等在此何为？”

    众人一听，面上惊讶之色更甚，这是四品仙官呀！

    于是纷纷行礼拜见，自报官职。

    益山听到众人自报家门拜见，微微颔首，原来是这阴榕山内外的仙官，于是便道：“本官乃是下界访友，非是巡游，尔等不要惊惶，我且问你们，此处可是阴榕山清风洞？”

    阴榕山山神急忙答道：“回上官，正是。”

    益山点点头，又问道：“那这清风洞中是否有一位名叫岑碧青的道友？”

    山神等人一听就愣住了，接着赶紧点头道：“回上神，有的。”

    而后边的岑碧青也愣住了，找自己的？可是这位仙官自己并不认识啊，而且他还说是访友？自己什么时候有一位四品仙官的朋友了？

    就在岑碧青惊疑不定的时候，山神等人已经看了过来，并朝益山说道：“上官，那位便是岑碧青仙子。”

    “哦？”益山看到清风洞府门口亭亭玉立的岑碧青，当即走下法驾，踩着脚下青云落到了地上。

    同时身后一名擎旗的天兵将令旗一挥，只见片片青云瞬间铺展蔓延而下，直接铺满了山岭地面，一直延伸到了清风洞洞府门前。

    益山踏着脚下云气，一路来到岑碧青面前，拱手道：“可是岑碧青仙子当面？”

    岑碧青收束心神，打了一个稽首道：“正是贫道。”

    只见益山手中出现一块玉鉴，他往玉鉴上看了一眼，只见玉鉴上的那道灵光直指岑碧青，看来是本人无疑了。

    于是益山收起玉鉴，再次朝岑碧青拱手道：“本官乃太玄都省文林四品仙官，同佥书太玄都省事，今日来拜访道友，是受人所托。”

    岑碧青目光中带着疑惑，但并未开口，只是静静地看着益山。

    益山说道：“道友认识一位叫‘方鉴’的仙官吗？”

    岑碧青脑海中光芒一闪，立刻响起了那位有些特别的阳夏县土地神，于是点头道：“认识，他是阳夏县土地神，当初还帮过我一个忙。”

    益山笑道：“我正是受他之托而来，不过他现在已经不是土地神了。”

    “哦？”岑碧青讶然道：“他犯事了吗？是不是要我去救他？既是如此的话，就请稍待片刻，容贫道回洞府安排一下，便随道友前往。”

    方鉴曾经帮自己找过黑蛋行踪，自己也承诺过可以帮他做一件事，只是当时自己明明留下了一道灵应法章，只是不知他为何不用。

    但既然他现在有难了，自己前去履行承诺，也是应有之义，只是唯一让她担心的，就是这一趟要是有性命危险的话，那黑蛋怎么办呢？

    只是岑碧青刚说完，益山便笑道：“道友此言差矣，方鉴如今已经不是九品土地神，而是六品仙官了。”

    “哦？！”岑碧青听到这话，着实震惊了，九品直接升到六品？这是端了哪个邪府魔巢吗？

    但益山转而又道：“不过方鉴他最近的确有一件棘手的事，需要道友前往相助，但是道友放心，此行道友若觉有性命危险，可以随时退回。”

    说完，益山从袖中取出一方玉盒，递给了岑碧青道：“方鉴道友说，此中乃是一株‘青阳草’，他不知道友弟子如今修行如何了，但这株‘青阳草’总是有用的，故而托我送给道友。”

    岑碧青看着益山递来的玉盒，再也无法保持平静了，只见她一脸震惊地道：“青阳草？难道是那服用之后可以调和阴阳，直接祛除妖气的青阳草吗？”

    “正是。”益山笑呵呵地道：“方鉴道友还说了，此物对他无用，但对青仙子的弟子却又大用，此举也正好物尽其用。”

    岑碧青目光盯着那玉盒，却久久没有去接，只是说道：“我听说这青阳草只有北俱芦洲才有。”

    益山点头道：“方鉴道友如今正是北俱芦洲西华州断界山的山神。”

    岑碧青一听就明白了，问道：“是不是和司命院鱼真人之事有关？”

    益山惊讶道：“这事这么快就传到东胜神州妖界来了吗？”

    岑碧青微微一笑，没有回答，她之所以知道这件事，还完全是因为阴榕山中一些真仙借此贬低妖类出身的她，像她这样的妖仙在东胜神州可不太好过，东胜神州这边人道极为昌盛，对妖族修士的歧视也是极为常见的。

    岑碧青笑过之后，立刻侧身引手道：“恕贫道怠慢，请道友入洞府小坐饮一杯清茶，也让贫道一尽地主之谊。”

    益山摆了摆手，笑着说道：“本官不能下界太久，天庭还有许多公务要忙，待道友收下这青阳草后，本官还有方鉴道友的话要转述。”

    岑碧青轻声道：“若我不收这青阳草呢？”

    益山哈哈笑道：“那方鉴道友也说了，若道友不收这青阳草，剩下的话也不必说了，总之道友留下来的灵应法章他是不会用的。”

    岑碧青闻言不由微微一叹，心中无比复杂。

    只要方鉴捏碎灵应法章，自己无论千里万里都会赶去帮忙。

    但他偏偏没有这么做，而是派人又是送礼，又是上门来请，足以看出对自己的重视，而不是随随便便看作一个用完就丢的人情。

    天庭的仙官和修士是完全不同的两个层面，仙官是天庭官员，代天镇守一方，辅佐玉帝执行天条玉律。

    一般哪怕真仙修士，见了一个土地神也不会摆架子，土地神道行低，但人家是天庭仙官，护佑一方生灵，身份高啊。

    而她岑碧青哪怕是真仙，可在这东胜神州，妖修出身的她随便一个道门或者佛门的元婴弟子可能都看不起她。

    这就是区别，而且天庭名义上也统御着道门、佛门，道、佛门中出身的弟子可以看不起一位妖仙，可绝对不敢蔑视仙官，哪怕最低级别的仙官。

    阴榕山的山神、水神，不过炼虚境修为，但是身为六品仙官，就可以和阴榕山中的仙人们以平等的身份论交，足可见一般。

    现在方鉴为了请自己帮忙，明明有灵应法章却不用，不惜送上青阳草这样的仙草，更是让一位四品仙官亲自上门传话。

    这是对待朋友的态度！岑碧青心中淌过一丝暖流，这方鉴是个厚道人啊！

    岑碧青是很讲义气的，她与白素贞一开始不过是萍水相逢的不打不相识，最后结为姐妹，但她至始至终都没有离弃过白素贞，更是陪着她水漫金山，犯下了滔天大罪，要不是有观世音菩萨庇护，她的下场要比白素贞惨得多。

    而白素贞对她也是一如既往，只要她一道传信，白素贞无论身在何处都会立刻赶过来，只是她不愿意这么做罢了。

    “好，我收下了。”岑碧青素手一招，那装有青阳草的玉盒便飞落到岑碧青手中。

    益山点了点头，然后以传音的形式将方鉴的原话告知了岑碧青。

    岑碧青听完之后，清声说道：“好，我自会按方鉴道友言中之意去做，有劳仙君了！”

    益山摆了摆手，随后负手道：“事已办完，本官要回天庭去了。不过，方鉴道友虽有嘱咐，但你行事还需谨慎，告辞。”

    岑碧青稽首道：“仙君慢走。”

    只见青云遍收，益山飞入法驾之内，语气淡然传出：“这里没有你们的事，各回府中去吧。”

    阴榕山山神等人微微失望，益山连一点机会都不给他们呀，于是只得恭身领命道：“是，恭送上官。”

    随后益山的法驾在青云腾举之下，直入重霄天上去了。

