
    看着苏雨情充满期待的眼神，楚言深吸一口气。

    “师姐，谢谢你。”楚言说道，“不过我有大仇未报，在这之前，我想我还是不会考虑在铭纹术花费太多的时间，我还是想要参加百门收徒大典。”

    苏雨情的眼神亮了一下，随即黯淡下去。

    不过很快，她重新抬起头来，看着楚言，露出一丝笑容：“既然你决定了，那我一定会支持你的。百门收徒大典是下个月二十号，距离现在，还有二十五天的时间，你有没有信心？”

    楚言苦笑一声：“如果是拼真武境的实力的话，要是在那之前，我的伤势能恢复得差不多，我还是有很足的信心的，可是……”

    “可是你担心百门收徒大典的不仅仅是真武境的实力，对不对？”苏雨情说道。

    “嗯。”楚言点点头。

    “事实也的确是这样。”苏雨情露出认真的表情，“起各个宗门事先收入门下的弟子，百门收徒大典对于参与者的要求会更加严格。

    因为对于宗门而言，百门收徒大典的参与者，都是可有可无的存在。

    一个宗门，人数少一些的数万，多一些的数十万，甚至百万，并不差那一个人。

    但是如果能够从挑选到优秀的，那当然算是意外之喜。

    所以只有让那些宗门人，觉得你是蒙尘明珠，你才有希望进入他们的法眼，得到他们的青睐。

    这个要求，可不仅仅是展现出特殊的特质那么简单了。

    所以师弟，你要做好一定的心理准备。”

    “嗯，我知道。”楚言深吸一口气，点点头。

    对于百门收徒大典的严苛要求，如今有了心理准备，他面对的时候，也会更加坦然一些。

    望着苏雨情，楚言突然笑了起来：“师姐，我没有选择碎星楼，而是决定去参加百门收徒大典，你是不是感觉很失望，很失落？”

    “失落是有一点。”苏雨情笑着点点头，“不过我会尊重你的一切决定，而且只要你还没有正式成为玄月门的弟子，我不会放弃对你的邀请。因为我始终觉得，师弟你天生应该是我们碎星楼的人。”

    说出这番话的时候，苏雨情的眼，闪烁出明亮的光芒。

    “师姐，我会加油的。”楚言说道。

    “先养好伤吧，这几天我会多多来看你的，有什么需要，我会给你准备齐，如果你有什么特殊的要求的话，也尽管对我说。”起身的时候，苏雨情叮嘱道。

    “师姐，你对我这么好，要是到时候不进你们碎星楼，我会有很强的负罪感的。”楚言笑道。

    苏雨情的动作停了一下，下一刻，她低垂眼帘，嘴角微微翘起，柔声道：“谁让我是你师姐呢。”

    说完之后，她也没有再逗留，直接走出了房间。

    楚言歪着头，总觉得苏雨情最后的这句话是话里有话，但是偏偏的，此时他却怎么也捉摸不透。

    苏雨情离开后不久，又一个人来探望楚言。

    这个人的出现，是楚言事先没有料到的。

    竟然是濮阳意。

    “楚严兄，你还好嘛。”一进来，濮阳意前握住了楚言的手，“我担心你的伤势，这次前来，专程准备了药物和膏药，希望可以尽到一点绵薄之力。”

    说完他从腰间一个看似普通的口袋里，掏出来了十多个瓶瓶罐罐。

    而从那口袋的体积来看，是绝对装不下这些东西的。

    “储物袋。”楚言看着那口袋喃喃道。

    “楚严兄你也有的，这种小东西，要是楚严兄你觉得多多益善，那我这个送给你了。”说话的同时，濮阳意真的将储物袋从腰间摘下，放到了楚言的面前。

    看他的表情，丝毫没有不舍的神色。

    “你对我这么热情，是不是担心我追究你成为玄月门弟子的事情？”楚言看着对方，似笑非笑道。

    “楚严兄，你要是这么说我，我不乐意了。”濮阳意那始终挂着玩世不恭笑容的脸，此刻浮现出严肃的神色，“我是诚心想要和楚严兄你结交的，你要是用这种话来侮辱我，我宁可不交你这个朋友。”

    “名额是玄月门的，他们的人想要给谁，自然给谁，我只是他们的选择之一，现在选择你而不选我，那也是天经地义，我当然不会对你有什么看法。”楚言说道。

    濮阳意的脸，旋即露出如释重负的神色，嗔怪地看了楚言一眼：“楚严兄你真是吓死我了，以后不许开这样的玩笑。”

    楚言被他这个眼神看得全身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧摆摆手道：“这事儿不说了，你成为玄月门弟子，我还没恭喜你呢。而且你也别楚严兄楚严兄的，直接叫我楚严可以了，你之前不也这么叫的嘛。”

    “那我恭敬不如从命了。”濮阳意笑着拱拱手，“我今天来见你，其实是为了两件事，第一件事已经完成了。”

    “是来看看我是不是那么小心眼的人是吧。”楚言一指他，“那第二件事呢。”

    “是来向你辞行的。”濮阳意脸笑容渐渐收敛，“既然被玄月门选，那我如今已经是玄月门弟子，后天早晨，要跟随他们前往宗门属地了。”

    楚言听闻，心弦微微一动，心道：“那林妙然岂不是后天早晨也要和他一起前往玄月门了？”

    苏醒过来后，他还一直没有见到林家族人，更没有见到林妙然。

    濮阳意此刻不知道楚言心所想，继续说道：“这一次能入玄月门，我只是运气好了一些，不过楚严，我相信你不是这么容易选择放弃的人。这些药物都是我们濮阳家通过秘法熬炼而出的，对于治疗外伤和经脉受损有良效。

    百门收徒大典的事情，我想你应该也已经知道了，虽然条件苛刻，但是我觉得你还是有希望的。

    这些药物，我希望可以在你恢复伤势的过程，助你一臂之力。

    等到来日，我们玄月门再见。”

    “那多谢了。”楚言点点头，旋即道，“不过我有一个问题想问你。”

    “嗯？是什么？”濮阳意好道。

    楚言笑了笑，道：“林傲、白英才、方五行这些人见到我恨不得杀了我，你为什么却主动想要和我结识？”
