    水蓝色的裙衫摇曳，弥散水纹波浪一般的异象，清秀的神容上，一双明亮之谋闪烁玄光，突然又想到了什么。

    于娥皇的身份，她们算是知晓。

    其为阴阳家潇湘谷内水之一脉传承者，同女英争夺湘夫人的传承之位，后来在桑海之地为儒家攻杀。

    再后来的事情就简单许多了，娥皇为大人所用，为一颗棋子入燕国，为太子妃，一直到今天这个地步。

    若言娥皇有胆量违背大人之意，那就是真的找死了。

    不是娥皇她们，只有另外一个隐秘之人，或者其它的势力，一个在暗中行走的势力，在一观她们的行动。

    或许……娥皇的身份对方也知晓。

    如此，那可就危险了。

    “那当如何？”

    焰灵姬妩媚的容颜上，一丝诧异忽闪，看向鹦歌，此行大人命自己同鹦歌主掌事情，将任务办好。

    可……对于鹦歌，自己也是了解很多的，陇西天水商会的时候，待在一起很长时间的，比起自己，她所谋更为圆满。

    现在，幻音宝盒在墨家手中。

    果然娥皇的身份暴露，娥皇又陷入险境，很有可能，接应娥皇的任务也办不成。

    任务失败？

    这可不是公子希望看到的，也不是焰灵姬自己所希望看到的。

    真等到那一步，焰灵姬觉得自己不介意在蓟城之内大开杀戒。

    “当先行知会娥皇等人，让其小心行事。”

    “同时，将离开蓟城的时间提前，秦国大军渡过易水，燕国在易水武阳支撑不了太久，期时，蓟城这里也会被燕国抛弃。”

    “他们当会前往辽东！”

    鹦歌略有思忖，快速的回应着。

    燕国败局是毋庸置疑的，目下，就是看燕国支撑的时间和速度如何，果然一溃千里，则顶多一两个月，她们就可以离开蓟城了。

    那个时候，也才盛夏。

    果然燕国可以支撑，她们就得等到秋冬时日了。

    “你说我们要不要先行解决掉墨家巨子这个麻烦？”

    于鹦歌之意，焰灵姬没有反对，不过此刻注意力也不在娥皇身上，话锋一转，精致的容颜上露出一丝别样笑意。

    “大人说过，留下墨家巨子，会有更大作用。”

    鹦歌无奈的摇摇头。

    “好吧。”

    “待我破入玄关，第一个拿他练手。”

    焰灵姬也只是说说，就算鹦歌同意，自己也不敢动手，墨家巨子的处理，公子有过交代，有些时候，墨家巨子的存在，会带来更多便利。

    “即如此，那我先去传递消息了。”

    白凤踏步而动，脚下云白色的玄光闪烁，对着厅内诸人看了一眼，踏步间，消失不见。

    ******

    “夫人！”

    蓟城东城，乃王室贵胄、卿士大夫所在，亦是燕丹太子府邸所在，连日来，燕国一直在城中调遣兵将。

    数十万大军就位，初次调遣兵将，手下也无良将可用，只得如此。

    府邸之内，当为清静，一切以太子妃为尊。

    浅青色的侍女装束罩体，秀发梳拢环髻，容貌秀丽，踏步近前，看着此刻正带着水儿公主玩耍的夫人，近前一语。

    自从医家端木容离去之后，府邸之内，鲜少有客人之，往常太子殿下的客人，近些时日，也都在另外一处城中议事堂了。

    “何事？”

    暗金色的凤纹宫装华丽，值初夏，不算厚实，更有一缕单薄柔润，清风吹拂，卷起衣角，垂落的发丝凌乱飘起。

    华冠梳拢，眉宇无双，府邸内的花海之所，百花盛开，正与身侧的一个唇红齿白的小女孩欢快的聊天。

    感湘玉近前，随意一语。

    “夫人。”

    湘玉近前一小步，将手里的一张密封好的小纸条递过去。

    “有趣。”

    挥手一招，无形的劲力将那张小纸条落在掌心，打开之后，快速扫了一眼，劲力催动，纸条化为灰烬，散落虚冥深处。

    “怪不得……，殿下这几日将议事堂从府邸中搬出去了。”

    “百家之中，能够知晓此事的，绝对没有墨家，我所修人宗玄法，人宗逍遥子也不会怀疑。”

    “阴阳家？”

    “难道智者一脉楚南公！”

    秋水明眸悄然眯起，联想起近日来太子殿下略有反常的异象，自己原本还以为是秦国大军压境，令殿下心烦所致。

    现在想来，是有些人找死了。

    若非知晓那件事，殿下在府中议事堂议论诸般，当为上佳，以往数年一直如此，何以近几日有所变化。

    根据前些时日隐约听殿下同诸人所谈，楚国的智者楚南公好像出现在了蓟城，一转眼又消失不见了。

    随后，殿下从自己这里取走幻音宝盒。

    如今，有搬离府邸。

    十之八.九，为楚南公所为！

    非楚南公定语，人宗逍遥子之言不足为虑，自己数年来一直深入简出，更鲜少出手，早就摆脱嫌疑。

    “母亲，怎么了？”

    看着母亲和旁边的湘玉姐姐聊天，水儿为之好奇，又观母亲面上先前的笑意不显，顿时好奇的清脆问道，稚嫩之音回旋。

    “无事，一些小事罢了。”

    “湘玉，刚才送信的是谁？”

    素手落在水儿的小脑袋上，亲昵而应，旋即，话锋一转。

    “是白凤！”

    湘玉一语。

    “可有所言？”

    娥皇再问。

    “只是说，接下来的联系或许麻烦，府邸四周布满暗桩，夫人，城内是否发生了大事？”

    湘玉奇异无比，先前的那个小纸条自己也没亲自一观，不知道上面到底写的什么，看夫人此刻的样子，事情当不小。

    “城内发生诸般事，也和我们无关。”

    “接下来，我等就待在府邸之中吧。”

    娥皇周身隐现丝丝水韵玄光，果然燕丹知晓自己的身份，也没有什么，起码现在没有什么动静，其人之意，怕是要将自己困在府邸之中。

    不会让自己带着水儿离开蓟城的。

    暂时来观，自己也没有那个必要离开蓟城，燕国现在的情况，还没有那么糟糕。

    “是。”

    湘玉颔首，没有多问。

    “水儿，这些花草都开的这般鲜艳，可有最喜欢的？”

    娥皇轻轻转过身，拉着女儿的小手，漫步在花海之中，这是府邸后方的一个大庭院，有着去岁医家端木容的到来，种植了不少有益人体的花草。

    今时盛开，果不一般。

    看着水儿满脸的欢喜，娥皇亦是本能的将些许忧虑压在心底。

    “这些花草，水儿都喜欢。”

    “母亲，父亲呢？为何父亲这几日都不来看水儿？”

    眼前的这些花花草草，盛开的都是那般亮丽、可人，水儿很是欢畅，就是……连日来，只有自己和母亲欣赏这般美景，倒是可惜。

    若然父亲也来，就更好了。

    以往，每一日，自己都会见到父亲的，现在……都已经好几天没有见到父亲了，不知道父亲现在在做些什么。

    “你父亲正在处理大事，等他处理完了，就会前来看水儿的。”

    “水儿不要着急。”

    娥皇面上浅浅一笑，身躯微微蹲下，将水儿面颊之侧略有凌乱的发丝拂在耳后，数年来，也幸好有水儿在身边，才使得自己有了一丝寄托。

    “嗯，水儿等着父亲。”

    小水儿心间深处朦胧的明白些许，也没有争闹，星眸闪烁，看向母亲，深深的点点小脑袋，可爱的面容上，更为乖巧。

    “母亲，等这些花草都枯萎之后，先生说过的，它们都是可以入药的。”

    “到时候，水儿可不可以亲自将它们收集起来？”

    随先前之言，以往端木先生还在的时候，除了父亲与母亲之外，就属待在端木先生身边好玩，……现在端木先生也走了。

    她当初种下的花草却盛开了，想起端木先生临走之言，小水儿那双漂亮的眼睛深处，悄然笑意眯起，拉着母亲的手掌，说道所求。

    “当然可以了。”

    “等它们全部枯萎了，母亲会和水儿一起整理它们的。”

    “现在我们就一起等待吧。”

    娥皇低首笑言。

    现在，一切也只有等待了。

