    “圣器？”韩佑立刻问道。

    “你这么快就看到圣器了么？”

    “没有！我在看目录的时候看到的，你说非凡之物我立刻想到了圣器。”

    “在我们的世界中，除了身具神话图腾传承的异人之外还有许许多多的圣器。圣器的形成无非几种，异人孕养，异人炼制，异人死后遗留。最为普遍的就是异人死后遗留。

    你应该已经知道了，异人死后尸体会分解出灵能物质。但如果灵能物质无人收集的话，灵能物质会和就近的物品融合，融合了灵能物质的物品就有了非凡特性成为了圣器。

    异人属于自然死亡，遗留的圣器就是普通圣器。但如果异人死时非常怨恨充满负面情绪。或者异人已经失控被厄运气息污染，所形成的圣器就会残留厄运气息变成厄运圣器。

    我们天剑局封印着几个强大的厄运圣器，虽然强大却有着非常可怕的副作用，非到特殊情况不会使用的。”

    “原来如此，多谢秦姐解惑。那队长说申请使用追踪圣器也是你说的圣器一种了？”

    “嗯！那是一只铜鹤，一千年前的古墓中出土，为墓主人的陪葬品。可能墓主人下葬的时候只是假死，下葬之后才真正死亡致使分解出的灵能物质无人收集与铜鹤融合。铜鹤拥有凭借气感，千里追踪的能力。”

    在一路的闲聊之下，韩佑和秦雪的关系明显的拉进了。

    “秦姐，就在这里停下就好，您就不用进小区了。”

    “好的。小韩，明天直接去警察局上班。还有，蓝色的子弹是驱灵弹，如果晚上还有凶灵敢上门的话，就用这个招呼。不过我觉得应该不会。”

    “知道了，谢谢秦姐。”

    进入春华府小区门，韩佑深吸一口气向自己所在的楼而去。穿越而来第二天，短短两天时间，但所经历的却是比以往二十年加起来都要刺激。

    一路走过，不断的有人从身边擦肩而过。跑步健身的，饭后散步的，出门遛狗的。两天前，自己还和他们在同一个世界，而现在却已经走上了不同的人生。

    进入电梯，按下九层。

    电梯门缓缓的合上。

    “等等！”突然一声疾呼响起，韩佑连忙按下开门键。

    电梯再次打开，身穿皮衣，包臀短裙，一个身材火辣的成熟女人牵着一个约莫四五岁的小女孩进入电梯。

    “谢谢！”

    一股浓郁的芳香涌入鼻息，脑海中瞬间浮现出一张精美绝伦的脸庞。

    “余姐！”韩佑惊讶道。

    “是小韩啊！真巧，好久不见。”

    “余姐前些天出远门了么？我都快半个月没看到你了，还以为余姐搬走了呢。”

    “没有，去了趟老家把我女儿接来了。”说着，抚摸着小女孩的脑袋，“悠悠，叫小韩叔叔。”

    小女孩似乎有些认生，只是看着韩佑没有说话。

    余姐和韩佑住在同一楼，也是同一个房东。房东很豪，整个一层的四套房子全部买了下来却不自己住全部出租。余姐和韩佑以前都一个人住，住的是中间户。韩佑零二室，余姐零三室。

    电梯门开了，两人出了电梯。

    “余姐，回见。”

    “回见。”

    “小韩叔叔！”一直没有说话的悠悠突然开口叫道，“你身上有三个人。”

    韩佑心底一惊，脸色顿时一白。

    这个小女孩是看出我是两个灵魂融合而成的第三灵魂了么？都说小孩子能看到成年人看不到的东西，难道是真的？

    “悠悠，别乱说话。”余姐脸色一沉呵斥道。

    “你看！他身上真有三个人。”

    顺着女孩的手指，韩佑低头却看到胸口衣服上一副的商标。正是这个时代的三个人字拼凑而成。

    原来是指这个……韩佑表情一松。

    “悠悠真厉害，这么小就识字了，还认识这是人字。”

    韩佑拉开门，对着两人挥了挥手回到屋里。飘窗的玻璃已经被修复好了，地上的玻璃渣也已被打扫干净。

    至于人家怎么进来的，韩佑就不去细想了。很多事情真不能较真，缺乏安全感。

    隔壁进了家门的悠悠抵着头，轻轻说了声，“真的有三个人嘛……”

    将外套风衣脱下，挂在了衣架上。望着昨天晚上冒出血沫的墙壁，脑海中浮现出昨晚上的惊心动魄。

    如今我也成功成了异人，手中还有灵能子弹，你不来最好，要再敢来定让你吃我一梭。

    突然，韩佑想到白天传承神话图腾的时候，很多灵能物质被八卦图吸收，八卦图的使用方法已经完全被传承。八卦图除了趋吉避凶，占卜测算之外还是护法阵图。

    护法阵图可以吞噬内景中的阴阳灵能作为八卦阵图的驱动力。这也是为什么红衣女鬼进入内景，连一句话都没说完整就被吞噬了。

    但这个功能的意义却远不止于此。

    上午看异人常识手册，最主学习的的就是异人失控介绍。

    传承神话图腾，吞噬灵能物质，这些都是异人强大的途径。但无论是神话图腾还是灵能物质，都是死后遗留。尤其是神话图腾，很有可能是神灵死后所化。

    他们生前的意志会残留在图腾和灵性物质之中，吸收了他们就会被他们的意志感染。这些感染就像是病毒感染一样。意志坚定者可以不受影响，但意志不坚定者就会被侵蚀。影响越深，意志越薄弱，直到失去自我失控变成怪物。

    但八卦图竟然可以吞噬阴阳灵能为驱动，如果韩佑担心被灵能中残余意志影响可以将灵能喂给八卦图吞噬，它的存在，就好比是精神世界的净化器一般。

    想通了这一点，才明白八卦图对韩佑的意义何等重要，是他失控路上的一个限制阀门。

    韩佑来到床边坐下，精神集中唤出八卦图。

    拨动八卦阵图，双手放在阴阳之上。

    “杀害我在内的凶灵幕后黑手是谁？”

    嗡——

    八卦图顿时泛出白光，眼前的视野破碎又快速重组，韩佑的虚空视野出现了一个模糊的女人形象。

    女人的样貌看不清楚，唯一能看清的是她身上穿着一件灰色的大衣。

    突然，视野破碎，再次恢复成八卦图的样子，只是八卦图没有了方才的绚丽变得黯淡无光了起来。

    虽然测算出了结果，但画面为什么这么模糊看不清？

    只有两种解释，一种是范围太大，所以模糊。第二种是测算的事分量很重，以韩佑现在的实力无法撬动。

    目标所指非常明确，应该不是范围太大模糊导致。那么就是那个幕后黑手的分量很重，不是韩佑所能抗衡的。

    “叮铃铃——”突然，电话铃响起。

    韩佑站起身，来到电话机旁拿起电话。

    “喂！妈？”

    “你还知道有我这个妈啊？你都多久没打电话回家了？这都七天了吧？你妹妹学习任务那么重也知道两天打一次电话回来，你都毕业实习了，能比你妹都忙……”

    一通电话轰炸，持续了整整十分钟。

    这一刻，两个世界的老妈形象竟然如此默契的重合，虽然是不同的样貌，说着不同的语言，但气势和话里的意思，竟然如此的雷同。

    发泄了十分钟，老妈终于发泄够了，“干嘛不说话，是不是觉得我啰嗦了不愿搭理我了？”

    “妈，瞧你这话说的，你有给我说话的机会么？”

    “最近工作找的怎么样了？要没找到还是听我的劝，你实习期的公司不错，人家也愿意留你你就好好干。”

    “我已经找到工作了，今天已经上班了。”

    “已经上班了？图书管理局？”

    “不是，是警察局档案室，也是公务员编制。”韩佑把隐藏身份的工作报上。

    “你能找到警察局的工作？那倒是……挺好的……你不会骗我吧？这工作我听说是别人打破头要抢的，轮得到你？”

    “妈，你就这么不看好我？我好歹是全科优毕业的，一骑绝尘独占鳌头，力压群雄争取到警察局档案室工作有什么不合理？妈，我刚刚开始工作，很多工作内容还不熟悉，所以最近会很忙……”

    “没多少时间打电话是吧？我懂……星辰华诞回来么？”

    “这……暂时不清楚，如果领导没有安排的话就回来。”

    挂了电话，韩佑长长舒了一口气。但正应为这通电话，把心底对这个世界的亲人最后的隔阂消除了。或者说这十分钟的炮轰中，韩佑的身心与这个世界的身份彻底的融合再无排斥。

    洗完澡，将装有灵能子弹的枪放在枕头下睡觉。

    迷迷糊糊之中……

    轰——

    突然间一阵天旋地转，韩佑只感觉整个身体都失重了起来。惊恐之下，韩佑猛地睁开眼。

    这是一片昏暗的世界，四周飘荡着血红色的浓雾。

    韩佑神情紧张的看着周围，用力的对着大腿掐了一把。

    嘶——

    好疼！不是做梦？

    这是什么地方？我不是在宿舍睡觉么？怎么突然到了这里，难道凶灵又出手了？

    想到这里，韩佑的心猛地一沉，四周的血色浓雾似乎孕育这浓浓的不祥气息。

    突然，浓雾中飘来一股浓烈的腥臭味，就像是尸体腐烂的味道。

    韩佑连忙后退，眼睛死死的盯着臭味飘来的方向。但很快，臭味从四面八方飘来，似乎将韩佑包围。

    枪！要是有枪就好了。

    这个念头刚刚升起，手中突然出现了55手枪。顿时大喜，抬起手枪指向血色浓雾。

