    

    回到家，苏简安又用冰敷了一下脸，但红肿怎么也没办法马上消下去。

    她对着镜子叹气，这一个星期也忒倒霉了——每次碰上陈家的人就要倒霉一次。

    她换上居家服下楼想准备晚餐，却发现厨师已经在忙活了，徐伯说：“少爷交代的。少夫人，你脸上有伤，就歇着吧。”

    苏简安歇着也不知道干什么，去磨豆子煮了壶咖啡出来，端到楼上书房问陆薄言要不要喝，他在看文件，直接把他的咖啡杯推到她面前来。

    苏简安给他倒了一杯，然后端起自己的那一杯打量陆薄言的书房。

    她进来过几次，但现在才发现，这里可以看到日落。

    透明的玻璃窗外，金色的残阳散发出耀眼的余晖，阳光不像正午那样是一大片，而是一缕一缕的，投射过来在窗前铺了一层很浅的会跳动的金色，照得旁边的书架木色更深。

    书架上各类书籍仔细分类码放得整整齐齐，淡淡的墨香味飘出来，让人恍惚生出一种感觉：把多少时光耗在这里都不为过。

    “陆薄言，”她问，“你说酒庄的日落很好看，有没有你的书房好看？”

    “比这里好看。”陆薄言说，“年底有假期，带你去尝新出窖的酒。”

    年底？现在是七月，苏简安觉得年底似乎还有很久，但又好像不远了。

    就像她和陆薄言的婚姻生活，有时候他们相敬如宾，但有的时候，他们之间又暧|昧得让她出现一种“他们和真正的夫妻没有区别”的错觉。

    她笑了笑：“呐，加上昨天晚上，你承诺给两次了，不许食言！”

    陆薄言合上文件，好整以暇的看着苏简安：“我像那种言而无信的人？”

    苏简安撇了撇嘴角：“谁知道你会不会像骗我说带我去游乐园一样？结果第二天人就消失了。”

    那之前因为种种原因，她没有去过游乐园，所以对陆薄言的承诺抱着很大的期待。可是他突然走了。那之后，她也不要别人带她去游乐园，长大后她才明白自己在固执什么。

    她佯装十分遗憾的叹了口气：“认识的人里，我是唯一一个到现在都没有去过游乐园的。陆薄言，都怪你！”

    陆薄言沉吟了一下：“为什么不让你哥带你去？”

    这个问题戳中苏简安的软肋了。她“咳”了声：“那时候我哥在准备申请国外的大学的资料，忙得连陪我玩一会的时间都要挤才有。我妈身体不好，受不了那些娱乐项目。再后来……我妈就走了，我对游乐园什么的，也失去兴趣了。”

    其实并非失去兴趣了，听别人说有多好玩多好玩，她也心动过的。可是想起陆薄言的承诺，她就下意识的拒绝和别人一起去。

    她在等陆薄言——十几年来，固执的等待。

    “下次休假带你去。”陆薄言面上风轻云淡，低沉的声音里却有股让人信服的力量，“这次不是骗你了。”

    “再骗我你鼻子就长得跟匹诺曹一样长！”

    苏简安把咖啡给陆薄言留下，离开了书房。

    吃晚餐的时候，她才发现厨房特地给她熬了粥，大概是考虑到她咀嚼不方便了。陆薄言吃完就说要出去，苏简安下意识的问：“不早了，你还要去哪儿？”模样像抱怨丈夫早出晚归的小妻子。

    “去公司一趟。”陆薄言勾着唇角，随意中总有股不着痕迹的邪魅，“当然你想让我留下来陪你，也不是不可以。”

    苏简安抿了抿唇角，做了个鬼脸：“谁要你陪！你爱上哪儿上哪儿去，我回房间了。”

    她几乎是跑上楼的，回到房间后还有些喘，走到窗前，正好看见陆薄言上了钱叔的车。

    在陆薄言说可以留下来陪她时，她才猛地反应过来，她居然开始管陆薄言了。

    在这之前，他也经常莫名的出门，半夜才回来，她没有问过一声半句，因为怕陆薄言烦她，怕自己会恃着陆太太的身份越界。

    最终，她还是无法控制的越界了，但陆薄言……好像并不烦她诶。

    无可否认，这个发现让苏简安心花怒放。

    接下来的几天，陆薄言突然就变得很忙，早上他送苏简安去上班，但下班基本上是钱叔去接苏简安了，他有时候十点多才回来，有时候甚至会忙到凌晨苏简安睡着了才回来。

    陈璇璇的母亲遭到拘留，而苏简安的伤口没两天就愈合了，只是留下了一道很浅的疤痕，医生说还要过一个星期才能消失变淡。

    苏简安虽然不像洛小夕那样宁愿死也不要不美，但这张脸她还是挺在意的，想到自己要挂着这道难看的疤痕生活一段时间，她就觉得郁闷。

    这天晚上陆薄言回来得早，一到家就发现苏简安闷闷不乐的坐在沙发上，问她怎么了，她哭着脸说：“我毁容了，你会不会嫌弃我？”

    陆薄言揉了揉她的脸：“你没有毁容之前也没比现在好看多少，我不还是跟你结婚了？”

    苏简安气得瞪他：“……陆薄言你走开！”

    陆薄言笑了笑，递给她一管小药膏，小小的白管上面写着她看不懂的法文。

    她晃了晃：“这是什么东西啊？能吃的吗？”

    “找人从法国带回来给你祛疤用的。”陆薄言说，“睡前记得用，坚持几天，你就不用毁容了。”

    “真的吗？！”苏简安差点要从沙发上跳起来，一激动就扑入了陆薄言怀里，“谢谢薄言哥哥。”

    她狠狠地在陆薄言的脸颊上亲了一口，然后趿上拖鞋跑回房间了。

    就算是为了用上这管药膏，她也要早点睡。

    涂上祛疤膏躺到床上，苏简安才想起她刚才亲了陆薄言一下。

    哎，完了，这好像也变成她的一个习惯了。要是以后动不动就占一下陆薄言的便宜，她会不会被当成女流|氓？

    第二天起来后，苏简安迫不及待奔进浴室照镜子，她确定不是自己的错觉，脸上的疤真的有淡一点点，瞬间，她一整天的心情都美丽起来。

    事实证明陆薄言没有骗她，几天后，她脸上的疤痕已经淡得几乎看不见了，右手也完全恢复过来，唯一没有变化的是陆薄言依然忙碌。

    她没告诉陆薄言右手已经无碍的事情，早上去上班还是喜欢蹭陆薄言的车。不这样的话，现在她一天里基本上只有吃早餐那的那半个小时才能看见他了。

    又一天早上，苏简安终于忍不住问：“陆薄言，你这几天到底在忙什么？”

    陆薄言勾了勾唇角：“明天你就知道了。”

    苏简安知道追问他也不会说的，抿了抿唇角：“明天就明天。”

    她推开车门下去，进入警局，又开始一天的工作。

    这几天市里发生的都是小打小闹，她和江少恺主要负责做一些伤势鉴定，轻轻松松，办公室的气氛也没有发生命案时的紧张。

    工作节奏慢下来，她就忍不住期待明天，今天陆薄言故作神秘，她倒想知道事情是不是和自己有关系。

    可第二天来临的时候，一切照常，连早餐都没有丝毫异样。

    吃完早餐后，陆薄言示意她该出门了，她想想突然觉得不好意思再装下去了，否则陆薄言就该看穿了，于是晃了晃自己的右手：“我的手已经好了，可以自己开车去上班。”

    陆薄言顿了顿，把她的车钥匙递给她：“开车小心。”

    她点了点头，坐上自己的君越。

    一段时间没有碰方向盘，苏简安才发现自己竟然有些不习惯了，她不算爱车的人，以前开车只是为了方便上班，现在她发现自己居然更喜欢坐在陆薄言的副驾座上去上班。

    囧，早知道再装几天了。

    到了警察局，小影打趣苏简安：“咦？今天怎么不是陆大总裁送你？”

    “我前几天手受伤他才送我的，现在我的手好啦。”苏简安笑了笑，“他又不是我的专职司机。”

    “不过说真的——”小影用手肘碰了碰苏简安，“帅炸天的陆总真的冲冠一怒为爱妻，把陈氏彻底整垮了？”

    “陈氏什么？”苏简安一时之间无法置信，“垮了？”

    难道陆薄言说今天她就会知道的，是这件事？

    苏简安忙打开电脑看财经新闻，陈氏果然出事了，或者说从连锁餐厅卫生消毒不过关的丑闻开始，他们就开始出事了，股价连日暴跌，近日遭到陆氏强势收购，而陆氏拆分陈氏的子公司进行拍卖，陈氏不复存在。

    但根据幕后爆料，陈氏落得这么惨的下场，完全是因为他们惹怒了陆氏，陈太太现在还在拘留所。

    拘留所让人联想到警察局，苏简安在警察局上班众所周知，所以也有人猜，陈家不是直接得罪了陆氏，而是动了苏简安才惹怒了陆薄言。

    有神秘人跑出来留言，确实是陈家的人动了苏简安，但具体怎么回事，不方便透露。

    一时之间，众说纷纭，话题在网络上异常火爆，难怪小影都跑来和苏简安八卦。

    “别人不清楚，但我们是知道的——那天陈太太和陈璇璇来闹事，伤到你了。”小影笑嘻嘻的，“就是这件事惹怒了你们家陆总，对吧？你们陆总不能更帅了好么！这么大动干戈的报复的梦幻情节，什么时候才能发生在我身上啊！”

    梦幻？陈氏不是一个小公司，这段时间以来他们处理丑闻、弥补错误，本来不会沦落到这个地步，陆氏强势收购，要花多大的力气和多少精力，外人无法想象。

    这样的收购战一旦打响，哪里有什么梦幻？这个战场上虽然没有硝烟，但是非常血|腥的好吗。

    苏简安想起她被陈太太打伤那天，陆薄言冷沉沉的目光。当时她看不透陆薄言在想什么，现在她知道了。        

