    

    这些妖怪之中，还有一个面白如玉，身形修长的俊秀男子，更是战战兢兢，心中又是怨毒又是愤恨。

    这男子不是别人，正是那玉螭的大儿子金乙。

    现在他那张俊秀的脸上都还印着一个个的巴掌印，根本难以消散，每次玉螭看到他，都会气不打一处来，狠狠的收拾他。

    金乙现在对于陈炫和王冰颜也是怨恨滔天，简直倾尽黄河之水也洗不清。

    “狗男女！狗男女！陈炫你这杂碎！总有一天，本座要当这你的面，狠狠的玩弄王冰颜那个贱人！”金乙心头这样喝骂着，而且他也相信那一天绝对不远了，因为他太了解他的老爹了。

    他爹玉螭绝对是个瑕疵必报的人，他不可能咽下这口气，若不是这一次受了重伤，玉螭还需要一段时间来休养、养伤的话，他早就又召集起无数的妖族法王前往真武院报仇了。

    金乙这个时候正幻想着以后要怎么对付陈炫和王冰颜，却突然听到一个小妖怪在门外求见。

    “大公子，小的有要事禀报！”

    “进来！”

    “大公子，刚刚水晶宫外面来了两个人族法王，他们递上了这份拜帖。”

    小妖怪伸手递上了一份烫金的帖子。

    金乙接过来看了片刻，顿时哈哈大笑了起来。

    “杂碎陈炫！你倒真是个人见人见人厌的蠢物，现在连你的同族同门都恨不得除你而后快！”

    “去宣他们进来。”

    金乙一声令下，连忙拿出一个珍珠扇贝面罩，将脸上的巴掌印遮住，去拜见他爹去了。

    这几个前来拜访的人族自然不是别人，就是顾少白等几人。

    玉螭听说他们的来意，顿时非常高兴，立刻摆下宴会，在一座金碧辉煌，由水晶和宝石打造的奢华宫殿里招待这三人。

    酒过三巡，几个人是大吃大喝，十分开心，眼看气氛差不多了，几人终于是进入正题，开始谈正事。

    “玉螭前辈，晚辈在这里先预祝前辈报仇成功，屠灭那群土鸡瓦狗！”顾少白开口讲道。

    “这个是自然，那群垃圾，自然不是本王的对手，刚刚我也看了你们的拜帖，看来你们是准备用那大阵的阵图来作为结盟的条件，那大阵，的确是非同小可，不过本座也不怕告诉你们，就算是没有你们的阵图，那大阵我妖族也一样有办法破解，所以呢，这个结盟的条件，只怕我们还需要再商量商量。”

    顾少白不知道妖族有三十六妖劫杀大阵这样的奇阵，还以为玉螭是在坐地起价，不由哈哈笑了一声，这样说道，“玉螭前辈，你们妖族势力庞大，这个我们自然是知道，不过我可是听说上一次你们在那大阵上可是吃了大亏，甚至有陈炫那小杂碎，借助阵法击杀了法王这样笑掉大牙的传闻都传了出来……”

    顾少白还要说些什么，但是这个时候，整个水晶宫之中却是传来了一个他们绝对意想不到的声音——

    “笑掉大牙？顾少白，原来你这大牙已经不想要了呀，我陈炫最乐于助人，最甘于奉献，我来找人帮你打掉好了！”

    这声音玩世不恭，带着一股逍遥自在的气息，除了陈炫不会有别人。

    陈炫给古合一等长老提出的意见就是，不用等他们妖族来打，我们要主动打上门去！

    妖族虽然势力强大无匹，但是这些妖族们一个个势力极为分散，喜欢占山为王，占水为王什么的。

    这玉螭就只带着一群小妖，居住在金池海，并不和其他妖王住在一起。

    谁又会想的到，势单力薄的陈炫这边，他们居然敢主动出击，主动击杀玉螭这老东西呢。

    而此刻，陈炫的声音刚刚落下，顾少白就感到眼前一花，一个巴掌骤然在眼前中放大，啪的一声扇在了他的嘴上！

    砰！

    这一下的力道极大，顾少白整个人都被直接扇飞了出去，撞在镶嵌满宝石的水晶墙上，整个墙壁都被撞出了裂纹！

    顾少白更是感到浑身上下剧痛无比，肋骨已经断了几根，他一口鲜血喷了出来。

    只见被他一口吐出，带着着浓郁血腥味的一滩鲜血之中，还有两个白晃晃的东西，正是他顾少白的门牙！

    顾少白整个人都懵逼了，完全没有从这巨大的变故之中反应过来，下意识的张嘴疯狂嘶吼了起来。

    “是谁！连本座也敢打！我顾少白是真武院的下任掌教！你这是找死？”

    然而顾少白这话一说出来，他立刻感到一股巨大的威压施加在了他的身上，强烈无比的杀意，让他整个人入坠冰窖！

    这杀意的来源不是别人，正是太上长老古合一，也只有古合一这个法王高手，才能够在三个法王面前，旁若无物的直接扇顾少白的耳光！

    “你这种小人也配当我真武院掌教？居然胆敢勾结妖族来暗害我等？今天我就替萧翎清理门户！”

    然而陈炫却是拦住了古合一，“古老，这小子曾经一而再再而三的找我的麻烦，我也是不爽他很久了，这样吧，古老你封了他的修为就是了，我要亲自宰了他。”

    古老一听，也知道陈炫的纨绔性子又犯了，也不多说，隔空一掌拍在那顾少白的丹田之处。

    “噗！”

    顾少白只感到丹田之中一阵撕心裂肺般的痛，一个玄奇的法印好像大山一般压在了他丹田之处，让他浑身修为根本运转不起来，好像成为了一个没有丝毫修为的废人。

    他还来不及思量些什么，陈炫的脚步声已经离他越来越近。

    “小杂碎！你要做什么！本座不会放过你的！”

    顾少白沙哑的吼叫着，抬起头来，怨毒的看向陈炫。

    陈炫给他的回答是，一记沙包一样大的拳头直接轰在他眼睛上。

    “小伙子，你两颗门牙都笑掉了，说话还真的很难看呢！这一拳打你是因为，你太难看了，污染了本座滴眼睛。”

    看着顾少白张嘴黑洞洞的嘴巴，吐出一口口血沫来，陈炫叹了口气，“可怜，可怜，本座有那么好笑吗？把你的牙都笑掉了。”

    刚刚顾少白在那边嘲笑陈炫，说笑掉了大牙。

    下一刻就真的被打掉了牙。

    现在陈炫说他的牙不是打掉的，而是笑掉的，简直气的顾少白浑身颤抖。

    “你……小杂碎！你不要嚣张！你活不了几天了，你要是杀了我！掌教定然会亲自来宰了你！”

