"来了！我爷爷他们来了！哈哈！哈哈哈！！！"

　　在奔溃与绝望的边缘之际，忽闻厅外传来的声音，霍云和楚恒等人仿佛坠入无底深渊时突然抱住了一棵苍天巨树，全都激动的眼眶红润，面色狰狞。

　　"唐修仁，我劝你把手松开，要是让我爷爷看到你把我摁跪在地，我保证他能一巴掌拍死你！"霍云底气十足的冲唐修仁叫嚣道。

　　唐修仁闻言。并未松开，而是看向了叶辰。

　　"都给他们的脚踩断，扔一边去。"叶辰挥了挥手，一副驱赶苍蝇的样子。

　　此话一出。全场皆震！

　　霎时间，所有人都向叶辰投过惊骇欲绝的目光，仿佛在看一个魔鬼。

　　他到底哪来的底气，敢这般猖獗。这般为所欲为？

　　就连唐修仁和赵九龄这种武尊级别的高手也都不禁一愣。

　　"动手。"叶辰轻喝了一声。

　　"是。"

　　霍云顿时万分惊恐的叫道："姓叶的，你不能这样做，否则我会叫我爷爷杀你全家！"

　　咔嚓嚓！！！

　　密集的断骨声响起。

　　"啊！！！"

　　撕心裂肺的惨叫顿时彻响开来。

　　大厅外，听到凄厉而刺耳的惨叫，几位老者先是一顿，继而脸色尽数狂变。

　　"不好！"

　　为首的老者惊呼一声，当即箭步如飞般冲进大厅，其他人紧随其后。

　　"啊！痛死我了！姓叶的！我一定会让我爷爷将你碎尸万段！"

　　"你一定会为你的行为付出惨痛代价的！"

　　"你们叶家就等着承受我爷爷无尽的怒火吧！"

　　"......"

　　霍景龙等人冲近大厅，就看到他们的孙子被扔在一堆，抱着膝盖痛哭流涕，大喊大叫，鬼哭狼嚎，仿佛受尽极刑而痛不欲生的模样。

　　当看到这一幕，他们的神色骤然间变得暴戾，数双眼睛都红的仿佛能喷出火焰，皆是拳头猛地重握。

　　噼里啪啦！

　　整个大厅顿时响起了如鞭炮炸响一般的声音，一股浓烈的肃杀之意似原子弹爆炸的冲击波，迅速扩散出去，覆盖整个大厅，仿佛千万只鬼手扼住众人咽喉，令几乎所有人的呼吸倾刻之间变得急促且困难。

　　"爷爷，你们终于到了！呜呜！！！"

　　霍云等人看到他们心目中伟岸的身影出现，就像受虐的孩子见到家长一般，哇哇哭了起来。

　　霍景龙当即从牙缝中挤出三个字：

　　"谁干的？"

　　"是唐修仁干的！"

　　"是赵九龄干的！"

　　"是唐修义干的！"

　　"是王天化干的！"

　　"......"

　　霍云等人都将打断他们脚的人名字报了出来。

　　接着，霍云又指向叶辰，恶狠狠道："但都是这个挨千刀的指使的！"

　　霍景龙和楚山河等人顺着霍云所指看去，目光皆落在了叶辰身上，当即眉头就深深皱起。

　　这青年何许人也？

　　为什么年纪轻轻能指使得了这么多名动一方的人物？

　　他背后有着什么样的势力？

　　瞬间各种各样的念头在他们心中油然而生。

　　但很快他们都持步走向叶辰。

　　"姓叶的！等着承受我爷爷的怒火吧！让你知道我霍家不是那么好惹的！"见自己的爷爷走向叶辰。霍云神色狰狞的叫了起来。

　　顿时他们都强忍着剧痛，目光中充满了期待，仿佛下一幕就能看到叶辰血溅当场的场景。

　　"你是什么人？"在叶辰跟前站定，霍景龙背负着手沉声问道。

　　叶辰此刻正端着盖碗，对霍景龙等人出现在面前一副视若无睹的样子，往盖碗里吹了吹气，抿了两口茶之后放下盖碗，才淡淡吐出几个字：

　　"你惹不起的人。"

　　嚯！

　　但凡不知叶辰身份的人，就没有不被他的话所吓倒。

　　噗哧！

　　沈安琪和唐若瑶都忍不住笑喷，只觉得叶辰太会装逼了。

　　"哼！"霍景龙哼道："黄口小儿，你以为我霍景龙是吓大的？区区叶家我翻手之间就能覆灭，哪有什么我惹不起的人？"

　　"那是以前。现在有了我，灭你霍家轻而易举。"叶辰淡淡道："你要是识相，立刻回去给你孙子准备丧事，我就当什么事都没发生，你要是敢跟你孙子一样在这撒野，我就灭了你霍家。"

　　"还有你楚家，以及你潘家。"

　　话落之时，叶辰的目光扫向楚山河和潘鸿海。

　　顿时三人面色一僵。面面相觑了起来。

　　嘶！

　　老爷子顿吸一口凉气，万分惊骇的看着叶辰。

　　"叶辰到底有什么背景，敢这般目中无人？"大伯母忍不住低声问道。

　　"不知道啊，但从他的话中不难听出，他好像很牛逼的样子。"二伯母意味深长道。

　　"哼。"五婶冷哼道："估计是在装逼而已，灭霍家和楚家，除了深宫内那位大爷，整个华夏找不出第二个。"

　　"我也是这么认为的，霍家和楚家高手如云，背景深厚，谁敢说灭这两家？"四婶狐疑道。

　　一时间，整个大厅内都是猜疑声。

　　"哈哈哈！！！"

　　就在这时，霍景龙突然狂笑了起来，说道："我不管你有什么背景，也不管你有什么势力，在我面前，你就是一只蝼蚁而已。"

　　说到这，他看向潘鸿海，吩咐道："老潘，去把门给我关上，在外面守着，无论谁都不许放进来！"

　　"好！"潘鸿海立即跑去关门。

　　在场的人皆上眉头一皱，脸上满是疑惑之色。

　　他们要干嘛？

　　"难道是要关门打狗？"有人心中一惊。

　　很快，大厅的门被关了起来。

　　"霍景龙，你要干嘛？"唐修仁忍不住问道。

　　"呵呵。"霍景龙阴恻恻一笑："我要把你们全部镇杀在里面，然后放一把火烧了叶家，哪怕这小子有再大的势力，也查不到我霍景龙头上来。"

　　事实上，叶辰的话确实让他心里感到发毛，怕他背后有个恐怖的势力。

　　因为华夏大地还有不少隐世宗门，常年深居于洞天之内，基本不与外界交流，所以不被世人所熟知。

　　而这些隐世宗门，个个都强悍无比，随便派出个长老之类的，轻轻松松就能秒杀他。

　　不杀叶辰嘛，霍家今后在帝都将颜面扫地，从此抬不起头。

　　杀他嘛，又怕叶辰的背后有隐世宗门做靠山，怕传到隐世宗门。从而给霍家带来灾难。

　　所以他只能用极端的手段，将这里的人全灭了，只有这样他才能杜绝一切后患。

　　"什么！"

　　听闻霍景龙的话，在场的人尽数脸色大变。特别是那些不知叶辰身份的人，很多都被吓哭了。

　　霎时间，整个大厅陷入一片恐慌之中。

　　"霍景龙！你知道你在干嘛吗？玩火自焚你知不知道？"唐修仁喝道："念在多年交情的份上，我劝你给叶先生赔罪。然后滚出叶家，否则等待你的绝对是灭顶之灾！"

　　"唐修仁！"霍景龙暴怒道："你打断我孙儿的腿，我还没找你算账，你竟然厚颜无耻的教训我来，那我就先拿你祭天！"

　　话落，霍景龙怒目猛地一睁，身躯顿时暴涨，手持鹰爪状抓向唐修仁，甚至都能看到他的掌心中凝聚着一团恐怖的能量，仿佛绞肉机一般，一旦抓到人身上，就能将人倾刻之间化作血水。

　　"赵兄。一起上！"唐修仁也不是吃素的，丢下一句话，一拳轰向霍景龙抓来的手。

　　轰！

　　一股恐怖的冲击波释放出去。

　　哪怕有一股神秘力量罩着，但还是将很多人掀翻在地。楼顶的吊灯剧烈摇晃起来。

　　下一秒，赵九龄脚尖一点，化作炮弹轰向霍景龙。

　　只见霍景龙不慌不忙，朝狂暴袭来的赵九龄拍出了一掌，瞬间一道掌影仿佛泰山压顶之势碾压向赵九龄。

　　"不好！"

　　赵九龄当即脸色大变，使出全部修为一拳砸向掌印。

　　轰！

　　掌影破碎，一股恐怖的能量将赵九龄震飞出去，在地上砸出一个人形坑。

　　继而，霍景龙另一只手猛地一推，唐修仁如断线风筝一般飞了出去，最后定在墙上，一口老血狂喷而出。

　　从动手到结束，只用了不到半分钟时间。

　　唐修仁和赵九龄完败！

　　而霍景龙却毫发无损。

　　恐怖！太恐怖了！

　　王天化等人瑟瑟发抖，似乎完全低估了霍景龙的实力。

　　"爷爷！"

　　唐若瑶从惊愕中回过神来，箭步如飞一般冲了过去，将唐修仁从墙上拉了出来，只见唐修仁的身躯都佝偻了下来。

　　"好恐怖！"

　　唐修仁神色骇然道："没想到，你竟然，已经步入神境大成了！"

　　"不然你以为呢？"霍景龙讪讪一笑，将手背在身后，一副风轻云淡的模样。

　　咕噜！

　　得知霍景龙的武道修为已达神境大成，哪怕知道叶辰很恐怖的沈安琪也忍不住咽了口吐沫，不禁感叹华夏真乃五虎藏龙之地。

　　这修为，都比洪门总舵的坐馆大宗师还要恐怖了啊！

　　"还有人敢过来与我一战不？"霍景龙扫视一眼大厅内的众人，傲然问道。

　　一片寂静。

　　"哈哈哈！！！"霍云见状忍不住疯狂大笑："姓叶的！现在知道我爷爷的厉害了吧？等着我爷爷将你们全部杀光吧！哈哈！"

　　此言一出，叶家上下一片哭声，纷纷咒骂起叶辰。

　　"小子，你可以受死了。"霍景龙看向叶辰，眯了眯眼，一步踏了出去。

　　"是你可以去死了。"一直无动于衷的叶辰突然站了起来。

　　秦洛雪心中一惊，连忙抱住叶辰的胳膊，一双美眸水汪汪的盯着叶辰。

　　她知道叶辰又要冒险去阴人了。

　　叶辰笑了笑，宠爱的摸了摸她的小脑袋，正要开口。

　　恰在此时，砰的一声巨响传来。

　　众人寻声看去，只见关闭的大门突然被打开，潘鸿海大惊失色的跑了进来。

　　"不好了霍家主，大内总管带着大内八位长老来了！"