    第521章把你当呕吐的对象来崇拜

    等他的图片都发完过来，林羞一一看过了，回复：我也拿不到主意，我让朋友帮我一起看，稍后给你答复。

    寒蔺君：不急，你慢慢看，晚上告诉我也行。

    林羞便将他发过来的图片逐一又发给了萧楠。

    林羞：萧同学，紧急求助中！帮我每样物品挑选一个颜色款式，我已经看晕了，现在要借助你的审美啦！寒总在线等哦！

    萧楠很快回复过来：（惊奇）我的天！林姑娘你来真的啦？确定婚礼了么就已经在买请帖了？

    林羞：真的，我爸妈已经同意了（微笑）。

    萧楠：婚礼什么时候？我要给你准备一个大红包！

    林羞：（抱抱）（亲亲）我等着，大概是下个月十八。

    ……

    经过一番商议和挑选，萧楠给出了建议：如果是我，我会很喜欢收到这款，这款……但是你家寒总的身份用这款太寒酸了，这款一点都不够大气，只适合普通人……

    林羞：请帖的图案我认同你，但是伴手礼的我更喜欢这款……

    半个小时后，林羞才最终确认了图案，又一一发给寒蔺君。

    拿着手机看了看，大boss还没回复，萧楠也是暂时没了声，她想了想，调皮地吐吐舌，将放在包包里的结婚证取出来，两本并排放在桌面上，用手机拍了几张照片，最后选了一张最清晰角度最好的照片，发给了萧楠。

    10秒钟后就收到了萧楠的语音：林羞！你居然领证了？

    林羞：（笑眯眯）是啊，不声不响的林羞今天去领证了，是不是特别牛X？

    萧楠：何止啊！你把集团老总拐跑了，我真是把你当呕吐的对象来崇拜！

    林羞乐笑了。

    萧楠：我可以把你发的这个图片截图转发不？

    林羞：你要发哪里？

    萧楠：T大校友群啊！我要狠狠地打某些人的脸，那些之前中伤你的，跟着中伤你的，不明真相议论你的，还有姓唐的大学死党在里面，正好可以借机让他们所有人都知道，咱家林姑娘当初不理会流言，是因为不在乎，而不是怂！咱现在有靠山了，靠山硬着呢，还怕你们瞎乱说吗？

    萧楠语气很是愤愤不平，林羞看出来了，她一直都比自己还在意那些难听话，包括更之前的劈腿和梁家姐妹的羞辱等等，心里很是感动，很认真地给她发了语音，语气平和地道：“楠楠，你可以把我的结婚证截图发到群里给别人看，反正婚礼迟早会公开的嘛，但是别跟大家说寒总的事情。”

    萧楠：为什么？寒总有什么见不得人的？

    林羞：不是见不得人，而是我不希望利用他的名声，成为自己炫耀或者打脸不相干的人的工具。

    萧楠好一会儿都没回复，林羞放下手机，翻开结婚证欣赏起自己和大boss的合照来。

    一证在手，不，两证都在她手，她应该是很幸福的，干嘛非要给自己添堵找不痛快？打了别人的脸，自己就能升天吗？不，不打也已经羽化成蝶了，唔，就让他们都看着她挥舞翅膀吧，心虚的人自己会自惭形秽的。

