    蹬蹬蹬！

    急促的脚步声传来，苗天波亲自赶来了。

    他为自己刚才的以貌取人感到痛悔不已。

    虽然他已经叫了郑泰来请，但还是不放心，决定亲自来。

    可他一来，就正好看到郑泰他们都跪在了地上，恳求张明留步的一幕。

    老实说，他有点生气。

    他觉得张明的架子太大了，居然让他的副手下跪，这简直是打他的脸。

    不过，若是张明真能救苗颖，这点小节也就不重要了。

    魏豹听到身后的动静，回身一看，吓了一跳，赶忙喊道：“会长。”

    苗天波大步走来。

    看到苗天波来了，郑泰满脸惭愧，低下头去了。

    “张明，刚才是我有眼无珠，冒犯了你。还希望你能给个面子，救我妹妹。”苗天波压着心里不满说道。

    魏豹也赶紧走过去，小声地说道：“明哥，我们会长都亲自下来请你了，你就借坡下驴，给个面子吧？求你了。”

    要不是碍于面子，他都想给张明跪下了。

    见张明还是不肯答应，郑泰着急了。

    他突然拔出了一把刀子，表情坚定地说道：“刚才郑泰冒犯了先生。若是先生因此生气，而不愿意救小颖的话，郑泰愿意以死谢罪。待郑泰死后，希望先生能大人大量，救小颖一命！”

    说完，郑泰竟然毫不犹豫地朝自己的心脏扎去。

    他是真敢做啊。

    但张明却一脚踢飞了他的刀，说道：“我身上就三百块钱，随了你的份子，让我走路回去啊？”

    郑泰愣了。

    叹了一口气，张明这才说道：“我虽然可以回去看看。但如果她已经没有救了，你们也别怪我。之前我就说了，那针下去，她就离死不远了。”

    “生死有命。张明先生尽力就好，我也无话可说。”苗天波悔恨道。

    “那就走吧。”

    刚走了几步，张明忽然回头看向了郑泰，笑道：“你这人倒是挺不错的。三楼骨科，快点去接好胳膊，别弄残废了。”

    “是。”

    到了楼上，袁庆瑞等医生急得团团转。

    他也没有想到，诸葛侯那一针下去，苗颖突然大喊大叫起来，全身抽搐，皮肤时而发红，时而发黑，特别吓人，情况简直比昨晚上发作的时候还要凶。

    诸葛侯让他们先出去，把病房腾空，他要赶紧实施急救。

    站在外面看着，袁庆瑞满头大汗，心急如焚，嘴里念叨着：“这苗颖可不能死啊。她要是死在我们医院，以苗天波的脾气，咱们一个也跑不了。”

    “院长，那该怎么办？”

    “怎么办？我他么知道怎么办。没想到苗颖的病这么怪，居然连老院长都治不好。早知道这样，当初就不该收她的。”

    “是苗天波给咱们送来的，不是咱们想收的。”旁边一个医生委屈道。

    接着，又有一个医生小声地说：“院长，万一苗颖真得死了，咱们干脆把责任推在老院长的身上吧？人本来就是他给治死的，咱们什么都没做。到时候，苗天波就算发怒，他也不敢拿老院长怎么样。说不定，咱们医院还能保住，咱们大家也可以躲过一劫。岂不是两全其美？”

    袁庆瑞一想，有道理。

    只是，这样一来，对老院长就太不公平了。

    但转念一想，保住了医院，也就是保住了老院长的心血。他为了保住自己的心血，而做出一点牺牲，好像也是理所当然的。

    袁庆瑞立马释怀，甚至还呵呵笑了起来，觉得这个办法可行。

    “无耻！”张明骂了一声。

    “谁？”

    袁庆瑞一眼就看到了迎面而来的张明，还有苗天波等人。

    他立马皱着眉头，表情很不好看。

    “苗会长，你怎么把这个房产中介给带来了？”袁庆瑞没好气地问道。

    “这不要你管。”接着，苗天波把病房的门推开了，对张明说道。“请！”

    “等一下。”袁清扬马上阻拦，问道。“苗会长，你该不会是想让他去救苗颖吧？”

    “你有意见？”

    “当然有。”袁清扬急了，立刻说道。“苗颖的病，你也看到了，非常怪异，连我们老院长都感到非常棘手。要是让这小子去治，万一出了事，谁负责？”

    苗天波对张明的医术毫无把握，毕竟没有亲眼看到过。

    只是，张明刚才的话应验了，让他很震惊，选择相信他。

    “苗会长，为了治好苗颖的病，我们医院可谓是尽心竭力，费尽心思，甚至连老院长都请来了。可如果苗颖被这小子给治死了，责任可不在我们。”袁庆瑞想推卸责任了。

    刚才为了保住医院，保住自己和下属们，他不得不把责任推在老院长诸葛侯的身上。

    如果苗天波现在让张明救治的话，那他当然要顺水推舟，把责任推张明的身上。

    这样一来，不但可以保住医院，保住自己和下属，还能保住老院长的名声，一举三得，何乐而不为呢。

    “我要是治好了呢？”

    “治好？”袁庆瑞忽然哈哈大笑了起来。“开什么玩笑，你拿什么治好她？难道跟她说，她好起来，就八折卖她一套房子？呵呵，真是笑死人了。”

    “你就直接说，我要是治好了呢？”

    “那我直播剁掉！”

    “这可是你说的。”说完，张明马上走进了病房。

    他之所以这么有把握，完全是因为刚才苗天波打开病房的时候，他看到了苗颖的面相，看出来她还有一线生机。

    “别麻烦了。这种病，不是你能治好的。”说着，张明立刻掏出了一张黄符，毛笔和朱砂。

    迅速画了一阵镇邪符，他立马就贴在了苗颖的额头上。

    本来还痛苦喊叫的苗颖，一下子就安静了下来。同时，她身上已经变黑的皮肤，也是迅速褪去，恢复成了正常的颜色。

    她变得呼吸平稳，眼睛闭着，仿佛睡着了一样。

    诸葛侯都看傻眼了。

    他忙活了大半天，汗水都下来了，结果苗颖的症状一点也没有减轻。张明把符一贴，秒化解。

    这样打脸真得好吗？

    “你的医术虽然不错，但只能治疗普通的病痛。这种病，没有任何书本和课堂能教，所以你是治不好的。”张明解释道。

    “那她现在？”

    “只是情况稳定了，还没有治好。”说着，张明将苗颖翻了过来，脱掉她的衣服，露出了后背。

    苗天波吓了一跳。

    他没想到张明居然做这样的事情。但他也没有阻挠，而是转过身去，驱赶围观的众人，叫他们都出去。

    魏豹也赶紧帮忙，把人都撵出去了，还把门给关好。

    张明拿起朱砂笔，立刻在苗颖的后背画了一道镇邪符。

    符好，笔落，他双手平放在镇邪符上，将真气输入苗颖的体内。

    诸葛侯在旁边看着，非常激动。

    他发现张明救人的手法，跟之前自己见到的那位世外高人非常相似。

    此时，镇邪符突然发出了红色光芒，极为耀眼。但下一秒，红色光芒尽数被吸入苗颖体内，将煞气重重包围，不让它们作乱。

    站起身来，张明吐出一口气，说道；“她体内的煞气比之前加重了，这和普通的煞气完全不一样，是有根源的。所以，必须先找到煞气的根源，将其破坏，才能彻底治好她。”

    一听到煞气这两个字，诸葛侯瞬间眼前一亮，猛地兴奋起来。

    “小兄弟，敢问你师傅是不是一个腰间挂着酒葫芦，没一会儿就喝两口的道家高人？”

