    唐尼沃尔什此时的心情无疑是复杂且又失落的。

    他并不认为自己做错了什么事情，他认为自己是在拯救纽约，是在费尽心思清理以赛亚托马斯时代的负资产。下赛季，尼克斯已经拥有超过四千万美金的薪金空间，并且将扎克兰多夫交易之后，这个数字将再度扩张。尼克斯届时将成为全联盟最具吸引力的球队，因为这儿能容纳三名超级顶薪。

    在超级巨星如过江之鲫的2010年夏天，唐尼沃尔什相信自己有超过百分之八十的机会翻云覆雨。因为，纽约的商业市场是任何球星都无法拒绝的，并且他已经得到里奇保罗的好感，这对争取勒布朗詹姆斯加盟有极大的帮助。

    然而，自从交易发生以来，他得到的赞誉远少于批评。一些激进的纽约媒体与纽约球迷甚至将他直接评选为尼克斯有史以来最糟糕的总经理。而另外的球迷与媒体则在观望，他们在等待今年夏天的操作。

    “斯努比刚才完全锁死了贾马尔克劳福德的防守空间。他的横向移动速度令人惊讶，难道他又进步了？”

    这时，电视机里的比尔沃顿说了一句让唐尼沃尔什心脏悬空的话语。

    而导播也迅速切了回放。

    在回放镜头中，贾马尔克劳福德的闪转腾挪完全被斯努比掌控。虽然这跟他第一步的突破选择也有一定关系……他妄图置之死地而后生，从底线杀向篮下完成突击。

    但斯努比直接迈步而上，将他锁死在了底角。他几次挣扎，甚至用出了招牌背后双运球都没能摆脱，最终被一巴掌拍飞强行投篮。

    “我可以断言…等到斯努比的协调性完全恢复。他就是联盟TOP10的超级球星。”雷吉米勒言之凿凿的说道：“德里克罗斯未来也必定会成为联盟TOP10的超级球星，当一支球队拥有两名超级球员，尽管在当前联盟格局下，他们很难像杰里雷因斯多夫所说的那样创立王朝，但是成为东部豪强绝对不是问题，并且这两位二年级生将会长久的垄断东部王权，对勒布朗詹姆斯产生最直接的威胁。”

    “尼克斯的交易思路实际上我有点无法明白。一支根本不缺钱的球队为什么要急于清理空间？为什么在球队明明能够进入季后赛，并且具备一定挑战上半区强队时骤然宣布重建？”

    麦克布林在电视台上的发问让詹姆斯多兰也陷入思索。这时，旁边的唐尼沃尔什小声的说了句：“詹姆斯的承诺。”

    这句话如同开启一切的钥匙，詹姆斯多兰默默的舒展开眉毛。

    的确，这一切的根源来自于勒布朗詹姆斯的橄榄枝。

    为了得到这位天之骄子，詹姆斯多兰、唐尼沃尔什甚至纽约球迷，他们都是愿意牺牲斯努比的。

    实际上，在正常人的眼光里，斯努比距离勒布朗詹姆斯仍然相差甚远！

    啪！

    电视上再次传来躁动，联合中心球馆的球迷又一次沸腾起来，Duke!Duke！Duke！

    呐喊声如同潮水般袭来。

    芝加哥球迷的兴奋与激动即便隔着屏幕也能真真切切的感受到。

    原来，斯努比从三分线一路追击贾马尔克劳福德到篮下，贾马尔克劳福德利用一个假动作将篮球传给身后的霍福德。

    他们以为天衣无缝的欺骗过了斯努比。

    然而在霍福德暴跳而起，准备双手扣篮时，斯努比骤然转身，以旱地拔葱的气势暴跳而起，一巴掌就狠狠将霍福德手里的篮球拍飞。

    随即迅疾降落，以闪电般的速度凌厉的向前发起冲刺。

    与此同时，另外一边的德里克罗斯也快若闪电的持球推进。

    两人就如同两颗从枪膛里同时射出的子弹，锋利疾速到了极致！

    联合中心球馆的声浪一直蔓延，他们就好像被顶上了云巅的少妇，以为在深深的撞击后会有一些轻柔的试探。但结果…玫瑰公爵完全不按套路出来，他们如同杀红眼睛的愤怒公牛，一路驰骋！

    罗斯带着约什史密斯、迈克毕比的防守直接杀入罚球线内。

    随即骤然回头望月。

    篮球甩给左侧四十五度角的三分线外，斯努比伸手接球，无视防守，干拔起跳，手起刀落……唰！

    第三个三分！

    斯努比回归之后不到1分钟，追回9分。

    嘀！

    麦克伍德森就算头再铁，此刻也知道必须叫一个暂停来延缓斯努比的疯狂手感了。

    “斯努比的射手之魂被激活了！！！亚特兰大人对此一定不陌生，上赛季季后赛最后一场比赛，他们就是被疯狂斯努比射落马下。”

    雷吉米勒的语气十分激动，英文从他嘴巴里吐出，就如同一颗颗子弹，疯狂的射向电视机前的亚特兰大球迷。

    对老鹰队的铁杆粉丝来说，斯努比去年夏天在菲利普球馆干的坏事仍然那历历在目：那是一段梦魇般的回忆。在整个城市都做好了开创记录荣耀晋级东部决赛的时候，斯努比用所有人都意料不到的方式，用一颗颗三分残暴的打碎亚特兰大人的梦想，在全场两万多名老鹰球迷的见证下，他率领着那群豺狼一拳一拳的敲碎了老鹰球员的骨头，让赛前信誓旦旦宣称1：3历史逆转的他们不得不在最后关头举起双手，放弃比赛。

    现在……。

    “历史在重演。”

    斯努比抬头告诉此前在更衣室内嚣张跋扈的说要屠杀公牛的约什史密斯：“如果你想屠杀公牛五十分，你接下来至少得命中20颗三分球。”

    “这场比赛是你们最后战胜我的机会。如果你们把握不住，未来…你们只有臣服！”

    “加油。‘

    公爵大人语气轻松，悠然迈步走向板凳席。

    连续三个三分的命中已经让时局变得截然不同。

    主场的气势完全燃烧起来。

    客队的球员也开始止不住的回想去年初夏的那场毁灭性的失败，他们的狂妄开始崩塌，信心也在逐渐瓦解。

    即便此时此刻的公牛队人员极其不整，即便谁都知道亚特兰大的实力更强！

    但是，当那个魔鬼开始疯狂命中三分、如闪电般的来回穿梭。

    畏惧就如同夜幕降临，他们的瞳孔里很难再找到关于胜利的光明。

    ……