
也许是傅洋的心理作用，他感觉一推开门，就有股阴冷的气息扑面而来。让人觉得浑身难受。

但奇怪的是，他身体里突然有一股暖流自行涌起，就让寒冷一下消除了。

这时候阿黄突然一愣，用古怪的眼神看了傅洋一眼。

“怎么了阿黄？”

“没事儿，可能是我的错觉。我来搜一下这个房间，警方毕竟是用正常的方式搜查，不一定有结果。”

说完，他取下手腕上戴着的一条手链，握在手里。另一只手竖起，五指伸开，无名指扣起，做了个奇怪的手势动作。然后嘴里突然念叨了一阵急促的音节，傅洋听在耳中，就感觉像是以前去道观里听过那些道士念诵经文的声音。

旁边刘警官一脸赞叹：“黄大师又要施法了，这年头，有真道行的高人少啊。”

感情阿黄已经是别人眼里的高人咯？

随着阿黄急促的声音，他手里的手链居然呼啦一下，自己飞了起来，悬在空中！

老赵使劲儿揉了揉眼睛：“小傅，我是不是眼花了？尼玛手链飞起来了？”

傅洋故作淡定：“不是你眼花，是我发小道法高深！没见识。”

手链在空中盘旋。随着阿黄的手指挥在房间中到处飞来飞去，好像自己有了生命一样。终于，它在窗台上空的位置停了下来。

吧嗒。

手链掉落在窗沿上，不动了。

阿黄表情一松：“果然有戏！”

大家一起跑过去，却什么都没看到。

阿黄小心翼翼地拿出一个镊子，在窗户框架和窗台连接的地方，那缝隙里面。扒拉出一条绿色的细长物体，和一片黑色的鸟羽毛。

“是一条水草，应该是那水魇尸身上留下的。看来，杀掉笃笃后它应该是从窗户出去的。”

阿黄探出头往窗外看了看，后面就是一片树林。这片树林再往外延伸一段距离，就是环绕学校的主干道。过主干道再往外围走，就有一大片的林场，密密麻麻，非常广袤。

江城大学非常特殊，虽然位于江城的市中心，但却拥有一大片林场。

这片林场也就位于市中心，被称为“江城之肺”。大体有点类似于纽约的中央公园的感觉，不过里面没有建设，就是纯粹的茂密森林。这恐怕也算是一大特色了。

阿黄的目光仿佛穿透了小树林，越过了环道。直接投射进远处学校边缘地带的林场。

“林场里面，有池塘之类的积水处么？”

傅洋一愣：“你怎么知道？没错，林场中心就是一个人工湖，叫林心湖。虽然不是很大，但挺深的。好像当初江城市建立之初，就已经有了。”

“水魇尸……和那背后操纵的鬼将，很可能就在林场深处的湖里。不行，我要去那里看看！走，刘警官咱俩一起。傅洋你俩就别跟着了。太危险。”

就在这时候。

“你是我的小呀小苹果，怎么爱你……”

突然响起的手机铃声把几人吓了一跳，就看刘警官淡定的接起了电话。可听了几句之后脸色一变：“什么？又有学生死亡！也是女生？也是……在睡梦里溺水而死？你们已经封锁现场而且安抚了室友情绪？好，我马上过来！”

放下手机的刘警官面色严肃：“黄大师，江城大学女生宿舍里面，又死了一个女学生。死法和那个杨笃笃一样，都是好好的睡在自己床上，夜里突然溺水而死。”

水魇尸！！！

傅洋和老赵悚然变色。

之前阿黄果然说的没错。一旦出现这种厉鬼，那死的人就绝对不止一个！肯定会接二连三出现睡梦中溺水而亡的人……

“刘警官你先去处理公务吧，看来我得抓紧去林场里的湖边看看了。”

傅洋和老赵虽然害怕，但还是不断的吵着要跟去林场里。并且表示现在是大白天，厉鬼肯定不会出来，毕竟林场他们平日里也经常去闲逛，还有一些恋爱中的男男女女也总爱往那儿跑。

阿黄没办法，只能带着他俩一块儿去。

“而且，我还可以帮你拎包呢。”傅洋一把抓住了阿黄刚才放在床上的那个布包，好像生怕他跑了似的。

“卧槽你在里面装石头了？怎么这么重！”

江城大学林场。

这片林场很大，树木茂盛。即使是白天艳阳高照时走进来，也会有些幽静；而且温度也会比外面低2-3度。

平日里看起来没什么可怕的地方，反而有公园一样的美感。可在知道了林场深处的林心湖里有水魇尸，可能还有更比它更可怕的凶猛厉鬼之后，站在入口怎么看怎么觉得阴森。

傅洋觉得通往林场的入口，像厉鬼张开的血盆大口……

阿黄似笑非笑地看着两个有些忐忑的家伙：“你俩想好了？真打算一块儿去啊？进去之后跟紧了，虽然是白天应该问题不大，以防万一。”

两人小鸡啄米一样点头。

走进林场之后，茂密的树冠就挡住了阳光，炎炎夏日，有了一股清凉之意。

傅洋走在最前面带路，老赵则有些害怕的走在阿黄旁边，跟在他身后。

林间小道纵横交错，四通八达。看得出来种植这片林场时，本来也是有规划的，只可惜后来有关部门可能不管了。就放任这片林子自由生长，一些小路都被人来高的荒草给完全遮盖住没法走了……

十几分钟后，四周的空气就变得更湿润，有了水汽。

“林心湖就在前面。”

傅洋叫到，然后快走了几步，扒开眼前一丛人来高的荒草。一个湖泊就出现在了眼前。

整个林心湖呈椭圆形，东西两头还往外延伸了一点狭长的水道；湖水很深，岸边还竖立着“水深危险，禁止游泳”的木头牌子，有些破旧了。

湖边枯树叶堆积得层层叠叠，也从来没有人去打扫。不知道是自然生长，还是当初种植的时候刻意，围绕着林心湖的树木尤其的多。密密麻麻的，看起来就显得有点诡异。

这样的地方，真的就有荒山野岭的感觉。如果不是亲自到来，谁能相信一个繁华都市的中心地段还有这样一处区域？

傅洋跟阿黄解释到：“因为在林场里这个湖也算是很偏僻的地方，所以平日里几乎没人来。”

却发现阿黄根本没听他说话，只是眼睛死死地盯着环绕林心湖种植的那一大圈茂密的树。（第二更！精彩剧情拉开帷幕~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845197"  chaptername="第十五章  水草和湖">加入书签</a>
</div>
