    凌天的脚步踏过，刹那间身上气息骤然一颤，那一条金色大道也是震颤不已，仿佛随时都可能崩溃一般。

    而看着这一幕的赤霄城城主，神色间不由闪过一抹喜色，果然有效。

    这小子已经掌控不住这股力量了。

    那些城主此时也是面色微喜，神色都是差不多。

    虽然凌天可能不是那么重要了，但是能少个麻烦和意外，也是一件大好事。

    “逗你们玩的，你们还当真了啊！”

    正在此时，凌天却是忽然嗤笑一声，话语中带着一抹嘲弄之色。

    此话一出，众位城主神色不由一怔，但只是片刻功夫，便是冷哼一声，神色恢复了平静。

    不管是真是假，反正都已经走到这一步了，只等结果出现了。

    众人脑海中念头闪过，也是发现了凌天此时身影再次变得平稳起来，脚步踏动间，没有半点的迟疑，那金色大道也是在刹那间稳固了下来。

    即便是不在乎，此时心中也是不由升起了一丝迷惘，刚才这小子真的是在和他们开玩笑吗？

    脑海中念头闪过，也是面色微冷。

    目光看着凌天的身影继续朝着上面踏去，面色也是越发阴沉。

    虽然现在还无法看出来凌天到底能不能承受的住，毕竟现在还在接受大道，并非验收成果的时候。

    但此时凌天的模样，还是让他们心神有些不安。

    这小子此时太平静了，这些大道之力落入他的体内，好像没有给他造成半点影响，甚至好像还很舒服的样子。

    莫非这小子真的领悟了百道规则之力？

    众人心中想着，但是很快便是摇头，根本不可能，绝对不可能。

    神色间闪过一丝冷光，不管这小子能不能走过，但是到了现在都已经影响不了大局。

    凌天身影踏在那金色大道之上，却是没有掀起半点的波澜。

    一路走过去，也是让众位城主神色越发阴沉，这小子到底什么怪物。

    凌天之前的话语也是不停在他们耳边回荡，也是让他们原本坚定的心思，忽然有些动摇了。

    这小子不会真的已经领悟了百道规则之力吧！

    不等他们多想，凌天的身影已经接近金色大道的末端，这也是让他们一颗心瞬间提起来了。

    到底是什么样，马上就要出结果了。

    当凌天踏出那一步，刹那间漫天金光爆发，如同耀阳一般，将整片天空都染成了金色。

    一股可怕的气息瞬间自里面冲出，几乎已经达到了武神级别。

    是的，武神级别，而不是武神境，

    “这小子真的掌控住这大道了？”

    众人脑海中念头闪过，心神绷紧。

    尤其是那赤霄城城主的分身，更是面色阴沉无比。

    此时眼前金光弥漫，他也是看不到里面的情况，但是能够感觉到凌天身上那不断攀升的气息，

    “动手！”

    不等他有所动作，一道话音却是骤然自里面爆出，如同惊雷一般，冲入众人耳中。

    这也是让他们不由色变，心中警惕顿起。

    但是却并未见到半点的变化，也是让他们不由舒了一口气，这小子又在作妖，吓唬他们了。

    可是他们一口气还未舒出，却是骤然色变。

    只见那金色大殿之上，骤然一股可怕至极的气息骤然散发出来，如同浪潮一般，超过了前面任何一次的反击。

    “全力出手。”

    紫麟城城主怒吼，眼中带着一丝慌张，浑身力量如同海浪一般，瞬间冲出，涌入那星辰大阵之中。

    其他人也是毫不迟疑，纷纷汇聚身上力量。

    “啊！”

    正在此时，接连着两道惨叫声爆发，没有先后，几乎是同时爆发出来。

    众人顺着声音传来的方向望去，赫然是来自那青鸾城城主和赤霄城城主。

    此时两人都是面色惨白一片，身上气息混乱无比。

    “完了。”

    看着这一幕，那紫麟城城主心神一颤，眼中闪过一抹绝望之色。

    这两人受创，而且刚刚汇聚的力量瞬间散去，这一下子也是导致了阵法上里面的不完整。

    刹那间那金色大殿之上，可怕的力量瞬间爆发出来。

    “轰隆！”

    金色的大殿犹如太阳一般，狠狠的撞上了那白色的星辰大阵。

    剧烈的颤动中，那星辰大阵一颤，而后骤然碎裂。

    一道道裂缝骤然浮现。

    不等他们多想，这星辰大阵却是已经瞬间崩裂，可怕的反噬之力瞬间朝着那九位城主冲去。

    他们看似强大的力量，在这反噬之力下，却是显得那么渺小。

    一个个身影摔了出去，口中鲜血喷出，看上去凄惨无比。

    甚至有人半边身子都已经没了。

    生机也是在飞快流逝。

    与此同时那金色大殿上面金光也是缓缓消逝，一道人影自里面踏出，浑身被金光笼罩，看不清其模样。

    虽然看不清，但是凌天知道，这就是秦若初。

    但是此时却没有人去看秦若初了。

    此时其它城主的目光都是望向那赤霄城城主和青鸾城城主两人，眼神各不相同。

    他们想要一个解释。

    刚才若非他们两人的话，他们的星辰大阵也不会被破，他们也不会变成现在这凄惨的模样。

    “我的本命武器的神魂被人摧毁。”

    青鸾城城主对上众人的目光，咳出一口血，而后缓缓开口。

    话语间也是抬头望向那不远处的天空，看着那一道身影，看着那站在那里的凌天。

    自己的本命武器是被凌天给收走的，之前他也是有所准备。

    但是这么久下来，也没有任何异常发生，也是让他觉得凌天没有办法摧毁他留在上面的神魂力。

    加上全心全力对抗这九龙城大殿，根本没有心思去想其它。

    却没有想到，就在他准备全力出手，对抗九龙城大殿的时候，神魂几欲炸裂，也是让他身上刚刚汇聚的力量溃散，根本无法再去维持阵法。

    众人听得他的话，也是转头望向那半空中的凌天，神色各不相同。

    此时不用去想，也知道那凌天刚刚说的动手两字是什么意思了。

    至于赤霄城城主，他们也没有必要再去问了。

    因为他们此时能够看得到那赤霄城城主的分身，此时正在缓缓消失。

    显然是分身被凌天斩杀，才造成了赤霄城城主的崩溃，同样导致了力量溃散。

    此时一个个的都是力量所剩无几，看着站在那里的凌天。

    心神恍惚，想想就觉得荒谬无比，甚是可笑。

