    “唔……痛，怎么了？”

    打算击晕眼前目标的少女的魔导师，因为头部突然而来的刺痛感，停下了魔法的动作。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    魔导师痛得皱起了眉头，他狐疑地张望四周，寻找可能的敌方攻击，可是这个地方，除了他自己之外，没有一个还站得起来的人。

    而且，这一种疼痛不适的感觉，完全不像是魔法攻击，反倒像是身体出了状况。

    “……啧，不痛了，怎么回事？”

    魔导师摇了摇头，经过短暂的疼痛之后，他的身体回覆了正常。

    就在他目光移回用双手撑地，挣扎着退后的女孩的时候，魔导师再次现了不妥的地方。

    他体内的魔力，无缘无故凭空消失了一些。

    魔导师的战斗直觉，让他再次紧张地打量四周。

    “这个人，是高阶魔导师吗……”

    正大光明站在魔导师不远处的林远，看见对方的反应后，就知道他的即死魔法失败了。

    这个魔导师，拥有足够的魔力，去抵消他的蹂躏大脑。

    “……没办法。”

    林远意念一动，瞳孔中的咒文急剧变化，使用了另一个新的魔法。

    能够将自己的身形隐藏起来的“隐形斗篷”，覆盖在林远的身上。

    隐形斗篷是一个隐形法术，配合上能够消去存在感的无貌之人，双重的保险加起来，很难有人现到林远在场。

    这样一来，林远不单只能够避开人类的肉眼，就算是机械设备，也无法将他的身影拍摄下来。

    “接下来……”

    林远放轻脚步，缓缓靠近一面惊恐的孙璐璐。

    他要做的事情很简单，就是把自己身上的两个隐藏魔法，对他有危难的朋友，同样使用上一遍。

    然后，带着这个女孩立刻逃走。

    林远无声无息地走到了孙璐璐的身后。

    “盖亚的朋友，这么粗暴对待一名淑女，可不是一件好事情啊。”

    突然从背后响起的声音，令林远的身体僵住了。

    林远迅转身，防备来者的偷袭。

    不过，来人的目光，直接穿透了他。

    “哼！说得真是好听！”

    还在寻找可能存在的敌人的魔导师，看见出现的人后，面上泛起了凝重的神色。

    他举起了魔导武装，全神戒备着来人。

    “还不是你们这些家伙在从中作梗，你们打破了我们的约定！”

    魔导师凶恶的目光，望向了突然出现的男子。

    “别妄想把一切全部收下，今天你就死在这里吧！异色卿！”

    听见魔导师的威胁，高大的男人出了低沉的笑声。

    “孩子，想要杀死我，就凭你一个，是无法做到的。”

    这个身高两米的男人，穿着了一件黑银色的魔导师战斗护甲，覆盖了全身上下。

    他空着双手，仍然没有拿出魔导武装。

    “异色卿！你区区一个魔导研究学者，不要自以为是了！”

    魔导师相当了解对方的背景，身为一名专职战斗的魔导师，他有信心可以击杀眼前的男人。

    “异色卿……”

    因为身上魔法的效力，虽然就站在对峙中的两个人的中间，但是林远还是被双方彻底地无视了。

    为了不被人现，林远站在原地一动不动，他需要在双方开始冲突时，才能够找出空隙，带着孙璐璐逃走。

    “这个人……”

    林远悄悄地观察着被人称呼为异色卿的男人。

    “……面具？”

    异色卿的面上，覆盖了一张全罩式的钢铁面具。

    暗淡无光的钝色面具上面，没有任何的装饰和花纹，除了构成双眼的睛水晶体之外，没有其他特别的地方。

    钢铁面具的眼睛部分，使用了不同颜色的晶体，左红右蓝，奇特的晶体双眼，似乎在在闪闪光。

    “看来我们是无法好好对话的了，那就不要浪费时间了，盖亚的朋友。”

    异色卿先作出了动作。

    他抬起手，五指伸向前方的魔导师。

    魔导师也在同一时间，催动体内的魔力，准备出攻击。

    “……噗……啊……”

    但是，在下一秒，他的嘴巴里，却吐出了大量的鲜血。

    “呃……嗄……”

    魔导师痛苦地按住胸口，身体无力地倒下。

    “既然知道我是谁，那应该晓得我的魔法能力是什么，没有做出适当的防御，从一开始，你就已经死了。”

    异色卿语重心长的话，就像是无知的教训后辈一样。

    魔导师虚弱的眼神，望向了异色卿手上多出来的东西。

    “我……我、的……”

    异色卿把手上红色的物体，抛落在魔导师的眼前。

    “是的，这是你的心脏。”

    魔导师挣扎着伸出手，想要拿回自己消失的心脏。

    在触碰到温热的心脏的时候，魔导师的眼中失去了光彩。

    没有了心脏的魔导师，咽下了最后一口气。

    “这位小姐，应该是时候来处理一下我们之间的事情了。”

    异色卿转身面对惶恐的孙璐璐。

    “许久不见，这是我们第二次见面了，请问妳还记得吗？”

    孙璐璐害怕地浑身抖，什么也说不出来。

    异色卿从怀里掏出了一条丝巾，若无其事地刷去手上的血渍。

    “真是想不到，妳们寻乡的人居然这么大胆，把最重要的方东西放在这个地方，而且还保存到了妳的手术，这就是所谓的灯下黑吧，把东西藏在学校之中，的确很难想像得到。”

    异色卿对眼前的女孩伸出了带有血腥味的右手。

    “来吧，把妳们偷走的东西，交还给我们吧，这是我们说好的事情，不是吗？”

    孙璐璐紧紧地抱着胸前的公事包。

    她的眼中露出了恐惧的泪水，但是，她仍然在惶恐不安之中，直面了异色卿。

    “异色卿……我的姐姐……她在哪里？”

    孙璐璐带着哭声，质问眼前的男人。

    “啊……妳是那个可以操纵魔物的女孩的妹妹吗？”

    异色卿在钢铁的面具之下，传出了非常感到兴趣的声音。

    “放心吧，妳的姐姐，她已经为了人类的未来，作出了伟大的牺牲了。”

    “什……异色卿！”

    孙璐璐听到这个令她绝望的消息，憎恨地看向不知表情的异色卿。

    “是你们干的吧！是你们杀了我的姐姐……你们、你们……”

    她怒不可遏地对眼前的男人大喊：“异色卿！你为了得到姐姐的魔法能力，在事情结束之后，就对她下手了吧！我就知道你们这些疯子是信不过的！”

    “真是令人失望啊，为什么没有人了解我们的理想？”异色卿怜悯地叹了一口气，“孩子，妳不能够为了区区的感情所左右，妳姐姐所做出的奉献，我们会铭记于心，当人类踏出进化的第一步的时候，所有牺牲者的名字，都会被全世界所传颂！”

    “你这个疯子！”

    孙璐璐抓起地上的玻璃碎片，向异色卿扔去。

    已经恢复了一点儿力气的孙璐璐，手脚并用在地上爬起来，抓紧机会逃跑。

    “没用的，放弃吧。”

    玻璃碎片擦过异色卿的身侧，掉在地上粉碎。

    “孩子，”异色卿对着孙璐璐纤瘦的背影，伸出了右手，“人是要懂得放弃的。”

    “呀！”

    孙璐璐出一声哀号，身体无力地跌倒在地上。

    “呜……”

    孙璐璐忍耐着疼痛，看着自己的右腿。

    她的小腿扭曲变形，从中段摺叠了起来。

    “放心吧，我不会杀妳的。”

    异色卿慢慢地靠近无法移动的孙璐璐。

    在他的手中，拿着一根细长的白色骨头。

    “我把妳的腿骨取了出来，妳是没有办法逃走的了。”

    “啊……可恶……”

    孙璐璐悲愤交加，以强韧的意志力抵挡失去骨头的痛楚，用双手在地上爬行，想要远离男子的接近。

    异色卿微微摇头，再一次伸出了右手。

    “异色卿！到此为止了！”

    激愤的话语声响起的同时，攻击接连到来。

    砰！

    异色卿身体微微一晃，坚固的魔法障壁，把从暗处射出来的子弹轻易地挡下了。

    “今天还真是热闹啊。”

    异色卿不再去管没有反抗能力的孙璐璐，转身望向新出现的阻拦者。

    “那么，是哪一边的朋友？寻乡者？乐园守卫？盖亚之旗？湛蓝革命？还是说，是地球同盟的人？”

    回答他的，是连续不停的枪响声。

    砰！砰！砰！

    火器连续喷出音的子弹，准确地命中异色卿的各处要害。

    但是，仅凭普通的武器，无法打碎高阶魔导师的魔法障壁。

    “今天晚上，还真是越来越热闹啊。”

    躲藏在掩体之中的林远，看清楚攻击异色卿的人之后，没有感到意外，只有理所当然的展的感想。

    那个手持双枪的人，穿着黑色长袍，将自己的身影遮掩住。

    林远对这个人有着深刻的印象。

    黑袍人，正是林远在游乐园之中，在恐怖屋里，突然出来警告爱丽丝的人。

    “真是的，还是快点儿收场吧。”

    林远没有理会双方交战的情形。

    他要做的事情很简单，带走一切混乱起因的孙璐璐。

    “可是，要送她到哪里去？”

    林远站在挣扎着爬行的孙璐璐面前。

    “送回学校吗？送到警察手上吗？”

    林远略为思量，很快得出了结论。

    他把手按到冒着冷汗的孙璐璐肩膀上。

    隐藏身影的两个魔法，在同一时间，加持在女孩的身上。

    “……咦？”

    愕然的孙璐璐，看见突然凭空出现的林远，一时间反应不过来。

    “别张声。”

    林远做了一个噤声的手势。

    “让我来带妳去安全的地方。”

    林远和孙璐璐的脚下，出现了宛如破碎镜子的传送门。

    “走吧，孙璐璐同学。”