
在前面几人的带领下，雷欧和弗兰克福森从旋梯进入地下。

在登上旋梯的那一刻，雷欧就感觉到了比警察总部强出至少十倍的能量干扰环绕在周围，在这种强干扰的环境下，雷欧无法使用任何灵能技能和巫术等类灵能力量，而这种环境也让它不由得想到了宇宙中用来对付灵能者的一些武器。

在宇宙中，灵能者的数量虽然不少，灵能种族和拥有灵能者的种族也很多，但放到整个宇宙无数种族面前，这个数量就少得几乎可以忽略不计，事实上在宇宙中占据绝对数量的依然是非灵能种族，这些种族对灵能天生绝缘，永远也不可能产生灵能者。

而灵能者在战场上的优势显而易见，几乎可以左右一场关键战争的走势，普通人遇到了能力千变万化的灵能者基本上不可能有任何反抗。

但那些非灵能种族也没有坐以待毙，为了对付战场上可能出现的灵能者，他们发明了不少专门正对灵能者的武器，虽然只能对低层次的灵能者有用，但有些也不乏惊艳之作，比如反灵能物质场。

作为始终在战场前线的生化人，雷欧不止一次面对战场上的灵能者敌人，所以对反灵能者武器的使用纯熟度，就成了他是否能够在战场上存活下来的关键，而在所有的反灵能者武器中，反灵能物质场绝对是他使用得最多得武器。

这种反灵能武器作用有些类似能量干扰装置，但仅仅只是针对灵能力量而已，并不会对其他能量武器造成影响。

因为在地球联邦得时候，雷欧还是一个生化人，根本无法感受到开启反灵能物质场后，周围环境的变化，只能从敌人的反应做出一些推断，而那些推断和雷欧现在身上所感受到的灵能限制应该非常相似。

“莫非，他们手中有一个反灵能物质场发生器？”雷欧一边踩着旋梯往下走，一边在心中嘀咕道。

雷欧已经知道英格王国，甚至维纶世界的其他王国，多多少少都掌握了一些威雅人当年残留下来，还能够使用的装置，这些装置中未必没有反灵能装置。

就在雷欧脑子里思考问题的时候，一行人已经走到了旋梯尽头，而这个尽头是一个精心打造的厚重铁门，门口把守了一队全副武装的守卫，并且在门两旁的石壁上一些暗室，从暗室中伸出的蒸汽机弩箭头看得出，它们时刻都处于激发状态，随时准备将箭头扎入目标的身体里面。

前方带领的人在大门前一段距离停下脚步，然后分别出示了一件看上去像是信物的东西，不过他们在出示信物的时候，另一只手分别做了一个不同的手势，这个手势应该含有特定意思，以表明他们现在的状态，因为从他们做完手势后，对面的守卫队长就示意手下不用紧张、解除戒备了。

接下来，弗兰克福森上前将一个像是证明文件的东西，展示给了守卫，守卫仔细的查验了一番后，将文件还给弗兰克福森，跟着抬手做了一个手势，很快在他身后那张厚重的铁门就缓缓打开，露出了里面的景象。

在大门打开的那一刻，一阵熟悉的白色光芒从门后投射出来，照亮了门口的黑暗，随后映入雷欧眼中的景象让他感到有些惊讶和意外，而他露出来的神色被在场其他人看在眼中，认为这是理所当然的表情，甚至他们还觉得雷欧表现出来的情绪还不够强烈。

雷欧之所以露出这样的神情，是因为他看到了一个中型战舰的娱乐舱。

为了缓解长期宇宙飞行所带来的精神疲劳，几乎所有的宇宙飞船上都会设置一个娱乐舱，唯一的区别就是娱乐舱的大小而已。

只不过，因为各个宇宙文明的战舰为了批量生产都有着固定的规格和制式，所以他们娱乐舱也都有着非常固定的大小形状，很多对宇宙战舰型号规格不熟悉的人却能够从娱乐舱的外形特征分辨出所在宇宙飞船的型号。

就比如现在雷欧几乎不需要多做思考就能够从眼前这个还保留绝大部分特征的娱乐舱，分辨出这个娱乐舱应该是属于威雅人阿尔卡法型战舰。

阿尔卡法型战舰是威雅人从另外一个宇宙文明的战舰型号改造而成的，因为其整体战力非常出色，很快就成了几乎所有威雅人舰队的制式战舰，也是威雅人舰队中最常见的战舰。

阿尔卡法型战舰的娱乐舱也很具特色，就像是一个被螺旋体堆积而成、足以容纳五个城市广场的大型舱室。

眼下这个战舰娱乐舱有不少破损处，从破损处的情况来看，娱乐舱所在的战舰绝对遭遇到了非常强的攻击，这些攻击甚至打穿了战舰护甲和缓冲舱室，破坏了位于战舰内侧的娱乐舱。

不过这些破损处现在都被英格王国的工匠用其他方法给填补了，虽然没有能够还原最初的舱室形态，但英格王国的能工巧匠却模仿这种螺旋体形态，创造出了类似风格的建筑形态，将其填补在破损处，让整个娱乐舱有了另外一种风味，并未显得任何不协调。

在这个巨大的娱乐舱墙壁上，镶嵌了大量用于照明的光子水晶，这种水晶是宇宙中产量最大的水晶，也是最无用的水晶，它在被能量激发后，只能产生一种带有微弱能量反应的单一色光芒，所以这种水晶几乎被所有种族用来日常照明。

在看到这间娱乐舱的同时，雷欧也几乎可以肯定自己现在感受到的灵能干扰力场，就是源自反灵能物质场发生器，因为如果他记得没错的话，阿尔卡法型战舰的反灵能物质场发生器的位置就在娱乐舱的旁边，有时候为了方便战舰组装，会在建造阿尔卡法型战舰的时候，将它和娱乐舱连在一起制造，做成一个战舰舱室模块。

所以，如果娱乐舱保存下来了，那么反灵能物质发生器应该也被保存了下来。

现在让雷欧感到疑惑的问题来了，英格王国的人究竟是怎么知道开启和使用反灵能物质场发生器的。

如果是寻常的武器倒也罢了，在战场上为了方便特殊情况出现时战友能够随时使用自己的武器，战士通常都会将自己武器的限制芯片关闭，并且将使用模式调整到最简单模式，所以这样的武器如果保存完好，被人捡到了，那人一样可以使用。

但反灵能物质场发生器却不同，操控这种武器需要非常严格的方法程序，这就像是一连串密码一样，不是经过专门培训的武器操作者的话，就算有人得到了这件武器，也根本无法使用。

带着心中的疑惑，雷欧跟在那几人的身后，进入到了娱乐舱内，被带到了其中一个私人舱室中。

这个舱室看上去就像是一个空无一物的正方体空间，从内部墙壁的情况来看，保存还算完好，表面没有任何被破坏的痕迹，这也就代表了舱室墙壁中那些被收纳的各类家具中应该留有以前使用者的物品。

这个发现让雷欧心情不由得产生出一丝异常波动。

将雷欧领到房间内，其中一个人忽然朝雷欧说道：“你在这里等，我们会把东西拿过，你有三个沙漏的时间使用神器，时间到了，无论你是否能够从神器中获得启发，这次接触都结束了。祝你好运。”

雷欧没有说什么，只是点了点头，随后那几人就和弗兰克福森一起走出了房间，留下雷欧一个人。

此刻，雷欧仔细的看了看周围，迈步走到了靠近门口的地方伸手在距离头顶一尺高的墙壁上按了一下，房间内光子水晶散发出来的光芒立刻亮了几分。

见到这一幕，雷欧脸上露出了笑容，因为通过这个小测试，他知道这个房间内的装置基本保存完好，所以这里肯定也保存了一些对他来说很有用的东西。

不过，雷欧并没有急着将房间激活成使用状态，而是回到房间中间，盘膝坐在地上，安静的等待着。

过了大约十几分钟，房间门被打开，之前那几人非常庄重的抬着一个箱子走进来，放在了雷欧的面前，然后各自取出了一个形状古怪的钥匙插入箱子里面的钥匙孔，同时扭动。

只听到啪嗒一声，箱子盖被里面的机关顶开了一道缝隙，几人将钥匙抽出来，然后拿出一个沙漏，放在了地上，朝雷欧示意了一下，就陆续走出了房间，将门关上。

雷欧此刻皱了一下眉头，脸上露出了少许疑惑的神色，因为在盒子打开的那一刻，他以为作为一个神灵的神器应该能够散发出强大的能量波动，或者在生命层次上让他感受到压力。

但结果却有些不对劲，因为他无法从盒子里面感受到任何能量波动，就仿佛盒子里放着一块石头一样。

“是盒子有阻隔作用吗？”雷欧心中嘀咕着，并且充满好气的上前将盒子盖打开，看向里面这个永恒智慧的神器。

当雷欧看到盒子里面的所为永恒智慧的神器后，脸上露出了一丝古怪的笑容，惊讶、恍然、释然等等情绪糅合在其中，最后只剩下了一丝苦笑，并且喃喃自语道：“亏了，这次亏了。”

只见盒子里面放着的物品分成两部分，底面是一个没有任何缝隙的圆盘，上面是一个弯角状的物品，如果仔细观察的话，可以看到两者衔接处有一行肉眼几乎看不到的文字，而这行文字非常古怪，和现在维纶世界所有的文字都不相同。

这东西对于维纶世界是从未见过的神秘物体，不说其古怪的造型了，单单是用来制作这东西的金属就已经能够难倒这个世界所有人了。

但对于雷欧这个来自地球联邦的生化人而言，这个东西是在太熟悉不过了，因为每过一段时间他都会需要使用一下，这东西的学名叫做电磁信息传输装置，而常规用语就是学习机，而且还是一款便携式的学习机。

现在雷欧明白为什么看到英格王国的人能够很熟练的使用一些超越维纶科技水准的工具，很显然这是以前有人使用过这个学习机从里面获得了一部分知识，并且很幸运的像那个故事中的人一样没有死去，并且将学到的知识保留了下来。

虽然所有的学习机的原理都是一样的，但每个种族的学习机功率却各有不同，很显然雷欧眼前这台学习机的功率完全是按照威雅人的大脑结构创造出来的，普通人类去使用结果只有三个一个是大脑超负荷导致闹衰竭，当场死去，另一种则是大脑撑过去了，但却受损变成了一个疯子或者白痴，而最后一种或许是最幸运的他获得了知识，脑域被打开，获得了超出常人的大脑。

雷欧没有打算使用这个学习机，除了因为使用这个学习机对他而言也太过危险了以外，更主要是的是他看出来这个学习机是最低等的工兵培养学习机，主要是培养刚刚入伍的新兵在短时间内熟练使用各种工具，对他的作用微乎其微。

永恒智慧的神器让雷欧有些失望，使得他将注意力放在了眼下的这个房间内，虽然这只是娱乐舱的一个房间，但从房间位置和大小来看，这个房间应该是给威雅人的高级军官使用的，这里或许还有保留了一些有用的东西。

想到这里，雷欧就走到了入口处，伸手快速的在一侧墙上几个看上去像是装饰用的凹凸板按了几下，虽然这是威雅人的娱乐舱，但建造娱乐舱的制造集团却和地球联邦战舰上使用的娱乐舱出自同一家集团，所以娱乐舱的使用方法应该不会有什么差别。

果然，就在他按下了娱乐舱的隐性操控按钮后，不知道停滞多少年的房间变形装置开始运转起来，一些地板翻转或者移动露出房间的暗格，原本藏在房间墙壁中的那些家具全都从墙壁中伸了出来，还原成房间使用状态下的样子，而这些家具中最引人注目的就是位于正中央的那张大床了，因为在床上躺着两具干尸，两具威雅人的干尸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46221499"  chaptername="第五百三十章  所谓神器">加入书签</a>
</div>
