    傅惊墨被揭穿，也完全没有心虚的样子。

    反而很坦然的笑了笑：“别光说了，你先吃点吧，待会儿粥凉了就不好吃了。”

    厉贝贝也没有追问下去。

    拿着勺子开始低头喝粥。

    但是心底那熟悉的异样的感觉又涌了上来。

    吃完了夜宵。

    两个人也没有多聊。

    傅惊墨说道：“你回去赶紧睡吧。”

    厉贝贝点头，开了车门下车。

    刚走没两步。

    傅惊墨放下车窗叫住了她。

    厉贝贝转身：“还有事吗？”

    傅惊墨冲着她淡淡一笑：“GOOGLUCK！”

    厉贝贝愣了一下，点头：“谢谢。”

    说完就转身回到了屋子里。

    厉贝贝回到房间的时候，傅惊墨的车子已经从门口消失了。

    她不知道的是，傅惊墨只是将车子开到不远处停了下来。

    一直到厉贝贝房间里面的光亮完全消失，才离开。

    厉贝贝刚刚吃的并不多。

    粥只喝了一半，粽子和桂花糕都只吃了几口。

    傅惊墨用手指拿起一小块桂花糕放入嘴中。

    他向来不喜欢吃这些黏腻的东西，但是此时咬在嘴中，却是别有风味。

    半年了。

    他隔三差五的就“路过”，每次总会带一两样她爱吃的东西。

    但是每次过来给她打电话，手机都是关机状态。

    他也懒得打电话了。

    今天不过是抱着试试看的态度发了一条添加好友的请求。

    根本就没有料到会有回应。

    看到她像个小兔子奔过来的一瞬间。

    傅惊墨承认，自己的心跳都快要停止了。

    半年了，整整半年都没有看到那张鲜活的脸。

    她真的是一点没变。

    不，头发好像长了一点，已经到了肩膀下面。

    皮肤好像也被晒黑了一些。

    听到她声音的时候，傅惊墨觉得自己的心尖都在颤抖。

    他用尽力气才装的那样从容不迫。

    厉贝贝永远不会明白，喜欢她，是自己的刻在骨子里面的一种本能。

    而这种本能是与日俱增的。

    这半年的时光，像是半个世纪一样。

    他将自己沉浸在工作中，变成了一个彻头彻尾的工作狂。

    可是每次夜深人静，又觉得无处可去。

    漫不经心的在高架上兜风，可每次总是鬼使神差的开到这里。

    而今日，同她说了两句话，他只觉得自己好像恢复了元气。

    心里无比的欢喜。

    傅惊墨一边开车，一边高兴的情不自禁的敲了两下方向盘。

    喇叭声引得周围的车子不满，纷纷侧头看他。

    傅惊墨也浑不在意，在高架上兜了一个小时。

    接下来的三天，对厉贝贝来说是窒息的。

    上辈子因为认识了楚修白，因为提早进入了娱乐圈。

    厉贝贝放弃了高考。

    以至于在娱乐圈的时候，黑粉黑她的一个理由就是高中没毕业。

    甚至给她贴上文盲的标签。

    没有上大学，没有从事航天事业，也一直是厉贝贝心里的遗憾。

    所以这一次，她全力以赴。

    雨下了三天。

    考完最后一门，走出考场的时候，雨却奇迹般的停了。

    外面晴空一片。

    厉衍良和林静和跟无数普通家庭的家长一样，在考场外面顶着烈日等她。

