    陈枫看着他，眼中冷厉杀机一闪而过。

    而后，却是忽然展颜一笑。

    看着赤炎蝠魔，淡然说道：“看来，你是打算反悔了？”

    “我反悔又如何？”赤

    炎蝠魔瞬间便是暴怒，似乎陈枫敢说出这句话，便是对他的冒犯！他

    瞪着陈枫，狰狞无比，厉声吼道：“老子就是反悔，你能拿老子怎么样？”“

    我不但吞了你的宝物，我还要让你滚！”“

    你若是再敢多说一句，你想滚都滚不了了！”

    他那翅膀下面探出两只乌金色，看上去便知尖锐无比，闪烁着寒光的爪子：“我待会儿会将你全身上下撕得粉碎，然后一块一块的把你吃进去！”陈

    枫此时，他的耐心终于已经到了一个极限！

    轰然爆发出来！忍

    无可忍，不必再忍！既

    然他这么贪婪，不知足！

    既然他还要挡在自己的路上！那

    就，宰了他！陈

    枫一声暴吼：“吞了我？”

    “只怕崩碎了你那嘴烂牙！”说

    罢，陈枫身形一闪，便是直接向着赤炎蝠魔狠狠杀了过去！

    “你算是什么东西？也敢跟我斗？”

    赤炎蝠魔不屑冷哼一声：“

    你看看你这德性，满身是伤，浑身是血，而且气势这么弱，一看就知道不是什么高手。”“

    不过是个废物罢了！”他

    不屑的嗤笑一声：“就你，还敢在我赤炎蝠魔面前说这种话？真是找死！”原

    来，他是因为看到陈枫浑身是伤，并且气势颇为衰微，才认为陈枫实力低下的。

    孰不知，陈枫全身是伤，是因为他根本就不想治疗身体的伤势。而

    陈枫气势衰微，则是因为，他的所有精气神，所有的力量全部蕴涵于内，疯狂运转，随时都有可能能够如火山一般爆发出来！

    在他衰微的气势，满身伤势之下，实则是一座几乎要凶狠爆发的澎湃火山啊！他

    的实力，远比看上去要强大不知道多少！

    而这赤炎蝠魔，竟然以为陈枫实力低下！

    当真是可笑！

    “是吗？”陈

    枫冷冷一笑，杀机大盛：“我的实力，你也配指指点点？”

    “现在，我就让你看看我的真正实力到底如何！”“

    给我睁大你那双狗眼看清了！”说

    罢，赤炎蝠魔便是嘎的一声，发出一声难听的尖叫。而

    后，忽然两只翅膀骤然急速扇动了起来。

    随着他的两只翅膀的扇动，顿时，两股巨大而又坚韧的青色气流疯狂的向着陈枫涌了过来。这

    两股青色气流，绵密，坚韧，铺天盖地一般涌来。瞬

    间，两道青色气流便是涌到陈枫面前，交织在一起。不

    断的旋转着，形成一个涡旋，直接将他困在里面！而

    且，陈枫感觉，自己的四肢身体，受那涡旋的牵引，一时之间竟是深受影响！

    甚至，有些无法动弹！他

    的攻势都直接偏移的迹象！下

    一刻，赤炎蝠魔则是身形直接扑上，在他那翅膀底下，伸出两只巨大而又尖锐的利爪，向着陈枫疯狂的划来！转

    眼之间，便是划出足足数十爪！每

    一爪划出，便有七八道乌金色的锋锐风刃，斜斜飞了出来！

    这些风刃极长，极薄，极为锋锐。瞬

    间，足有几百道乌金色风刃，便是向着被困在那两道青色旋风之中的陈枫狠狠切了过来！

    而此时，陈枫被困在那青色旋风之中，则是一动不动！

    给人的感觉，似乎已经是被那青色旋风给控制住了，根本就动弹不得！

    如同砧板上的肉！

    看到这一幕，赤炎蝠魔更是得意之极，发出尖锐大笑。在

    他看来，陈枫已经是随意自己蹂躏了。眼

    看着，下一刻，陈枫便要被击中，直接切成无数碎片！赤

    炎蝠魔发出一阵得意的大笑：“看到了吗？你这个卑微低贱的人类！”“

    这就是你得罪我的下场！”

    “下一瞬，我的风刃便会将你切成无数碎片！”“

    刚才老子让你走，你不肯走！”“

    给你脸，你不要脸！”“

    现在，后悔也晚了！”

    尽管赤炎蝠魔对陈枫极为蔑视，不屑一顾，充满了戏谑之意。

    但他一出手还是尽了全力，痛下杀手。

    显然，他也是那等极为阴狠之人，不动手则已，一动手便是杀招！

    不得不说，赤炎蝠魔这两招，一攻一防，先是困住陈枫，同时相当于给自己来了一个防御。

    然后则是对动弹不得的陈枫疯狂发动攻击。

    这一攻一守，攻守兼备，也算得上是相当强的一招！

    若是换做别人的话，恐怕直接就要死在这一招之下，被切成不知道多少段！但

    可惜，他此时碰到的是陈枫啊！

    在陈枫面前，这些花里胡哨的攻势，根本什么都算不上！管

    你何处来，我自已一处去！

    管你花里胡哨，我自一拳破之！“

    你就这点儿本事吗？”陈

    枫哈哈大笑，一拳狠狠轰出！瞬

    间，由极静变为极动！

    一拳轰出，天地色变！

    一股浩然力量，轰然降临！砰

    的一声，那两道青色旋风，便是直接被轰得粉碎，连阻拦陈枫一瞬都没有做到！然

    后，下一刻，陈枫身体之上，一阵古铜色光芒闪动，金刚不灭体已是瞬间发动。叮

    叮叮！那

    些乌金色的风刃全部都斩在了陈枫的身体之上，但却只是斩出无数火花。而

    陈枫。则是毫发无伤，连寒毛都没有断掉一根。陈

    枫就这么不闪不避，昂首大步向前！那

    些乌金色的风刃斩在他的身体上，根本就无法破金刚不坏体的防御！在

    陈枫说出那句“你就这点儿本事吗？”这句话的时候，赤炎蝠魔脸色骤然一变，变得极为阴狠。他

    正要反唇相讥，不屑讽刺。但

    下一刻，他便是看到了陈枫的攻势！看

    到了陈枫一拳轰碎了那青色旋风，看到陈枫不闪不避，任由那些乌金色风刃砍在他的身体之上，溅出片片火花！

    而他，则是根本毫发无伤！看

    到这一幕，他整个人都傻住了，呆呆的愣在了那里。片

    刻之后，方才发出一声不敢置信的大喊：“怎么可能？”

    而此时，陈枫已经是到了近前。 

