
傅洋和胡菲儿先是一愣。

然后拼命憋住了笑，实在不敢发出声音来。

尤其是胡菲儿，一张俏脸都憋红了。红彤彤，让她凛冽的表情柔和了一点，看起来反而更漂亮了一些。

“阿弥陀佛！看来这位妖怪施主真的和我佛门有些因果。贫僧法号七戒，在五台山出家。”

“七戒？你他娘的咋不叫八戒了？猪八戒如何？爷最后喜欢吃猪头肉了……哦不对，是第二喜欢。最喜欢吃鲶鱼。”

熊爷龇牙咧嘴的，浑身都圆鼓鼓的，显得很是生气。像猫炸毛了一眼。

不过还好，是五台山的和尚，不是普陀山的和尚……

否则熊爷肯定更气了！

实际上，八戒是佛教中的要求，意思是八种戒律。

内容包括：一戒食肉，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。

《西游记》故事里面，唐僧给猪八戒取这个名字，就是希望他能够保持不破这八种戒律。

这和尚自称为“七戒”，说明其中有一种是不戒的。

“这位大师，请问您怎么称呼？你和那个黑衣道士又是什么关系？”

傅洋赶紧问到。

实际上，如果不搞清楚这些事情。他也不敢贸然出手相救。

这和尚光凭肉身就能让熊爷牙齿都咬不进去肉，说明神通法力肯定不容小觑。万一是敌人，那可就操蛋了！

“贫僧法号七戒，乃是五台山的一个三悟菩萨，不久之前……”

七戒和尚也赶紧把自己的身份来历说了一番。

所谓三悟菩萨，实际上就相当于道门的三箓真人。

佛门修行，大约分为三个大的境界！

罗汉境，对应道门的法师境。

菩萨境，对应道门的真人境。道门有一箓真人到七箓真人，佛门就有一悟菩萨到七悟菩萨。

佛陀境，对应道门的天师境，也就是相当于鬼帝、妖帝。

这七戒和尚，就是五台山出家的三悟菩萨。而且实力超凡，乃是巅峰。

预感自己难以突破到四悟菩萨的境界，便下山入世，想要通过那“红尘炼心”之法。在万丈红尘之中感悟和突破。

最好的选择，当然是加入散修联盟。

这个庞大的能够和道门、佛门比肩的民间势力，里面什么样的修行者都有，是一个大杂烩。也非常的松散，并不严格。

七戒加入之后不久，就遇到了一个自称为“天狂道人”的家伙。

他自称是龙虎山的修道者，目前已经是四箓真人初期。为了追求更高的境界，也下山历练，加入散修联盟。

一来二去，两人关系还不错。

有一天，天狂道人告诉七戒，他从最近灭杀的几个强大的妖人那里得到了一张藏宝图。里面标注着一个叫做“野牛仙山”的地方，有一座“仙人墓”。其中陪葬着一种叫“还仙丹”的丹药。

能够让人突破一个大境界！

比如若是四箓真人，就可突破到五箓真人的地步。而且无论道门、佛教，还是旁门修行者，均可使用。

这个消息让七戒震惊的同时，心里也燃起了希望。

于是他和两个也是新近结识的冥纸师，一起跟着天狂道人进入了苍莽岭，前往这野牛仙山寻找“仙人墓”。

那天狂道人在散修联盟中经营日久，也有不少下属。就带着一群人浩浩荡荡的进山，日夜赶路，也不在苗寨停歇，直接就长驱直入。

终于，他们顺利的进入了“仙人墓”中。

天狂道人和七戒联手打破了主墓穴的大门，进入其中。

眼看就可以开启棺椁，

得到这个墓主陪葬的“还仙丹”提高境界。这天狂道人却突然对七戒他们出手了……

本来七戒的实力就比天狂道人要稍差几分，他是三悟菩萨巅峰境界，对方是四箓真人初期。

天狂道人以有心算无心，把毫无戒备的七戒和两个一级冥纸师，打成了猪头。

这时候恰好陆一鸣等人闯了进来，也就被一块儿收拾了。绝对是标准的吃瓜群众躺枪的节奏啊！

“这位小友，贫僧所言绝无虚假。佛祖在上！”

七戒的语速很快，不到两分钟就把事情讲清楚了。而且因为语气诚恳，目光清澈，所以得到了傅洋的信任。

“既然如此，诸位有谁知道这所谓捆仙索该如何解开呢？”

傅洋的目光扫过熊爷、七戒、陆一鸣等人，询问他们。

“死胖猫你刚才不是装逼得厉害么？快给我说道说道如何解除。”

他伸手捏了捏熊爷圆滚滚软趴趴的白肚皮，问这家伙。

“草！见过猪跑就一定要吃过猪肉么？我认识这个法术就一定要会啊？傅小子你逻辑能力不行啊。看书wwuukansuco怎么考上大学的？”

熊爷吐槽到。

傅洋废了好大劲儿才忍住施展炼化三巴掌打这胖货脑袋的冲动……

“小友莫急。既然这龙虎山捆仙索之术和我佛门业力无量结类似，那么或许解法也相似。只要将被捆缚者彻底放松身心，同意对方的法力和自身力量融合。彼此牵引带动，摸索揭开索结即可。”

七戒说出了方法。

“好！只要诸位信得过我，傅洋便帮这个忙。”

其他人当然都点头称是。

虽然彻底放开身心，让对方的灵力进入身体牵引是非常危险的事情——只要对方这时候想要做什么手脚，直接就能让你魂飞魄散！

但反正不答应待会等那天狂道人打开墓主棺椁之后也是个死，傅洋还算是信得过的。

可就在傅洋准备要动手解除捆仙索时，那前方注意力全部放在墓主棺椁上的天狂道人发出一声嚣张的大笑。

“哈哈哈！玉衡子，你这护棺大阵。还是要被我天狂道人破开了吧！你就算再强，也已经死去一千多年，能奈我何？”

这黑衣道人放声长笑，整个道观一样的主墓穴中都是他的笑声。眼前那巨大的棺椁四周，虚空中开始出现了一条条鸡蛋壳碎裂般的裂痕……

“小友！这家伙马上就要破开大阵，打开墓主棺椁了。此人心术不正，若是实力再上升一个大境界不堪设想。他全力破阵，阵开之时就是他最脆弱的时候。能不能让这位女士先帮我们解索，你趁机去偷袭那天狂道人？”（第三更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845950"  chaptername="第三百四十三章  偷袭四箓真人?!">加入书签</a>
</div>
