一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十四章云市左秋白

    唰！

    全场目光聚焦，齐刷刷看向苏洛！

    郭海目光不可思议，又是他？

    看起来牛气哄哄，不可一世的什么组的人，两个组长居然向他一个少年单膝下跪。

    而且更不可思议的是，居然称呼他为……副指挥使？

    国内国外有哪个国家，有这样的管制称呼啊？

    成熟大叔瞳孔放大，身为省城莫家人，对于指挥使这个陌生词汇，可也有所耳闻，那可是连楚州特别行动组的总组长都需要行礼的大人物！

    苏洛他竟然是……副指挥使！

    “起来！”苏洛目光平静。

    汤臣脸色苍白，从没想到在这里，竟能遇见华北组副指挥使，他们青州组总组长都要敬畏的传奇人物！

    更没想到苏洛这样年轻，少年副指挥使，绝对是他楚州的传奇！

    具体事情连万里已经说过，苏洛淡然道：“别的地方我不管，洛城这块地方，我要绝对安定，任何武修惹事，我会视为对我家人的威胁！”

    一句话落下，汤臣面如土灰，知道他的外甥，今天别想保住！

    “拿下！”令狐罪下令。

    年轻人惊怒道：“你们别碰我，舅舅！”

    汤臣闭上眼，如同没听见，知道事已至此，回天无力啊！

    谁能料到一位副指挥使出现在这里，别说他汤臣，就算楚州组、青州组、荆州组三大总组长到来，面对苏洛都得行礼！

    汤臣更不知道，华北组那几位高层，就算是指挥使庚剑都拿苏洛毫无办法！

    武者的世界，实力永远是最强资本！

    任凭关系通天，自身具有泰山般的恐怖实力，就算是指挥使也不敢动你！

    年轻人面色绝望，最终被擒下，解决早已注定。

    令狐罪恭敬道：“苏老大，那我们就先走了！”

    苏洛轻轻点头，熊铁他们也会关闭赌场，还是那句话，苏家人的手不沾脏钱，身为苏家这边人，缺钱可以说。

    苏洛身价不菲，根本不会在乎这些钱！

    大厅内外所有人眼神敬畏，目送苏洛回到洛山别墅。

    第二天，清晨，初阳微露，窗外飘来栀子花般的清新芳香。

    “苏大公子，你起来没？”

    雪妃儿从二楼过来，一点都没拿自己当外人，过来混一顿早餐。

    萧雅昨晚没走，从正门进来，看到宛如居家男孩的苏洛。

    她嘀咕道：“小弟，你原来是苏家的大公子啊，还是苏氏集团董事长，更持有神羽集团近乎一半股权！”

    “小雅，你动心了，苏大少身边可不缺美女！”雪妃儿喝着牛奶，话语带有酸气。

    苏洛简单吃了两口，连万里站在一旁，低声提醒：“主上，过江龙发来消息，今天中午在云市，会有一场灵药交易会，问你去不去！”

    “为何不去？”苏洛唇角微翘。

    连万里去车库开车，苏洛直接离开，雪妃儿在背后张牙舞爪，小手想打苏洛又不敢的调皮样子。

    萧雅噗嗤笑道：“妃儿，你怕他啊？”

    “开玩笑，你刚和他认识不怕，知道他动怒有多可怕不！”雪妃儿没好气道。

    萧雅好奇问：“多可怕？”

    “富可敌国是他的表面，你昨晚见的特别行动组，专门处理一切非自然事件，每个市都有驻防，我们楚州九市，所有行动组都是他的麾下，手握重权，惹到他的纨绔子弟还有小混混，不用他出手，就有人会让他们人间蒸发！”

    雪妃儿小声贼兮兮的，仿佛在说她知道的小秘密。

    萧雅翻着硕大白眼道：“你讲故事呢，你这个糟老婆子坏得很，我信你个鬼！”

    “你才是糟老婆子！”雪妃儿张牙舞爪扑去。

    可是门外，悄无声息出现大量黑衣年轻人，一身黑色劲装，胸口绣着黑龙标志。

    萧雅目光看向窗外，一张张坚毅面孔，宛如鬼一般出现在窗口。

    “啊，鬼啊！”萧雅吓得小脸煞白。

    雪妃儿看去吓了一跳，认出黑龙标志，还有上次邀请苏洛过去担任组长的过江龙。

    她惊起道：“我记得你，你认识楚州组的……过江龙，对不？”

    “没错，苏老大呢？”过江龙嘴角微抽，暗暗对他家苏老大钦佩。

    果然是年少高位，手握大权，家财万贯，然后就屋里藏娇，雪妃儿身为当红明星，颜值身材本身就无法挑剔，萧雅更不逊色。

    萧雅小声道：“他刚走！”

    “去哪了？”令狐罪紧急追问。

    雪妃儿小声道：“好像是去云市，买什么灵药！”

    “还是晚了一步！”令狐罪眼神失望。

    过江龙果断转身，他去找苏洛，令狐罪留守洛城待命。

    外边严整待发的黑衣青年，收起武器快速撤离，来无影去无踪，萧雅对雪妃儿的话，莫名信了几分。

    云氏，凤阳大酒店，进出人员非富即贵。

    苏洛下车后，大步走里面，门口十二位黑衣保安，不断指挥车辆进出，维持秩序。

    “先生，非常抱歉，今天酒店上下被人包下，不对外人开放。”保安队长亲自过来解释。

    苏洛淡然轻笑：“进去告诉主办方，就说特别行动组的人，在他们眼里算不算外人！”

    “您稍等！”

    保安队长拿出对讲机，低声又道：“梅姐，有两人自称特别行动组的人，没有邀请函。”

    酒店内，一位ol制服制服的妩媚女孩，瓜子脸透着疑惑，转身走向一位西服中年人面前，道：“常先生，外边有两名自称特别行动组的人，没有邀请函，您看？”

    “快请，不对啊，左组长，这里面是不是有误会？”常不摘目光疑惑。

    一位二十来岁青年，其实有股风轻云淡感，他是楚州组下面各大行动组中，最神秘的一位组长！

    二十岁便当上云市特别行动组的组长，两年过后，云市组上下唯他马首是瞻，云市更是两年来，居然没发生过一次武修伤普通人事件，堪称奇迹！

    他就是……左秋白！

    他淡然道：“敢公然自称特别行动组的人，相信不会是假的，我嘱咐过下面人，应该是周边城市过来的吧。”

    “小拓，去接一下人！”常不摘认为也是。