    

    “江师兄，门内派系之争，已涉及生死了吗?”

    周易沉吟片刻，还是问出了这句话。

    “哪有那般严重，也就是老道寿元将尽，看不惯杨华跳的欢。那厮区别对待嫡传散修也非一日，老道之前有望金丹，也就是喝骂两句而已。”

    江康摇头道:“门中元婴老祖又不分派系，也就是下面弟子的意气之争。

    周易微微颔首，算是稍稍放心，又问道。

    “登斗法台有什么条件，是单方面邀斗，还是双方同意就能上?”

    单方面邀斗，必然催生恃强凌弱，周易有必要考虑溜之大吉。即使要求双方同意，实则也不公平，强势的一方有得是办法，逼迫弱势一方登台斗法。

    “斗法台是宗门比试之地，岂会轻易允许弟子约架?”

    江康喝了口酒，说道:“老道向杨华邀约斗法，等他同意了，便花费一万功勋申请。执法殿见我二人积怨已久，修为也相差不多，便同意了。”

    执法殿大抵没想到江康敢下杀手，也未想到杨华太菜，围观斗法者都未来得及救援。

    周易这才彻底放心，足足一万功勋，申请遭拒还不退还，所以斗法成本之高非常人能承担。

    毕竟丹鼎宗身为名门正派，门中弟子若是轻易互相残杀，还与邪魔外道有什么区别。周易拍马道:“师兄术法玄妙，威势无双，同阶真人竟不是一合之敌!”

    “哼哼!你多去几个魔头，也有老道这般实力。’

    江康怅然道:“可惜啊，终究没能结丹，否则定寻机会，杀一尊金丹老魔!”

    说话声平平淡淡，似是喃喃自语，其中杀伐之气扑面而来。

    周易暗道杨华死的不冤，魔道修行远比正道残酷，江康尚杀之如鸡，足以见其斗法天赋已经臻至绝顶。

    “师兄，你经常与魔道地界执行外务，给讲讲魔道修士呗。将来师弟执行外务，还能有所防备，免得第一次就遭了劫。’

    “待你领了外务，宗门会发放详细玉简，其中有历代同门除魔总结的经验。学会了，悟透了，也不是那么难!”

    江康说道:“至于魔道地界嘛...老道去暨洲八次，前后不过百余年，王朝更迭了三回。那些魔头哪会在乎仙凡之别，为了修行魔功，祭炼魔宝，恨不得血祭一切生灵!’

    周易疑惑道:“凡人神魂气血孱弱，炼气期还有些用，筑基期效用就不大了。”

    “师弟在云洲待久了，顶多见几个剪径小贼，就以为邪修不过如此，哪知道真正魔头行事凶戾。”

    江康叹息道:“那些魔头为了让凡人变得有用，特意创造了一门魔功，名唤炼兵诀。强迫凡人吸收各种阴煞邪气，将活生生的人，炼成阴气森森的半尸，待吸够了阴气就能破入炼气一层!”

    “如此凶残暴虐，就是为了炼制成批的修行材料!”

    周易疑惑道:“这般消耗下去，魔道地界哪还有凡人，没了后辈弟子，岂不是绝了宗门传承?’

    江康说道:“炼兵诀有伤天和，所以魔道宗门也立下规矩，禁止在治下大规模祭炼。”周易准确把握住了关键信息:“治下?大规模?”

    “魔道终究是魔道，不让屠戮生灵迅速增长法力，弟子还不都转投正道?”

    江康说道:“那门规如狗屁一般，只要魔头将人杀光了，无人上报，那就是没死人。而且魔道鼓励弟子，设下宗门奖励，去外洲拿凡人练功!”

    “魔头当诛!”

    周易此言由心而发，不禁庆幸生活在丹鼎宗治下，否则再苟再小心，也架不住魔头大批大批掳掠凡人炼宝。

    逃跑的前提是实力差距不大，先天宗师在筑基魔头面前，任凭怎么反抗，也只是给人家添些乐趣。

    “自是当诛，尤其是那些老魔，合该雷劫劈的魂飞魄散!”

    江康说道:“老道知晓一门邪功，名唤玉露诀，是某个寿元将尽的魔尊创出。玉露诀可以抽取修士寿元，催熟延寿灵焰，只是转化药龄过低。”

    “于是那魔尊便以炼兵诀批量催生修士，又将他们生机耗尽，最终也就延寿三五年。”“如此行径，已非伤天和能言，实属丧心病狂!’

    周易闻言颇有些尴尬，延寿灵药多为木属性，蕴含生机、造化之效，不过转念一想又理直气壮了。

    抽别人寿元自是有罪，谁又规定不能抽自己?

    “师兄，魔头凶残，听的我心惊胆战，日后遇上了可怎么办?”

    “气息虽纯正，然而太过薄弱、温和，又无煞气，必然极少经历斗法之事。

    江康瞥了眼周易，看在百年灵酒的份上，提点道:“唯一渡过除魔外务的路子，就是花灵石请人，三四个同门围杀，少有魔头能扛住。”

    周易无奈道:“这不就落人鄙夷了吗?”

    “活命么，不寒碜!”

    江康说道:“不過雇佣同門价格高昂，所得功勋兑换成灵石，最后还要倒贴不少。”“多谢师兄教导。”

    周易询问过外务殿弟子，宗门颁布灵石功勋价值比例，稳定维持在一比十。

    仅能单向兑换，也就是功勋能换灵石，灵石不能兑换功勋。

    譬如筑基丹上缴得一千功勋，也就是卖了一萬灵石。至于宗门兑换价格翻了五倍，是因为破境丹药稀少且不可或缺，远非培元丹、青阳丹之类能比。

    外界坊市拍卖筑基丹，价格也是一万灵石上下，看似宗门弟子似乎吃亏了。

    实则不然，还要考虑隐性成本。

    首先外面筑基丹得等，十几年一枚甚至更久。其次要争，每次筑基丹都引起腥风血雨，明里暗里都不知道要死多少人。

    再其次，外界筑基丹的作用，不止是筑基丹。

    况且，丹鼎宗禁止门下真人掺和此事，却不禁止炼气期弟子去争夺，只要你敢与红了眼的散修拼命。

    所以，安全二字，价值五倍并不贵!

    周易查询过普通丹药的功勋比例，基本与市场价接近，也就是功勋兑换与灵石购买相差不多。

    “师兄，为何宗门不开放双向兑换?”

    “功勋体系刚刚颁布时候，可以缴纳灵石增长功勋，毕竟宗门消耗灵石的地方颇多。”

    江康说道:“后来门中老祖发现，此法只会便宜嫡传，间接打压了散修。于是禁了兑换通道，必须为宗门做事、斩妖除魔，才能得到镇宗传承!”

    “老祖深谋远虑!”

    周易这才彻底相信，元婴老祖没有派系之分。

    断了灵石兑换功勋后，目前除魔外務所得功勋最多，少则上千多则过万，还要胜过修仙四艺，对于擅长斗法厮杀的散修派算是好事。

    宗门老祖的意思很明确，想要得到镇宗传承，必须多去经历磨炼，否则熬到死也凑不够功勋。

    丹鼎宗虽为正道，且以炼丹之术闻名，但是门中老祖却清醒的很，修仙界拳头才是第一。否则再多的灵丹妙药，也是为他人做嫁衣!

