    科斯美汀圣母教堂。

    跟罗马其他林立的神庙与教堂相比，科斯美汀圣母教堂显得很小很安静。

    此时还未因电影《罗马假日》而闻名世界的真理之口，就位于圣母教堂门廊的外壁上，静静地看着外界一切。

    德意志军队在数十天前就已经封锁了这个教堂，并且移开了作为门户的真理之口，将各种设备送了进去。

    谁也不会想到，真理之口的后面，是三名柱之男的沉睡地。

    “一定要小心！”

    “所有探照灯都必须无时无刻地对准他们！绝对不能惊醒他们！”

    高大的石壁上，三座姿势各异的人形石像在耀眼刺目的大功率紫外线灯光的照射下，显得有些诡异。

    尤其是在位于中间的那尊石像眉心中露出了一个空洞之后，无疑引起了在场所有德军的惊疑与不安。

    “小心调查一下！探照灯不要离开他们的范围！”

    此地的一名负责人军官紧张地下令道，“不用惊慌，有紫外线照耀着，他们还动不了！”

    “墨西哥的修特罗海姆分队送来的情报果然很有价值！”

    军官看着部下推来了梯子，拿着小型工具爬了上去，再与石像近距离接触。

    “必须得尽快将这块石壁切下来，放到德国本土的避难所才行！”

    他这样想道。

    目光却无意中看到了本该被探照灯无死角照射的石壁上蒙上了一层阴影。

    那是他那上前调查的部下身体遮挡住了一小部分紫外线灯光。

    他没由来地感觉一阵不安：

    “喂！赶紧下来，不用再调查了！”

    “啊？”

    那名负责调查的德军虽然十分不解，但他还是老实地服从了上司的命令。

    正要从梯子上爬下来时，却听见了面前石像眉心的空洞里，传来了“呼呼”的风声，似乎有什么东西正要从里面钻出来一般。

    该死的好奇心作祟，他此时伸出了脑袋，好奇地凑了过去。

    “嗖——”

    下一刻，一支尖长如钻头一般的尖角从石像眉心的空洞中激射而出，瞬间就洞穿了那名倒霉的德军，将他高高挑起！

    似乎伴随着“阿姨压一压”的奇妙印度风处刑曲响起，中央那具石像此时睁开了双眼。

    “不好……这家伙已经醒过来了！”

    “赶紧加大紫外线的照射量！”

    负责的军官开始慌了！

    但还未等身旁的德军跨出几步路，那具复苏的柱之男扭动着已经能够活动的头颅，其高速转动的尖角就如同一柄刀刃划过，将探照灯旁的德军全部拦腰斩断！

    鲜血与内脏泼起，将紫外线灯的光芒全部掩盖。

    这个地下洞窟顿时变得血红一片，令人胆寒。

    “砰——”

    尖角重新收回至柱之男的头颅中，他已经挣脱了石壁的束缚，身体复苏，赤脚落到了地面上。

    “在我沉睡期间人类发生了什么变化……一看这弱小不堪的发明就能够知道。”

    “人造的光线怎么可能困得住我瓦姆乌！”

    望着眼前那些被他吓得不敢动弹的人类，名为瓦姆乌的柱之男冷声道，德语流利顺畅。

    “说话了！”

    “活过来了！”

    “快逃！”

    剩余的德军乱作一团，当即就转身想要朝出口方向仓皇逃离，但瓦姆乌的速度比他们更快！

    身材高大而壮硕的他就像是一只翩翩起舞的蝴蝶一般，以快到能在空气中留下残影的奇异舞步，眨眼间就掠过了这十数名德军。

    惊恐至极的尖叫声响起，他们发现自己的手掌居然跟其他同伴相互连在了一起，就像是天然生长的一般，无法分开！

    “这……这是怎么回事……”

    负责此地的军官也不例外，他的手掌跟副官的手连在了一起，待他转过头来时，就看见了瓦姆乌那副冰冷的脸庞正冷漠地注视自己。

    “！”

    紧跟着，他的脑袋就像是一块豆腐般，被瓦姆乌伸出一只手指轻易洞穿！

    他的身体迅速干瘪了下去，变作了一张人皮，紧跟着是与他相连的那名副官。

    就好像多米诺骨牌效应一样，其他人的身体也在一个接一个地干瘪变成人皮倒下，血与肉都被瓦姆乌吸收了个干净！

    似乎饱餐一顿过后，瓦姆乌迈动脚步，重新走到了石壁前：

    “醒来吧，我的主人们！”

    ……

    科斯美汀圣母教堂下的血腥惨剧目前还不被JOJO一行人所知。

    他们乘坐着德军的专用车辆，还在赶来的路上。

    老乔瑟夫和承太郎被另外安排在了另外一辆黑色汽车上，跟在西撒JOJO他们的后面。

    不说史彼特瓦根，就他们三人那副魁梧的身躯想要一起挤在后排也不现实。

    承太郎摇开车窗，点起了一支烟，轻轻喷吐烟雾。

    “喂，我说承太郎！你还是个学生吧！”

    “你这样抽烟成何体统啊！给我灭掉！”

    老东西不满地道。

    “还是先说说你接下来打算怎么做吧，老头。”

    阿强沉声说道。

    “让事情按照原本的方向发展就好，柱之男会给我们逐个击破的机会的。”

    “我们隐藏在暗中就好，除非事态真的发生了危险变化，我们再出手也不迟。”

    老东西神色有些严肃。

    “……跟前面那个年轻时候的你相比，你稳重谨慎了很多啊，老头。”

    承太郎望着窗外意大利的夜景，轻轻呼出一口烟雾。

    “我已经失去过一次西撒了……就目前而言，这是最稳妥的办法。”

    老东西沉声道。

    两人交流用的是日语，负责开车的德军司机并不能听懂他们的话。

    “该死！罗马人居然有这么多汽车吗！？”

    他不满地嘟囔了一句，他跟前面二乔西撒所乘坐的车之间被好几辆汽车相隔。

    不知何时，又有几辆汽车从一旁贴近了他们。

    “情况有点不对劲，承太郎。”

    老东西预感到似乎有危机降临。

    “跟你一起坐在交通工具上，不对劲不是很正常的事吗，老头。”

    承太郎随手丢掉了烟头。

    “……”

    四辆黑色汽车已经将他们所乘坐的这辆汽车团团围住。

    “混蛋！这些该死的罗马人！”

    “他们这时在找大德意志的麻烦！”

    德军司机摇下了车窗，正要朝贴在右侧的汽车破口大骂时，有鲜红色的温热液体被泼到了自己的脸上。

    是血。

