

               苗珍芳发泄了一会后，只能跟她儿子一起用毛巾捂着鼻子一点一点的清理。

    最后，还用刷子把地刷了一遍后心里才舒服点。

    忙完已经到了晚上十点，一看自己老公还一点消息都没有。

    又打了个电话过去。

    此时此刻，归沙水已经和妍婷来了两次，正疲软的躺在床上。

    手还不老实的在妍婷的臀部上摸索。

    发泄了两次，再接到自己老婆电话的时候火气没那么大了。

    跟妍婷打了嘘的手势接通。

    “又怎么了，应酬还没有散局，还要晚点。”

    “老公，家门口不知道被谁丢了一堆的狗屎！”

    “那清理完了没？”

    “清理了啊。”

    “那不就完了，我们那老房子又没有个摄像头的，大晚上哪里抓人去？”

    归沙水边打这电话，边对着旁边躺着的妍婷指了指自己那活。

    妍婷知道什么意思，这老家伙是想来第三次了。

    不情愿的凑了过去，归沙水一手拿着手机，一手按着她脑袋一直往下。

    “喔，呼！”

    舒麻的感觉让老家伙忍不住感叹了句。

    他电话那头的苗珍芳疑惑：“老公，你在干嘛？”

    归沙水赶紧支支吾吾：“没，没什么，抽了根烟！”

    “不跟你说了，我得进去陪领导打牌了，你早点睡。”

    说完啪的一下挂了电话。

    苗珍芳再次被梗，有种麻木了的感觉。

    重重的叹了口气：“嗯，老公你也早点回来，我爱你。”

    刚一挂电话，归沙水就忍不住了，一把就把妍婷给按在了床上……

    刚收拾着准备睡觉，苗珍芳家里的房门又被人敲了几下。

    她从床上一蹦就起来，冲到了厨房里拿了把菜刀，迅速的把门打开。

    “狗娘养的，今天是没完没了了是吧，老娘今天砍死你！”

    可门外依旧空空无一人，只有她凶悍的声音在楼道里回旋。

    半天后他看到了地上放的一沓照片，疑惑的捡起来一看。

    差点晕倒在门口！

    这些照片全都是他老公跟妍婷苟且的景象。

    从厨房到客厅等等，堪比一部岛国片，什么夸张的动作都有。

    这一刻，她感觉自己的世界是灰暗的，脑海当中自己那个勤劳为家，每天加班的老公形象彻底坍塌！

    加上今天数次憋火，原本情绪就处在彻底崩溃的边缘。

    拿着这些照片，跌跌撞撞的进了房间。

    楼栋外面，猴子从顶楼沿着下水道爬下来，钻进了面包车。

    骂骂咧咧了句：“我日，这个凶婆娘，差点就被他砍死。”

    苏启笑着说：“你一个大男人还怕一个女人啊。”

    猴子说：“这凶婆娘手里拿着把刀，我只怕他杀人的心都有，怎么不怕。”

    “也是，好了，该到时间给她发个信息了，收网了！”

    猴子赶紧编辑了条短信发过去。

    这时苗珍芳正失魂落魄，面部呆滞的望着这个家。

    看了下短信后，她爆炸了。

    赶紧给她一个堂哥打了个电话：“哥！带着人过来！你姐夫这个狗日的出轨了！”

    “啥？出轨了？姐夫不一直都是勤奋努力顾家的好男人吗？”

    “我好他祖宗！这会就跟那个狐狸精在快活！赶紧！快！我要抓现场！”

    “马勒戈壁的，难怪几个月都不碰老娘！原来他妈早就跟那个主持人搞一起了！”

    “啥？包养主持人？我草！等着，我弄不死他！没大伯当年在电视台提点他，他算个屁！”

    挂了电话后，她堂哥马上召集了十几个亲戚朋友到了楼下。

    苏启打了个手势，面包车开向了幸福里这边。

    归沙水今天晚上真的不是一般的爽快，五十岁了，仿佛年轻了十岁一样。

    万万没有想到他这个年纪还有连续三次的时候。

    妍婷也被折腾的特别厉害，躺在床上没了力气。

    对归沙水说：“张歌神专访的事情明天到底能不能确定？”

    归沙水的眼神依旧还在妍婷的酮体上，指尖触摸着细嫩光滑的皮肤，竟然有了第四次的想法。

    妍婷一看情况不对，小声骂了句：“你疯了，别来了，明天都还要上班！”

    “别回去后走路都走不稳，被你老婆看出来。”

    归沙水说：“想是想，但有心无力了。”

    “我休息一晚上，我们明天晚上继续！婷婷啊，你让我的人生重新焕发了光彩。”

    妍婷皱眉，心里埋汰：我青春被你践踏了！

    压抑着不快说“前面问题你还没有回答我呢！张歌神的事情到底能不能确定。”

    “你也知道，我现在流言压力很大，需要这么一个专访。”

    归沙水把她抱在了怀里：“你就放一百个心吧，我的小心肝！”

    “我什么时候放过你鸽子？”

    妍婷这才松了一口气：“那我就放心了，要是明天通告下来了，我再好好奖励一次。”

    归沙水眼冒精光：“真的？”

    “我什么时候骗过你，但是老归，要是通告没有下来，可别怪我翻脸哈，你以后都不要来找我了。”

    “别呀！就这点小事！放一百个心哈。”

    “来，让我再好好温存一会，待会十二点我再回家。”

    妍婷不情不愿的被他揽在了怀里。

    这时，外面门铃响了。

    归沙水一阵扫兴，埋怨道：“都这个点了，谁还在外面敲门，不让人休息的啊！”

    妍婷推开他：“我哪里知道，我去看看，你在这里别出来。”

    说着就起身拿着内裤准备穿上。

    这动作又诱惑的归沙水一阵心痒难耐，说：“婷婷，别穿。”

    “为什么？”

    “我觉得这样子挺好，不穿更好看。”

    “你神经病啊，让我这样子去开门。”

    “旁边有我的衬衫，你就这样穿着去开门好了，我喜欢在你背后看着你，腿很美，若隐若现的样子很诱人。”

    “行吧，随便你。”

    妍婷把内裤又脱下，丢在了旁边，拿起了归沙水的衬衫穿上走了出去。

    门铃还在响。

    妍婷问了句：“谁啊，这么晚，都休息了。”

    “你好，物业的，您家楼上水管爆了，可能是在您家洗手间位置堵了，我们来处理下。”

    “明天再处理吧，太晚了不方便。”

    “业主，很冒昧打扰，没办法必须现在处理，现在您楼上洗手间全部都是水，要还不处理的话，会流到您家里来了，比较麻烦。”