    李隆基等人换一身衣服到地方时，等待油炸的东西已摆放妥当。

    柞蚕蛹、豆虫、知了猴、蜂蛹、蜈蚣、蝎子、蚂蚱、大蚂蚁、大马蜂、酱缸里的蛆、竹蛆。

    没有蜘蛛、椿象、蜻蜓。

    蜈蚣不属于昆虫，依旧当昆虫吃。

    “诸位，有看着不舒服的换别的东西，旁边摆好了位置，至于说吃着过敏，你们都没有问题。”

    李易收集庄子和其他总接触人的身体数据，什么过敏的，不让其接触过敏源，或者说是致敏原。

    众人露出会心的笑容，在庄子中就这点好，不担心吃错东西。

    等待被炸的东西能穿串儿的穿上，不能穿的用漏勺。

    啤酒桶放在冰桶中镇着，杯子分好几种。

    “老夫当药吃。”毕构看一堆虫子，说出句安慰自己的话。

    其他人一听，果然好受许多，药嘛！

    有身孕和哺乳的人不能喝酒，虫子能吃，吃两口虫子解解馋，她们吃凉拌的肉馅馄饨。

    永穆公主第一次见到吃豆虫，害怕，现在什么都能吃。

    食物放进油锅中炸，李易观察大家，发现毕构和苏颋的面色不怎么好。

    他喝一大口啤酒解渴：“老毕，忙啊？”

    “啊？啊！还行。”毕构心中有事情，听到李易的声音反应慢。

    “隆择管的事情过多，就连蜀地官员都问夏季水果如何处理，另外江南西道的鄂州连续大雨，当地欲等出现涝灾动用常平仓。”

    张九龄把毕构最近忙的事情说给李易听，他担心毕构累死。

    “洞庭湖下游雨水增加？开啥常平仓啊，赶紧转移百姓去高处，带上东西和牲畜、家禽。

    发水冲地和房子，人活下来，其他的都好说，钱财的问题。

    三哥，给陛下传消息，要快，不能等，人命大于天。告诉百姓，李家庄子给担保。”

    李易听了，顾不得其他。

    “万一没发水，耽误了事情，该当如何？”毕构纠结，要不怎么上火呢。

    “没发水还不好吗？耽误什么？钱。我给补，三哥！”李易看李隆基。

    李隆基扭头看高力士，高力士转身离去。

    不到三分钟回来：“陛下口谕，令中书行文，命鄂州及周围几洲动员百姓撤离，陛下内藏补贴。”

    边说他边把特殊的纸铺到桌子上，他去取纸，顺便就证明见过陛下。

    四个宰辅不用商议，直接写，落印，无须经过门下省，派人快马送到地方。

    “蜀地水果呢？”毕构干脆把另一个麻烦扔给李易，反正都求到李易头上了。

    “整个大唐如今都不缺少处理果子的手段，报纸上写有好几种方法，尤其是果脯、果干最容易。

    蜀地在问销售渠道，为了支援黄河的战事，蜀地付出太多，百姓想卖掉果脯、果干补贴家用。”

    李易才不相信蜀地果子全烂了，百姓自己就吃，当地又不缺盐，能够更好地给果子定型。

    把很多的盐和果子放在一起腌制，这样果子里的水会脱出去，不那么软和烂。

    等过上十天半个月的，再把盐给泡出去。

    后续加工，看看做什么，如果不制做果脯，就阴干，成为果干。

    不管什么果的果干，价钱都比鲜果低，包括枣子。

    不制做成果脯的话，果干中的果糖要逐渐分解，最后跟柴火似的。

    储存不好，又容易返潮腐烂。

    蜀地冬天的冷不是干冷，平时潮湿，果干不易保存，自己家留吃的果干仅仅是一小部分。

    “怎么办？”毕构火气大。

    “买呗！朝廷买了送到黄河源头到九曲等地，给别人吃，他们那里的果子少，果干已经不错了。”

    李易郁闷，你跟我要税赚钱的时候那么聪明，换成从你兜里掏钱，你反应迟钝。

    “朝廷买蜀地的果干、果脯，别处的百姓难道不需要销路？”毕构挑毛病。

    “别处的想让朝廷买，去给黄河的将士们送东西啊，蜀地百姓为了给将士们及时送去东西，肩挑手扛的，吃了多少苦？

    一碗水端不平，故，圣人不仁，以百姓为刍狗。

    你不愿意出这个钱，我就拿了啊，不，陛下拿，蜀地有陛下的许多盐井。”

    李易反应过来，自己争这个作甚，好名声留给李隆基，李隆基钱多。

    “行！”李隆基出声，自己花钱，真花没了，再管易弟要快速赚大钱的方法。

    说旁的麻烦，谈钱，身边有个财神，正好叫蜀地百姓感受到君恩。

    “两个事情解决了，还有吗？”李易同样怕毕构累死。

    “京兆府周边的州府也在收税，百姓强烈要求，现在只收一部分商税，百姓的意思是把租庸调取消。”

    毕构属于虱子多了不咬的状态，有一次求李易就可以一次次求李易，没什么区别。

    “好事儿啊。”李易认为百姓觉悟高。

    “哪里好？账目乱，全是小额买卖，免税，再免去其他的租子什么的，大唐财政收入有缺。”

    毕构抱怨，他不信李易不明白。

    挑担子卖东西的不收税，摆摊的又不是在京兆府能盯住，别处一旦开始收，小心吏员从中捞取好处。

    “我印税票，像印钱一样，不过简单，给百姓定下驻税和过税。

    交税之后把税票留着，等新的作物推广，有税票的可以买种子。

    先等一下，等说好的卖给夷商赚大钱的，回头再给他们。

    有好处跟着，没有税票便拿不到好处。

    收税的人想要在收两钱税的时候收一钱而不给开票，交税的人拿不到票就没有以后的福利。

    而且这样的行为暗访即可，派人装成卖东西的人，过去看一眼，发现就是重罪。

    咱们的税低，为了避税而采取分散运输的方式，被查到后的成本过高。

    外面的小店住税五十税一，过税一百税一，不足一钱者，以一钱计。

    过税总价值少于五十钱者，不计税，或者我印刷更低面值的税票，角、分？”

    李易想出个临时的办法，为将来的全大唐交税打个前站。

    像华州，现在就按照正常的方式交税，京兆府怎么收，华州、同州就怎么收。

    百姓的负担减轻，钱却没少花，税最后还是转嫁在消费上。

    百姓得到的是更灵活自由的租赋支出，不受季节限制。

    比如夏收秋收时候的粮价低，承担过多的额外费用。

    “你安排人印刷，给老夫一碟柞蚕蛹，要干煸的。”

    毕构不去看旁人，自己没办法问小易难道有错？

