
　　“我回来了...！”

　　话说到此时，任虎从一边走了过来，看到任虎，一边的李德奖也就没有再讲了，而是直接扔给了任虎一个罐头问道：“三十架大黄弩都运上去了？”

　　“砰...！”直接将罐头给打开，里面是鲸鱼肉，只见任虎大口的吃了一块鲸鱼肉回道：“已经弄上去了，还好有滑轮组，要不然会很麻烦。”

　　“齐王殿下送来的东西怎么可能会有不好的，好了，先坐下烤烤火，今天晚上可是要盯一个晚上...！”尉迟环让任虎坐到了自己的身边。

　　“呵呵...任虎这几天是真的高兴呀，齐王要回来了，又可以跟着齐王了，不知道还以为陛下对你不好呢...！”程处弼笑着看向任虎。

　　任虎嘿嘿的笑了起来，一口气将罐头中的鲸鱼肉都给吃掉道：“陛下对任虎很好，不过，任虎的命就是齐王殿下的，你们也知道任虎是怎么从死人堆里走出来的，要是没有齐王殿下，我们襄州会死绝的，所以襄州人只有一个恩人。”

　　“是呀...！”李德奖也是点点头：“当年的襄州瘟疫，如果没有齐王殿下舍身拼命，不知道会有多少百姓已经变成了枯骨，怎么可能还会活到现在。23sK.com

　　不但如此，前段时间，江南水灾你们知不知道...？”

　　“江南水灾我知道，据说淹了很多地方，齐王殿下的鲲鹏军第一个赶到了被淹的地方，开始救灾...！”尉迟环微微的道。

　　“没错呀...鲲鹏军中江南人很多，殿下知道了江南被水淹之后，第一时间上表陛下，希望可以派遣鲲鹏军救灾，随后陛下也同意了，就在江南水灾的第三天，鲲鹏军启程前往救灾，虽然慢了一些，但是也确实救了很多人，

　　并且齐王殿下带了足足十万贯价值的货物，其中以罐头为主，分发给就江南受灾的百姓，鲲鹏军上下三千人，死守了江堤十五日。

　　期间江堤一处有决口的危险，鲲鹏军一师战士段鹏，直接跳了下去用身体将漏给堵住，最后失去了自己的生命，现在江南人在那里给段鹏立起了碑。

　　这是多么不可想象的事情，我们都知道一句话，叫匪过如筛，兵过如篦...百姓就是天生害怕士兵的，但是现在你到江南看看，只要你说你是鲲鹏军的，那么所有江南百姓都会请你去他家中吃饭，不吃好就不给走，

　　这就是民心...！”

　　“呵呵...！”程处弼笑了起来：“我们也不差呀，上一次我们营去了一下外面，那些百姓知道我们是虎贲卫之后，非要拉着我们去吃饭，我们最后实在拗不过，吃完了饭之后，悄悄的在碗底留了钱。”

　　“这就对了...齐王殿下告诉我们，我们是百姓的队伍，我们只要好好的对待百姓，那么百姓也会对我们好的...！”李德奖呵呵一笑。

　　“叭...！”一根木棍被烧断的声音响起，四个人微微笑了起来，随后程处弼先站了起来：“我去我的北门了，明天早上见...！”

　　“那我也走了...！”尉迟环笑着起身。

　　“等等我...尉迟，我们一起走，我要去上楼，盯着大黄弩...！”任虎拍了拍自己臀部的泥土跟了上去。

　　“哎...小虎，要是等一下我们这边有问题，你要火力支援呀...！”尉迟环将手搭在了任虎的肩膀上，

　　“知道了...你就放心好了，我会一直关注你的，不过，也许根本就没有人来呢...！”说着，任虎嘻嘻的笑了一下。

　　就这样夜渐渐的深了，李德奖一直都没有睡，他十分清醒的注视的外面，而大约时间到了凌晨三点的时候，一群黑衣人也是匆匆而至。

　　这群黑衣人大约有三百人，要知道在大唐的首都长安拥有三百人的死士，那么不用猜也知道你也知道对方是谁的人。

　　“放火...放完火就立即走。”

　　黑衣人这次来的目的就是放火，直接将宗正寺给烧了，这样就可以一了百了，只要宗正寺碑直接烧了，所有的宗室都死绝了，那么他李佑来了也没有机会了。

　　长孙无忌不是一般的狠毒呀。

　　并且长孙无忌可不是仅仅派了这三百人，对这些宗室长孙无忌可以毫不犹豫的烧死，对于李佑他也不会有一点仁慈，在李佑的前面还有一队三千人的死士，长孙无忌这是要双管齐下，来一个双保险，不管那一方成功，那么长孙无忌就赢了。

　　“砸...！”很快三百黑衣人就已经摸到了宗正寺的边上，这些人每人身上都背着一个褡裢，在自己的褡裢中，有五到七个的燃油罐，就是猛火油。

　　猛火油的厉害，我想大家已经知道了，只要这猛火油烧起来，那么你是任何的水都是浇不灭的，必须要用沙土才是可以浇灭的，所以猛火油的火是十分麻烦的。

　　一瞬间，大概上百个燃烧瓶就被扔了过来，这要是砸到了宗正寺中，那宗正寺铁定是要烧起来的，但是让人没有想到的是，就在这些燃油罐被扔出去之后，忽然就在这些燃油罐快要砸到宗正寺上的时候，突然只听李德奖一声大喝：“盖起来...！”

　　原来在宗正寺的前面，已经被李德奖给布置了一道黑网，这些黑网就是为了防止有人投掷燃油罐，要知道虎贲卫可是玩燃油罐的老手，他们早就预防到了有人会用燃油罐攻击。

　　就在黑网将燃油罐给盖起来之后，在对面二层的任虎也是大喊一声：“射...！”

　　三十架大黄弩无差别攻击，箭矢射入黑衣人的人群之中，所有黑衣人只要被射中就会应声倒地，三百黑衣人，在大黄弩仅仅不到三轮的射击下，直接死伤大半，还有一小半，直接被李德奖给抓住。

　　但是死士就是死士，李德奖即使抓住了这些人，但是这些人居然全部都吞下了毒药，随后被抓的所有人全部七孔流血而死。

　　“嘶...！”

　　这个场面，微微的让李德奖一个皱眉，这些死士真的是太刚了...！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三十章 为百姓服务免费阅读。https://xs.23sk.com 