    【新王者诞生！静海大学全胜出线】

    【1VS5的胜利：白晓文的高光时刻】

    【超新星！最强状元CUAA资格赛完美收官】

    【震惊！王朝更替，祁睿峰黯然陨落】

    江海赛区各个地方报纸媒体都沸腾了，争相报道白晓文以一人之力，战胜江南大学，夺取CUAA资格赛江海赛区第一名的重磅新闻。

    静海日报的女记者卫小小，更是把赛前的突击采访发了上去，配上这个比赛结果，写道：

    “当白晓文选手看到江南大学祁睿峰选手的挑衅式发言时，他的表现异常平静。当时笔者很不解，但赛后我终于明白，这是一个新晋王者应有的气度，欲戴王冠必承其重，很明显白晓文选手早已有了成为江海赛区王者的觉悟，才能以平和的心态面对其他人的挑战……”

    巴拉巴拉，无数的溢美之词。

    饭桌上，白晓文笑呵呵地又翻了几页新闻，心情也是异常愉快。毕竟夸赞的话谁听了也不会腻的，更何况是白晓文这样没有脱离低级趣味的俗人……

    “小君，看把你哥美的……”对面坐着的郑姐撇撇嘴，“喂，这种好听话看看就得了，别太当真，捧得高摔得重！”

    “放心我稳的很，”白晓文摆手笑道，“主要是世界知名度居然有明显的上涨，这是个惊喜……看样子，暂时不用担心跌到C级以下了。”

    郑姐轻轻一笑。

    “咦，这个新闻后面的留言有点意思啊。”白晓文突然指着手机说道。

    小君坐在他旁边，闻言凑过脑袋。

    “这说的什么呀，”小君的小脸微微一红，“‘我要玩晓文’……怎么会有人这么写，看头像是个男的吧……”

    “不光是男的，还有很多女生也是这么写的，”郑姐微笑说道，“你可以看看虚拟对战平台官网上的留言板，现在热度最高的留言是什么。”

    白晓文切换页面到虚拟对战平台的官方网页。

    留言板块，最火的一个帖子名叫：

    【我们都要玩白晓文！】

    “这个帖子的耻度有点大啊。”白晓文搓搓手，点开了帖子。

    看明白帖子的内容之后，白晓文终于懂了，原来并不是他想的这么污。

    “我们都要玩白晓文”是一个口号，源于一个虚拟对战平台，玩家平台的一个普通人玩家，向虚拟对战平台发出的一个建议：

    “今天无意中看到了一个大学生比赛的视频剪辑，握草简直太牛了有没有，一个才4级的英雄职业召唤师，把对面5个人挑穿了！我第一次看到召唤职业这么叼！强烈建议虚拟对战公司在玩家平台制作新英雄，就以这个召唤师为模板！不管多少点券我都买，太硬霸了，我一定要玩！”

    这条建议还附上了一个截图，是白晓文的一个正面特写。

    截图配字：“这个人的颜值也高，秒杀娱乐圈小鲜肉！虚拟对战公司做新英雄模板时候的美化功夫都省了！”

    后面有人回复：“握草，这个觉醒者我见过，不是高考状元吗？好像叫白晓文。”

    跟楼回复：“就是白晓文啊！哈哈，我是他的粉丝，楼主的建议太好了，顶一个。”

    跟楼+3：“我也顶一个！要是虚拟对战公司的玩家平台出白晓文这个英雄，我一定要玩！”

    跟楼+4：“我也要玩白晓文！晓文老公憋说话，正面上我，我是你的女粉……”——然而这条留言的头像是一个肌肉壮硕有着蜜汁微笑的大汉，跟另一个时空的比利王有点神似……

    ……

    跟楼+10086：“我们都要玩白晓文！”

    白晓文心事重重地合上了手机：

    “原来这个梗是从这儿出的……”

    “怎么样啊，白大明星？现在你知道，你的世界知名度为什么又逆势上涨了一波了吗？”郑姐笑吟吟地说。

    “嗯，知道是知道，就是还有一点疑惑，这只是江海赛区的一场资格赛，只有本地媒体在报道，怎么会突然有这么高的热度？”白晓文看了看郑姐，“你是不是有事情瞒着我？”

    郑姐笑道：“我也没打算瞒着你啊。早在应聘做你经纪人的时候，我不就给你规划好了？我给你做了个粉丝网站，定期上传一些精彩的视频剪辑，这样可以维持粉丝的热度。这次对战江南大学，我剪辑好视频，还联络上认识的微博大V转发了一波……”

    顿了顿，郑姐又道：“不过，能够取得这样的热度，也让我很意外。大概是素材过硬的原因，后续的热度自行传播，就跟顺坡往下滚雪球一样……我炒作这件事，本身花的力气很小。”

    白晓文没想到郑姐不声不响为自己做了这么多，心中有点感动，端起了奶茶，一本正经地站起来：“谢啦……这杯以茶代酒，我敬你。”

    郑姐脸一红，回头看看隔壁桌的李北海等人，赶紧示意白晓文坐下：“行了，别假惺惺的，还以茶代酒，一点诚意都没有……你是我老板，这种事本来就是我分内的。”

    白晓文喝下奶茶坐下：“回去还要开车，不能喝酒……”

    小君问道：“哥，要是虚拟对战公司真的要把你作为新推出的英雄，你会不会同意？”

    白晓文笑道：“同意啊，为什么不同意？”

    “可是这样会让你的秘密曝光啊，你的技能、装备，都会被别人知道的。”小君道。

    白晓文哈哈大笑：“小君，这个时代的资讯很发达，没有哪个觉醒者能够一直保住自己的秘密。就像金陵大学的江毅，藏着掖着那么久，一场战斗之后，不还是清楚明白了？被人知道自己的装备和技能没什么大不了的，作为觉醒者，就要不断进步，不断提升，让别人了解到的信息资料永远跟不上自己的发展……明白了吗？”

    郑姐点头说道：“世界知名度是非常重要的，也是觉醒者获得灵界门票的最重要途径……而且世界知名度越高，得到的灵界门票越好，就意味着越能在灵界取得更多收益，这是一个良性循环。”

    “而像江毅那种，把自己裹得严严实实，实在不可取。他明明是和你哥一样的英雄职业4级，现在的世界知名度却是零，灵界门票只能从金陵大学校方得到，现在没出线，估计想要再无偿拿学校的门票是不可能了。他很长时间内应该是没办法再去灵界提升自己的，这是一个恶性循环……”