    和历史同期相比，艾伦威尔逊觉得英国和历史还是有些变化的。那种被美国讹诈的拿骚协议应该是不会出现了，当然也不排除美国人不改初衷，想要来一波极限施压。

    从肯尼迪个人的角度来讲，没准真的会想要试一试，这位乐开花的美国总统，从人们眼中众所周知的弱势总统，古巴导弹危机之后支持率猛增，自我感觉良好之下，说不定真的会提出来一些过分要求。

    “玛格丽特、玛格丽特……”在教育大臣那里受委屈的艾伦威尔逊，抱着公主殿下的娇躯找回颜面，关键时刻还是半边屁股善解人意，不像是另一个玛格丽特那样让人厌烦。

    四目相对，两人如同雕塑静止不动，好半天，玛格丽特公主才无力的趴在常务次长的怀中低语，“今天好像特别用力。”

    “公主殿下满意么？”伸出手挑起了玛格丽特公主下巴，艾伦威尔逊顾左右而言他，什么要准备英美首脑会议，导致精神紧绷，并非是不解风情。

    “偶尔粗暴一些也好，这一次就原谅你了。”玛格丽特公主白了艾伦威尔逊一眼，“要不是我在伦敦，都不知道你会祸害多少女人。”

    为了拯救英国广大的无知妇女，公主殿下自认为付出了太多。

    “怎么会，我对公主殿下一片忠心。”提裤的常务次长，不能容忍清白也污蔑，哪怕是王室公主也不行。

    “快穿上吧，话这么多。”玛格丽特公主瞟了一眼口是心非的男人，阴阳怪气的提醒。。

    经过一番口舌之争，场景又变成了常务次长为王室重要成员，规划生意上的布局问题。一切都好像本来应该如此。

    “听说华盛顿要和我们举办首脑会议？”玛格丽特公主询问，这不是什么机密，因为英国民间已经传开了，还有从最坏的角度上预测美国的条件，比如让英国把核武器交出来。

    这个调查引起了巨大的民意反弹, 受访的绝大多数, 不管是工党的支持者还是保守党的支持者, 都认为美国这是借助北约公器私用，

    也有消息表示，法国已经坚决拒绝了美国人的主张, 并且给予了嘲笑。

    “是有这么一种说法。”艾伦威尔逊点头，至于为什么民间会知道, 这不是有不愿离透漏姓名的政府内部人士么？比如外交部常务次长, 比如内阁副秘书长等等……

    舆论方面, 不用艾伦威尔逊操心，远在珀斯的英国女首富更加的擅长这一点。

    此时的唐宁街十号, 首相艾登正在看一份，由当前的内阁副秘书长、外交部常务次长起草的，关于英国应该从实力地位出发, 借助欧洲外有苏联、内有法国的形势, 让美国采取惠英政策的若干条件。

    所谓英美特殊关系, 艾伦威尔逊认为就是, 英国不停的给美国制造新的敌人，借以转移美国视线, 避免美国对自己下手，美国则强逼英国不断让渡主权以交换短期战略利益，是互相讹诈的一对关系。

    肯尼迪觉得美国是八十万对六十万, 艾伦威尔逊还觉得优势在我呢。

    美国想要解除英国的核武器、设立军事基地、艾伦威尔逊还想要美国赶紧弄个惠英办，好好伺候一下爸爸, 不然所谓的全球局势，还不知道是怎么发展呢。

    于是内阁副秘书长, 列出了二十六条惠英政策，包括文化、军事、经济、产业扶持等等, 开放市场、以及货币政策、法国人对美国指指点点什么，英国就说什么。

    就连首相艾登都直咧嘴，每一条看起来都毫无问题，但是出现在一场谈判当中，艾登简直怀疑，昨天英国远征军才刚刚火烧白宫。

    “诺曼，让艾伦来一趟。”拿着话筒的首相艾登，让诺曼·布鲁克把优势在我的内阁副秘书长叫过来。

    完成了王室重要成员人生辅导的艾伦威尔逊，不得不听从无上之权威的话，来到唐宁街十号面见首相，解释为什么要让美国签订不平等条约这件事。

    “我们预计华盛顿会提出一些非常不讲理的政策，所以才针锋相对的提出了英国的要求。这并非是讹诈，而是要为最终的好结果奠定基础。”

    谷嬂

    艾伦威尔逊面色郑重的解释道，“在核武器问题上，戴高乐对美国的所谓统一管理表现出来了极大的反感，如果英国要是表示可以和美国谈谈。戴高乐可能会极度不满，并且联合那些要欧洲团结的势力，质疑英国在欧共体的可靠性。其实这种怀疑一直都存在，特别是在法国政府当中挥之不去。”

    “我们没有，这根本不会发生。”艾登首相很是不满的反驳这种谬论。

    “我们都知道没有，首相。可是在欧陆国家当中，这种怀疑是一直存在的，我们和法国几百年来的微妙关系，以及以往离岸平衡的历史。确实有些不太好解释这个问题。”

    艾伦威尔逊双手一摊，“总不能一直解释吧？总解释没事也变有事了。”

    “从阿尔及利亚战争结束之后，法国在欧陆的权威有所提升，法国人又认为自己是欧洲第一陆军强国了。戴高乐政府对北约法国人的比重颇有微词，这几年一直都是将自己的军事力量剥离出来。如果肯尼迪总统要顾全大局的话, 就应该采取帮助英国，控制法国的战略, 但从肯尼迪的做事风格来看，也许没什么长远的目光。”

    在怎么说阿尔及利亚的有效土地面积不大，账面上那也是两百四十万平方公里的土地，加上法国本土就是三百万平方公里，印度都没控制这么大的土地呢。

    就算是无效土地，看着也令人退避三舍。用某大国的角度看苏联都算乐观了，按照比例，应该是比利时和控制阿尔及利亚的法国对比才对。大概就相当于，墨西哥看头顶的美利坚合众国，那么一种感觉。

    “在当前这种环境，美国应该和英国站在一起，稳住自由世界的阵脚。外交部许多外交官认为，我们趁机让美国对英国进行一些扶持，是非常合理的。”

    这些有这种想法的外交官，不是艾伦威尔逊凭空杜撰出来的，当然他也不否认，几乎全部都是他提拔的，和常务次长有着非常类似的认识。

    “法国的存在，确实是值得利用一下。”艾登点头，表示这個角度看待问题有独到之处。关于法国成功的镇压了阿尔及利亚的反抗，这件事必须要说，不是某个人判断失误。

    不管是伦敦还是华盛顿，战后都是这么看待法国的，越南战争法国输给北越之后，这种认为法国只是做无用功，最后必然会接受现实的印象，不但没有削弱，反而加强了。

    正是在英美两国一直不看好的情况下，法国平息了阿尔及利亚人的反抗。

    这种看法并非是艾伦威尔逊本人的宣扬的，他之前确实注意到了这种刻板印象。

    但根源并不在他这，他最多只能影响到伦敦，华盛顿为什么也这么看呢？

    准备的报告也不只有法国的份额，还有德国威胁论、日本威胁论。其实美国在冷战中的一些政策，也不是什么算无遗策。对德国和日本的汇率问题长期不重视，最终养大了这两个国家的工业。

    到了广场协议的时候在处理已经晚了，德日最终是把英法两国挤兑的够呛。但后来也成了美国的麻烦，考虑到英美特殊关系，英国提醒一下注意这个问题，不过分吧？

    英美两国要举办首脑会议的事情，从现在开始已经在预热了。同样引起了戴高乐政府的关注，对于戴高乐政府的关注点，首相艾登都一一给予了正面回复。

    艾登也清楚的认识到，法国确实是在紧盯着英国的一举一动，换句话说，法国的如临大敌，对英国来说确实是可以利用的。

    经过了内阁讨论，艾登给予了肯尼迪正面回复，确定了在拿骚举办首脑会议。唐宁街十号已经放出了乐观的消息，表示这是决定世界走向的首脑峰会。

    至于最近一些在野党和公民特别关心的若干问题，则采取了安抚态度，比如英国设置美国军事基地、储存核武器的事情，根本就是无稽之谈。

    拿骚是英属巴哈马首府，位于新普罗维登斯岛北岸，距美国的迈阿密市只有不到三百公里。

    拿骚在十六世纪是英国人的一个居民点，一六六零年发展成为较大的城镇，当时称“查尔斯敦”。之后以英国国王威廉三世所在家族姓氏奥兰治—拿骚命名。正式建立城市，沿用拿骚名。

    这个气候宜人的英属殖民地首府，因为被确定为英美首脑会议的举办地，一下子引起了全世界的关注，尤其是因为刚刚过去的两个月，全世界的和平都经受了巨大的考验，就在不远处的古巴，差点引起了遍及世界的战火。

    因此，英美两国公开要举行首脑会议之后，这个不知名的殖民地首府，被全世界所注意到，华盛顿和伦敦都已经启程，也包括抬着巨大行李箱的艾伦威尔逊本人。

