    喻笙回到孤儿院之后，迎面就接受了戈斯爱的暴击。

    “笙笙，院长爷爷煮的白菜好难吃。”

    小幼崽的爪爪扒拉着喻笙的裤脚，又哼哧哼哧地爬到她的怀里，奶声奶气地控诉：“一点都不好吃！”

    而后面老院长跟着抱着出来的修里不管自己还在院长爷爷的怀里，也认真点了点头，张着嘴伸出手就要喻笙抱抱。

    喻笙也哭笑不得，无奈她也一下子抱不了两个幼崽，只能抱抱那个，然后抱抱这个。

    “交易成功了？”

    老院长注意到喻笙一进来眉目间洋溢的喜色，心中也有了几分猜测。

    “嗯！”喻笙重重地点了点头，放下了戈斯，从空间里拿出了保护罩球，“院长爷爷您看。”

    “A级的？”

    喻笙原本以为老院长看到后会很惊喜，只是没想到他老人家看了一眼后，眼神颇为嫌弃：“我还以为至少S级的，可惜了那一盆辣椒啊。”

    院长他老人家还一边说着，一边重重地叹了口气，看得喻笙也是哭笑不得。

    “院长爷爷，这是在垃圾星，A级的保护罩已经很可以了。”

    老院长虽然也知道这个道理，但还是没忍住嘀咕了一会，然后嫌弃地捏着这个保护球，去重新装换了。

    “笙笙，我们晚上吃什么啊？”

    注视着老院长的身影消失后，戈斯扭过头，一双眼睛亮晶晶的。

    “红烧肉吧。”

    喻笙想了想，回答道。

    前些日子她看到一头异兽长得特别像她所熟知的猪，这些时候，她种的那些八角和花椒也成熟了，正好可以用来做调料。

    这些都是当时老院长给的种子。

    喻笙有时候都很怀疑，送老院长种子的人八成是个隐形的吃货，不然为什么给她的那些种子大部分都是做调料用的？

    “好！”

    戈斯虽然不知道什么是红烧肉，但是对于喻笙的手艺，他是百分百相信的。

    “那笙笙你快些！”

    “好。”

    喻笙进了小厨房，切葱、切姜片、拍蒜后放在一旁备用。

    她先在锅里倒入清水，放入异兽肉，又用葱段和姜片去腥。等到水开之后捞出切成小块。

    “笙笙，你在做什么啊？”

    不知道什么时候，戈斯已经推着修里偷摸着进了小厨房。

    前些日子喻笙给修里做了个小车，自此戈斯就跟撒了野一样，整日推着修里在孤儿院里乱逛乱跑。

    “我在焯肉去味，顺便去掉它们污物啊。不然脏兮兮的，修里和戈斯吃了会拉肚子的。”

    虽然半兽人的体质极好，就算是受了很大的伤，但只要不是致命的，他们的恢复力都是很强的。至于拉肚子这种事，对半兽人来说都不值得一提，但是喻笙还是忍不住把他们当成是普通的小孩来对待。

    喻笙笑了笑，手上的动作没停下，抽空和两个幼崽解释了一下。

    她把切好的异兽肉放在盘子里，又在平底锅内加入少许的油。

    “这是花椒，八角，都是很好的调味料。”

    喻笙一边说着，一边用锅铲翻炒着。一股难以言喻的香味传来，惹得戈斯“哇”了一大声。

    等到出了香味了之后，喻笙又加入了葱姜蒜和切好的异兽肉。袅袅的烟升起，伴随着独特的香味，勾得两只小幼崽忍不住吞了吞口水，眼睛黏在锅子上不肯移开。

    “笙笙，可以吃了吗？”

    戈斯忍不住急切地问。

    “不可以哦，还有好一段时间呢。”

    喻笙笑了笑，等到异兽肉被炒到金黄之后，她又装入到蒸锅里。之后她就开始准备汤汁。

    料酒、水，加入冰糖，然后继续倒入料酒。汤汁烧好后，喻笙小心翼翼地倒入到蒸锅收汁，盖上锅盖。

    “稍微等一会，红烧肉就做好啦。”

    喻笙俯身摸了摸两个幼崽的头，然后趁着这功夫又蒸了几个土豆。

    想到自己还存储着的小麦和水稻种子，喻笙就觉得自己应该提早放入日程。

    主食真的必不可少啊！

    【空间里可以种植小麦和水稻，我已经把这两样的种子都放入到空间里的仓库了】

    听完小九的话，喻笙眼睛一亮，恨不得赶紧进入空间好好看一看。

    在小幼崽问了二十遍“笙笙，红烧肉好了吗？”之后，这道幼崽们期待了许久的大菜终于出锅了。

    “哇，小笙你今天做了什么，好香啊！”

    刚布置完保护罩的老院长也循着香味走了过来，语气里是遮掩不住的激动。

    “今天做了一道红烧肉，”喻笙看着扒拉着自己的腿，仰头看着手上端着的红烧肉的两个幼崽，哭笑不得，“院长爷爷，您先带着修里和戈斯出去，我都走不了路了。”

    “好。”

    老院长乐呵呵地应了一声，然后一手提着一个幼崽，带着出去。

    这道红烧肉无疑获得了幼崽心目中第一好吃的崇高地位。

    刚出锅的红烧肉色泽金黄，肥而不腻，甜而不过。肉是五花三层，层次分明又不见锋棱。

    一口咬下去，微甜的肉汁瞬间在口腔里迸发出浓郁的香味。松软的肉弹性十足，入口即化。

    两个小幼崽吃得满嘴油亮，最后拍着小肚皮瘫在椅子上，但是眼睛却紧紧黏在酱香油亮的肉汁上，下意识舔了舔嘴唇，一副馋极了的模样。

    当然，最后这些肉汁都是被老院长和喻笙两个人分了的。

    “等会陪我出去散散步去。”

    喻笙好笑地拍了拍戈斯的小脑袋。

    好在星际时代有家庭机器人，喻笙吃完之后，剩下的其他工作就由圆圆去做了。

    她则是负责带着两个小家伙出去散步。

    说是散步，但其实真正散步的只有喻笙和戈斯。小人鱼修里是被抱在怀里的，看得戈斯眼馋极了。

    他只好低下头，无奈地拍了拍肉嘟嘟的小肚子，奶声奶气：“都怪你，太大啦！笙笙不喜欢啦！”

    喻笙顺着熊崽崽的动作落到了那滚圆柔软的小肚子上，很想大声辩解说她很喜欢，但是为了小熊崽的身体健康，喻笙还是强压下蹂躏幼崽的欲望，生生别过了头。

    院长说，等戈斯稍微大了一点，就可以变成小男孩的模样了。

    虽说胖胖的小孩也很可爱，但是喻笙还是不希望小家伙太胖了。

