    午时，秘境入口，皇甫和站在深坑的边缘，看着深坑最深处的那一条巨大的不像话的巨蛇石像，眼神为之闪烁。

    而其他的强者，则是目不转睛地看着皇甫和，想要看看这位出身于明家的“元归后期”强者，能否破开秘境入口的阴煞之气，成功闯进秘境之中。

    可以说是万众瞩目！陈飞宇和潘丹凤则是露出轻蔑之色。

    陈飞宇轻蔑，是因为陈飞宇对皇甫和装逼的样子很不爽。

    潘丹凤轻蔑，则是因为她知道皇甫和根本破不开秘境的陷阱，哪怕皇甫和是“元归后期”的超级强者！突然，皇甫和动了，纵身向坑中而跃，在半空中轻盈飘落，缓缓站在了最下方巨蛇石像的脑袋上。

    “皇甫大人好身法！”

    “那巨蛇石像再阴森、阴煞之气再凶狠，现在还不是被皇甫大人轻松踩在了脚下？”

    周围众人纷纷喝彩。

    陈飞宇眼中精光一闪而逝，虽然皇甫和已经老了，但刚刚的身法，却尽显潇洒飘逸之态，足见皇甫和实力不凡。

    众目睽睽下，皇甫和轻咳两声，俨然一副“话事人”的盟主样子，开口道：“感谢诸位今日齐聚于此，帮助皇甫和破解秘境机关，明家绝对不会亏待各位。”

    他一开口，就先给今天定了基调，秘境属于明家，而在场的诸多强者，只不过是为了帮助明家打开秘境而来的帮手，秘境中的宝物跟他们一点关系都没有。

    一听懂皇甫和的话中含义，一部分人纷纷皱眉，尤其是像温星洲、宿阳云等“凝神后期”的强者，更是神色不虞，但是在皇甫和强横超绝的实力面前，却是敢怒不敢言。

    而剩下的大部分人虽然也是心有不忿，但他们更明白“识时务者为俊杰”的含义，有皇甫和在这里，他们根本没有争夺秘境的资格。

    所以，与其冒着性命危险和皇甫和进行争抢，不如选择乖乖的配合皇甫和的行动，说不定还能从明家得到一些好处。

    皇甫和环视一圈，将众人的神色尽收眼底，眼中轻蔑一闪而逝，将昨天告诉边鸿远的话又高声说了出来：“明家一向恩怨分明，绝对不会亏待你们，凡是能想出破解秘境办法者，我可以允许此人进入秘境中挑选一件宝贝，或者是去明家宝库中挑选一件奇珍。”

    虽然众人昨天已经听边鸿远宣传过，但此刻听到皇甫和亲口所说，众人还是一阵兴奋期待，相比起神秘莫测危险重重的秘境，只要提出一个解决办法，就能得到一件珍贵的宝物，众人不得不承认，皇甫和的条件非常优厚。

    只是秘境中的阴煞之气太过霸道，想要在这么短的时间内就想出破解之法，绝对不是一件容易的事情，因此想要拿到明家酬劳的难度系数非常高！他们并不知道，这只是皇甫和开的一个空头支票罢了，就算他们之中有人真的想出破解之法，皇甫和也不打算真的让他们挑选宝物。

    毕竟明家宝库是明家的禁地，而皇甫和在明家的地位连长老都算不上，哪里能代替明家做决定？

    只是现在时间紧迫，为了在最短的时间内破解机关，皇甫和不介意撒一个弥天大谎，利用这些贪心的“蝼蚁”。

    没错，在皇甫和眼中，包括温星洲、边鸿远在内，这些人通通都是蝼蚁，算来算去，也只有那个潜藏在暗处的陈飞宇，才能让皇甫和有一丝丝的忌惮，当然，也仅仅是一丝丝罢了。

    此刻，皇甫和眼见这些人都被自己的话吸引，嘴角笑意更浓，道：“诸位，机会有限，不知可有人想出了破解之道？”

    众人纷纷皱眉，互相低声商量着破解之法。

    “这阴煞之气这么恐怖，你说该怎么才能破解，要不，咱们齐心协力，布下‘聚灵阵’，将里面的阴煞之气给引出来？”

    “不行不行，你说的这个办法老子早就试过了，那巨蛇石像也不知道是什么材料做的，竟然能隔绝‘聚灵阵’的效果，一点用处都没有。”

    “实在不行，那就集齐众人之力，一起出手毁了巨蛇石像，把阴煞之气宣泄出来？”

    “不行不行，那巨蛇石像坚硬异常，简直不像是凡间的材料打造的，我们根本没有打破石像的实力，倒是听说陈飞宇身负剑仙佩剑与‘剑仙遗招’，如果他以龙渊剑施展出‘裂地剑’，可能有机会击碎石像，引出阴煞之气，可惜不知道陈飞宇身在何处？”

    众人一片唉声叹气。

    陈飞宇摇头而笑，他还真没想过用“裂地剑”去劈秘境，不过以他目前的实力，应该劈不碎石像。

    潘丹凤听着周围众人的讨论声，眼中闪过一抹轻蔑，除非有特定的钥匙，不然的话，根本没人能够闯进秘境之中。

    突然，她纤腰一紧，已经被陈飞宇搂住，同时只听陈飞宇的声音从耳边传来，犹如魔鬼的呢喃：“如果是你的话，你会怎么破解秘境机关？”

    潘丹凤被陈飞宇的阳刚之气一熏，身躯就已经软了一半，舒服的靠在陈飞宇的怀里，掩于面纱之下的俏脸飞上了红霞，犹犹豫豫地道：“我……我……”突然，在一片议论纷纷中，只听一个略显苍老的声音高声道：“皇甫大人，老婆子想到了破解秘境之法。”

    此言一出，众人为之震惊，包括陈飞宇和潘丹凤在内，纷纷向声音处看去。

    只见说话的是一个身材佝偻的老太婆，头发花白，手持一根蛇形拐杖，皮肤干燥松弛，嘴角隐隐带着几分鄙薄的冷笑，好像所有人都欠着她钱不还一样。

    陈飞宇一眼就看出来，这位老太婆的实力已达“凝神中期”境界，也算是一方强者。

    潘丹凤在陈飞宇耳边小声说道：“她自号‘香莲老母’，也算是渭水城有名的强者，不过长得太丑，年轻时候被男人甩过，就一直一副愤世嫉俗的样子。”

    她的声音虽然小，但是香莲老母是“凝神中期”的强者，自然听得一清二楚，悄然瞪了潘丹凤一眼，凶光乍现！皇甫和打量了眼香莲老母，急切地道：“你有何良策破解秘境机关，速速说来。”

    

