    龙门郡，距离燕城并不遥远。

    在数十年前，龙门郡甚至也是燕城的领土。

    他们都是属于飞燕郡的一部分。

    只不过当年燕城的主人燕王谋逆，被龙王姚顺虎斩杀，因此龙门郡被朝廷从飞燕郡分割，赐封为龙王的封地。

    可以就近监视飞燕郡，以免被燕王后人借机起事，又掀起一阵祸乱。

    也正是因为当年燕王谋逆，也让原本摇摇欲坠的朝廷彻底坍塌，逐渐狼烟四起，进入王朝的末期。

    当然，作为燕王的领地，燕城自然也就成为重点关照对象，大批高手被调走，实力凋零到了现在这步田地，竟然会被一个燕子盗扰乱到了现在。

    而在随后的数十年内，再无燕王后裔的人出现过，石康也从未在燕城还感受过有关燕王的消息。

    到了龙门郡之后，石康不清楚该去哪座城市。

    龙门郡共有大小十一座城市，数十乡镇，数百村庄，是一片不小的区域。

    在这么广袤的地盘上，他该怎么做呢？

    李若云只是让他来到龙门郡，但一来没有说什么时候，二来也没有告诉他去哪里，三来更是没有让他去做什么。

    这样的情况下，来到龙门郡的石康就显然有些迷茫。

    龙门郡，算是这个乱世中难得的净土。

    在周边的燕城，都能感受到一股股混乱的局势，但一旦走入到龙门郡，立刻就能有一种太平的感受萦绕在四周。

    因为这里是龙王的领地，在龙王依旧还存在于世的情况下，没有任何人胆敢在这里闹事。

    这可是当世“三大宗师”之一，无论名望还是实力，都是一等一的强大。

    所谓宗师，就是在劲力贯通这个阶段，走到了极限，无法再有寸进的强者。

    无论刚拳还是柔拳武者都信服的超级强者。

    他们的实力已经到达顶峰，只有少数几人才有的殊荣。

    龙王姚顺虎，就是这样一位存在，在世七十年，坐镇一方，堪称世间之神。

    只是年岁已大，已经坚持不了多少年了。

    于是，在这祥和的地区内，一些混乱的端倪，已经初现。

    “不过，这和我有什么关系呢？”

    石康看着远处一阵疾驰而去的马车，看向四周因躲避而摔倒在地的人们，收敛了情绪，缓慢的行走在街道上。

    龙王已经没有多大精力亲自看管龙门郡，一些人就开始利用手中的权力肆意妄为。

    虽然偶然有被龙王发现而处罚，但事情已经屡禁不止，其根源就在于他已经太老了。

    真正有资格继承家业和地盘的，却没有一个人。

    这就难免很多人心思浮动，内外勾结，引狼入室了。

    “啧”

    石康摇了摇头，他的那位“主公”李若云，似乎也是属于这一条狼，所以他也是属于“外人”，没必要将自己也一起骂进去了。

    “闲着没事，过去喝杯茶吧。”

    石康抬头看到一副【芝林茶楼】的招牌，心中一动，迈步走了进去。

    刚入门，就有一声嘹亮的喊声迅速跑来：“客官，里面请。”

    小二甩动着手里的毛巾，点头哈腰的引领着石康来到一处方桌前，殷勤的用毛巾给他擦了擦桌椅，“您喝点什么？”

    “一杯好茶，几碟点心。”

    石康随口说道。

    “好嘞，一杯好茶，几碟点心嘞！”

    一声长调之后，小二返身取来所点物品，一一摆放在桌上，“客官，您的东西……齐了。”

    石康微微点头，从怀中摸出一枚大钱放在桌上：“小二，等会有什么节目吗？”

    小二点头哈腰的唱喏：“谢客官赏。”

    将大钱收在托盘中，随后笑着说道：“等会有人唱新曲。”

    “唱的是……”

    “燕子林中诛群盗，八百里外救群芳。”

    石康听到小二这番话，瞳孔猛然一缩，强按心中情绪，冷静的问道：“这是什么？”

    “这个……听说是最近发生在飞燕郡的事情，雪薇夫人听闻后大为感动，所以亲自谱曲，广发众人。”

    果然，说的就是自己的事情。

    石康目光中满是凝重，对于那个雪薇夫人极为好奇。

    似乎这雪薇夫人名声极大，他来的时候，茶楼里还只有一半的客人，等到台上有唱曲人开始落座，茶楼里就已经客满了。

    石康的桌子还被拼座，坐了两个摇着扇子的年轻人。

    “雪薇夫人的新曲，不容错过。”

    一人摇着脑袋，满是期待的说道，“也不知道这燕子林又是哪里，竟然会让雪薇夫人也心怀感慨。”

    “嘿嘿，我只是对那八百里外救群芳有兴趣，也不知道……嘿嘿嘿。”

    另一人小声笑着，语气中颇为龌蹉，让刚才开口的人一脸厌恶，往旁边挪了挪。

    叮叮当当。

    一声清脆的乐器声响出现，茶楼里的众人们尽皆安静下来。

    “那一日，燕子林外唉声叹。”

    “却是那，林中群盗把身现！”

    ……

    语调轻缓，却又阴阳顿挫，感情充沛，让人不时的随着唱曲人描述的故事，抒发着自己内心的情绪。

    看到那燕子林的强盗肆意杀戮，强抢民女，让人愤怒异常。

    听到那家中妇女遭人侮辱，无力反抗，只余悲哀。

    当那命中注定的一刻到来，燕子林外尸横遍野，群盗授首之时，众人纷纷叫好。

    到最后，听闻还有数十女人被卖到海外，英雄不顾路途遥远，奔赴八百里之外，杀人抢人而归，更是引起一片惊叹与欢呼。

    随着曲调的逐渐高亢，众人的情绪也被一波又一波的引导，让人情不自禁的融入到这样的环境里。

    当乐器逐渐低落，曲调也渐渐收尾，人们也将自己的情绪缓缓收敛，随后爆发出一阵山崩海啸的热情欢呼。

    说实话，这个曲儿确实很不错，哪怕是石康这样一个来自于地球的人，也能感觉非常的好。

    如果他不是其中的那个主角的话，他肯定感觉会更好。

    这个曲子里，他太英雄，太光明正大了，仿佛世间的一切正义，都浓缩在了他的身上，让石康感觉到有点不太好意思。

    而且八百里之外救群芳，这也实在夸张了一点，明明只是一百多里而已。

    八百里外，那都得跑到龙门郡这边来了。