
　　是姜蕊笑容一敛，直接把手里的筷子拍在桌上。

　　“宣大小姐，你犯忌了！”

　　“我五叔的事，我们姜家的人都轻易不能谈论，你倒是很能，张开就来！怎么，觉得我们海城姜家不及你京都宣家，随意就犯我家的忌，随意就探我家的消息？”

　　她当这个宣思韵为什么一直盯着小烟呢，原来是因为五叔！

　　不过看宣思韵的样子，应该只是怀疑五叔身边有人，并没有确定，更不确定那个人就是小烟。

　　但就算是这样，当着小烟的面说她是五叔故友，明显就是故意挑拨！在不确定小烟和五叔有没有关系的时候就先来一轮挑拨！

　　这份用心！

　　还说什么是五叔的故友，她可没听说五叔有什么交好的异性朋友。别说异性朋友，她甚至都没听说五叔有什么同性朋友。

　　“连我五叔的消息都敢打探，真不愧是宣家大小姐！这件事我会如实告知五叔，希望宣大小姐当真与我五叔是故友，不然我五叔得知宣大小姐私自探他的消息，宣家怕是要有不小的麻烦！”

　　在姜蕊把筷子拍在桌上时，宣思韵笑容就敛住了。

　　不过她不愧是宣家继承人，很沉得住气。

　　没有恼羞成怒，坐在那里看不出喜怒的听姜蕊说完。

　　施烟都看在眼里。

　　听到宣思韵说她是姜澈的故友，还一副极娴熟的口吻，施烟不可能没有一点感觉。

　　姜澈可是她的人。

　　不过她面上未显分毫，浅笑依旧。

　　宣思韵也将施烟的反应看在眼里。

　　心中疑惑。

　　难道是她猜错了？据她查到的消息，姜五爷身边极有可能有个女人，主要是常年足不出户的姜五爷近来出门频繁，很是不寻常。

　　姜五爷一反常态出门频繁是为工作的几率很小，能让她想到的就只有姜五爷身边有了女人。

　　而常年不出门的姜五爷最有可能接触到的女人就是姜家老太太那个住进姜家老宅的救命恩人。

　　也就是眼前这个女生。

　　难道是她想多了，姜五爷身边根本没什么女人？

　　他频繁出门只是因为他的伤都好了，有意回去夺权，故意透露消息给京都那边？

　　这么一想，宣思韵就觉得这个猜想比姜五爷身边有女人的可能性大。

　　毕竟姜五爷那样出尘高洁的人物，连权势财富都不入他的眼，财权能说不要就不要，两手空空离开京都，也不太可能会有世俗的欲念。

　　应该不会有女人能勾起他的兴趣，更别说他特地为一个女人一反常态频繁出门。

　　想到这里，宣思韵对施烟就没有了刚才的在意。

　　看向姜蕊，眉头微拧神色平静：“蕊儿，别这么沉不住气。”

　　仿佛姜蕊在她眼里就是个不懂事的小孩子。

　　“我自然知道你五叔的消息轻易不能打探，我也没有打探，只是近来京都有不少人在传你五叔的消息，我就听来了不少。而且我与你五叔是故友，几天前我还特地去海城姜家拜访过他，他不会为这种微不足道的小事迁怒我迁怒宣家的。”

　　姜蕊听说她去姜家拜访姜澈，差点下意识去看施烟的反应，好在她忍住了，没有去看施烟。

　　只眯眼问宣思韵：“宣大小姐见到我五叔了？”

　　“这个倒是没有，你五叔自出事后就不常见客，这个你与他同住在姜家老宅，应该很清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自出事后，他尤其不愿见京都来的人，我自然也不例外。”

　　明明没有见到人，她表现出来的神色却非常自然，甚至给人一种她没有见到人，不是因为她与姜澈交情不深，而是姜澈不常见客，尤其不愿见京都来的人，包括她这个故友的感觉。

　　如果不是场合不对，姜蕊都想朝她竖起大拇指比个赞。

　　真不愧是宣家继承人，果然有些过人之处！

　　换了其他女生，此时怕是早就尴尬露怯了吧。

　　“好了不说这些，你看看你，多大点事就怒得连表姐都不愿喊了。”宣思韵端着姐姐的姿态语气说话。

　　姜蕊心下轻哼，面上怒意却已收住。

　　怎么说都是宣家人，说不定她亲生母亲还要回宣家去，虽然没什么感情，但作为女儿，她也不能彻底断亲生母亲的路。

　　把宣思韵这个宣家继承人得罪得太狠，将来她亲生母亲若是回宣家，回到宣家后怕是会有不少麻烦。

　　“表姐见谅，五叔的事不止于姜家，于很多人都是忌讳，骤然听到表姐似打探过五叔的消息，我难免反应大了点。”

　　不等宣思韵接话，姜蕊又说：“不过幸得表姐是在我面前谈及我五叔的事，若是在我哥我爸或是我祖母面前谈及，今天这件事怕是不会这么轻易就算了。”

　　宣思韵这才认真打量姜蕊。

　　原以为只是个娇宠长大的骄纵小姑娘。

　　姜家老太太倒是会教养人，就姜蕊这份心性胆魄，放到京都的大家族去，都是个人物。

　　幸得是生在海城。

　　宣家选继承人，不论孙子孙女，自然也不论家孙外孙，只看能力。

　　听说当年要不是姑姑主动放弃继承权追着玉无双来了海城，宣家的下一任当家人就是姑姑。

　　淡淡收住情绪说：“是表姐失言，这顿饭表姐请客，算是赔罪。”

　　安静看了一场精彩的戏，叶橙橙这才出声打圆场：“好了好了，你们表姐妹第一次见面，干嘛要把气氛闹得这么僵啊？服务员端菜上来了，我们先吃饭。”

　　看看宣思韵，又看看坐在对面的姜蕊和施烟，叶橙橙心潮翻涌。

　　原以为宣思韵是对姜晟感兴趣，来找姜蕊是会情敌，没想到她感兴趣的是姜蕊的五叔！

　　那岂非就是施烟的男朋友？

　　那晚在包间里看到，确实是个极优质的男人。

　　听宣思韵和姜蕊的对话，怎么感觉那位姜五爷身份有些不简单？

　　她和宣思韵的交情也没有多深厚，既然姜家那位五爷不简单，似是京都那边不少人都忌惮他，那她还是不要给自己找麻烦了。施烟就是那位姜五爷女朋友的事就等宣思韵自己去发现吧，她就不多事了。

　　两人闹了一场，吃饭时大家都很安静。

　　饭过半，在叶橙橙打圆场缓和气氛的招呼下，众人举杯以茶代酒的时候，施烟突然笑着问宣思韵：“宣大小姐和姜家五爷是故友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第220章 是姜五爷故友免费阅读。https://xs.23sk.com 