    “wow！”

    “该死的，太棒了，我喜欢孙这个挑衅动作！”

    “我听说孙在赛前采访时并没有对德隆威廉姆斯进行什么回应，当时我还以为是不敢回应，现在看来的话，都憋着呢！”

    斯台普斯球馆为孙大圣响起的欢呼声刚刚消了下去，孙大圣上场后面对德隆威廉姆斯的勾手挑衅让这些欢呼声又响了起来！

    他们知道孙大圣是个谦虚的人，从他的各种采访就可以看出来，他不喜欢说大话，这当然没什么问题，这样的性格代表着他不会在场外惹麻烦，没有球迷喜欢在场外惹麻烦的球员，洛杉矶的球迷同样如此。

    只是孙大圣在赛前采访中面对德隆威廉姆斯的挑衅没有任何的回应。

    老实说，这让一些洛杉矶球迷感觉了不爽，在他们看来面对别人的垃圾话，都不敢回应的话，未免有些太怂了！

    这让他们觉得孙大圣的性格太软了。

    在这种时候，他们更喜欢的，还是霸气侧漏的球员。

    他们相信，如果是科比，早就直接怼回去了！

    但是，他们没有想到，在赛前采访没有说什么的孙大圣，这会儿正面面对德隆的时候，居然主动勾手挑衅……有一说一，这个动作在他们看来，man爆了！

    也是到了这个时候，他们才反应了过来，并不是孙大圣性格软，他只是不喜欢面对镜头放垃圾话，他更喜欢面对面给与回应。

    别在网上逼逼赖赖，有本事咱就线下碰一碰。

    孙走的是这个路子。

    “呵~”

    德隆威廉姆斯也是被孙大圣这个挑衅动作气笑了。

    不是！

    你凭什么啊？

    德隆真不知道孙大圣哪里来的胆子挑衅他的！

    “OK，你成功把我惹生气了，华夏人！”德隆持球往着孙大圣靠近，嘴里轻声念叨了一句，而后专注地看着眼前孙大圣的防守姿势，寻找着可以突破的漏洞。

    很明显，这家伙是准备自己单打了！

    当然，这也不奇怪，众目睽睽下被这么挑衅，他要是不给点回应的话，这NBA他还混不混了？

    孙大圣的神情也在这一刻更加专注在了德隆的身上。

    虽然他挑衅了，可这是对于后者轻视他的回应，并不代表他觉得德隆很好对付，恰恰相反，在他看来，德隆威廉姆斯特别的难对付，尤其是在看过了助理教练关于他总结的球探报告之后，更是觉得自己遇到了硬茬。

    这家伙将成为他打到现在以来，最难对付的家伙。

    “呯，呯，呯！”

    德隆威廉姆斯的运球很慢，慢到似乎只要稍微出其不意一点就可以将他的球掏下来，但是孙大圣知道，这缓慢的运球就是德隆威廉姆斯的假动作。

    他会在缓慢的运球中不断地调整跟对手的距离，然后在一瞬间快速地完成从左至右或者从右至左的体前变向，可在对手以为他会在变向后迅速突破的同时，他往前踏出的步子却会又变得很慢，当对手放松警惕的时候，他第二步却又会加快……

    总之，运球突破间快慢节奏的变化，是德隆突破时最显著的特点，也是他独树一帜的风格。

    孙大圣做了充分的准备，时刻提防着德隆威廉姆斯接下来快节奏的体前变向。

    德隆到底是联盟已经成名已久的全明星球员，充满了对敌经验，从孙大圣整个防守姿势就知道，这是个比赛前做足了功课的家伙。

    “哼！”

    德隆轻蔑一笑，继而跟平常一样，做出了体前变向，孙大圣往着他现在拿球的方向踏出一步，但没着急动，似乎认为他会在这个时候停下突破的动作，德隆瞧出孙大圣这心思，体前变向做完，并没有像平常一样停下来等待防守者接下去的动作，而是继续发力，顺着孙大圣的身侧往着篮下杀，孙大圣也算反应快，在第一时间就往着德隆威廉姆斯压了过去。

    但德隆威廉姆斯号称“一号位的小坦克”，被他抢到了身位，可不是那么容易就能形成干扰的。

    孙大圣被他轻松挤开。

    罚球线旁一步，德隆见没人上来防守，立即中投出手，“唰”地一声，球滚入了网袋。

    爵士队得分。

    分差被进一步拉开到7分！

    “小子，你似乎只有嘴上功夫啊？”轻松得分，德隆还不忘转头嘲讽了孙大圣一句。

    切。

    孙大圣脸色一沉，看着德隆从他面前回防，并没有立刻回应。

    这一回合的交战，让他发现，德隆威廉姆斯比他想象得还要棘手！

    尤其是他利用节奏变化的突破，可不是啥公式似的节奏变化，这家伙对于节奏的掌控可以说很娴熟啊！

    想快就快，想慢就慢。

    想适应德隆在突破中的节奏变化，孙大圣自认为不是一两场比赛就可以适应的。

    不过，别以为这场比赛会这么简单就结束了！

    孙大圣瞅着德隆威廉姆斯的背影，心里暗暗下定了某种决心。

    “唰！”

    科比在这个时候投中了回应球。

    他从两分钟前便开始加强个人的单打。

    在这场比赛的一开始，他是打算让加索尔来带动团队的，可从目前的情况来看，“背靠背”影响了湖人队其他球员的状态，除了加索尔以外，其他球员的手感都有些挣扎。

    在这种情况下，科比也只能自己来得分了！

    加上这个回应德隆的进球，科比在过去的两分钟里已经命中了3个进球。

    也是他的进球，才帮助湖人队稳定住了局面，没让占到优势的“新犹他双煞”继续拉开分差。

    “科比布莱恩特，这座城市有你真好！”现场解说员看着科比再次命中球，情不自禁地说出了这样一句话。

    只是科比这球帮助球队继续僵持，却做不到破局，德隆威廉姆斯从底线接球，慢慢地运着往前场。

    看着这家伙在场上如此轻松的样子，湖人队的观众席上也顾不得发出嘘声，而是一个个紧张地看着。

    湖人队想要破局，还是得将这家伙防住！

    而想把这家伙防住……

    孙大圣是关键中的关键！

    加油啊……孙！

    “这次怎么不敢朝着我……”

    德隆威廉姆斯想继续嘲讽孙大圣，可孙大圣完全不等他说完，整个人直接逼了上去。

    