    慕容世家很有钱，九姐妹都是富养着长大的，但她们仍然是武林人士，修炼武功时吃过的苦让其不会出门在外时嫌这嫌那瞎折腾，这趟从中原地区跑到江南地区的旅途比想象中要普通得多。

    唯一的小插曲出现在旅途第三天傍晚时分，众人正于途经县城的酒楼包间里享用晚餐，突然两名白衣少女推门闯了进来，没有一句道歉，冷眼扫视屋内，似乎在找什么人。

    “哪来的小丫头，连慕容世家也敢招惹？”姑且算是这支车队的领队的慕容大厉声道。

    圆脸白衣少女瞪着原本就很大的眼睛，冷笑道：“荷露姐，你可听见了，原来慕容世家是不能招惹的~”

    瓜子脸白衣少女冷冷道：“天下无论什么地方，我们要来便来，要去便去，有谁能拦着咱们？有谁敢拦着咱们。”

    “好大的口气！”慕容大怒叱一声，扑向瓜子脸少女，拳头直奔其心口必救之处。

    “哼！”几乎在同一时间，慕容双扑向圆脸少女，以迅捷的手刀劈向其手腕，防止其从旁夹击慕容大。

    只见两名少女不慌不忙，直等慕容大和慕容双扑到身前，纤手突然轻轻一引一拨，扭转攻击方向，慕容大的拳头砸在慕容双的肩膀上，慕容双的手刀劈在慕容大的腰侧。慕容姐妹闷哼一声，连忙往后急退。

    “移花接玉！？”见多识广的慕容一族纷纷色变道。

    瓜子脸少女淡然道：“亏你们还有点眼力。”

    圆脸少女冷笑道：“现在你总知道咱们是哪里来的了，还嫌咱们的口气太大么？”

    慕容大想到身后还有个天下第一高手，也不是太慌，但老虎没几个月就要离开了，狐假虎威这事无法持久，放低姿态、忘记对方的挑衅言行才是妥当的选择：“我们慕容氏与移花宫素无瓜葛，两位姑娘此来，为的是什么？”

    “找一个人。”瓜子脸少女没有藏着掖着，回答道，“据可靠的消息，他正与你们结伴同行，把他交出来。”

    慕容一族不约而同地看向竹林国三人组，目光集中在永琳身上，天下第一大夫谁都想绑架回家为自己服务。

    费顿没好气道：“别那么蠢，如果她们听说过永琳的名号，没理由没听说过我的名号……她们找的大概是江小鱼、铁心兰中的一人。”

    “——你刚才是说‘江小鱼’吗？”声音由远而近，当最后一个字落下时，花无缺已出现在房门外，显露出与其年龄不相符的轻功水平。

    “公子！”瓜子脸少女和圆脸少女一左一右让开道来。

    移花宫门人兼具弟子和侍女的属性，虽然她们也修炼了部分移花宫绝学，但在身份特殊的花无缺面前，无法以‘师姐师妹’自居，只是区区侍女。

    花无缺走入包间，注意到慕容大和慕容双气息紊乱疑似受伤，猜到了之前发生了什么，拱手作揖道：“弟子花无缺，来自移花宫，本官中人已有多年未在武林走动，礼数多已生疏，若有失礼之处，还请各位包涵。”

    他说话谦恭有礼，但给人的感觉却不是花满楼那般如沐春风般的翩翩君子，更像是天生谦和的主人向奴仆客气，主人虽是出自本意，奴仆受了却心里不安。

    慕容大按捺住心中的别扭，顺着台阶下去：“花少侠言重了，刚才只是无伤大雅的切磋，‘移花接玉’不愧为武林绝学，我和双妹均受益匪浅。”

    这事到此为止，反正本次冲突发生在包间里，也没有外人看见慕容世家丢脸的一幕。

    ……不对，还是有三个外人的。

    费顿以在场所有人都刚好能听清的声音自言自语道：“这剧本不对啊，难道不是【没教养的小丫头们是社交纵火犯，脾气暴躁的大小姐们是社交炸药，一遇上就大爆炸，大小姐一对一没打过小丫头，一拥而上把小丫头们围殴哭，小丫头们的靠山出场把大小姐们打哭】的节奏吗？为什么小丫头们的靠山如此有教养？”

    费顿只见过礼仪满分的女仆侍候着人中渣滓，没见过礼仪不合格的女仆侍候着人工龙凤，职业属性与身份属性刚好反过来了。

    圆脸少女大部分都没听懂，但听明白‘没教养’这三个字就足够让她气急败坏了：“说什么呢，你这金毛妖——”

    “——来，鼓起勇气把最后一个字说出来，我把这句话变成你的遗言。”出现在花无缺身后的费顿，左手搭在圆脸少女的肩膀上，右手搭在瓜子脸少女的肩膀上，乐呵呵地说道。

    “！”圆脸少女自然没那勇气，整个人僵立原地，若不是还没有真正反应过来，可能已经掉眼泪或者尿崩了。

    花无缺连忙回身作揖道：“还请前辈手下留情！”

    不存在‘武力拯救侍女’这个选项，铜先生和木夫人的身法他眼睛能看见、只是身体跟不上，费顿的身法他看都看不见，连一拼之力都没有。

    “嘛~我个人其实没那么介意‘金毛怪’这个称呼。”这是实话，慕容九气炸的那段时期就曾不止一次使用这个称呼，她现在还不是活得好好的，“只不过，我很讨厌没教养的人……坏人惹是生非是有计划的，事前可预料到结果，而没教养的人，简直像是呼吸般自然地给旁人带来不快。”

    （夸啦）不单圆脸少女，连瓜子脸少女的肩膀也传出骨裂声。

    不过生死关头之下，两人均咬紧牙关，没有痛嚎出身。

    同样，最是怜香惜玉的花无缺也只是握紧拳头，没有说些只会起到反作用的话。

    “祝你们下次口欠时，还能遇上我这么讲道理的人。”费顿手一扬，两名白衣少女像破布一般被扔出房门，返回原来的座位时，还不忘数落慕容大和慕容双，“还有你们俩，如果实在管不住自己的脾气，那就把实力提上去，又菜叫得又凶算什么。”

    “…………”慕容大和慕容双脸一阵红一阵白，但终是什么都没说。

    费顿喊住打算出去照看自己的侍女的花无缺：“花少侠，让小二多安排一套碗筷，有什么事情餐桌上聊——九妹啥情况我不知道，反正我跟江小鱼不熟。”

    花无缺哀叹一声，应道：“……那就恭敬不如从命了。”

    假如自己的侍女们说话好听点，事情根本不会发展成这样。

    但有什么办法呢，武林就是这个味道。

