    此时太阳已经落山，夜色渐近，天空陷入一片黑蓝色之中，一股阴冷、森然的气息弥漫四周。

    突兀响起的惨叫声令两人心头发麻，眉头一皱，除了他们这里还有别人？

    闻声望去，对岸的茂密森林深处上空，竟是升起一阵紫黑色的气雾。

    “不好，是后山深处的那股不祥之力”

    叶胜看了一会之后才确认这片紫黑色气雾是什么来历，表情立马就变了，无比的凝重和忌惮。

    “难不成是有人不小心触动了后山深处的不祥之力？不可能啊。”

    卓宇表情一沉，那股气雾给她一种很不好的感觉：“别人怎么可能来到后山，不是有宗门的阵法隔绝外界吗？”

    叶胜神色凝重道：“的确能隔绝外界，可唯一一个地方有薄弱之处，就是后山深处，阵法被其中的不祥之力影响导致出现了空缺。”

    “再说，宗门出事之后，就开启了大阵彻底隔绝外界后，不可能会出现其他人！”

    “以外门为中心的方圆一百里，除了外门的人，没有人会来到这里，也不可能会发现这里！”

    叶胜满脸的疑惑，他有些忌惮。

    卓宇凝声道：“我们要不要去看一看，万一出了人命怎么办。”

    叶胜思忖摇头道：“我们不知道里面是什么情况，入夜之后后山非常的危险，你也看到了那团气雾，这是不详的征兆。我们若是轻易进入其中，会发生不好的事。”

    “后山深处除了灵兽有威胁之外，有一股不详的诡异力量，这才是最致命的。”

    卓宇还是不放弃道：“刚才的惨叫声你也听到了，难道我们就这样放任着不管吗，万一真的有人不小心闯入发生了意外怎么办。”

    即便出现不祥之力，但他还是想去看一看。

    叶胜坚决的否定道：“不行，我们不能轻举妄动。入夜的后山什么都有可能发生，不祥之力会涌动，必须离开。”

    “可是……”

    叶胜非常严肃道：“我知道你很善良，生怕有人出事。但是大长老曾和我万般交代过，一旦入夜，后山深处不论发生什么，都不要去管。”

    “说得难听点……就算是里面真的有人出事了，我们也不能去管，因为这是有去无回！”

    “大长老的话，难道你不相信吗？”

    卓宇陷入了沉默，他心中还是很纠结。

    “你第一次来后山，当然上次那次不算，并不知道入夜的后山有多凶险。”

    “一年前我就经历过一次，那是我最黑暗的一夜，我不敢再想起来。”

    卓宇深吸一口气，凝望着对岸森林深处上方的那团紫黑色的气雾，不祥之力的确给他心底带来压抑、阴冷和浓浓的危机感。

    仿佛只要走入深处，就如同是走向万丈深渊，万劫不复。

    “那走吧。”

    卓宇最终还是放弃，虽然他对后山深处无比的好奇，但还是稳妥一些比较好。

    毕竟他对后山一点也不了解，生怕真的会做错事。

    那股不祥之力盯着越久，心里就越发怵。

    叶胜道：“明日白天我们继续来，直到落日，我都陪着你。”

    卓宇说：“其实明日再来一次，我的肉身或许就能突破极限，再来就没什么意义了。”

    叶胜笑道：“小问题，大长老早就帮你安排好了，只是我没想到你的进度这么快，看来一些计划得提前了。”

    “今晚，你我不醉不归，大口吃肉，给我好好说说你在那片大陆经历的事情。”

    “好，不醉不归！”

    当两人勾肩搭背的离开时，天色渐渐变黑。

    对岸森林上空的紫黑色气雾，竟是在半空中萦绕化成一道模糊的人影，直勾勾地盯着两人离去的背影，极为渗人，两人并没发现。

    直到两人回到后山边缘时，心里一直在发怵，紧皱着眉头，不由得回头望去。

    如今已是一片漆黑的森林，什么也看不到，可总觉得有一双阴冷的眼睛在盯着他们。

    两人没有太在意，当他们走到卓宇和露露原本所住的柴房时，叶胜忽然停下笑道：“不如我们今晚就在这里畅谈喝酒如何？”

    “这感情好，不过我还是想先回去看看和我一起归来的那些朋友，我不想冷落了他们。”

    两人很快回到了第一区域的据点，原本上百座帐篷已经撤掉，各自都回到了自己的住处。

    由于第三区域被吞魂者大军大肆破坏，无法住人，第一和第二区域已经相继恢复了人气，四合院都亮起了灯光。

    此时的据点只有一个人在等待着他们，就是二长老派来辅佐叶胜的高姓弟子。

    “他们人呢？”

    叶胜对高姓弟子疑惑的问道。

    高姓青年回答：“大长老已经安排他们离开了，卓师弟的那位朋友就在师弟你的院子里。”

    叶胜和卓宇放心的点头，叶胜拍了拍高姓青年的肩膀笑道：“这半个月来，辛苦你了。”

    高姓青年微笑道：“能和叶师兄一起战斗，是我的荣幸，希望下一次我们还有机会相遇。”

    “我叫高平。叶师兄，卓师弟，我们后会有期！”

    高平表情淡淡的对两人抱拳，随后快速离开第一区域。

    卓宇和叶胜回到四合院，一进门便看到七彩兔子坐在房顶上，百般无聊的在望着夜空，此时已经入夜，浮现出满天的星辰。

    “小卓子你可回来了。”

    七彩兔子看到卓宇回来后，立马从房顶跳向卓宇的肩膀站着，一脸凝重和古怪的说道：“自从入夜之后，我就觉得好像有一双眼睛在盯着我，很古怪！”

    “你也有这个感觉？”

    两人眉头一皱，他们从后山出来的时候，也有这个感觉，到现在还是觉得背后发凉，一身的鸡皮疙瘩。

    “会不会和那道不祥之力有关？”

    卓宇看向叶胜凝声道。

    “可能性不大。外门和后山隔着阵法，就算后山深处的不祥之力出现了问题，也绝对不可能影响到外门。”

    话音刚落，两人一兔突然觉得眼前一黑，像是有一道快如闪电的黑影掠过！

    叶胜和卓宇双眸同时闪过凌厉光，卓宇双眸爆射出两道刺目的金光，他和叶胜一同跃至房顶上，怒目四周，叶胜怒喝道：“何方妖邪在躲躲藏藏，滚出来！”

