    第738章  突如其来的丧尸群   

    黄安向来是有恩必报，有仇也必报的性格。

    

    吴斌不仅拿他们当挡箭牌，回来之后，居然还威胁他们不许将这件事说出去，否则他一定不会放过他们这些活过来的人，甚至连他们的家人都不会留下！   

    这让众人不由的忍气吞声，可是黄安并不怕，他已经是孤家寡人，又能怕什么。

    可是黄安并没有声张，他虽然为人显的有些江湖，但却并不是傻子，吴斌的地位和实力都在他之上，哪怕自已真的和众人揭露他的罪行，恐怕他也不会得到什么惩罚，反而自已就暴露在了吴斌这群人的视线里了！   

    而且，现在外面危机四伏，他们这些人能不能熬过这一次还很难说，即使大家活下去了，之后又能保证活到哪一天？

    所以，当务之急，是先活下去！   

    想到这里，黄安的目光不由的移到了人群中不断安抚因为受惊而哭泣的孩子的女警曹宛如的身上！   

    大家相处了这么久，黄安自然知道，曹宛如这个女人本性善良，虽然有的时候太过天真，但是善良的本性让她为人正直，很爱替弱者打抱不平！   

    正因为这样，和郭天和吴斌手下有人跟随一样，曹宛如的身后也有一批人愿意听她的吩咐，如果自已加入了曹宛如的阵营，搞不好，还可以借此机会将吴斌的罪行公布于众……   

    “轰！”

    又是一阵颤动，整个大楼的震动惊断了黄安的思绪！他惊恐的抬头，天花板上不断的坠落一块块的防火板，也不知道外面那只恐怖的巨鹰什么时候才会放弃。

    

    “不行，过了今天，我们必须得离开盛阳市！”

    郭天黑着脸，他的手在阴暗的身后颤栗着，养尊处优了这么多年，郭天早就没有了当年的锐气，此时生命危在旦夕，郭天也不得不为了老命而要另做打算！   

    “对，对，这里不能呆了，我们必须逃走！”

    此时早就被吓慌了神的吴斌拼命的附和！   

    要知道，今天自已差一点主不葬身在那只巨鹰的嘴中，能活下来，还亏了自已命大！已经吓破胆的吴斌多一分钟都不想呆在这里，拼命的附和自已舅舅的决定！   

    曹宛如也知道，这里不能留了，既然已经被这么恐怖的怪物盯上，再呆在这里，无异于自寻死路！“可是，这么多人，我们又能逃到哪去！”

    

    头顶的轰鸣声不断，曹宛如低声看向自已的师傅！郭天沉着脸，他的打算，其实根本就没有这些普通人！   

    如果只是他们这些能力者，他还有信心活着逃出去。

    但是如果带着这些废物，就是再多的能力者也死定了！   

    “要不我们再等等，那个姜毅，不是说等他们回来会来找我们吗？”

    曹宛如还对姜毅有所期待，毕竟她是亲眼见证过姜毅恐怖实力的人！   

    “等个屁啊，那个小子不过就是一个只会吹大话的废物！如果他能活下来，也不会为了我们这些陌生人再回到这里！曹宛如，你清醒一下吧，别这么天真了！”

    吴斌愤怒的大吼！   

    姜毅，姜毅！自从那个姓姜的小子走了之后，曹宛如张口闭口都是姜毅！难道那个家伙给她下了迷魂药了吗？

    

    “吴斌，你……”曹宛如脸色怒红，她忍不住瞪向吴斌！   

    “好了，小斌，注意你的态度！”

    郭天却在这时候打断了两个人的争吵，他沉着脸，那个姜毅给自已一种很不安定的感觉，他总觉得，如果现见到那个人，就会引起更多的波折。

    

    训了自已的外甥一句后，郭天这才看向气的呼吸粗重的曹宛如，他不能和曹宛如直接说不要带这些废物，只有他们这些能力者想办法逃走。

    

    因为他知道，曹宛如一定不会同意！心思电转，郭天对她说道：“宛如啊，我们这么多的人，想要全都逃出去，根本就不可能。

    更何况，即使我们逃出了盛阳，又能去哪呢？”

    

    曹宛如盯着师傅，她总感觉眼前的师傅变的越来越陌生！   

    但是她还是下意识的抢答：“姜毅不是说，他们的车队就是盛阳市外吗？

    我们对盛阳市这么熟悉，只要躲避了实力强大的变异兽，能活着逃出盛阳的机率很大，到时候找到车队，我们就安全了！”

    

    吴斌死死的捏着拳头，又提起了这个姜毅，怎么哪里都有他！而郭天却不由的沉默了，思索着曹宛如的建议！   

    不得不说，郭天心动了，是啊，有军队守护的队伍，显然要比这个危机思伏的盛阳安全多了！   

    他们这里离盛阳出市口也不算远，逃出去的机会很多！   

    但是曹宛如的话也提醒了他，如果他们真的放弃了这些普通人自已逃出去，到了车队，一旦消息漏了出去，恐怕就是他也会受到严厉的处罚，甚至直接枪毙都有可能！   

    曾经出身部队的他最为清楚，军人是有多痛恨出卖同伴的这种行为！   

    深深的看了一眼还什么都不明白的曹宛如，郭天突然松了口气：“好，等熬过了今晚，我们明天就立即准备出发！”

    

    曹宛如大喜，脸不不由自主的流露出了笑意，虽然不能等姜毅那个人回来带他们离开，但是只要能到达车队，他们还是会有见面的机会！曹宛如一定要好好的问问姜毅，他到底实力有多强大……   

    “寒雪，天色不早了，准备休息吧！”

    张心静抚着自已的大肚子，站在房车门向外面伫立在火堆前的郭寒雪叫道！   

    此时，这个发电场里，到处都热闹非凡，几天下来，众人已经习惯了这里的环境，白天出去四周搜寻物资，能力者们也会保护他们不会受到危险，每天狩猎到的食物，还会让大家饱餐一顿！   

    此时，车队里已经有人恨不得永远留在这里，不再冒险继续前进了！不过决定权永远保留在当权者的手里！   

    有石勇在，这些人哪怕再有什么心思，也不敢表露出来！郭寒雪看着天空，遥望着盛阳市的方向，她感觉一阵阵的不安，姜毅他们已经离开好几天了，按照正常来算，应该早就回来了。

    郭寒雪可没忘记，姜毅和自已说过，如果七天内，他们还没回来，就让自已和石勇说，带着大家离开这里继续前进。

    

    可是算算现在都快了四天，离姜毅约定的时间只剩下了三天！这四天，车队内部并不平静！   

    唐冰十几个人的消失已经引起了众人的关注，石勇解释了他们的去向，但是这么一大群实力强大的能力者离开队伍，让队伍显的很不安稳！   

    毕竟离开的这些人，大半都是实力强大的能力者，没有他们，车队的安全还有什么保障吗？

    幸好，这四天没发生什么大事，倒让大家渐渐的安下心来！   

    但是这四天也不平静，唐冰和姜毅的离开，让第一车队的人心浮动，而第二车队那边的人居然在这个时候搞风搞雨，不断的挑衅这边的底限，几乎每天，两边都会有摩擦冲突。

    

    石勇铁血的处理了一批闹事的人，才让事情压了下来，但显然，这也埋下了隐患，此时两个车队的人明明只隔了几米的距离，互相看到，却是眼中充满了凶恨的光芒，仿佛两边完全水火难溶！这样的现状让郭寒雪有些不安！   

    她哪也不去，更不让张心静和囡囡随便离开房车，甚至晚上睡觉郭寒雪都恨不得睁一只眼，闭一只眼。

    

    几天下来，郭寒雪才感觉到有姜毅的时候，他们是多么有安全感，姜毅就仿佛是一座大山，有他镇压，任何妖魔鬼怪都别想翻出什么浪花！郭寒雪心中无限的担忧，望着月光心中呼唤：“姜毅，阿雅，你们快点回来吧……”   

    此时，在密封的军火库中沉睡的姜毅突然睁开双眼，眼中没有丝毫迷茫，他猛然弹跳而起，不敢相信的看着一群丧尸正疯狂的从远处冲向自已！   

    不由大吼：“有丧尸，快起来！”

    

    正在守夜的唐冰猛然一惊，不知道什么时候居然睡过去的她面色苍白的看着面前乌泱泱的尸群顿时大惊，与姜毅同时惊呼！   

    有了二人的吵闹，众人也分分惊醒，这一看，顿时大惊失色！仿佛数不清的丧尸正疯狂的从墙体中钻出来，一落在地上，它们就咆哮着冲向众人！   

    “快，战斗！”

    唐冰暴吼一声，一道闪电瞬间射入丧尸群，一声雷暴，大片的丧尸直接炸飞了出去，但是和唐冰杀死的丧尸数量相比，从墙体中钻出来的丧尸却更多！   

    众人当下也顾不上惊骇哪来的丧尸，分分提起身边的子弹直接向尸群扫射！   

    一阵刺耳的枪声中，大片的丧尸成排的倒下，可是这些丧尸根本不知道恐惧，越多同伴的死望反而更刺激着它们攻击众人！   

    “姜毅感觉到手中的冲锋枪一阵发烫，甚至枪头都隐隐浮红，而面前的丧尸却仿佛不见少一般仍然疯涌向他们，让姜毅等人活动的空间被压缩的越来越少。

    

    众人危在旦夕……   

    

    

