    若不然，他们就会失去面对未来生活的勇气。

    会一直沉浸在失去独女的痛苦之中，直到走到生命的尽头！

    “祝你们幸运。”

    沐父和沐母，千恩万谢，夏繁星和厉苍穹才从沐家出来。

    从沐家出来后，厉苍穹问夏繁星，“星星，你为什么不告诉他们所有的消息？”

    “我当然是不会说的！让，她们慢慢的找，好好的找，才能找出自己人生的目标。”

    夏繁星的想法，厉苍穹当然会懂。

    他只觉得自己家的老婆，真是人美心善。

    “老婆，你为什么要帮着她们啊？”

    夏繁星的手，轻轻的抚摸着自己的小腹。

    她一本正经的说，“大概是我当了妈妈，有了同情心，所以才会有这么多的想法！”

    不当妈妈的人，永远是不会了解那一种切肤之痛！

    夏繁星以前不太懂，可渐渐的，她也懂了。

    懂得对于父母来说，自己家的孩子，有多么的重要！

    更何况，夏繁星如今所做的这件事，对于她来说，也不过是举手之劳。

    赠人玫瑰，手留余香。

    这样的事情，多做几件，也无所谓。

    “老婆说的对，我也要多做点好事，为自己的孩子积德。”

    厉苍穹和夏繁星在这个问题上，达成了共识。

    大家都是为了自己的孩子！

    那自然是要齐心协力。

    夏繁星听见厉苍穹的话，也没有说话，只是靠着椅子上闭目养神。

    这天气，越来越冷了。

    用一句传统的话来说，冬眠的时间，应该快到了！

    夏繁星想着，以后还是尽量减少出门的时间。

    就在此时，厉苍穹的手机响了。

    打电话的是陆寒川。

    “厉少，人类修真处那边出事了！”

    夏繁星微微抬眸，厉苍穹的手机，是开了外放的，她便问陆寒川，“出什么事了？”

    “姑奶奶，人类修真处的四位天师，出事了！”

    如今的花国，灵气并不充沛，能修炼到天师的人，自然也是极少数的天之骄子。

    换一句话来说，他们也算是有仙缘的人。

    有这样本事的人，竟然出事了？

    夏繁星和厉苍穹交换了一下眼神。

    “是失踪了？？”

    “是。”

    陆寒川那边，翻着资料，夏繁星听见陆寒川说，“姑奶奶，之前在一个地方，火车脱轨撞到了山洞上，由于冲击力太大，山洞瞬间塌陷，虽然我们很尽力的在营救了，但是……依旧死亡人数很多。”

    “这些人，原本是不应该死的，可却是遇上了这样的事。”

    人类修真管理处的天师们负责现场的后续工作，死了这么多人，如果不妥善处理，那么，最后这里就会变成一块阴地。

    再到后来……就会对普通的人，造成一定的伤害。

    谁料，人类修真管理处的四位天师奉命去了哪里后，却意外失联了！

    无论是道门的联系方式，以及现代的通讯手段，都没有找到她们！

    “行，我尽快过来。”

    厉苍穹拧眉，一般情况下，就算天师出了事，妖盟也不会袖手旁观。