    这时候的苏启非常放松的坐在院子里头。

    伸展伸展了下自己的胳膊。

    原本背对着他苏启，突然转身，然后对着他招手了下。

    汗拆下了一跳，手上一个哆嗦，望远镜都差点掉在了地上。

    放下了望远镜后，吐了口：“特么有病！”

    心情瞬间好不到哪里去了，回头说：“给我盯死了这些人，今天也准备好退路。”

    手下点了点头。

    他们这是要杀猪，杀猪过后，所想到的事情，肯定是马上逃离这里。

    毕竟，这个黄金到底有没有的事情，他也不清楚。

    这么多年过去了，他翻遍了这个岛屿的每一寸土地，很有可能已经不存在了。

    做贼心虚。

    苏启这边。

    朝着汗拆招手了下后，回头望着彭军山，笑了笑说：“有意思啊，感觉这人在把我们当傻子。”

    “好像我们是他口中的盘中餐，而他像个食物链最顶端的存在，高高在上的盯着我们。”

    彭军山点了点头：“如果他知道这岛屿上真 有这笔黄金存在，我想他肯定不会这么想了吧。”

    “苏启，猴子刚刚发了信息过来。”

    “说打你电话打不通，让你回个电话过去。”

    “猴子来电话了？”苏启赶紧拿出了手机，果然看到了猴子的未接电话。

    精神正色了不少。

    走进了屋子里。

    拨通了猴子的电话。

    猴子的电话很快接通。

    一接通就在电话里头汇报了那边的情况。

    他在那边呆了有一段时间了，也成功的接近了那边势力核心。

    加上汉姆小队彪悍的战斗力暗中协助，所以怀疑他的人，以及拦在他跟前的一些势力。

    已经全部都被扫清。

    也就是说，苏启现在可以过去主持大局了。

    苏启的心情很是不错，更多的是松了一口气。

    莫西国那种地方混乱不堪，猴子一天在那边，他就一天担忧着猴子的安危 。

    如今一句扫清了势力，说明猴子已经很安全了。

    听着猴子讲了一遍后，苏启笑着开口说：“你这等于是给我报了个平安，也等于是给兰兰和小蒜头报了个平安。”

    “那头高层现在是什么情况？”

    猴子开口说：“还能什么情况。”

    “刚开始的时候，我想着，等我打入到敌人的势力当中，然后再等你过来收拾。”

    “后来我发现，这些人也就这么回事嘛，于是我就利用洪门以及汉姆小队的协助。”

    “被我们暗地里推了几波后，嘿，还真是垃圾啊。”

    “甚至于还比不上西亚的那伙人，一波就推的他们跪地求饶。”

    “于是我就成了这边的老大。”

    “做了老大后，我想着，再等你过来接触高层，主持大局。”

    “结果好了，高层主动来接近我了，并且也投放除了浓烈的善意，就这样，高层也被我给搞定了。”

    苏启听到这话后，突然想起了前世网络上一个关于卧底的梗。

    三年又三年，老子都成了敌国的皇帝了，你们怎么还不过来。

    猴子玩的就是这个梗吗。

    电话这头哈哈大笑了一声：“这么多年来，你总算是能偶独挡 一面了，我心里很安慰。”

    “对了，我现在在东南亚的一个岛上，准备给家里两个女孩一个婚礼了。”

    “你也早点回来参加吧。”

    猴子电话这头听后，十分惊喜。

    再听到杨晶和乔思思有了身孕后，更加开心的不得了。

    两人在电话里，就这么轻松的聊着。

    聊着聊着，猴子突然话锋一转：“启哥，有个事情，我觉得还是要和你讲下。”

    “我们在这边扫清势力的时候，发现了这边有个福杰铭家族的人。”

    “这个人我们在欧洲时很多场合都见到过，应该在福杰铭家族地位还不低。”

    “这边突然阻拦了我们橙子科技，肯定和他们有关系。”

    苏启正色了不少：“福杰铭家族的人？隐藏了这么多年，和我也躲猫猫了这么多年，他们总算打算出来了吗。”

    猴子点了点头说：“不知道我们的情报准确不准确。”

    “米国那边，欧洲那边，非洲，澳洲，甚至于亚洲。”

    “我们情报点都传来了一个信息，那就是福杰铭家族的人都已经站出来了。”

    “给我的感觉，就是好像已经意识到了我们对他们的威胁，有些安耐不住出来了。”

    苏启背后的情报团队，毫不夸张的讲，现在绝对是全球最大的一个情报团队。

    非洲基地里面每天都会有不少人走出来，然后在世界各地。

    只要是有苏启事业的地方，他们都驻扎了过去。

    他们就好像是明朝时候的锦衣卫。

    过去的目的有两个。

    第一，协助当地企业，去解决当地一些解决不了的事情，比如情报提供，还有公关等等。

    第二，那就是监控当地企业的动向。

    毕竟盘子这么大，没有一定的监察机制，山高皇帝远，很容易内部产生问题。

    后面这点是猴子自己规划出来的，苏启的并不知道。

    影响力越来越大，他们手中的情报也越来越多。

    把这些关于零零散散关于福杰铭家族的情报串联起来，就很容易推断出来他们的真实目的是想要干什么。

    苏启很重视这点。

    点了点头；＂是不是我可以这么理解，他们外围已经无人可用了。”

    “所以大本营里面的少爷兵，终于忍不住要出手了？”

    猴子想了想说：“我觉得可以这么认定。”

    “还有，上次澳洲的那个资本还记得吗，在东南亚股市里面扫了六百亿走的背后力量。”

    苏启说：“我怎么不记得，这会他们是什么情况了？”

    “是不是我们也该腾出一只手啦，去把他们给灭了。”

    猴子电话这头笑了笑：“算了吧，那就是一个傀儡，层次相当于我们中海逃亡的那个家族。”

    “灭了他们主子，这些装腔作势的人，自然也就会崩溃掉。”

    “还有最为重要的一个情报，启哥这也是你要注意的。”

    苏启点了点头：“你讲。”

    猴子开口道：“我还推断出来了一条情报，我认为福杰铭家族已经把主战场定位在了米国。”

    

