    神谷景云认为自己的实力已经很不错了，因为他无论是速度，还是腿法，都已经开始超越学校中那些每天都在实战课的学生了。

    虽然还没打过，按神谷景云认为自己能打赢！

    他也了解到，忍校毕业后就是下忍了，然后少则几个月，多则两三年，就可以参加中忍考试，然后成为中忍。

    再然后，执行一些高难度任务后，就可以申请成为上忍。

    下忍到上忍，貌似就几年的差别而已，战斗力差距能有多大？

    现在，他见识到了。

    或者说，他什么都没看到，他只是感觉眼前蓝光一闪，再然后，自己的脖子上就放上了一把冰冰凉凉的东西....

    那是一把白色短刀....

    “这，这是什么？”神谷景云茫然回头，就看到旗木朔茂已经在收刀入鞘了。

    怎么可能，我姿势都没摆好，我什么也没看到，什么也没听到，我锻炼了几天的耳朵就像假的一样！

    我的查克拉甚至都还没跑到腿上！

    我发明的禹步还没开始用！

    这就输了？

    差距怎么这么大？

    甚至于，我连怎么输的都不知道！

    上忍就是这样一群怪物吗？

    难道，那个志村健也这样？

    “结和解之印！”卡卡西在一旁声无表情的喊道。

    这个结果他早有预料了，一点都不奇怪。

    神谷景云要是能反抗，那才叫奇怪呢。

    神谷景云懵懵懂懂的结印，然后转身，离开旗木家。

    卡卡西看着神谷景云的背影，摇了摇头：“父亲，你下手是不是太重了？”

    “我是在成全那孩子！”旗木朔茂摇头：“他如果能走出这一场战斗，注定会有相当大的成长，卡卡西，你未来的对手，又多了一个呢！”

    卡卡西嘴角抽搐，怎么是个人就是我的对手啊，那个迈特凯跟个傻子一样，完全没看出来特殊在哪里。

    这个神谷景云也是，上课睡觉，下课睡觉，还自不量力的来挑战自己父亲，简直莫名其妙。

    你连我都打不过吧！

    “行吧，你说是就是吧，我去修炼去了！”卡卡西摆摆手，转身离开。

    旗木朔茂眨了眨眼，他感觉今天的卡卡西，和前几天有点不一样。

    前几天因为他任务的事情，卡卡西和他的关系可是几乎降到了冰点...

    是那孩子带来的变化么？

    旗木朔茂扭头看去，那孩子的背影尚在。

    “什么情况？”神谷景云走在路上，都还在思索刚刚的战斗。

    他被打击到了吗？还真没有。

    他早知道上忍和自己之间的差距，心中早有准备了。

    只是没想到，差距竟然有这么大，自己毫无还手之力。

    心中不由得就对暗杀志村健这个行动，有了些阴霾。

    但放弃？不可能！

    神谷景云必须反抗，神谷三叶的婚约也必须取消！

    不然，他无法面对自己，哪怕过的了今天，五年，十年，二十年后想起来他也要后悔！

    志村健少了一条腿，对战斗力肯定有相当大的影响的，我不信你拄着拐杖还能跑这么快！

    神谷景云知道的，速度是源自查克拉对双腿的增幅，少了一条腿看似减轻了体重，但那点体重在查克拉的增幅下微乎其微，反而是少了一条腿的查克拉增幅，速度会受到严重的影响。

    神谷景云又开始回忆刚刚旗木朔茂用的手段，他的武器是刀，但把刀放在自己脖子上之前，先是一阵电光！

    他为什么可以使用雷电的力量？

    神谷景云没见过忍术对轰，他那个村子是接到了忍者接近的消息后就直接转移了，知道有忍术的存在，但还不知道忍术的具体形式。

    所以，神谷景云只能用自己有限的修炼知识，来理解这种现象。

    首先排除掉查克拉，神谷景云在修炼的过程中，没有感觉到查克拉和雷电有一丝一毫的关系。

    那就是生物电了！

    人体的组织，细胞器官的生命活动中，无时无刻不在发生着电位和极性变化，这种变化主要集中在神经细胞和神经网络中。

    这是高中生物学知识，神谷景云也只了解这么多了，他大学虽然还在学生物，但主要是植物学。

    但有个门，对天道酬勤天赋来说，已经够了！

    “他一定是用查克拉强化了神经系统，这样大脑下达的命令才可以更快的传递到身体，最终产生了我听到声音还没准备好，他就已经抹了我脖子的效果！”相当于是别人人在棒子国，而你挂着VPN，顶着200的延迟，其结果就是人家技能都已经到你身上了，你才想着闪避。

    那肯定躲不了！

    至于电流，强化神经系统时，一定也可以产生增大电流的效果，导致神经系统中的生物电不仅可以应用在神经中，也可以应用在其他细胞组织中，而这些细胞组织被生物电刺激，就产生了加速的效果。

    能量越高，分子活动速率越快嘛！

    “所以，看似我被碾压了，实际上，差距可能也没那么大？”神谷景云想了想，又猜到了另一个可能。

    上忍，是不是意味着查克拉已经将一个身体系统强化完了？

    比如旗木朔茂强化的就是神经系统。

    神谷景云自己选择的是消化系统，除了这两个系统外，还有运动系统，内循环系统，分泌系统，呼吸系统，泌尿系统，生殖系统，这些系统是不是各有各的效果？

    神经系统显然侧重点就是反应速度，还多出来了操控雷电的能力。

    那泌尿系统侧重点呢，排毒？没准还能操控水流。

    呼吸系统，没准就是操控风...

    志村健又是哪一种？

    “选择消化系统虽然对未来很有好处，但是从战斗的角度来说，貌似神经系统更好啊，操控雷电，速度又快到飞起，但是雷电噼里啪啦的又不适合暗杀....”神谷景云皱眉....

    “小屁孩，看着点路！”一只手猛然按住了神谷景云的脑袋，然后把他拨到了一边。

    “嗯？”神谷景云茫然扭头，就看到四个穿着黑色马甲，背上还画着个乒乓球拍的成年人大摇大摆的从街上走过。

    其中有个人还在对着他笑，那人的眼睛中，一边两个，一共四个勾玉形状的猩红色的图案盯着神谷景云，看的他是浑身一慌。

    “千土，别吓到了小孩子！”

    “哪有，我看他走神了，叫醒他而已！”

    说着，这个四勾玉宇智波扭头，跟着其他三个同伴离开了。

    “这就是宇智波一族，和他们的写轮眼？”神谷景云想到了，火影又名眼睛传奇！

    他们的眼睛果然很特别啊，给人一种毛骨悚然的感觉。

    所以，他们是练眼睛的？

    眼睛好像不在八大系统内，果然不愧是主角，练的东西和别人都不一样的。

    神谷景云思索了一下，又摇摇头，这一家跟自己还没什么关系，他得先想办法解决志村健。

    “也不知道姐姐的情报搜集的怎么样了，那个志村健修炼的什么，最好能针对性的去锻炼一番！”

