    “汲国密探？束手就擒？格杀勿论？”

    倪坤皱起眉头，看着那金甲妖将，淡淡道：“你知道用这种语气对我说话，会给你们带来什么后果么？”

    “后果？”金甲妖将狞笑一声：“你们是不是以为，你们是仙人，而我们，只是不成气候的小妖，所以我们就该对你们毕恭毕敬？”

    倪坤淡然道：“难道不是么？”

    金甲妖将嘿嘿一笑：“这里，是两界关。而我们，是两界关官军！官军当面，哪怕你们是仙人，也得给我老老实实！否则，就只有死路一条！”

    倪坤眉锋一扬：“所以，你们是一定要用‘汲国密探’这个莫明其妙的理由，抓走我们喽？”

    “你们当然也可试着反抗。”

    金甲妖将伸出满是倒刺的舌头，舔了舔嘴唇，眼中闪烁着嗜血的寒芒：“但后果，恐怕是你们难以承受的。”

    陆昔颜亮出龙胆枪，枪尾重重顿地，枪杆震颤间，发出阵阵龙吟：“我赵紫珑倒想看看，一群最高不过元婴境的小妖，究竟凭什么如此嚣狂！”

    “决定反抗了么？很好。”

    金甲妖将微一颔首，抬手一指倪坤、陆昔颜：“镇！”

    轰隆！

    空间微微一震，无数金色符文，自倪坤、陆昔颜身周平空出现，化为两副锁链，套到倪坤、陆昔颜身上，闪烁两下，消失不见。

    倪坤恍然：“城中阵法禁制，原来是这么回事！”

    陆昔颜也诧异道：“原来这禁制，竟能打落仙人境界！”

    那两副锁链，便是两界关的阵法禁制。

    锁链上身，渡劫大修，顷刻就要失去所有法力，变成凡人。人仙亦会被打落境界，变得只剩金丹修为。就连地仙，也会被打落到元婴境界。

    只有天仙，才能不受这禁制影响。

    金甲妖将哈哈一笑，抬起大手，冲着倪坤、陆昔颜轻轻一勾手指：“来，继续反抗！”

    “啧。”陆昔颜摇了摇头：“你们这小妖，真是对力量一无所知。”

    话音一落，提枪就刺。

    昂！

    龙吟声中，龙胆长枪瞬间跨越十丈空间，一击刺穿金甲妖将咽喉。枪尖一挑，妖将硕大头颅冲天而起，满腔妖血喷溅如泉。

    妖血喷洒之际，陆昔颜龙胆长枪又是一刺，一枪就刺出一片密密麻麻的枪林。

    噗！

    令人头皮发麻的利器入肉声中，那金甲妖将带来的百余妖兵，无论站在哪个位置，皆于同一时间，被亮银龙胆枪刺中咽喉，挑飞首级。

    陆昔颜倒提长枪，枪尖指地，雪亮枪尖滴血不沾：“不堪一击。”

    与此同时。

    两界关城中央，大帅府中。

    关城大帅，有着初阶天仙修为的巫国大王子巫阳，负手伫立于百丈高塔之上，俯瞰着下方城市。

    城池虽大，但以他的修为，以他修炼的人道神通，只要他愿意，城中每一个角落，他都能尽收眼底。

    哪怕是七大将之一，“吞天蛇王”修炼的地下秘窟，他都能看得一清二楚。

    此刻。

    他就在默默注视着吞天蛇王麾下妖兵，抓捕那些没有根脚，又无投军意愿的外来修士、仙人。

    一个个外来修士、仙人，被一队队虎狼妖兵破门而入。带队妖将，仅是元婴。妖兵也都只有金丹修为。但不管是渡劫大修，还是半仙、人仙，都城中大阵镇压之下，迅速失去了反抗之力，被妖兵们轻易镇压、抓捕。

    一位专精剑道的圆满人仙，被镇压至金丹境界，仍然不甘就擒，奋起反抗。其剑术之精妙，居然一度伤到了元婴境界的带队妖将。

    但境界的巨大差距，还是令那剑仙败下阵来。那妖将狂怒之下，一爪撕下了那剑仙的一条手臂，然后一边大口咀嚼着那剑仙的手臂，一边命妖兵将之捆绑带走。

    巫阳从头到尾，看完了那剑仙的遭遇，眼神淡漠，面无表情，浑无一丝物伤其类的感觉。

    倒是他身旁，一位黑衣少年面露不忍之色：“兄长，那些外来的修士、仙人，毕竟是人。放任那些妖兵抓走他们……真的合适吗？”

    “老三，你太天真了。”

    巫阳冷冷地看了那黑衣少年一眼：

    “此时被抓捕的外来修士，既无根脚，又无投效我巫国的意愿，对我们来说，便不是人，而是废物。既是废物，那他们的死活，与我们又有何干？

    “倒是吞天蛇王，对我巫国忠心耿耿，其麾下十万妖兵，战阵之上也是悍勇无比、敢打敢杀。若吞天蛇王能更进一步，对我两界关，对我巫国，都是好事。她既要用那些废物，那给她用便是，有什么好可怜的？”

    黑衣少年，正是当今巫王的第三子，巫贤。

    以气运入道，聚人道气运以成仙的仙人，与全靠自己的炼气、炼体修士相比，生育能力堪称异常强大。

    当今巫王身为圆满天仙，在其漫长的人生当中，总共诞下了三子二女——后宫成千上万的王者，仅有五个子女，与下界的凡俗帝王们相比自是不值一提，可在仙人当中，已经算是相当惊人了。

    其子女们的年龄跨度极大。长子巫阳，与三子巫贤之间的年龄，差了足足四千余岁。在巫阳眼中，今年只十八岁的三弟巫贤，根本就是一个什么都不懂的孩子。

    黑衣少年巫贤道：“可是兄长，那些外来者，都是仰慕两界关繁华，才专程前来。他们虽然既无根脚，也不是来投效军中的，可我们如此对待他们……若此事传出去了，以后还有人敢来投效我巫国么？”

    巫阳淡漠道：“传出去又如何？那些被抓的人，都是汲国密探，乃是为汲国打探两界关军情而来。抓捕密探，天经地义，谁能指摘？”

    巫贤瞠目结舌：“可，可是……”

    “可是什么？”巫阳冷哼一声：“老三你记住，今晚被抓的那些人，就是密探，没有一个无辜！”

    巫贤紧抿嘴唇，握紧拳头，低声道：“这样是不对的……”

    巫阳瞥了巫贤一眼，轻哼一声，懒得跟这个软弱无能的幼弟多说，又将视线投往城中另一处抓捕现场。

    目光刚刚落到那里，他便轻咦一声，眼中闪过一抹诧异之色：“有趣……”

    城中一角。

    上百妖兵，在一尊黑甲妖将的带领下，呐喊着冲向一座洞府。

    刚至洞府门口，尚未踏进门槛，一杆亮银长枪，便自洞府大门中刺出。

    只是平平无奇、毫无花俏地一刺，那为首的黑甲妖将，咽喉便被洞穿，首级便被挑飞。

    跟着那银枪倏地一收，旋又一刺，还是平平无奇、毫无花俏的一记刺击，却予人一种千军突击、长枪如林的感觉。

    一刺之下，上百妖兵同时咽喉喷血，头颅飞起，洒下一场壮观的首级大雨。

    “竟有这等武技！”巫阳眼睛一亮，心中大是惊诧。

    以他眼力，自能看出，那亮银长枪，施展的力量，其实只有金丹层次。

    但那平平无奇、毫无花俏的一刺之中，蕴含的技艺，已然近乎于道。

    在这技近于道的武技之下，纵是那黑甲妖将有着元婴初阶的修为，纵是其有着远超人类修士的强悍体魄，也是一招就死，毫无还手之力。

    至于那演绎枪林，同时刺死上百金丹妖兵的第二击，更是精妙强悍到不讲道理。

    此等武技，即使以巫阳的眼界，也从未见识过。

    “天庭的天兵天将，我也见识过不少。可就算是那些专精近战，战绩彪炳的天将，单论武技，好像也比不上那人！那究竟是谁？”

    巫阳正待凝聚目力，窥视洞府内部，方才那使枪之人，便已走出了洞府大门。

    那是一位白袍银甲、身形修长、姿容绝美的女将。其身姿、气度、容颜，无不令人心折。

    饶是巫阳见惯绝色，早已不会为美色动容，可看到那集美貌、气度、力量于一身的银袍女将之时，心中亦不禁微微一动，视线不禁牢牢地锁定了那银袍女将。

    就在巫阳目不转睛地注视下。

    那银袍女将持枪傲立于洞府目前，四下环顾一阵，见又有一队妖兵冲来，她唇角浮出一抹森冷的笑意，一抖长枪，寒芒乍现，枪出如龙。

    噗！

    为首的妖将，又只在一个回合，便毫无还手之力地失去了首级。

    刺死那妖将后，那银袍女将未再出手，反而后退了一步。一个刚刚走出洞府，手提一青一紫两口长剑的俊美青年，上前补上了她让出来的位置。

    然后，那俊美青年抡剑就砍，宛若砍瓜切菜——是指他抡剑乱砍的动作，好似砍瓜切菜，就跟厨师剁菜似的，动作毫无美感，剑法不堪入目。

    然而，就是这等毫无美感、不堪入目的奇葩“剑法”，威力居然也跟砍瓜切菜似的。

    一剑一妖兵。

    无论那些妖兵如何躲闪，如何招架，可最终的结果，就是莫明其妙，将脖子递到了那双剑青年的剑锋之下，以一种近乎“引颈就戮”的姿态，任那俊美青年将它们首级斩下。

    如果说，那银枪女将技近于道的枪法，巫阳还勉强能看出些名堂，可那双剑青年的剑法，巫阳就完全看不懂了。

    那双剑青年，甚至都没有施展超过金丹初期的力量，一边迈着宛若郊游踏青般悠闲的步伐，一边手起剑落、手起剑落，眼睛都没眨一下，就把一队最低也有金丹初期，最高足有金丹圆满的妖兵，砍了个干干净净。

    感觉就像是在割草……

    “那两个，究竟是什么人？”

    巫阳面上虽淡漠，心中却是无比震撼：

    “单凭武技，居然就能做到这种地步？同阶无敌，越境杀敌？这……”

    震撼之余，他双眼之中，闪过一抹精光：“如果，能将这二人招揽下来……以他们的武技，战场之上，破阵斩将，谁人能挡？”

    一念至此，巫阳心中已有决断。

    但他并没有立刻出面，去收服那二人。

    “现在还不是时候。那二人大杀四方，所向无敌，现在出面，他们可不会念我的好。再等一等……吞天蛇王麾下，可不止这么一些小妖怪……”

    巫阳目光灼灼，不再关注其它地方，将所有的注意力，都放到了那对男女身上。

    尤其是那个银袍女将。

    “关键时刻的救命之恩，再加上……巫国太子妃之位，你，能拒绝吗？”

    【求勒个票~！】

