
　　似乎所有的一切事情都印证了之前林羽的想法一样，人类在跟妖族的战斗当中完全改变了自己的攻击手段。

　　也得益于他们在这样的状态之下成功的扭转这个局面，所以在这接下来一段时间当中，妖族在跟人类的战斗完全是处在一个劣势的状态之下，不管是他们如何想要扭转这样的情况，这是最终的结果，却跟他们想象当中是完全不同的一个概念，所有的进攻都让他们完全喘息不上来。

　　由此可以想象到，这样的一场战争当中，最终等待他们的将会是怎样的一个结果；

　　而正是因为有了这样的改变之后，所以人类在跟妖族的战争当中也是大获全胜，

　　在这之后的一段时间当中，人类就如同是战神一般疯狂的进攻所有妖族的领地，在这个过程当中，成功的将妖族一次一次的攻击全都给化解掉了，并且将这些领地再度的回收到自己的手中，

　　通过这样的方式整个人类的军队也随之膨胀起来，要知道在这之前人类的军队也不过只有大概几十万而已，但是现在他们的人数优势已经暴涨到了几百万，甚至上千万，这对于此时此刻的人类而言可是非常重要的，

　　要知道在跟妖族的战斗当中，多一个人就是有一定程度上的优势，这也能够让他们跟妖族之间的劣势随之化解。

　　这样的情况当然还是让人非常高兴的，毕竟想要做到这种程度是非常艰难的，

　　要知道这一切都是通过天机阁的改变，所以才能够做到这种程度的，而现在这样的状态之下，人类的军队就如同燎原之火一样，很短暂的时间内就已经是让整个妖族的领地苦不堪言

　　如果说在这之前他们还能够很快速的将整个局势掌握在自己的手中的话，那么现在这样的情况便已经是跟他们之前想的完全不同了，他们根本没有办法控制这样的局面。

　　在这样的大举胜利之下，人类这边可以说是非常激动非常高兴的，

　　但是此时此刻的林羽却并没有将这样的胜利完全放在眼中，但很清楚的明白，这些敌人是非常狡猾的，

　　在这样的一场战争当中竟然能够在如此短暂的时间当中经历了失败，肯定是有原因的，难道说在这背后还有什么其他的阴谋在等待着自己吗，如果真是这个样子的话，那么便必须要在这个时候变得非常小心谨慎，随时都有可能面对敌人可怕的阴谋，

　　一旦是陷入到这个计谋当中，很有可能便会让所有的人类万劫不复此时此刻的林羽，可是承担不起这样的危险啊。

　　所以他在第一时间就已经是找到了龙神大人，希望能够通过这样的方式让眼前这个男人清楚的明白，这样的一场战争当中会有可能怎么出现问题。

　　“我们也考虑过这样的事情，如果瑶族在这样的一场战争当中设置了自己的陷阱的话，让我们大规模占据了其他的城市，在这之后随之快速的将所有的城市再度收回来，会给我们带来怎样的影响？所以在这之前，我便已经将很多的民众开始朝着落日之城这边安置过来，同一时间收缩我们的防御阵线。知道自己可以做到怎样的地步，这才是最重要的一件事情。”

　　很显然龙神当然也并不是一个傻子，当然也知道，当自己的地盘扩大很多很多的时候，没有足够强大的力量，便很难将这些地盘完全保护起来，

　　所以在攻打下来一些城市之后，他们选择将很多人类转移到后方，同一时间将自己的阵线收缩回来，只有这个样子才能够保证他们在面对妖族的时候，依旧是占据着稳稳的上风，不会出现任何纰漏，

　　每一个城市都可以牢牢的控制在他们的手中，绝对不会就这般丢失掉，也正是因为这样稳扎稳打的性格，所以导致在这之后的一系列的战斗当中，虽然说妖族非常愤怒，发动了几次反攻，但是却依旧没能够从他们的手中争夺回去任何一座城市。

　　本来林羽还担心这样的情况可能会给他们带来什么不好的影响，让所有的人类自信的相信自己，能够轻而易举的整整个妖族的攻势给完全化解掉。

　　这般一来的话，最终等待他们的必然会是一个失败，但是现在听到龙神大人说到这种地步的话，他脸上的表情自然也就随和很多。

　　如果一切情况都是这个样子的话，那么现在的确没有什么好担心的。

　　即便妖族在这个过程当中所安排的很多手段都不再像是之前那么简单，那么如今的林羽也一样能够快速的将整个局势给扭转。

　　“我本以为您会在这个问题上面的考虑，跟我想象当中的不太一样呢，如果出现什么纰漏的话，很有可能会让整个种族在这个时候遇到巨大的麻烦，但是现在看来的话还是我多此一举了，很显然您在这个过程当中的想法是非常好的。”

　　林羽微笑着看着面前的龙神大人也不得不承认，这个男人在这样的一场战斗当中所安排的所有事情都是非常聪明的。

　　他很清楚的知道自己在这个时候到底是在做什么那样的事情也清楚的明白，在这样的一个过程当中自己应该怎么样安排，才能够得以顺利的将所有的问题全都给解决掉，此时此刻他所做的这些事情也都是为了这一切而准备的。

　　似乎早知道林羽会这样说一样，此时此刻的龙神大人也不过只是大人一笑。

　　对于他而言这样的情况根本算不上是什么的，这之后会有很多麻烦在等待着他们的这个时候，可不是站在自己的时候。

　　在这样的状态之下，他们必须要保证自己非常清醒，这样才能够快速的将所有的问题全都控制在自己的手中，不会发生任何的改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，现在这样的情况我们也没什么好担心的了，你自然是能够完全放心的，接下来所有的问题都会在我们的控制当中，不会出现任何麻烦的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十九章 虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 