    距离洞天入口尚有数千里时。

    倪坤突然叫住陆昔颜：“等等。”

    陆昔颜不耐道：“干什么？”

    “你难道忘了杨前辈临终前的教诲了吗？”

    倪坤沉声道：“遇事不要鲁莽冲动，须小心谨慎，多动脑子，发扬修罗道智勇双全的光荣传统。你当时可是满口答应了的。”

    陆昔颜白他一眼：“那你想怎样？”

    “你也说过，魔门六宗，奸诈狡猾，除非是感觉胜券在握，否则决不会留下来决战。曹真他们既然敢回来设伏，说明他们此次纠集的力量极强，自认为有了必胜把握。”

    倪坤胸有成竹、智珠在握，侃侃而谈：

    “既如此，那咱们就不能这么随随便便，一头撞进他们的埋伏之中。临战最忌落入敌人的节奏，绝不能被敌人牵着鼻子走。咱们得反过来掌控节奏。”

    陆昔颜耐住性子，问道：“怎么个掌控节奏法？”

    倪坤悠然一笑，拿出羽毛扇摇了摇：“我有一计……”

    陆昔颜沉声道：“愿闻其详。”

    倪坤羽扇轻摇：“曹真他们可以利用你同门的遗体，定位你的位置。此次预谋设伏，你就这么直冲过去，位置、路线、距离，尽在他们掌控之中。他们随时可以发起先手打击……”

    陆昔颜道：“可咱们不也知道他们的位置吗？”

    “但咱们不知道他们的人数啊！”

    倪坤语重心长：

    “我只掌握了曹真、司徒尚的气息，只能追溯气息，锁定他们两个。除这二人外，谁知道他们又纠集了多少人手？实力又是如何？所以，论战场信息，咱们实际是处于劣势的。”

    陆昔颜不耐烦地说道：“别卖关子了，赶紧说出你的计划。”

    倪坤嘴角翘起，流露出属于第一智者的微笑：“我的计划很简单：驱虎吞狼，借刀杀人。”

    陆昔颜眉梢一扬：“何解？”

    “还记得那头半步天仙境界的真魔吧？咱们此前好几次试图绕洞天一周，对其展开背袭，可那家伙很不配合，总是不停地转来转去，一会儿脸朝东，一会儿脸朝西，一会儿又朝向北了……不停地胡乱走位，害咱们都不知道该从哪个方向绕行，才能成功绕到它背后……”

    “我明白了！”陆昔颜恍然：“你是想把那头半步天仙境的真魔，引到曹真他们那里去！”

    “正是。”

    倪坤微笑：“无论曹真他们此次纠集了多少人手，设下了怎样的陷阱埋伏，一头半步天仙境的真魔，都足以破坏掉他们的陷阱埋伏。

    “双方一场火并，无论最后结果如何，笑到最后的，都只会是我们。曹真他们会死，那半步天仙境的真魔，也将成为我们换取丰厚赏格的战利品！”

    “此计……”陆昔颜沉吟一阵：“虽然只是很简单的计策，但是倒也跟我想的一模一样。你之智计，果然不下于我。”

    “……”

    倪坤眼角微微抽搐一下：“你这么说话，良心真的不会痛么？”

    陆昔颜装作没有听到，说道：

    “那半步天仙境的真魔很强，即使我手持修罗剑，也没有必胜的把握。不过只是将它引至曹真等人的陷阱埋伏处，我还是有很大把握的。有修罗剑加持，它便是半步天仙，飞遁之速也不会比我更快。”

    倪坤道：“那就依此计行事？”

    陆昔颜重重一点头：“便依计行事！”

    于是当许明远扛着大鼓赶过来时，迎面撞见他们两个又在往回飞。

    “什么情况？”许明远问道：“不打了么？”

    “当然要打。不过我们有更好的战术！”倪坤笑呵呵说道：“接下来，许兄你先找个地方躲起来，等听到开战的动静再敲鼓吧。”

    “哦！”许明远从善如流，扛着鼓找地方隐蔽去了。

    洞天入口处。

    刚刚埋伏下来的曹真等人，又满脸郁闷地现出了身形。

    “陆昔颜怎么回事？之前明明朝着洞天入口飞过来的，现在怎又折回去了？”

    “不会是察觉到我们的埋伏了吧？”

    “有可能。但也可能只是一个意外。或许她是被别的什么事情吸引过去了。不过陆昔颜虽然也是个莽夫，但在修罗王杨铮门下一众莽夫之中，她算是最有头脑，最为狡猾的一个。不然她也不会一直苟活至如今。”

    “那我们该当如何？还继续在这里埋伏吗？”

    “再埋伏一阵，看陆昔颜如何反应。倘若她不再往这边来，便是真的察觉到了我们的埋伏。如果她过来……那她此次折返，就只是一个意外。”

    于是众人继续耐心埋伏。

    又过一阵。

    司徒尚惊喜地传音众人：“她过来了！”

    又过一阵。

    司徒尚郁闷地说道：“她又回去了。”

    再过一阵。

    “她又过来了！”

    片刻后。

    “她又回去了！”

    ……

    “陆昔颜在搞什么名堂？”曹真脸色阴沉，咬牙切齿：“来来去去地，逛街还是遛狗？”

    司徒尚脸色也很不好看：“她不会是已经察觉到了我们的埋伏，故意耍我们的吧？”

    昏天小圣萧若愚嘻皮笑脸地说道：

    “其实我早就想说了，你们呀，一个个都太阴险，成天琢磨着怎么用阴谋诡计害人，老是想着埋伏呀，陷阱呀，暗算呀之类的。却忘了一个最简单的道理：生死相搏，实力为王。若实力强过对方，直接碾过去便可。若实力不及对方，脚底抹油便是。何必算计那么多？”

    “……”

    众人无语。

    小夜帝玄夜淡淡道：

    “萧师弟言之有理。咱们六人联手，实力足以碾压陆昔颜。那杨戬也只是一个添头，不值得慎重以待。既如此，咱们又何必在此埋伏，被那陆昔颜当猴耍？直接找过去，围杀她便是。”

    逍遥宗子庄鹏飞赞同颔首：

    “小弟也是如此想的。陆昔颜再擅战，也不可能是我们六人的对手。曹师兄你们一心想着设伏，当是在陆昔颜手上吃亏太多次，太过高估忌惮她了。却忘了有我、玄夜师兄、萧师弟加入之后，双方的实力对比，已经发生了逆转。既如此，便用不着过度慎重了。”

    曹真眼角狠狠跳了两下，沉着脸说道：

    “那好，咱们不设伏了，直接找过去，围杀陆昔颜！”

    当下这魔门当代六大杰出青年，便腾空而起，身化遁光，借修罗道诸弟子遗骨锁定陆昔颜气息，朝她所在的位置飞遁而去。

    至于陆昔颜……

    天可怜见，她真的不是想耍曹真他们。

    事实上她现在也非常火大。

    按照她和倪坤的计划，本来是要引那头半步天仙境的真魔，去趟曹真他们布设的陷阱埋伏，行驱虎吞狼之计的。

    可那头半步天仙境的真魔，实在是太不配合了。

    第一次．

    陆昔颜找到它，隔着千余里，以修罗剑挥出一道剑气，将它霸占的一座原属于古天君门下某地仙的洞府夷为平地。

    那真魔勃然大怒，飞身来追。陆昔颜连忙引着它朝洞天入口飞去。

    事情进行到这里时还算顺利。

    但谁知道那真魔似乎耐心不怎么好，追了上万里，发现似乎追不上陆昔颜，就回去了。

    堂堂真魔，无缘无故挨了一剑，还没有报仇呢，它居然就那么回去了……

    没有办法，陆昔颜只好再次折返，又隔着千里地，斩了那真魔一剑。

    这次那真魔早有提防，格下了陆昔颜隔空剑气，又追了过来。

    然后又只追了上万里，它便又回去了……

    于是陆昔颜第三次回来，不仅挥剑斩它，还开口嘲讽：“嘿，孙子哎！来追爷啊！”

    那真魔暴跳如雷，再次展开追击。

    这次陆昔颜没有发挥最快速度，故意将那真魔吊在后方百里处，还故意吃了那真魔一记隔空法术，试图给那真魔一点希望。

    然而，那真魔追出万里之后，又回去了。

    几次三番后。

    当真魔又一次只追出万里，便毫不犹豫地抽身折返时，陆昔颜不禁发出了不甘的呐喊：“为什么？你堂堂一个半步天仙，我只是地仙境第三阶，你为什么就不追了？”

    “你这是拿我牛魔王当傻子呢？”

    那位看着长相憨厚很好骗的八臂牛魔，牛眼之中，满是冷笑：

    “你单凭那口剑，就可以跟我战上半个时辰不落下风了，却偏偏隔那么远劈我一剑就跑……这么明显的引蛇出洞之计，当我看不懂啊？

    “那你把我引出去，有什么目的？要么就是预设好了陷阱埋伏，准备将我引入陷阱之中围杀我。要么就是想驱虎吞狼、借刀杀人。别跟我玩这一套我告诉你！

    “老牛我堂堂高位真魔，带队覆灭了好几个中小世界，一辈子都在阴谋诡计里边儿打滚，我用计坑人的时候，你这死丫头还没有出生呢！”

    冷哼一声，这位身高十丈、体型庞大的“牛魔王”，冲陆昔颜比了鄙视的手势，大摇大摆地往回走。

    “我……去你娘的！”

    居然被一头看着憨乎乎的八臂牛魔鄙视智商，陆昔颜气得浑身发抖，眼睛一红，抄起大剑，就要冲上去开干。

    察觉到陆昔颜的冲动暴怒，前边那牛魔眼中浮出一抹得计的笑意。

    不过还好陆昔颜不是一个人。

    还没等她冲过去，倪坤就闪现在她身后，一把将她拦腰抱住：“别冲动，那头牛是在激将！”

    “别拦我，区区一头牛，也跟鄙视我，老子要跟它拼命！”陆昔颜拼命挣扎。

    倪坤死死箍住她的腰不放：“别这么莽啊！那头牛就等着你过去跟它拼命呐！”

    陆昔颜往前踢脚：“放开我，我咽不下这口气！”

    倪坤双手抱着她的腰，全力往后拽：“咽不下也得咽下！”

    见陆昔颜被拦住了，那头老牛失望地摇了摇头，不再逗留，飞遁回去。

    陆昔颜也气喘吁吁地停下了暴躁，“早晚有一天，老子要把那颗牛头砍下来！”

    倪坤劝慰道：“会有机会的。”

    “你这家伙！”

    陆昔颜又气乎乎地瞪了倪坤一眼：

    “你说你出的都是些什么馊主意？真魔又不是傻子，你那驱虎吞狼、借刀杀人之计根本行不通！一开始就被它看穿了！我就是用了你的计，才被区区一头牛鄙视嘲讽……”

    倪坤奇道：“我这一计，不是跟你想的一模一样么？”

    陆昔颜诧异道：“还有这事？”

    倪坤眼角微跳，就那么静静地看着她不说话。

    陆昔颜脸庞微红，眼神飘忽地避开倪坤视线：“哈哈哈，那肯定是你记错了。”

    “……”

    倪坤忍住拿大锤糊她一脸的冲动，心中劝慰自己：我儒雅随和。我心若冰清，天塌不惊……

    默诵一阵，他方才淡定地说道：“一计不成，我又生一计，话说……”

    刚说到这里，他忽然惊喜地一拍巴掌：“哈，吾计成矣！”

    陆昔颜警惕地看着他：“你又有什么馊主意了？”

    倪坤悠然一笑：

    “曹真等人不出我所料，果然耐不住性子，主动杀过来了。这下正好，咱们不必引那牛魔去找他们了，直接引他们去找那牛魔！此计，亦是驱虎吞狼、借刀杀人，不过对象反过来了。”

    陆昔颜愕然：“这也算是你的计策？”

    “当然。”

    倪坤胸有成竹、智珠在握：

    “曹真等人的一举一动，都在我掌握之中！我略施小计，他们果然就坐不住了，放弃了布置好的陷阱埋伏，主动杀过来找咱们了！话不多说，他们快到了，咱们走！”

    拉起陆昔颜冲天而起，往八臂牛魔巢穴飞去。

    那八臂牛魔回到巢穴之中，看着被夷平的洞府生着闷气：

    “可恶的人类死丫头，要是被我抓住，非将她做成腌菜不可！”

    正气闷时，忽然察觉到那熟悉的气息，又朝着他这边飞了过来。

    “还来？”

    八臂牛魔愕然：“那死丫头计策都被我当面揭穿了，怎又过来找事？她怕不是傻的？”

    正惊诧时，就见那个熟悉的人类死丫头，跟那个方才拦住她暴走的人类小白脸，从它的住处上空一掠而过。

    “不是来找我的。”

    八臂牛魔摇摇头，自语：

    “我就说嘛，人类虽然傻子挺多，但能修炼到地仙的，就没有一个是真傻的……”

    刚说到这里，一道血色剑气，自千里之外狂飙而来。

    八臂牛魔猛一挥臂，一口巨大的魔刀将那剑气斩碎，抬首望去，就见那刚刚从他巢穴上空飞过的人类死丫头、人类小白脸，正站在千里之外的天空之中，对他做着挑衅的动作。

    “我的帮手到了！你死定了！”

    陆昔颜对着牛魔作了个割喉的动作：

    “等他们一到，我们就两面夹击，誓要斩下你的牛头！”

    “……”

    牛魔王叹了口气，喃喃自语：“看来，修炼到地仙的人类，也有傻子……”

    正说时，忽然牛眼一瞪，猛地看向陆昔颜和倪坤来时的方向：

    “六头人类地仙？还有巅峰地仙？好家伙，果然是陷阱！”

    然后天就黑了。

    却是小夜帝玄夜远远看到空中的陆昔颜、倪坤，为防他们逃走，第一时间展开了“极夜子幡”，发动了地仙法域“万古长夜”。

    以玄夜地仙第三境的修为，万古长夜一经展开，立刻就能笼罩方圆万里。

    那八臂牛魔，自然也被罩入了法域之中。

    对八臂牛魔来说，人类都是食物、敌人，见玄夜不由分说朝自己展开攻击，且还在向着自己这边高速飞遁而来，一副气势汹汹，势在必得的样子，八臂牛魔不禁狂笑一声：

    “打打埋伏也就算了，居然还敢正面出击？真是好胆！”

    狂笑声中，八臂牛魔冲天而起，八口黑色魔刀，不由分说向着玄夜等人斩去。

    正向着陆昔颜、倪坤冲去的曹真、玄夜等人，看到面前突然跳出来一头身高十丈，气息足有半步天仙境界的八臂牛魔，八口魔刀不由分说同时攻向他们六人，一时不禁大惊失色：

    “什么情况？陆昔颜什么时候能驱使半步天仙境的真魔了？”

    震惊之下，六人各施手段，险之又险避过八臂牛魔第一波攻势。

    然后曹真长啸一声：“开法域！诸魔归元！”

    长啸声中，展开“血神海”，万里血海汹涌而出，倒悬天穹。

    司徒尚身形一震，身上地火水风、雷霆闪电齐齐涌出，展开天心宗法域“万劫狱”。

    虚夜月抬起双手，皓腕之上宝光一闪，出现两串腕铃。手腕轻轻一转，腕铃叮当作响，似有着无限美好，能满足所有生灵一切幻想的“极乐世界”降临。

    逍遥宗子庄鹏飞双手掐诀，一座黑暗死寂的冰封世界平空降临，正是逍遥派法域“玄冥渊”。

    昏天小圣萧若愚桀桀怪笑着，身形变得虚幻，化为一道门户。门户展开，黑白颠倒、真假混淆、法则逆乱的“大魔界”降临。

    加上玄夜早已展开的“万古长夜”，魔门六宗六大法域：血神海、万劫狱、极乐世界、玄冥渊、大魔界、万古长夜，同时降临，将倪坤、陆昔颜、八臂牛魔同时囊括进去。

    呃，这六座皆能覆盖万里方圆的法域之中，还响起了微弱的鼓声。

    许明远不知何时，出现在了数千里外的一座山头，身前架着落魂鼓，正挥动双锤，满头大汗地拼命擂鼓。

    不擂鼓不行。

    血神海在天穹之上咆哮，每时每刻都在吸摄万里之内，所有生灵的精血元气，更有无穷血影，嘎嘎怪笑着，扑食血海覆盖之内，天地之间一切生灵。

    而那“万古长夜”之中，亦有黑风天煞、无数怨灵，浩浩荡荡四面席卷，所过之处，生灵尽灭，大地枯萎，寸草不生。

    极乐世界之中，有无数足以满足许明远一切幻想的“仙女”，在他身边巧笑嫣然，发出靡靡之音，冲击他的元神。

    玄冥渊那冻结一切的森寒、万劫狱那抹杀一切的劫数、大魔界那令人怀疑自我乃至厌弃自我，恨不得饮剑自尽的无尽魔意……

    每一种，都足以将许明远抹杀。

    还好许明远及时敲响了“落魂鼓”。

    鼓声震荡之际，血影、天女、怨灵皆被轰天鼓声震离他身边，无法靠近他身周十丈。那森严寒意、无数劫数、无尽魔意，亦无法侵蚀到他身上。

    就是靠着这鼓声，许明远才在这六座地仙法域之下，顽强地存活了下来。

    而这六座法域，本来是泾渭分明，乃至该彼此冲突、对撞的。

    然而，在“诸魔归元大法”之下，六座法域竟然融为一体，不但未有任何冲突，威力反开始互相叠加，不断攀升。

    “陆昔颜，就算你有半步天仙境的真魔助力，今日也难逃一死！”

    天穹血海之上，浮出一张巨大的面孔，俯瞰着陆昔颜，发出震天大笑：“明年的今天，就是你的祭日！与杨戬做一对同命鸳鸯吧！”

    那八臂牛魔先是莫明其妙，继而恍然大悟：“所以……我最后还是被借了刀！”

    到了现在，他无论先与哪一方打，结果都是要做另一方的刀。

    这让这位自诩足智多谋的八臂牛魔格外郁闷。

    正寻思该打哪一方时，陆昔颜已高高举起了手中那口七尺大剑：

    “睁大你们的狗眼好好看看，这是什么？”

    说话间，七尺大剑二十四节的剑身，节节亮起，最后于剑尖汇成一道血色剑罡，仿佛一匹倒卷的血瀑，冲天而起，嗤拉一声，就把天穹上的血神海一分为二。

    “修罗剑！”曹真等人先是一喜：“杨铮死了？”

    继而又是大惊失色：

    “不好，陆昔颜有修罗剑，我等法域，便是诸魔归元，也要被她完克！”

    魔门七宗，各有本领，相生相克。

    其中，修罗道的法域，最是“没用”。

    除了一个在杀死法域之主前，不能脱离修罗场之外，再无其它任何特性。

    也不会给予修罗场主任何实力方面的加持，对敌我双方都绝对公正。

    与其它六宗那功能诡异、威力强大的法域相比，简直就是废物。

    然而，修罗道的镇派魔器，那以“元魔天尊”脊骨打造的修罗剑，却能克尽六宗法域。即使诸魔归元，六域叠加，也挡不住修罗剑一击。

    因为，真正的“诸魔归元”，乃是要将七宗法域联合叠加，便可召唤出元魔天尊的化身幻影。

    而元魔天尊的化身幻影，正是以“修罗场”为脊。

    没有脊梁，便不成人形。

    作为元魔天尊脊梁的修罗剑，亦因此，能斩破其余六宗法域。

    修罗王杨铮，之所以能在六宗宗主联合围剿下，坚持一百多年，最后还差一点设伏反杀成功，就因为他有修罗剑，六宗宗主的法域，对杨铮不起作用，只能凭修为硬碰。

    现在，陆昔颜持掌了修罗剑，则曹真等人看似威力无边的法域叠加，亦不能对她起任何作用。

    至于凭修为硬战……

    他们都没有镇派魔器，拿头跟陆昔颜打啊？

    再说，现场还有一头疑似陆昔颜帮手的八臂牛魔。

    “走！”曹真长啸一声，就要发挥魔门六宗的光荣传统。

    陆昔颜清叱一声：“在我面前，岂容你们说来就来，想走就走？”

    熟悉台词，熟悉的动作，不过这一次，结果截然不同。

    前两次，陆昔颜展开修罗场时，曹真等人总能及时遁走。就算是司徒尚，也总算能逃出半个身子。

    但这一次，陆昔颜持掌修罗剑，以修罗剑展开修罗场，瞬息之间，血色修罗场便已覆盖方圆三万里，将曹真等六位魔门杰出青年，统统罩了进去。

    然后修罗场飞快收缩，将所有被修罗场覆盖的人，拘束在方圆三百里的狭小范围之内。

    区区方圆三百里的战场，对随手一道法术，便可打到数千里之外，随便一次闪烁，便可飞遁数百上千里的仙人来说，已经能算是贴身肉搏的擂台了。

    连身法都没有多少施展的余地。

    无人走脱！

    倪坤哈哈一笑，双锤一碰，“这次总算能战个痛快了！杀！”

    长啸声中，身形化作百丈巨人，手持一对直径二十丈的超级巨锤，迈着惊天动地的步伐，向着曹真等人杀去。

    那八臂牛魔看看倪坤那百丈巨人之身，再瞧瞧自己不过十丈的身躯，异常不忿地将身一摇，化为一百八十丈的巨型牛魔，也朝曹真等人杀了过去：

    “大块头看着稍微顺眼一点，先打杀那几个小虫子，再来与他痛快一战！”

    陆昔颜亦放出修罗法相，再与法相一合，化身为三头十臂的百丈巨人。手持化作一百多丈长的修罗剑，仗剑冲锋。

    看着三尊气焰冲天，身形如山的巨人迎面冲来，曹真等人面色发苦。

    玄夜叹息一声：“没办法了。可惜了我从炼气境时，便祭炼至今的极夜子幡。”

    用手一指，极夜子幡无火自燃，迅速化为一道黑色光幕，闪电扩张开来，将曹真等人笼罩在内。

    不仅如此，连倪坤、陆昔颜、八臂牛魔，甚至同样被修罗场拘了进来，还在奋力擂鼓的许明远，亦被那极夜子幡燃烧之后，所化的黑色光幕覆盖了进去。

    “陆昔颜，你当知道，我极夜宗每一面极夜子幡，都是镇派魔器极夜幡的‘分身’。因此我极夜宗弟子，都可以通过极夜子幡，即时联络，知晓同宗弟子的位置、生死。

    “但你一定不知道，极夜宗的地仙境仙人，主动献祭其祭炼一生的本命仙器极夜子幡，便可无视时空星海间隔，瞬间带人转移到‘极夜幡’附近。

    “你不是仗着修罗剑耀武扬威吗？去我师父面前，与他手上的极夜幡说话吧！哈哈哈……”

    长笑声中，那将所有人覆盖在内的黑色光幕，蓦地收缩回来，化为一个小小黑点，撞破空间，消失无踪。

    【求勒个票~！】

