
　　【介于剧情特殊，本世界宿主大大的生命可以在剩下的三年中增加十年。】

　　也就是说，她最多可以在这个世界停留十三年。

　　唐果翻着网上的帖子，无数谩骂的言语充斥着整个网络，将一切说的煞有其事，好像原主罪大恶极一样。

　　其实也是苏和的形象太好了，演技好，长得帅，还是一个很干净又努力的男人。

　　白雯雯也是以学霸身份进入演艺圈的，虽说现在并不是太红，只算二三线，但她多才多艺，经常在网上分享自己的书法，钢琴，古琴，长笛演奏。M.23sk.com

　　在网友的心目中，她就是云淡风轻的女子，配得上他们的苏影帝。

　　唐果看了下自己的围脖下面，嗯，很好，一大半围脖都是在骂她的。

　　也不知道是不是原主自我放弃，不公关，也不删评论，她的忠实粉丝都不敢出声。公司已经将她雪藏，经纪人焦红也很久没有给她联系过。

　　【宿主大大，你有什么计划？】系统有点兴奋，【我的能力提升不少，你要是不喜欢这些言论，我可以帮你统统屏蔽掉，还可以顺着网线找到他们，把他们统统曝光。】

　　唐果诧异了一下，“统，你的节操何在？”

　　【嘤……】

　　“……”

　　“不了，我现在的身份是一个拥有五千万粉丝的流量女星，你要是将这些言论全部屏蔽，很快就有人上门来查我的水表了。”

　　唐果说道，“到时候和国家机器抗衡，我反抗的话，这个世界会马上崩掉。”

　　“崩掉了，还怎么报复呢？我继承了原主的所有情感，现在可是一肚子气呢。”

　　【可是，宿主大大，人家观你笑语盈盈，不像是生气的样子啊。】

　　“你的智商增长了不少，话也多了许多，你什么时候见我生气会表现得很愤怒的？”

　　系统不说话了，赶紧调出一些录像来看，看着她家宿主，笑吟吟的将人玩死的样子。果然，宿主生气的时候，从来都不一脸愤怒，反而笑得越发好看。

　　他哆嗦了一下，绝对不能够以表情来判断他家宿主大大的心情。

　　【那……那现在怎么办？我能够帮宿主做点什么吗？】

　　系统的态度，让唐果非常的满意，“先发个围脖吧。”

　　系统有点忐忑，他认为不是发围脖那么简单啊。

　　偷偷瞅了瞅围脖下面无数的骂声，宿主这是要搞事情啊。

　　为什么他有点兴奋，而不是想阻止呢？好期待啊。

　　唐果就发了三个字，“等着瞧。”

　　发围脖不到一分钟，她上热搜了。

　　围脖粉丝看到唐果发的三个字，真的是愣了一下。那些事被人爆出来之后，原主就没有发过围脖，也没有去解释什么。

　　也是她的态度消极，使得公司放弃了她，不赚钱不听话的明星，他们自然不会在意了。

　　再说，有那么多石锤，还是关于人气演技派苏影帝，没有必要为了一个没有背景的花瓶女星得罪这样的潜力影帝。

　　【花瓶女，滚出娱乐圈吧你。】

　　【真恶心，什么等着瞧，你以为你还能够翻身吗？】

　　【现在不装小白莲了？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第283章 臭名昭著的女星（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 