    清点了一下损失，总伤亡人数共计143人，其中伤81人、亡42人，都逼近了总人数的十分之一。

    损失巨大，李牧却松了一口气。伤亡虽然惨重，但随行的华山弟子却都活了下来。

    事实再一次证明了拉炮灰的重要性。要不是有这些炮灰挡刀，恐怕这波袭击华山派少不了赔上几条人命。

    损失惨重，战绩也是辉煌。从地上的尸体数量来看，魔教一方阵亡人数不下五百，还包括四名护法。

    只不过这里面的战绩，有近一半都是风清扬和李牧两个人贡献出来的。不得不承认顶尖高手的杀伤力，确实非常惊人。

    当然，最主要的还是参与伏击的多是乌合之众，要是换成了魔教精锐，绝对没有这么轻松。

    李牧是深有感触的，眼前这帮魔教妖人，同当日袭击华山的完全不可同日而语。

    要是所有魔教中人都是这样的货色，估计早就从武林中除名了。

    看着快要哭出来的几名家主，一时间李牧也不知道该如何安慰。家族传承有血脉相连，向心力比门派还要更进一步。

    死掉的都是自家亲人，伤心难过是必然的。只是要在江湖中混，就免不了生离死别。

    这还是有风清扬跟着当保姆，要是没有这个变态半路杀出，先宰了魔教的几名护法，战斗还没有那么快结束。

    换李牧上去，要解决四人最少也要上百招。若是人家一心逃跑，还未必能够留下来。

    “收敛尸体，自己人带回去好生安葬，魔教中人就一把火烧了吧，免得引发瘟疫。”

    不知道该怎么安慰，那就干脆不安慰了。反正都是老江湖了，也见惯了生离死别，知道该怎么调整自己的情绪。

    要是这都受不了，往后这种生离死别的日子还多着呢，又该怎么活？

    作为平阳武林的领头人，在众人热切的目光之下周文渊硬着头皮站出来道：“李大侠，你看是否先派人将伤员送回去？”

    李牧眉头微微一皱，伤员确实是一个大麻烦。练武之人的身体比普通人强壮不假，可毕竟不是金刚不坏之身，受了伤不及时医治同样会丧命。

    “先送伤员回去也是应有之义，李某自然不会反对，只是现在的局势有些复杂。

    山西魔教分舵的九大护法，这里只出现了四个，还有舵主修罗书生和另外五人没有露面。

    这还只是山西魔教分舵的人。魔教中人在劫杀恒山派的同时，还能够分兵伏击我们，光山西魔教分舵怕没有这么大的胃口。

    万一在半路上和他们遭遇，恐怕……”

    未知是最可怕的。经过李牧这么一提醒，众人骚动的心一下子沉寂了下来。

    莫说是送伤员回去，现在就算是让他们打道回府，一个个心里都没底。

    正邪大战的残酷性，刚才大家也领略到了。魔教中人根本就不讲任何江湖规矩，连场面话都不说一句，上来就箭雨、滚石招呼。

    然而，这样凶残的敌人，华山派最后给出的评价居然是——乌合之众。

    人家是乌合之众，那么他们连乌合之众都不如。起码大家没有办法想魔教一样组织严密，如同军队一般令行禁止。

    山西魔教的四大护法，对他们来说那也是妥妥的大人物，结果刚露头就领了盒饭。

    要不是亲眼所见，他们都不敢相信是真的。什么时候一流高手就这么不值钱了，连挣扎反抗一下都做不到？

    “李大侠所言甚是，是周某考虑欠妥了，险些害了诸位同道的性名。”

    不怂不行，跟着大部队虽然凶险，但是以他的身手保住小命还是不难的。

    要是脱离了大队，在护送伤员途中同魔教遭遇，他这个神刀霸天下可兜不住。

    “周家主客气了，伤员的问题确实需要解决。这样吧留下一半的人手看守伤员，其他人同我继续寻找恒山派的踪迹。

    准备几堆篝火，万一遇到魔教妖人就放烟。我等立即过来救援。”

    ……

    大峡谷中，战斗已经进入到了尾声。

    恒山派一方只剩下七八名弟子，依旧在坚持战斗；三名恒山派长老，只有灵源师太还站立着。

    此刻她的僧袍已经被鲜血染红，左臂也不知道去了何处，身形已经有些站立不稳，纯粹靠一股毅力支撑着在战斗。

    惨烈的杀戮，在刘文好眼中仿佛是最绚丽的人间艺术，正痴迷的欣赏着。

    后方的打斗声响起，刘文好眉头一皱。了解他的人都知道，刘文好是最讨厌有人在他“欣赏艺术”的时候打断。

    顺着打斗声方向望去，刘文好的眉头皱得更紧了。

    “雾隐剑汪清山、飞云剑刘清文、太岳侠客段清风、追魂夺命剑伍清元、奔雷剑刘清定、飘渺剑杨清洪……”

    比情报之中，还要多上三人。在山林之中，高手的重要性毋容置疑，一名高手都有可能影响战局，何况是多了整整三人。

    认清了来人之后，刘文好已经没有了战意。如果换作魔教中其他人，或许会凭借人数优势同华山派大战一场。

    可刘文好不一样，他是孔夫子的传人。这种没有把握的战斗，他从来都是能躲则躲。

    盘算一下双方实力对比，确定没有胜算之后，刘文好果断的下令道：“撤！”

    话音刚落地，刘文好就消失在了丛林之中，同行的魔教教众也果断舍弃对手，鸟作兽散。

    嫉恶如仇的伍清元正欲前往追赶，被汪清山当即叫住：“师弟，穷寇莫追。现在先救人要紧。”

    一路走来遇到的算是山西魔教中人，汪清山已经意识到了问题。显然魔教这次的重心不在山西，否则前来劫杀恒山派的不会只有这点儿人。

    这个时候留下这些人，固然是出气了，但是接下来的刀却没有了。

    华山派想要进入山西，免不了要和本土势力发起冲突。现在不借魔教的手清除异己，往后就没机会了。

    抱着倒地的灵源师太，灵枫师太疯狂嘶喊道：“师姐，你可不能有事啊！”

    说话间，还从袖中掏出了恒山独门秘药白云熊胆丸，欲亡她口中塞入。

    仿佛是受到了刺激，回光返照灵源师太笑着说道：“不用了，没用的……

    师妹，你总算是赶来了。回去告诉掌门，我辜负了门派重托，致使恒山派损失惨重……”

