    曼联从维拉公园带走了一场胜利。

    等到他们回到曼彻斯特时，曼城本轮的比赛也结束了。

    曼城连战切尔西，欧冠两回合一平一负。

    回到联赛中在主场又1:2败北！

    英超头条：曼联领先曼城4分！

    在联赛还剩下3轮的背景下，曼联卫冕成功率的概率大幅度提升！

    十几年来首个能够卫冕英超的冠军即将诞生！

    舰队街同时将枪口对准了瓜迪奥拉，火力全开。

    “佩普正在失去信心！”

    “瓜迪奥拉思路全无，如同风中之烛！”

    原因在于曼城欧冠两场加上联赛，三场打切尔西的比赛，瓜迪奥拉排出了不同的阵容，以及阵型！

    说白了就是来回变。

    每场比赛用不同的方案。

    他自己乱不乱不清楚。

    估计曼城球员已经晕了。

    联赛主场输给切尔西的这场比赛更是排出了一个352的阵型。

    曼城打三后卫体系也是343阵型。

    352却很罕见。

    结果在主场还是没赢下切尔西。

    切尔西的防守把曼城折磨得抓狂。

    现在瓜迪奥拉已经不只是跌落神坛，在舰队街口中已经有了阴影，严重些就是神经病！

    缺乏信心，思路混乱。

    更多的人不看好他在曼城能够突破过去的成就。

    这个过去还不是指他在巴塞罗那执教所创造的辉煌。

    而就是他执教曼城赢得英超的“过去”。

    ......

    自生了叶小仙之后，唐沫在家中也一直没闲着。

    倒没有开直播搞事业。

    叶一锋不在家的时候，她基本上都是陪伴照顾着叶小仙，叶一锋在家时，叶一锋看孩子，她健身。

    一刻不停。

    还没出月子就跟正常人一样该干啥就干啥。

    三个月过去了，她身材恢复如初，之前有过经验，自己也有毅力，容光焕发，丝毫看不出是三个娃的妈。

    她久违地穿上了性感内衣用妖娆婀娜的身子勾引叶一锋。

    天雷勾地火。

    叶一锋早已饥渴难耐，十八般寝技施展出来，酣畅淋漓。

    第二天睡醒本想着与夫人趁着日出再战一场，可一想到天杀的欧洲人民为了看欧洲杯，联赛一路在开快车。

    他还要去训练。

    怕是时间绝对来不及。

    于是只能作罢。

    唐沫久疏战阵浑身乏力，终究不如叶一锋铁打的身板能折腾。

    她还在睡梦中时，叶一锋都给叶小仙喂了奶互动了一会儿，然后便驱车去卡灵顿训练基地训练。

    路上沃瑟曼忽然给他打来电话。

    告诉他今晚他会来到曼彻斯特。

    不是来打扰叶一锋。

    他是来跟三德子谈叶一锋的续约合同。

    欧洲杯，英国也是主办国之一。

    现在传出的风声是欧洲杯会允许少量球迷入场观看。

    这意味着球迷回归球场的日子正在越来越近。

    俱乐部的营收会有反弹。

    像曼联这样的俱乐部，则必然会迎来暴力反弹！

    欧超联暂时来看已经胎死腹中。

    沃瑟曼却没有气馁。

    他努力给三德子灌迷魂汤。

    诸如什么“在离开曼联前干一票大的！”

    “让自己永载曼联史册！”之类的毒鸡汤。

    三德子纵然有野心，却也很理智。

    要不是球迷即将回归球场，会让球队的比赛日收入这一部分恢复，他恐怕想也不敢想跟叶一锋续约的事情。

    但现在曼城拉胯，曼联卫冕在即，外加挺进了欧冠决赛。

    他未来会离任。

    具体时间还没有磋商妥当。

    但留给他的时间也许并不多了。

    人还在呢，自然要干点儿人事。

    为曼联中长期考虑，续约叶一锋确实是头等大事。

    2018年夏天，26岁的叶一锋以3亿英镑加盟曼联，签约六年。

    曼联每年在叶一锋身上基本支出超过8000万英镑，扣税砍一半便是叶一锋的大部分收入。

    这里面年薪占了大头。

    剩下的便是奖金。

    去年金球奖停办，荣誉上让叶一锋没能三连庄，但落到实处，他少了赢得金球奖的几百万奖金。

    搞得他都想掏一部分钱让《法国足球》取消停办，正常评选。

    只要他当选，这波操作就不会亏。

    另外每年7号球衣销售分成也基本上都落入了叶一锋的口袋中，平均每年为叶一锋带来超过2000万英镑的收入。

    再扣税砍一半，叶一锋每年能从曼联赚取接近六千万英镑。

    当年签约六年，这个时间上没有多少谈判空间。

    3亿英镑买来的人，签三四年？

    哪家俱乐部都不可能答应这个条件。

    五年或六年，差距不大，但有的谈。

    叶一锋没谈而已。

    26岁过5年也31了。

    说不好听点，叶一锋30岁不行了，躺在曼联每年也能赚天价工资。

    他如果还行，曼联自然会给他加薪，或者其他球队开高价挖角带他走。

    因此就没在五年还是六年上较真。

    6年的合同，已经履行了一半。

    如果拖到明年夏天，续约不续约的事情曼联就会处于被动。

    尤其是叶一锋目前是没有一丝一毫的下滑迹象。

    其他球队多半是盼着他别再向巅峰前进！

    昔日马德里竞技主席塞雷佐夸赞叶一锋，声称他是地标最强的英雄，对抗梅罗这样的外星人。

    现在呢？

    旁人眼中叶一锋早已冲出地表！

    反正地球上没人能刷出他的数据，在球场上如他那般毁天灭地。

    今年夏天将会年满29岁。

    如果曼联与叶一锋能够完成续约，少说叶一锋还能再效力曼联三四年。

    虽然不续约，铁了心也能让叶一锋效力三年，但那肯定不是一家俱乐部成熟的运作方式。

    三年之后即便叶一锋已经从巅峰期下滑，但以他的自律和经验积累，恐怕仍然是所有球队垂涎三尺的球员。

    曼联让他自由身离队？

    这操作恐怕要笑死全宇宙的观众。

    因此再续约六年的话，就能锁死叶一锋的职业生涯。

    而以他目前对曼联的贡献，只要实力和状态不是断崖式下滑，以一个相较平缓的下滑趋势在曼联结束职业生涯，这也是传奇落幕最好的方式。

    别的不说，在曼联退役的传奇球员还是不少。

    现在的主帅卡里克，在挪威手持教鞭的娃娃脸，威尔士代表队主帅吉格斯，评论席上的斯科尔斯，加里-内维尔，阿贾克斯总监范德萨等等。

    只要老将愿意，俱乐部不会做的太无情。

    沃瑟曼对三德子的蛊惑还是很有效的。

    从叶一锋的立场出发，沃瑟曼无法怂恿他转会。

    欧洲足坛能买得起叶一锋的球队目前只有两家。

    曼城和巴黎圣日耳曼。

    这两支球队沃瑟曼不用问，叶一锋肯定都不去。

    曼联也不会傻了吧唧同意卖人。

    那能创收的路就只有一条：续约。

    续约肯定是要谈更好的条件，要是待遇不变或者下降，谁脑子进水去签字？

    曼联一直以来对球员都挺大方，曾经十万英镑周薪是英超在21世纪前十年的周薪天花板。

    现在曼联队内主力基本上都在10万英镑以上。

    英超周薪TOP10，曼联占据半壁江山。

    叶一锋，德赫亚，博格巴，马夏尔。

    如果榜单放大到前20，曼联主力基本上都在榜上。

    但需要注意的是马夏尔，博格巴，德赫亚的薪水已经至少三年没动过了。

    德赫亚是待遇不变续约，博格巴来到曼联时便是英超顶薪。

    而马夏尔上一次续约也是叶一锋来到队内之前。

    曼联这三年来给球员涨薪明显控制了不少。

    在叶一锋到来之前，曼联是有恐慌性消费的毛病，但砸来了叶一锋之后，这个病就治好了。

    还是因为叶一锋薪水太高，一人顶了大半队主力加起来的薪水。

    三德子带来了叶一锋，有一说一，这绝对是他的功劳，没有人会拿这件事做文章。

    甚至球迷都主动性忽略这一点，因为谈起来这件事，除了说一句“干得漂亮”，真没得黑。

    三德子期望在走之前再锁死叶一锋，把一件载入史册的辉煌篇章有始有终地做到位。

    于是他邀请沃瑟曼来面谈。

    合同总价值必然会超过三亿英镑的生意，电话里说？

    不太合适。

    XG疫苗已经问世，英国老百姓也选择性忽视了YQ的影响。

    但叶一锋还是十分谨慎，所以没打算与沃瑟曼见面。

    这一点沃瑟曼也不介意。

    周中英超开快车，叶一锋在比赛日上午从沃瑟曼那里得到了消息。

    续约合同的条件基本上谈妥。

    周薪150万英镑！

    虽然上涨幅度不算大，但他之前120万英镑周薪的基数太高，能够增长超过20%，已经很不容易。

    换个角度去想，他加薪的幅度是又多顶了一个拉什福德的周薪。

    叶一锋的回复是他需要考虑。

    大事自然要跟老婆商量一下。

    即便他也知道其实他没有其他选择。

    不续约？

    签字费不说，每个星期多出来到手的15万英镑不是钱？

    有钱不赚？

    但就算走个过场，他也没有直接答应。

    今年年初巴塞罗那曝光梅西的合同之后，叶一锋明面上就不再是足坛年薪最高的球员，而是梅老板。

    梅老板税后4000万欧元的工资收入比叶一锋略微高一些，毕竟叶一锋的奖金条款里面有些是不计算到年薪里的。

    浮动性太大。

    但如果这一次叶一锋签了续约合同之后，税后年薪将会直接超过4000万欧元！

    真正成为世界足坛年薪第一！

