
　　听到二流子说有认识很多的姑娘，黎小田他们立马也不坚持了，他们直接也在那跟着喊道；“哥，我们的情况都差不多，所以给我们也介绍介绍呗！！”

　　“行行行...都给你们介绍，不过在那之前，你们还是先将萝卜给我种完了再说吧.....。”随意的摆了摆手之后，二流子就拿着锄头去水池那边挖水沟，开始往李小明挖的那个小水池放水去了。

　　而张大洋则是在忙完了挖沟之后，立马就麻利的将藏起来的红薯拿出来，然后笑嘻嘻的跑到二流子的面前去讨好道；“哥，别生气嘛，你看我这不是给你留了红薯了吗，所以你就不要让我住最差的房子了好不好？？”

　　“逗你玩的，你还当真了啊，再说了，那不是还有六个单着的吗，怎么可能会是你住最差的房子呢。”见张大洋还知道给自己留红薯，二流子便也不再逗他了，直接将他不可能住最差的房子的事情给说出来了。

　　听完二流子的话，顿时茅塞顿开的张大洋，立马就在那拍着脑袋道；“对嘛，后面还有七个光着的呢，所以说我怎么可能住最差的房子吗，好家伙给我吓得，那啥，我回去干活了...。”

　　“去吧，去吧，我们早点干完早点下工去弄房间钥匙那些。”对张大洋摆了摆手之后，二流子就悄悄的将红薯收进士多店里面去，然后就在那拿着锄头继续挖沟给李小明挖的那个小水池那边引水过去了。

　　挖通了大水池和小水池的接通门口之后，二流子又去小水池的另一边挖了一个排水口，用来排泄等下水池里面多出来的水，省得它水满了之后会冒出来淹掉红薯地....。

　　在二流子弄好小水池的排水口的时候，张大洋他们的萝卜也种好了，于是二流子就直接带着他们收拾东西。

　　随后在一起洗好收进之后，就一起扛着干活的工具和五把犁，以及赶着五头牛，浩浩荡荡的去牛棚那边还牛和犁去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还完了牛和犁之后，二流子就带着张金田他们去找刘爱国要晒谷场后面的仓库房间钥匙，以及给张金田，孙媛媛他们几个弄结婚登记去了。

　　结婚证办理得很顺利，刘爱国三两下的就给他们几对给办理好了，不过那房子的事情却并没有像二流子他们想象中的那样任由他们自己随便挑选。

　　在分配房子的时候，刘爱国就直接在那拿一张纸片写1234567，然后撕出来揉成纸团放到一个茶缸里面去。

　　弄好之后，刘爱国就一边将茶缸递到张大洋他们的面前，一边笑着对他们说道；“你们七对新人一对派一个人出来抽号，然后你们六个还单着的就先继续住宿舍，等以后有伴侣了我再来给你们分配房子，好了，开始抽号吧....。”

　　看到房子的分配不是由二流子来决定的，而是要用运气来抽号决定的。

　　所以为了不被自己媳妇嫌弃运气不好的张大洋，第一个就将邱晓云给推出来了；“媳妇，我的运气都用在娶你上面去了，我现在已经没运气了，所以我们家能不能住好的房子就看你的运气了，你来吧...。”

　　“你让我来的，要是抽到的号码不好的话，你可不要怨我哦。”

　　对张大洋说了句你让我上的等下抽到的号不好你不要怪我后，邱晓云就第一个上前去拿纸团，并快速将纸团给打开来了。

　　打开纸团，看了一下里面的号码之后，邱晓云立马就在那开心的笑起来了；“大洋，我们的房子是一号耶！！”

　　听到邱晓云抽到的是一号，刘爱国在张大洋开口之前就给他们填好了登记资料，并随手将一号的房子钥匙交给他们说道；“呢，这是一号房子的钥匙，去收拾你们的新家去吧。”

　　“婉儿，媛媛....我们先回去收拾房子去了，你们也记得快一点哦....大洋，走了，我们回去看我们的新房去。”拿了钥匙后，邱晓云立马就跟孙媛媛，李婉儿她们打了个招呼，随后就直接拉着张大洋回去看他们的新房子去了。

　　“跑那么快干嘛啊，我话还没说完呢，你们新房子那边是没有任何家具的，所以我允许你们将你们在宿舍的床都搬过去那边继续用.....。”

　　二流子问刘爱国要给张大洋他们的房子，是跟晒谷场配套和一起被空下来的老粮仓，所以里面现在是什么都没有的，为此为了张大洋他们过去了能生活，刘爱国直接就好心的允许他们带宿舍这边的东西过那边去了。

　　见刘爱国这么大方，张大洋立马就在那笑着将他们明天要放水抓鱼的事情都给说出来了；“爱国叔，我们明天早上就要放干稻田的水，好几天后来割稻谷了，所以我们明天会抓稻花鱼，到时候你记得到山谷来带几条回去给小家伙们吃哦。”

　　“你有心了，我明天早上忙完了，就过去你们那边看看。

　　对了，回头叫你哥带你们去老仓库那边，那有一些老柜子，饭桌，凳子什么的，虽然有点旧了，但还都能用。”刘爱国见张大洋这么会来事，直接就笑着允许让二流子带他们去老仓库那边选旧橱柜那些东西去了。

　　刘爱国所说的老仓库，二流子在思考了一下之后立马就想起它在哪里来了，它好像就在晒谷场转弯里面。

　　只是由于里面的东西，都是一些以前不能随便动，现在已经很破旧了的东西的原因，所以此时村子里已经没有多少人还记得它的存在了。

　　而二流子之所以在想了一下之后就能想到它的所在地，那是因为他刚和老瞎子来刘村子定居的时候，他曾听老瞎子说过那里面存放着的都是以前地主时代残留下来的东西。

　　再之后的几年随着二流子和二流子在刘家村的定居，里面值钱的玩意好像都陆陆续续不知道在什么时候不见了。

　　然后二流子记得自己最后一次去那里的时候，里面好像就只剩下一些旧凳子，旧桌子，旧柜子，盆子，水缸，杂七杂八的家具还堆积在那了。

　　至于二流子为什么会知道里面的东西是什么，那是因为他们家的柜子，饭桌，凳子，长凳，木板，都是以前他那老瞎子爸爸带他从里面一件一件从顺出来的。

　　还有里面值钱的玩意之所以会陆陆续续的消失，其中有很大一部分的原因就是老瞎子经常进里面去摸索，以及老瞎子离开后，二流子也会悄悄的从里面拿一些东西去市区那边的鸽子市卖掉换东西吃的原因。

　　外加就是里面的木头什么的，二流子以前也没有放过，怎么没有放过呢，就是给陆陆续续的拉回家去能用的拿来用，不能用的就拿来烧火了...。

　　一边刘爱国说完话之后，见二流子竟然又在出神和发呆，立马就不爽的拿起本子砸向他问道；“刘氓你发愣是什么意思，你可别告诉我，老仓库里面的东西已经被你们父子两个给弄得连桌子都没有了吧？？”

　　担心被刘爱国知道，老仓库里面的东西已经被自己给搬回家去烧火烧得不多了的二流子，连忙就在那用想念老瞎子而心情不佳的借口来开溜了；“没有，就是听到老仓库，突然就有点想我的瞎子爸爸了而已，爱国叔你放心吧，里面的桌椅都还在。

　　哎，你说我爸那家伙，怎么就不多活几年呢，他要是能活到现在那该多好啊，活到现在我肯定天天好烟好酒大鱼大肉的伺候着他，让他获得跟以前的地主老爷似得去，就是可惜了，我都还没彻底长大，他就早早的撒手走了。”

　　看着二流子离开时那孤独的背影，刘爱国也是在那重重的叹了口气道；“哎，那老家伙就是一个没有福气的人啊，一辈子没过过几天像人的生活，一辈子都没曾有过一个完整的家，最后好不容易捡了个孩子来养大，却在就要功成圆满的时候提前离开了，哎....。”

　　“爱国叔，我们的号是三号。”“爱国叔，我们的号是四号。”“爱国叔，我们的号是七号。”

　　此时心里都挂念着房子和家具的孙媛媛等人，都没心思去听刘爱国的话，她们直接就自行在那拿了纸团后，就都在那爱国叔，爱国叔的叫着刘爱国了。

　　“额，年纪大了，感叹得有点多了，孙媛媛张天启三号房这是你们的钥匙，张金田李婉儿你们的是七号，这是你们的钥匙.....。”

　　见孙媛媛他们这么着急分房子，刘爱国在笑着说了句老了感叹多了后，就直接在那给孙媛媛他们登记好他们抽号的房子来了。

　　而拿到了钥匙的孙媛媛等人，都在笑着对刘爱国说了句【谢谢爱国叔】后，就齐齐带着自己的伴侣，拿着自己的种地工具，一路小跑着就朝晒谷场那边跑去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【202】终于不用再抢着去山谷那边，轮流值班了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 