    卡托纳摇滚音乐节第二天演出结束，当晚。

    “给，我，一，个，理由！！！”

    大阪某处高档酒店内，柳云晴气的嘴角都在发抖，双眼直愣愣的瞪着面前五个瑟瑟发抖的弱鸡，感觉脑袋都要气炸了。

    “这首《Hall of Fame》是怎么回事？”

    “为什么又唱了一首我之前根本不知道的新歌？”

    叶未央舔着脸笑道：“柳姐，这个又字用的好啊！”

    “给我一个解释！”柳云晴小手用力的拍在了桌子上，啪的一声巨响，把叶未央几人都吓得抖了一下。

    “那个...”叶未央搓了搓手，有些底气不足的解释道：“这不是昨天我们在逛音乐节的时候碰到了黑武士乐队嘛，我们就随便聊了聊。”

    “刚好又聊到了亚洲音乐和欧美乐坛，大家都有些义愤填膺。”

    “更碰巧的是，之前创作《我的天空》的时候，我又顺便写了一首和《我的天空》主歌旋律有几分相似，不过更偏向钢琴摇滚的曲子。”

    “之前我们练习的时候偶尔没事时也会练练这个曲子。”

    “于是我昨天就连夜填了个英语词，今天就在舞台上唱了...”

    柳云晴抱着胸冷笑一声：“哟，我们叶大才子果然不一般，一个晚上就能填出一副英语歌词，第二天就直接上台演唱了，这动作可真是快啊。”

    “哪里哪里，其实没有一个晚上，也就两个小时不到吧。”叶未央挠了挠头，嘿嘿一笑，一副根本没听懂柳云晴话里带刺的意思。

    “别给我在这装傻！”柳云晴柳眉一竖，气呼呼的说道：“你这一唱是唱爽了，后续怎么处理？”

    “你们刚从录音室出来，转身就又要再进去是吧？”

    “有歌能不能一次性录完？”

    “叶老师，算我求您了，下次能不能有新歌了录完再首唱？”

    “你想要什么时候唱，在什么场合唱，我已经不想管，也管不了了，但是你能不能在唱之前，先把歌录好？这样公司好歹能在你首唱之后第一时间推出音源吧？”

    面对柳云晴近乎崩溃的埋怨，叶未央也有些心里过意不去了。

    “柳姐，录音室又不是监狱，您这形容的，怪吓人的……”

    讪笑了两声后，叶未央非常非常认真的保证道：“我保证，这是最后一次了！”

    “真没准备什么其他的歌了！”

    “以后要是要唱什么歌，我们绝对提前先录好音源了再公开演唱！”

    布丁和杨霄他们一个个小脑袋也都在狂点。

    柳云晴这次是真的很生气了，甚至情绪都有点要崩溃的意思了。

    想想也正常。

    前脚他们才在麦田音乐节上唱了三首没录音源的新歌，好不容易在录音室里关了一个星期，加班加点的把三首歌的音源录好发布了。

    这后脚到了日本，他们又唱了一首没录音源的歌...

    也就是不打烊乐队现在名气真的太火热了，不是啥不知名的小艺人，经纪人的话语权实在是不够大，不然要是换个其他小艺人，就这样明目张胆的故意违反公司的经纪安排，肆意妄为，绝对要被直接雪藏处理！

    哪能像现在这样，柳云晴作为执行经纪人，还得苦口婆心的劝说他们别胡闹。

    这应该是整个彩虹计划，最没有经纪人权威的经纪人了...

    为了不再让柳云晴崩溃，不打烊乐队的众人决定好好认错，认真改正，绝对不犯！

    额...也没有那么绝对。

    “柳姐，我觉得这也不是什么坏事，你想想啊，我们在亚洲顶级的音乐节上演唱的歌，肯定会被来自各国的乐迷听到。”

    “我们唱一首英语歌，万一要是现场有英语作为母语的乐迷，并且他们也喜欢这首歌，那我们不打烊乐队的知名度可就直接跨国拉，以后多少也算是可以标榜自己是驰名国际的乐队了！”

    叶未央尽量从各种有利的方向来劝说柳云晴想开一点。

    不是他自夸，就《Hall of Fame》这首歌，一旦能够传播出去的话，绝对是可以火的！

    前世，唱这首歌的手稿乐队，也不是什么国际知名的大乐队，只是一个英伦本土比较有人气的乐队而已。

    但是这首《Hall of Fame》一经发布，不也迅速成为了UK新歌榜第一，随后便进入了B榜，虽然没成为B榜的冠单，但是这首热血到爆的歌，迅速就成为了全球所有职业运动的指定背景音乐。

    不管是欧洲那边的各种足球联赛，还是NBA，又或者其他的职业运动，在比赛时的中场休息时间，以及各种精彩集锦剪辑，还有各运动巨星们退役后的个人向剪辑片，《Hall of Fame》这首歌都是唯一指定BGM！

    总之一句话，只要是和“冠军”这两个沾边的事情，都能够用这首歌来渲染出热血和激情的效果。

    叶未央相信，哪怕是在这个世界上，只要同样有竞技运动，同样大家都会追逐冠军，甚至只要是有梦想，并且正在努力向着梦想进发的人，听到这首歌后，都会为之动容！

    哪怕不打烊乐队是一支亚洲乐队，是五个黄种人。

    但是在这么正能量，并且又非常政治正确的音乐之下，哪怕带有种族歧视眼镜的人，也不敢冒大不韪的跳出来唱反调。

    叶未央可太清楚怎么对付这些种族歧视的人了。

    拿政治正确压他们呗。

    我正能量，我的音乐中满是希望与爱，我的音乐中全是劝人向善，全是让人变的更好，你敢对我有意见？

    你是不是潜藏在人类社会中的反社会分子？

    你是不是心理非常阴暗，见不得人家变的更好，见不得人类社会更积极向上？

    几个帽子一扣，看不起亚洲音乐，带有偏见和歧视的人，再看不惯不打烊乐队的歌爆火，也只能咽下这口气，不然就是政治不正确！

    叶未央已经想象到这一让人从天灵盖爽到脚底板的一幕发生的样子了！

    在他们最擅长的政治正确领域，高举着政治正确的旗帜打败对方，这得多爽啊？

    现在他只希望，《Hall of Fame》这首歌能够快一点发酵，快一点在全球燃起热度！

    “柳姐，我们尽快回国，把音源录出来，然后发到流媒体上吧。”

    “公司有没有认识什么欧美哪边比较专业的音乐发行公司，能够帮我们在欧美进行专业单曲宣发的那种。”

    “不等卡托纳摇滚音乐节闭幕再走？”柳云晴有些不确定的说道：“明天可是会有几个亚洲顶尖的乐队演出呢。”

    “不看了！现在录歌最重要！”

    “以后有机会再说吧！”

    叶未央眼泛精光：“直觉告诉我，《Hall of Fame》这首歌将会给我们带来意想不到的惊喜。”

    “没准明年，我们也会以亚洲顶尖乐队的名头再被邀请来参加卡托纳摇滚音乐节！”

    “到时候有的是时间看演出！”

