    “现在，轮到你们当我们的家畜了！嘎嘎嘎嘎嘎！”

    这里是……一个放了很多笼子的房间。

    之前进入宙螺的探索小队也在这里。

    它们现在……都被关在笼子里，而在笼子外，则有着很多的鸟类。

    这些鸟类包括了鸡鸭鹅这三种尔什民经常吃的鸟，它们现在看起来都全副武装的样子。

    它们的背上和胸口佩戴着用绳索绑在一起的金属片作为护甲，头上戴着小型的头盔，在这头盔上还有一把小手枪。

    手枪是……声控的，能通过它们的叫声射击，有些鸟类在翅膀上还佩戴着较大的枪械。

    刚才尔什民队员就是被这群全副武装的鸟类给逼进了笼子里，然后……被关在了里面。

    整个过程可以说非常的惨烈，这些鸟突然发动进攻，但这些队员都有武器……所以大量的鸟都被它们杀掉了。

    它们杀了有上百只……打到没子弹之后才被这些鸟给逼到了笼子中。

    虽然队员的防护服能抵抗鸟类的……声控手枪射击，但是被打多了还是会打穿的。

    而这些鸟的数量实在太多了，在没子弹的情况下和它们打胜算不大。

    队长因此决定暂时投降，然后联络舰长来救它们，大体情况差不多就是这样……现在这些鸟类在清理同伴的尸体，同时有一只鹅一直对着笼子里的尔什民大叫。

    “听好了！我要把你们放在火上烤！然后把你们的脚剁下来泡椒！然后强迫你们看自己的同类被烤的恐怖场景，然后我要把你们的脖子……那个叫什么来着？”

    琳发现这些鹅的性格好像都很像。

    因为鹅是这些鸟类体积最大的一种，所以它们一般都是这群鸟类的头领。

    “哼，笨鸟，你能叫的时候尽管叫吧。”一个队员说道：“很快你们就要变成烤翅了。”

    “嘎嘎嘎！你才是烤翅！我要吃了你们！”这只鹅相当的愤怒地大叫起来：“快点啊！把这个低等的家畜给串起来烧了！”

    “咯咯咯！”这时，外面走进来了一大群的鸡鸭，它们背着许多根很长的尖锐棍子。

    “把它刺死！”鹅用头指着刚才那个和它说话的尔什民道：“它是我们的第一道菜！”

    ‘轰——！’

    但在这时，一阵猛烈的爆炸声响彻了这个地方，让地面都颤抖了一下。

    “嘎嘎嘎！快跑！”在这里的大群鸟类顿时扑腾着翅膀全跑光了，留下了一地的棍子。

    “它们……怎么了？刚才那个声音是什么？”在笼子里的一个尔什民疑惑道：“是舰长来了吗？”

    “不对……”队长说道：“刚才我一直试着联络，但联络不上，不知道是怎么回事。”

    ……与此同时，在另外一边……

    “嘎嘎嘎！快去监控室！你们这群不会飞的杂碎不要挡路！”

    琳有一些兵种黏在了刚才那只鹅的身上，现在能看到它和大群的鸟类一起在通道里快速地向着一个方向跑去。

    琳已经知道这些鸟是为什么在这里了。

    实际上，它们也是研究团……放在宙螺内的……补给品之一。

    研究团在宙螺里放了很多的东西，好让逃离尔什的成员们能利用这些补给品活下去……并且撑到宙螺找到任何有细胞生物的世界。

    补给品非常的丰富，也包括了很多的尔什生物。

    像是各种植物的种子，尔什民常用的家畜等等。

    这些当然都是活着的。

    使用一种强大的冷冻技术，不管是种子还是家畜都会保存的好好的。

    家畜里包括了很多种生物，也有这些鸟类。

    可是在研究团在装补给品时出了一些差错，没有放上普通的鸡鸭鹅，而是放上了这些有着智力的鸟类。

    而且冷冻系统也出错了，这些鸟类提前醒了过来，发现自己位于宙螺的体内。

    宙螺体内有一些区域是有空气和正常尔什温度的，所以它们能活下来。

    然后这些鸟类便启动了别的补给品，琳觉得它们是看过研究团使用所以懂得怎么启动。

    它们启动了一些……设备，像是自动建设设备。

    这套设备自带一群小型的智能机械，还有小型的工厂之类的，总之这些机械会就地取材并检测周围环境开始建设基地。

    宙螺体内的这个基地就是这么来的。

    实际上鸟类本身没怎么参与建设，它们是启动了补给品里的各种自动设备而已。

    这里面有着一套完整的设备建造一个很大的……殖民地，而且还会根据当地环境来建造。

    所以鸟类也在这里住了下来，它们也有吃在补给品里保存的食物。

    不过……琳觉得奇怪的一点是……不管是什么设备，应该都是需要检测到研究团成员的……核信息才能启动的。

    但是这些鸟类却在简单的碰触之后就启动了。

    除此之外，这些鸟的各种符合它们身形的装备，也是它们让自动机械制造出来的。

    因为很多机器是声控的，而这些鸟……比如这只鹅它有佩戴着发声器。

    它们可以指挥机器为自己量身定做一套装备，当然机器的自动系统也会帮忙。

    它可以检测出它是在帮鸟造装备，所以能造的十分适合。

    然后，就没什么特别的了。

    这些鸟现在很想把尔什民给当成家畜对待，就像是以前尔什民对它们一般。

    只是刚才的爆炸打断了它们。

    这场爆炸并不是外面的……舰长做的。

    因为舰长还没接到信号，不知道这里发生了什么情况，从尔什民队员被关到笼子之后，那队长就一直都没联系上外面的战舰。

    实际上……通讯中断就是爆炸的前兆。

    爆炸就是琳熟悉的一个生物造成的，琳之前也一直在找它，它现在……果然出现在了这里。

    它就是……暗藻。

    “嘎嘎嘎！这个是什么哦哦嘎！”

    鸟类们已经跑回了监控室里，它们盯着房间里的一处画面惊讶的叫着。

    暗藻的身形展现在了屏幕里。

    只是……它已经不是原本那种由大量微生物个体构成的形态了。

    它现在看起来像是……有着巨大身形的多细胞生物。

