    石方一阵头大，好家伙，这两人竟然吵起来了，为了不让周围人看笑话，他连忙制止道：

    “停停停！别吵了！”

    白洛妍这才气鼓鼓的瞪了一眼燕驰侠，停了下来。

    一听到石方的声音，燕驰侠有些怂了。

    他可是知道石方和白洛妍不明不白的关系，万一招来石方的报复怎么办。

    “咳咳，一时冲动，一时冲动，不吵了。”

    察觉到石方不善的目光，他立刻捂嘴！

    石方看了他们两个人一眼说道：

    “不管上面有没有嘉奖，也不管他们过来要干些什么，你们只管修炼就行了，只有绝对的实力才是正道！”

    燕驰侠和白洛妍连连点头。

    石方没有再管他们，而是看向将军营帐的方向，他有一种不太妙的感觉。

    夜闯军营，来的都是大人物。

    事情有些不太简单啊。

    稍微休息片刻，他们又开始了训练，军营也不向往常一样平静。

    越来越多的人知道有人夜闯军营的事情。

    不少人都在讨论着这件事，各种猜测层出不穷。

    直到临近晚上的时候，上面突然传出要例行召开一场大会。

    各种讨论才稍稍平息，军营的气氛却凝重了几分。

    因为只有面对大事的时候，才会召开一场这么大的会议。

    还没有训练完，众人就奔赴练兵场。

    燕驰侠和白洛妍凑了过来，说道：

    “石方师兄，到底发生了什么？上面竟然要召集这么多人来开会？”

    那可是接近十万人的修士，想要调度这么多人可不是什么容易的事情。

    石方摇头说道：

    “我也不太清楚，不过我猜测很有可能与妖族有关，说不定我们马上又要上战场了。”

    “上战场？”燕驰侠兴奋了起来说道，“那是好事啊，又可以斩妖除魔了，上次我们在极西之地打的一点都不痛快！

    这次上了战场，我一定要让妖族知道知道，什么是人族的铁拳！”

    石方笑了笑没有说话，他和燕驰侠的想法一样，不过他是为了度化点。

    已经超过大半个月没有进项了，他已经穷的快要揭不开锅了。

    练兵场上，几万修士聚集在这里。

    不多时，几道长虹落在了场上的高台上，正是齐云海等人，不过这一次却是多了几个新面孔。

    和燕驰侠说的差不多，有两个中年人身披宝甲，气势咄咄逼人，一看就不是什么好惹的货色。

    另外三人锦衣华服，身上的令牌赫然证明他们都是朝廷中人。

    他们刚一出现，整个练兵场瞬间安静了一下，一股肃杀之气蔓延开来。

    齐云海的脸色比往常凝重了一些，他先是看了众人一眼才缓缓说道：

    “诸位，今日召集大家过来，是有要事要告诉你们！”

    他略微停顿了一下，脸上露出一股凌厉的杀伐之气。

    “就在近日，妖族突发袭击，临水城被攻破了！妖族入侵了大庆王朝！”

    “什么？”

    台下的众人听到这句话立刻就绷不住了，场面瞬间就乱了起来。

    “临水城竟然被攻破了？这怎么可能？那里不是由霍将军镇守的吗？”

