    临水市城外，一股紧张、凝重的气氛在周围蔓延。

    由特办局局长柳裕带队，两千多名觉醒者，将身后的临水市城门挡住。

    柳裕面色严肃，在他手中拿着一柄钻石级别的合金长剑。

    (兵器等级：黑铁、白银、黄金、钻石。)

    而在他们的身前，三公里外以外的地方。

    黑压压的兽群，正狰狞咆哮而来。

    看去，在这些妖魔的身旁，还有着不少兽化教派使徒负责操控。

    柳裕一眼望去，起码不下千名的一二级使徒，还有无数的妖魔张开血盆大口，露出尖锐的利齿。

    见到这一幕，柳裕对着觉醒者们大声道：“战友们，战斗的时候来了，今天是我们临水市生死存亡的关键时刻！”

    “兽化教派，亡我华国之心不死，他们想要侵占地星，入侵我们的国家。”

    “现在，他们把目标瞄准了我们临水市，你们说，我们能让他得逞吗？”

    “不能！！！”

    一众觉醒者，义正言辞的应声道。

    柳裕呐喊道：“对，我们不能，临水市是我们的家园，身后是我们的亲人和朋友，还有我们热爱的城市。”

    “在这里，我们绝对不能有半步退缩。”

    “大家成为觉醒者，除了拥有强大的实力，为的，不就是想要更好保护自己所爱的人吗？”

    柳裕长剑挥动：“保家卫国就在今天，就让这群外星鬼子，瞧瞧我们华国临水市觉醒者的厉害！”

    这话出口，所有觉醒者能量爆发！

    柳裕的话还是很管用的。

    人都有感情，尤其是在说到自己家人朋友时候。

    就如同网上那样一句话，你骂我可以，但骂我妈不行。

    自己怎么样无所谓，但就是不能伤害到自己所在乎的人。

    为了自己想要守护的人，所有觉醒者们，重拳出击！

    眨眼间，闪烁着五颜六色光芒的光柱，在觉醒者一方亮起。

    这是觉醒者实力的证明，从一级初阶觉醒者，到三级觉醒者。

    众人早已是准备就绪，气势轩昂。

    霎时，柳裕一声令下：“，冲锋！”

    “杀呀！！！”

    话音落下，刹那间，觉醒者们无所畏惧的，就是朝着兽化教派使徒和妖魔，主动发起了进攻。

    双方不会有一丝半点的交谈。

    这是来自邪教的侵略战争。

    对付侵略者，手底下见真章，瞎逼逼是没用的。

    就好像，人不会跟畜生对骂一样。

    邪教使徒，就是一群为非作歹的畜生。

    不，说畜生，都是侮辱了畜生这两个字。

    没有任何废话，使徒和觉醒者的战斗，永远只有一个解释。

    那就是，不死不休！

    在柳裕的指挥下，觉醒者们一往无前。

    贺辰所熟悉的李焕老师，也是身穿战斗服，拿着一把合金长枪混在人群当中，视死如归的朝着妖魔进攻。

    而妖魔一方，一名穿着黑色长袍，胸前有着黑色史莱姆标记的中年男人，目光幽幽的看着眼前的这一切。

    “上！”

    转眼间，中年男人也是冰冷的吐出一个字。

    下一刻，兽化教派使徒纷纷变化为可怕的妖魔。

    使徒和妖魔混杂在一起，向着觉醒者发狂、撕咬而去。

    战斗一触即发！

    在这顷刻之间，激烈的战斗打响。

    觉醒者一方，众人觉醒战技全力发动！

    前线上，战士觉醒者一马当先。

    在他们的拳头和兵器上，各种属性能量涌动。

    火焰燃烧、锐金肆意、寒冰冷冽、大地防御，疾风暴走，等等等等。

    各式各样的战士觉醒者，近身配合战斗。

    不远处，元素师觉醒者们手拿法杖，凝聚着各种庞大的属性能量。

    相比起战士觉醒者。

    在人数上，元素师觉醒者相对来说要少一些。

    就像当初说过的，战士觉醒者，是觉醒者当中最普遍的战斗职业。

    而元素师觉醒者，只有精神较强的人类，才能成为。

    但战士觉醒者的攻击，是单体伤害。

    元素师觉醒者，却可以施展出范围伤害技能

    “爆裂火焰！”

    “风刃突袭！”

    “冰天雪地！”

    “……”

    元素师觉醒者们大招齐出，火力全开！

    战场上，元素涌动，搭配上炮火的轰鸣和爆炸声，响彻不停！

    别忘了，在这人类世界可还有热武器的存在。

    城墙上，数发大炮齐鸣。

    虽然热武器对于使徒所造成的伤害有限。

    但从另一方面，也可以大大牵制住使徒和妖魔的攻击。

    战场上，大家也没有丝毫的留力。

    这是两个世界，种族之间的战争。

    不是你死，就是我亡！

    没有任何缓和的余地。

    众人拼尽全力，这时候如果放水，死的就会是自己。

    在柳裕的指挥下，觉醒者们团队作战，配合默契。

    一级觉醒者，对战一级使徒和妖魔。

    二级觉醒者，对战二级使徒和妖魔。

    从来不给敌人可趁之机。

    只一瞬间，双方就是打的水深火热，不可开交。

    这是战争，不是小孩子过家家，没有什么前戏可言。

    而柳裕也是瞄准了刚才，发号施令的兽化教派使徒。

    看着这名兽化教派使徒身上的标记，和长袍款式。

    柳裕冷淡嘲讽的开口道：“你就是新的兽化教派副主教？”

    这个新字，柳裕特别加重了语气。

    霎时，前方这名兽化教派副主教，就是气的满脸涨红。

    为什么？

    因为旧的兽化教派副主教，早在半年多前，就被柳裕干掉了。

    他还真是新上任的。

    而柳裕这言外之意就是，你上一任都被我打死了。

    所以，你也是来送死的？

    这话听了谁受得住？

    这是盼着自己早死啊！

    新.兽化教派副主教七窍生烟，怒道：“柳裕，你不要给我嚣张，这次我们一定要你死！”

    言罢，兽化教派副主教化作一只吊睛白额大虫。

    怒目圆瞪的可怕老虎，朝着柳裕，杀气腾腾的扑去。

    在兽化教派副主教身上，一股来自于三级巅峰使徒的恐怖气息，爆发而出！

    见状，柳裕闷哼一声，三级巅峰觉醒者的的光柱，也是直冲天际。

    两股强大的气息相互碰撞，激起尘土飞扬，震天动地！

    柳裕的合金长剑上，来自于金属性的杀意气息凛然。

    刹那间，双方化作残影，战斗势不可挡，谁与争锋！

    ……

    此刻城内，贺辰和门矢士，两人还在喝着奶茶聊着天。

