    就在云音音满心失落伤感的时候，一个脚步声在她面前响起，让她黯淡的脸上又充满了希望。

    她满心期待的抬头，却只得到更强烈的失望。

    “你来干什么？”　云音音语气冰冷又警惕。

    南宫御的心疼还没来得及遍布眼中，便被她的防备给激怒了，口吻嘲弄的说道：“我来看看，想当初的小辣椒，蔫吧了没有。”

    “放心，我好的很。”云音音起身并狠瞪他一眼，“还有，既然这偏殿已经给我住了，还请你以后不要再踏足。”

    “住在我的寝殿内，却掉头给我立规矩，云音音，你果然是颗小辣椒，还是颗朝天的。”南宫御眼角上勾，随即笑言：“不过你似乎忘了，我为什么留你在这。”

    “你再不想想怎么心甘情愿的对我笑，那你，恐怕真要留在我这一辈子了。”

    说的好像我心甘情愿笑了你就会放了我一样！云音音不客气的翻了个白眼过去，然后头也不回的进了屋，并啪的一声将门给关上。

    看着紧闭的门，南宫御露出了志在必得的笑容。

    小辣椒，没了轩辕覆，南宫扶自身难保，我们之间，有的是来日方长……

    转身，南宫御出了偏殿。

    “公主，我们找了一圈，这偏殿除了被守住的那个出口，就没别的出口了。”

    探路的彩儿三人回来，满脸失望的向云音音说了情况，这时，蓝月看云音音神色不对，便试探询问：“公主，你不舒服吗？”

    “没有，可能是有点累吧。”云音音摇头，不想提南宫御让她们但心。

    “那公主就去休息吧，我们守着你，绝对不让人来打扰。”

    云音音躺到床上，还没闭眼呢，便听到了外面传来轻微推门声，心一沉，难道是南宫御又回来了？

    急忙下床出去，当看到来人，紧张的心情瞬间被惊讶和激动代替。

    “白衣！”

    云音音高兴的脚下都小跑了起来。白衣迎上两步，担心的看了她一圈，“公主，你没事就太好了，你失踪这些日子，主子可急疯了。”

    听到轩辕覆，云音音眼睛瞬间亮了起来，“皇叔呢？皇叔怎么样？是他让你们来救我的吗？”

    白衣眼神微变，一旁品玉见状，立马出声转移了云音音的目光。

    “公主，南宫御这会正在汤池，我们抓紧时机快点出去，不然若被他发现我和白衣不一定是他对手。”

    “对对，我们先跑，有什么等见了皇叔的面再说。”云音音说完好奇的看向品玉二人，不解询问，“不过，我们要怎么出去？”

    “换上夜行衣，我们从树上过。”

    白衣说着，扔出一个黑布包裹。

    蓝玉打开，里面是白衣准备好的四套夜行衣，几人进入内殿，快速换上，戴上遮面的黑布，然后跟着白衣品玉走到一颗大树下。

    “彩儿，你的轻功，带一个没问题吧？”白衣看向彩儿。

    “没问题，我就带红日吧。”

    彩儿说完，便站到了红日身边。

    接下来，品玉走到云音音身边，“我轻功比白衣稳一点，公主，我带着你吧。”

    云音音点头，“那就谢谢小侯爷了。”

    “公主，失礼了。”品玉说着，搂上了云音音的腰了，足尖轻点，带着人便上了树。

    彩儿立马抱着红日尾随。

    余下蓝月神色拘谨的看着白衣，白衣看人走了，也不多话，伸手便搂上了蓝月的腰一跃上了树。

    太过专心，都没听到蓝月发出的惊呼。

    踩着树梢，出了南宫御的寝殿后，接下来的路程，白衣品玉便更熟悉了，知道哪处守卫稀少哪里守卫不尽责的他们，很快便借着大树的遮挡，轻松出了皇宫。

    宫外，早就安排着的马车从暗处出来，接上几人疾速离去。

    一路上，云音音脸上都是止不住的高兴和期待，满心欢喜，终于可以再见自己的皇叔了。

    看着曾经住过一夜的青竹院，她更是笑的甜蜜。

    一进去，便大步向里跑去，像个归家的孩子一样忍不住叫唤自己最亲近的人。

    “皇叔！皇叔！”

    白衣见她这样，只好快步追了上去，一把拉住她要推门的手。

    “怎么了？”云音音不解的看着白衣的手，随后想到什么，了然一笑，“也对，这样大叫的确一点惊喜感都没有了，那你告诉我，他住在哪个房间，我悄悄进去。”

    闻言，白衣神色更不忍了。

    “公主，主子不在青竹院。”

    云音音眨眼，“不在这？出去了？”

    “白衣！你们都在这？那正好一块说。”这时，阿大几人突然出现，也没看清人物便愤然说道：“我们中埋伏了，主子根本不在水牢。”

    白衣拼命眨眼依然没用，最后也只能无奈叹息，转头，仔细观察云音音的脸色。

    云音音楞了好一下，才算彻底明白这话的意思。

    她微微向前挪动脚步，直到走到阿大跟前，“你刚才，说什么？水牢？皇叔又怎么会在水牢呢？”

    阿大没想到白衣还没和她说实话，看着云音音不敢置信的模样，他突然变得比白衣还不知道要怎么开口。

    最终，还是急性子的阿四开了口，“主子身份被揭穿，被他们当场押入了水牢。”

    “什么，时候？”云音音突然想到街上那擦肩而过的囚车，声音有些发颤的问道。

    白衣叹息，“就今天中午，听路过的人说，天子还让人给他戴了青面獠牙面具，应该是防止引起躁乱。”

    真的是他！云音音身子微微踉跄。

    “我居然没有认出他……我当时明明有觉得那背影熟悉的……明明我该追上去确认的……为什么我没有多想……我该多想的……我如果认出他，是不是又会不一样了？”

    捂着发疼的心口，云音音懊恼又自责，她恨，恨自己为什么总是不能一眼认出他的背影。

    “公主，你不要太自责，主子当时被用了软香散，整个人无力垂挂着，看背影认不出来也是正常。”

    白衣见云音音神色悲戚后，脸色开始不正常的快速陀红，心中不由一紧，赶忙上去劝说。

    手更是借着扶她悄悄摸上了她的手腕。

    激烈跳动的筋脉让白衣倏然瞪大眼睛，转头便朝着品玉大喊，“不好，凶脉，快封住公主三大穴！”

