    句天已经明白了一切！但是阳谋就是，你即便明白了，也没办法了。

    唯一的办法，现在就在洛无极身上。

    只要洛无极不能逼迫他们去那边，不朽圣地肯定是不会下场第一个去逼迫他们的！这就像是押注，洛无极得有那个实力了，不朽圣地才会下场押！不然不朽圣地可能甚至会倒打一耙！毕竟王野的魂现在也招回来了。

    洛无极那边完全没有任何手段钳制不朽圣地了。

    “早就该这个人了！”

    “终究是我大意了，没有想到这个人，居然会掀起波澜！”

    大日句天眉头一皱。

    然后他猛地长啸一声。

    这一声长啸，直接在呼唤，也是在呼喊其他的大日！东大宙像是瞬间漆黑了一般，接着又像是瞬间变得通透起来了一般。

    这一次，九位大日都来了。

    凌天还是来了！但是凌天只是站在那里，散发出光辉，并没有动手。

    而其余八位大日则是横空天地，绽放不朽杀机！先下手为强，杀了洛无极再说！“怎么回事？”

    “不是洛无极要收拾九大日吗？”

    “怎么是九位大日这个时候要收拾洛无极了？”

    “这到底怎么回事？”

    仙界一片骇然了。

    许多人都惊愕了。

    而且那边不是放出消息，九位大日要去攻打盟军了吗？

    怎么忽然间，九位大日去了东大宙？

    天地在翻滚，荡漾出一条一条的光辉，看着十分的闪耀，也十分的绚烂！万物在这一刻仿佛都在闭合，因为光芒照耀通天彻地，让人无法直视！“洛无极勾结盟军，暗度陈仓，该杀！”

    大日降下了法旨！显然，大日也不傻！“什么？”

    “洛无极勾结盟军？”

    “这不可能吧？”

    “我不信！”

    “但是细细想来，也不对劲，不然为何洛无极会这般强大？”

    “是啊，他强的没有道理，也不符合天地自然！”

    “如果他也是盟军的一员的话，那么一切都说的通了！”

    “对，如果真是这样，那么他也是降临而来的，一切都说的通了！”

    这一刻，真真假假的消息，已经让很多人分不清了。

    这是大日最后的反击了。

    “原来说要攻打盟军，是攻打洛无极？”

    “好手段！”

    洛尘此刻还在太初圣地。

    大日先倒打一耙。

    “道友，事情似乎变得麻烦起来了。”

    陈老笑着开口道。

    “不麻烦，一点也不麻烦。”

    洛尘摆摆手道。

    “这里已经完成了，我也该去带着那九个人去边关了。”

    “让你们的人去边关吧。”

    “这是一个机会，说不定可以短暂的打退敌方，你们也做好准备！”

    洛尘直接交代道。

    “那也要看道友的本事了！”

    “我就知道你不是个好人！”

    太子爷瞪着陈老。

    因为陈老的这句话看你的本事，说的很明显，如果洛尘没办法逼得九位大日去盟军那边。

    不朽圣地也就不会插手了。

    这等于是毁约了。

    “我也不是人啊！”

    陈老笑着开口道。

    “何来好字一说？”

    陈老早已经是仙了。

    “老陈头，你没有跟一些女子有染吧？”

    太子爷坏笑道。

    “你最好没有，不然你懂得！”

    太子爷冲陈老眨了眨眼睛。

    “放心，我可没有尾巴去给你抓。”

    陈老笑呵呵的开口道。

    而洛尘和太子爷已经走了。

    顷刻间，两个人已经回到了东大宙的天王殿！此刻九日当空！气势全开，这里一切都在被压迫，若非是太子爷提前布置的阵法，这个地方怕是早已经碎裂了！“诸位如此心急？”

    洛尘倒是这一次，不像是上一次坐在那里了。

    “洛无极，你的确该杀！”

    “上一次，我们就该弄死你了！”

    大日句天冷冷的看着洛尘。

    他此刻身穿战甲，气息不停的冲撞天地，可怕的杀机洒下，宛如海浪一般，让人生畏！“人固有一死！”

    “或重于天山，或轻于鸿毛！”

    洛尘改了两个字，因为仙界没有泰山，只有天山！“那你想怎么死呢？”

    “诸位，今天不会讨论我怎么死。”

    “而是要讨论诸位的死法！”

    洛尘看着九位大日。

    眼中完全没有任何波澜，仿佛眼前的不是九个大日，而是九个普通人。

    “洛无极，我承认你很厉害，也许单打独斗之下，虽然你杀不了大日，但是大日也奈你不得！”

    大日句天逼视着洛尘。

    “但是，今日九位大日共同出手！”

    “杀你，只不过好比那狂风扫落叶，巨浪拍沙石一般简单！”

    “我以为你们会懂！”

    “会有所悟！”

    “但可惜了，还是要以力为之！”

    “那来吧。”

    洛尘眼中带着一股战意。

    这不是要杀大日，这是一种控场的自信！这是一种掌控的自信！大日要拼命！但是洛尘不会，洛尘也不会杀大日，因为杀了，就没办法去贯彻洛尘的意志了。

    洛尘要做是是让大日，去贯彻洛尘的意志，去按照洛尘自己给大日定出的规定行事。

    这显然比杀了大日更难！但是此刻洛尘就是有这种自信，这种姿态！“不到大日，你终究今天只能与我们拼命！”

    “妄想操控我们，不过是雏鸟想要指挥雄鹰一般可笑！”

    大日句天一指点出。

    天地沸腾了。

    像是海水一样沸腾了，那是空气和虚空沸腾了。

    燃烧起来了，可怕的术法，大日的光辉炽热，焚烧了一切！光芒照耀一切，凡是光芒照耀的地方似乎都要沸腾燃烧起来了。

    而且这是八位大日的光辉，简直要焚烧了一切。

    “老爹，别大意，这是！”

    但是洛尘却傲立虚空之中，没有受到丝毫影响。

    哪怕是四周的空气都燃烧起来了，沸腾了。

    “小技而已。”

    洛尘很是不屑。

    太子爷则是震惊了。

    八位大日的光芒可以焚烧一切，却伤不了洛尘，这不是洛尘抵挡了。

    如果抵挡了那又是另说了。

    但是洛尘明明没有抵挡，却毫发无损。

    这就神奇了！太子爷看着洛尘，张口就来了。

    “我要学！”

    因为这个东西太过神异了。

    

