    “这岛上对于你来说是闷了一些，不过景致却是不错的。”陆小天话里若有所指。

    “悟念哥哥，要不咱们四处转转吧。”陆小天之前的话一出口，云小七便眼睛一亮，千音寺所在的小岛宛若一处世外桃园，只是她一个人逛起来索然无味，当然，若是与陆小天一起情况便大为不同了。

    “这，不太好吧，千音寺规矩森严，咱们两个也不能四处随意走动。”陆小天脸上露出迟疑的神色。

    “这有什么好怕的，又不做什么坏事，不允许去的地方不去便是了。岛上还是有不少地方可看的。”云小七不以为然地道。

    “好吧，贫僧也在竹楼内闷得发慌，还是修行不够。”陆小天看上去勉为其难地应承下来。

    “太好了。”云小七一蹦三尺高，高兴得便要去拉陆小天的胳膊，“走，这岛上有一处悔过崖，可以看日子了，这岛上的日出可是美极了。”

    “距离，距离。”陆小天往后稍退了几步，这里是千音寺内，他现在还是个僧人打扮，哪里能够与云小七拉拉扯扯。

    “哼，做和尚有什么好的。”云小七不满地哼了一声。不过脸上的不快很快又消失不见，与陆小天两个一前一后的漫步山野间。

    岛上佛塔在山岭间错落有致，并不齐整，可看上去却自有一番规律，与这青翠的山峦完美的契合在一起，仿佛与生俱来便生长在那里一般。

    “九曲十八弯！”陆小天将经过的地方暗自与地力卷轴中的记载对比，大致相偌，也有些许变化之处，而九曲十八弯的尽头，几座核心的佛塔中，便有其厉丹王想要的东西。

    悔过崖，有几个僧人在断崖的峭壁上静思己过。闭目打座，不为外物所动，云小七与陆小天来到断崖处，这几个僧人连眼皮子都未抬一下，只是拨着手里的佛珠，沉浸在自己的世界里。

    断崖之外，便是那湛蓝的天，如同镜子一般纯净的海面，天地之间交相辉映，待到日出之时，太阳将远处数百里外的蓝色迷雾也染成一片赤蓝，海面偶尔几条灵鱼跃起，几只灵禽，妖禽划过空中，在海面垂映出清晰的倒影。

    “风景如画，这千音寺着实是一处世外桃园。”陆小天倒是少有这般静心观赏天地景色的时候，裂风峡可没有这般景色怡人的地方。幽暗妖冢内呆的那些年更不用提了。倒是现在假借悟念的身份得以在悔过崖观看日出。

    “悟念哥哥，我总觉得你跟以前有些不一样了。”性格跳脱的云小七难得安静了一段时间，待到太阳甚烈，云小七偏过头，看到束手而立的陆小天那种飘逸，淡然的气息，心弦被莫名的拨动了几下。却又总觉得哪里有些不对劲，人还是那个人，外表仍然俊雅如玉。只是现在的悟念这种身形挺拔，坚毅，淡泊飘逸中又有一股俯仰天地的大气。而以前的悟念，更多的是一种一心向佛的虔诚。此前人多的时候尚且有几分不觉得，此时独处之下，陆小天身上偶然间流露出来的气势，却让云小七觉得有几分不对劲。

    “哪里不一样了？”陆小天心头一跳，见云小七眼中仍然有几分迟疑，这才稍稍安下心来，云小七此时只是有些疑惑而已。

    “不清楚，就是觉得悟念哥哥你变得有些不一样了。以前的你才更像一个和尚。”云小七一笑道，“这样也好。”

    “悟念师兄，小七，你们怎么跑到这里来了，叫我好找。”陆小天不想跟云小七继续眼下的话题时，一道熟悉的声音响起，正是老爱与云小七绊嘴的定雨。身体在低空中滑落，降落在两人附近，一脸嗔意。

    “呆在枫林那边无聊死了，看来我还是如虹姨所说，身上尘缘未了，佛门并非我的归属，你们两个出来逛也不叫上我。”定雨摇头叹了口气，眼珠子轱辘辘一转，在陆小天与云小七两个身上转来转去，“悟念师兄不会跟我一般，也想蓄发还俗吧。”

    “师兄我暂时还没有这个打算。”陆小天尴尬一笑。“日出已经看完，咱们在其他地方看看吧，来千音寺一趟不易，若是不趁机瞻仰一下千音寺的风采，日后怕是没有这么好的机会了。”

    “好啊。”云小七与定雨两个自然是兴致更浓，她们两个才不愿意闷在一个地方。

    这样在两个女子的兴致下，陆小天一路将千音寺能走过的地方都走了一遍。对于那地图卷轴上产生的些许差异变化之处也予以纠正过来。全岛一盘棋，隐秘的禁制不少，若是不对全岛了熟于心，到时候就算东西得手，想撤也撤不了。

    至于那海中的蓝色雾区，走过一次，陆小天心里也有了一定的底气。

    回到竹楼内，房间除了一张床，一张桌椅外别无他物。陆小天直接便盘坐在床上，眼神一阵闪烁不定。这些时日小岛地势能用肉眼观看的地方，陆小天都看得差不多了，还有一些禁制未曾发动，隐于暗处，又有屏蔽神识的阵法，肉眼无法看到，不过以陆小天眼下在阵法上的造诣，凭借能看到的部分，再加上厉丹王给的卷轴，陆小天能推演出整个岛屿上千音寺大致的阵法与禁制布局。

    岛上的几个合体境僧人，实力并不低，陆小天也能感应到其大概的位置所在。陆小天眼下犹豫的是该现在动手，还是过些时日待明意禅师讲经讼法，等明意禅师离岛之后再动手。

    眼下各批赴岛的僧人都是赶来聆听佛法的。当然是赶在明意禅师到来之前。只是谁都无法保证明意禅师什么时候来岛，可能比讲经讼法的时间提前几天也说不定，若是提前动手，万一正好赶上暗意禅师来岛，到时候要面对的可又多了一个合体中期境的不世强者。哪怕是陆小天眼下的境界，也不得不考虑这巨大的变数。

    黑夜降临，一弯新月挂于虚空。陆小天陡然间眉头一皱，“竟然有人搅局！”

    陆小天神识漫延开去，竟发现一个面色偏黑的中年僧人出没明显有些异常。“看来是不得不提前动手了。”

