    第927章身份被质疑2

    华锦瑟看出周女士心底的反感，她递给陆金逸一个眼神，示意他代表所有人给周氏夫妻一个解释。

    陆金逸端起茶杯喝了一杯茶，润润嗓子，对周女士说：“周女士，事情是这样的，你们生的儿子，小城城，其实我的弟弟，华老夫人的儿子。”

    陆金逸语出惊人，周女士猛地瞪向陆金逸，情绪激动到站起来，说：“陆亲王，茶可以乱喝，话不能乱讲的，诚诚是我十月怀胎生下的孩子，是我和我丈夫的亲生骨肉！”

    “我知道，我知道，你先坐下别激动，我没说他不是你的亲生骨肉。事实上，小城城即是你的亲生骨肉，也是华老夫人的亲生骨肉。”

    此话落下，别说周女士情绪激动要站起来，就连周先生都坐不住了！

    华锦瑟见气氛剑拔弩张，狠狠踢了陆金逸一脚：“你说重点！别扯这些旁枝末节。周女士，还是让我来解释吧，事实上，你生下的是小龙崽，姆大陆最后一个亲王。”

    全姆大陆的民众都渴望自己能够生出小龙崽，自然也就是全姆大陆的民众都知道，生下小龙崽意味着什么。

    意味着整个家族一飞冲天，飞黄腾达。

    周女士消瘦的脸上写满了不可思议的惊讶，目光落到儿子小城城身上，连连摇头：“不、不，华小姐你一定是弄错了，你肯定是弄错了，我家城城不是小龙崽啊。”

    自己生的儿子，她能不知道吗？

    她儿子都三岁了，自己一把屎一把尿拉扯到大，若真是小龙崽她怎么可能不知道？

    “孩子他爸，你说，城城是不是小龙崽？”

    周先生也摇头否认：“不、不是吧？我们家城城只是普通男孩而已。”

    如果城城是小龙崽，那他们夫妻在小城也不会被人嘲笑生不出女儿，相对于女儿而言小龙崽可是更紧矜贵的存在，他们若是能够生出小龙崽，做梦都要笑出声来。

    华锦瑟脸上的笃定表情没有一丝作假：“周女士，周先生，如果你们不相信的话，可以带着城城去龙庙找大祭师鉴定，现场有这么多龙族亲王在，我们不可能也没有胆子乱说话。城城这一世是你们的女儿，但上一世，他是我弟弟，已故的华亲王。”

    “这……这……”

    周女士脑子一片空白，嘴里喃喃着：“这怎么可能？我们一点迹象都没有看到。”

    周千城坐在旁边的沙发上，两条小腿晃来晃去，懊恼的抓了抓脑袋。

    对此，小家伙自己也很苦恼，极其郁闷。

    他明明是龙族亲王，可是这一世却长不出小龙角，努力尝试了许久，全部失败。

    长不出小龙角，就没办法自证身份。

    导致爸爸妈妈被人嘲笑，都没办法给爸妈扳回面子。

    周千城气馁的吐了一口郁气，主动开口道：“爸爸，妈妈，我姐说的，是真的，我……曾经是华亲王，我还拥有华亲王的记忆，抱歉，一直没有告诉你们这件事。”

    官方认证最致命。

    周女士惊得猛地跌坐在椅子上：“城城，你还小，别开玩笑。”

    “妈妈，老夫人是我前世的母亲，您是我今生的母亲，你们都是我的母亲。”

    华老夫人惊喜过度：“孩、孩子……你真的还拥有前世的记忆？你知道我是你母亲？”

    小城城用力点小脑袋，亮晶晶的大眼睛不知何时微微泛红，如同黑曜石的瞳仁渐渐变成璀璨的金黄色，想喊“妈……”，可是话到嘴边，喉咙酸涩，吐不出来。

    华老夫人脸上的泪流得更凶了。

    夜惊蛰小冰山炙热的目光盯着周千城，走过去用力握住周千城的小手，握紧了不放，嘴里涩涩的喊着：“舅舅！”

    吐出两个字，眼眶亦是蓄满了泪水。

    周千城明明个头更小，但他老气横秋的伸手，捏了捏夜惊蛰的冰山脸，说：“你都长这么大了，想当初，你还才这么小。”

    周千城用小手比划着破蛋而出的夜惊蛰，当时是个多么小的小不点。

    “舅舅，你比我小。”

    夜惊蛰小冰山比划自己的个头，道：“舅舅，从今以后，换做我罩着你！”

    周千城小酷娃一点都不客气，笑起来露出两排洁白的牙齿：“好外甥，那以后舅舅就靠你了。”

    夜惊蛰小冰山郑重其事的点头，一字千金：“好！”

    周千城从沙发上跳下来，抓着夜惊蛰的手，朝着还在消化这件事的父母走去，说：“爸爸，妈妈，这是我外甥，我没有开玩笑。”

    周女士和周先生失语的坐在那里，呆若木鸡。

    惊喜来得太快就像龙卷风，他们还在努力消化这件事。

    “所以，我真的生了一个小龙崽？”

    天呐？

    周女士双手捂着嘴巴，不敢置信。

    周先生说：“可是，城城，我从没见过你有小龙角，你给爸爸看看。”

    司离骚、盛流云、顾长彬、苏挚和云殷等人也等待着周千城证明自己的身份，龙族亲王是冒充不了的，想要证明自己，直接亮出龙角就行。

    周千城沮丧的小声音，“爸爸，我变不出来，出了点小问题，我没办法变出小龙角。”

    苏挚急语道：“为什么不能？不能变成小龙角，谁知道你是不是我兄弟？”

    盛流云也道：“对啊，你这孩子连龙角都变不出来？陆金逸，你怎么找的，不会是搞错了吧？咱兄弟可不能随便认。”

    陆金逸道：“他虽然变不出小龙角，但他能说出我的所有糗事，就连我与小华单独的记忆他都知道，除了是小华本人，还能是谁？对了，他还知道你有一次喝醉酒尿裤子的事情，这件事除了自己人，别人总不可能知道吧？”

    “卧槽？谁喝醉酒尿裤子，你别在这胡说八道！”

    盛流云向来自诩文化人，听到陆金逸爆料他的糗事，气得没忍住，直接爆了粗口，恨不得将陆金逸一脚提出海面上，这种事情也能当着众人的面提吗？

    盛流云暴躁道：“我看这孩子就是不知道从哪里得知了一些内部消息，现在想要拿这些小道消息来换取荣华富贵……”

    话没说完，周千城小萌娃就扬起稚嫩的小声音，哼笑：“哦，我还知道你喝醉尿裤子那次是因为你苦追了三个月的女孩把你甩了，我说得可有错？”

    (本章完)

