    

    时间又过去了一天。

    但是仙台市发生的擦玻璃工人获救事件已经是被传播的沸沸扬扬。

    民间的媒体们报道的沸沸扬扬。

    TPC组织自然也是得知了这件事情。

    在日本本州岛东部太平洋海面上，TPC远东总部金字塔大楼里面的GUTS胜利队办公室当中。

    居间惠，宗方，大古，丽娜，崛井他们反复观看电子屏幕上的照片和录像。

    都是有关前一天在仙台市城区发生的擦玻璃工人被怪兽救下的事件。

    丽娜很奇怪的说道：“这个救人的怪兽怎么看都是像那个美尔巴。真是奇怪，它怎么变得这么小了？”

    崛井说道：“难道说这个是小型美尔巴？也就是美尔巴有很多同种类的个体，但是这个还处于年幼的状态。”

    新城看向电子屏幕，说道：“这个小型美尔巴不会是那个美尔巴的孩子吧？”

    崛井皱起了眉头，思考后点头说道：“这也不是没可能。不过这样子呢，那头大美尔巴是雄性还是雌性呢？它曾经发出过人类的声音，表面上看似是雄性，不过也难说。”

    大古看向电子屏幕，他陷入了沉思。

    他能够看到虽然这头类似美尔巴的怪兽虽然小巧，但是其动作和飞行却是跟巨大化的美尔巴十分相似。极有可能就是一个怪兽。

    而且曾经变身迪迦奥特曼的大古，也清楚变身后可以巨大化也可以小型化。

    迪迦奥特曼能够巨大化和小型化，怪兽美尔巴也能够巨大化和小型化。

    宗方看向电子屏幕说道：“真是奇特的现象，跟美尔巴一模一样，而且也救助人类。”

    他又看向了居间惠，问道：“你怎么看，居间惠队长？”

    居间惠队长脸色十分凝重，她说道：“从外型上来看，这个怪兽跟我们以前遇到的美尔巴十分相似。但是更重要的是它的行为。这个小型的美尔巴也救助人类。巨大的美尔巴则是要保护人类。我不认为它们是不同的个体。否则这种生物怎么会都具有保护人类的意识。”

    丽娜也点头，说道：“也是奇怪，一个种类的怪兽怎么可能都有一种的想法。”

    大古说道：“这个小型美尔巴也拯救人类，它极有可能便是那个美尔巴身躯缩小。”

    崛井从桌子上拿起来一杯咖啡喝了一口，说道：“现在媒体们都是疯了一样报道仙台市这起小型美尔巴救人事件，很多人都是将美尔巴视作英雄呢。”

    新城也说道：“对，人们都是将美尔巴还有迪迦奥特曼视为英雄。”

    宗方看向他俩说道：“不过现在TPC的声誉也是不错。尤其是那场东京地区的战斗TPC努力救助民众，民众对TPC重新开始肯定起来。”

    大古和新城他们讨论了一番仙台市的小型美尔巴救人事件。

    野瑞看了看眼前的计算机，说道：“各位，木星三号宇宙飞船将要在后天在位于北海道的TPC地面航空基地起飞。大家一起去看看怎么样？”

    崛井说道：“木星三号终于要发射了，那太好了。”

    新城说道：“木星三号，也就是吉普他三号。那艘宇宙飞船终于是要起飞了。我也一定要去看看。”

    宗方看向居间惠问道：“队长，你呢？”

    居间惠说道：“我当然要去了。而且这也是TPC带领人类探索太空的一个重要的里程碑。”

    丽娜看向大古问道：“大古你也要去吧？”

    大古说道：“当然了。”

    丽娜充满了憧憬的说道：“终于能够见证到人类探索太空新的一刻了。我也想要跟父亲一样去太空工作。”

    大古看向丽娜说道：“跟你的父亲一样去太空工作？”

    宗方看向大古说道：“你不知道吗？丽娜的父亲在三角洲宇宙站工作。”

    大古说道：“原来这样子啊。”

    居间惠说道：“好的，那么就后天我们一起前往北海道观看木星三号的发射仪式。”

    “好的。”

    大古，新城他们齐声回应。

    ..........

    时间终于是到了木星三号发射的日子。

    在北海道的TPC地面航空基地，这场重大的发射仪式在举行当中。

    这天航空基地这里聚集了人山人海，除了TPC本身的人员外，还有大量的记者和民众前来参加。

    GUTS胜利队的全体成员都是参加。

    居间惠，宗方，新城，崛井，大古，丽娜，野瑞一起在发射机场外围进行观看。

    崛井说道：“这座发射机场里面不但可以发射宇航火箭，也可以发射宇宙飞船。除了发射平台外还有滑翔跑道。”

    在这座发射机场里面，不但有让宇航火箭和宇宙飞船垂直发射的发射平台，还有可以供飞行器滑翔起飞的跑道。

    对于科技，崛井是十分的喜爱。

    他在GUTS胜利队内部被称为“大脑”，全是因为崛井十分擅长科技装备。虽然他的水准赶不上柏村博士，八尾博士等科学部门的最尖端专家，但是却也十分优秀。

    新城用手指了指滑翔跑道上的一艘巨型宇宙飞船，他说道：“那艘宇宙飞船便是吉普他三号吧？”

    在这座发射机场的滑翔跑道上面，有一艘巨大的宇宙飞船停在那里。

    大古和崛井之前也都是看过木星三号宇宙飞船的照片，再观察这艘宇宙飞船，外形的确是一样。

    丽娜看向木星三号说道：“哇哦...........这就是人类迈向太空探索新境界的吉普他三号宇宙飞船吗？看起来的确是很先进。体积也很大。”

    木星三号宇宙飞船十分巨大，足足有七十米长。

    宇宙飞船船身通体是银灰色的合金外壳。

    野瑞也在现场，他拿来了一个望远镜更好的观察木星三号宇宙飞船。

    在望远镜当中更仔细的看到了这艘宇宙飞船的外形之后，野瑞说道：“这艘宇宙飞船随后便是要前往太空，看来它是通过滑翔起飞的。实际上还有不少宇宙飞船通过垂直在发射台上利用宇航火箭助推升入太空的。”

    宇宙飞船前往太空有两个方式。一种是在发射平台上面垂直后加装宇航火箭然后进行发射进入太空。另一种是通过类似飞机一样通过在跑道上滑翔后起飞后冲破大气层进入太空。        

