    今晚，之所以要吃涮羊肉，是钱佩英以前和马老太闲唠嗑说过，说陆畔在城里的家，吃火锅被砸过。

    当时，头上的玉簪碎了，嘴上说没事，但想必真被砸的不轻。

    还有这种事呢？

    所以今日，安排，必须安排上。

    老太太觉得，咱不能给陆畔留下心理阴影，要从哪跌倒，从哪爬起。

    在她家被砸过，就要在她家抹掉被砸的心病。

    你看看这回再吃锅子的，咱这敞亮的新房子，准保不会再砸到人。

    “芝麻炒完啦？”

    炒芝麻满院子飘香，还有熬制骨头汤的肉香，锅底就用骨头汤，恨不得香出二里地去。

    现在就有那孩子在嗦手指头，哈喇子淌老长，河对岸的大白胖娘们也在紧着吸鼻子闻。

    桃花和大丫抬着一大盆芝麻打头走，回答姥姥道：“炒完了，全炒了，齐奶奶看着我们炒的，全都炒的微黄，这就去磨坊。”

    “对，要都炒喽，宁可多，不能少，多了回头做芝麻饼、拌个面，拌凉菜也是中的。”

    马老太说完就去了后院。

    绕过劈木头的汉子们，绕过蹲在大盆前刮鱼鳞的媳妇们，踢了两脚金宝。

    “奶，你踢我做么，我没玩，我们在抓蟹子。”

    就是因为你带弟弟妹妹们抓蟹子才踢你。

    那螃蟹是陆畔带来的，还带了几大坛菊花酒，就是为明日过节吃，今天先不吃。

    你一顿抓，给那活蹦乱跳的螃蟹玩蔫吧了呢，明儿还能好吃了吗？

    闲出屁来了，帮着大人抱抱柴火也行呀。

    马老太没空骂孙子，家里有客在，让人听见也不好，你等回头再收拾你，小宋金宝。

    从后院小角门出去。

    是的，九族这房子前面是阔气的大门，后院还有一个小角门。以防前面被堵住出不去家门时，咱可以从后面小门逃跑。

    不要问他们为什么有此种心理，为什么要准备小门，他们也分析不透自己的心理，自从逃荒过后，宋九族人一向习惯做事要有两手准备。

    出了后门就会看到，更多能干的汉子，像四壮这种的，正在这里叮咣凿。

    “二儿呀，咋样，明儿能坐上这船不？”

    宋福喜抹了把头上的汗，“差不多吧，娘，咱又不是现做，忙乎这么久了，船底我保证是没问题的，安心用。就是上面乌篷够呛，怕是弄不完。”

    早在发完大水后，宋九族人就发现，他们住在河对岸，家里没有属于自家的船是不中的。

    是，村里人愿意借给他们渔船，可是他们还嫌弃呢，那是什么鬼，就是条带着鱼腥味的几块破板子。

    正好家里汉子们都在家，宋阿爷想着不能让他们闲着呀，趁着有力气的小子们在家，趁着天不冷，上山伐木往下背也方便，就张罗着给家里造船。

    然后宋茯苓就对二伯提出不少意见，掰着手指细数：要大一些，看着水波粼粼别来回抖，那样的话站在船上帅不起来，蹲着把住船身会显得太怂，船上最好要有遮挡的，下雨咱都从从容容。

    在宋茯苓想象的画面里，咱家这个船造完后，最好能像新白娘子传奇里那样。

    她穿着一身男装站在船头，怎一个俊俏的小儿郎，安能辨她是雄雌。身后站着桃花姐那些大美女们。

    到时她一甩扇子，高歌一曲：“啊哈，啊哈，西湖美景，三月天哎。”

    岸边左面可站着米寿那些小孩子们，右面的观众可以是村里的大妈婶子们。

    总之，全都是她的粉丝，在她甩开扇子那一瞬就要原地爆炸对她嘶喊：“啊，太帅了，要受不了啦。”

    停，停！

    打住。

    但咱得说，难怪宋茯苓能和她奶聊到一起去，她奶随着见识多了也有少女心。

    这不嘛，马老太正在对她二儿子说：

    “加把劲，最好要有棚子的。

    做不出来一个船上安俩棚子，那做出一个也中呀。

    人家我去过国公府，那船要是像秃头一般确实不好看。

    你想想，小风一吹，浑身瑟瑟发抖，菜冰凉，那不是受罪嘛，那也不是享受呀。

    咱至少要有个棚子，让陆公子明晚能坐在船上吃膏蟹、喝菊花酒。”有个挡风的，意思一下。

    宋福喜望着老娘离开的背影，再次抹了把头上汗。

    恩，你们是想得挺好，都可会安排了，受累的是他们这些干活的。

    就这么一会儿，他脸上都出现了黑泥印。

    马老太指挥妇女们说道：

    “我告诉你们，今儿吃火锅不算忙乎，明儿才叫见咱们真本事的时候。

    趁着我还没喝酒，先给你们安排着。

    下面我点到名的，明务必起早集合。

    咱们蒸重阳糕、桂花饼，炸圆环。

    剩下的最好也要早起，别让我废话，糯米饭，糍粑，杀鸡杀鸭这都很费时辰，你们早干晚干也要干。早些干完还能上山。”

    鸡窝里的鸡一听，要杀它？很不安。

    大鹅听见马老太说这话，也是很毛楞。

    鸭子正好跑到马老太跟前，嘎嘎叫唤着急忙奔向池子。

    “甭管岁数大小，男的女的，今晚回去上炕前都说说，明儿菊花簪起来，耳上夹一朵，务必要让那陆公子好好为咱高兴高兴。让他在这里的两日，回头过多久也忘不了，也是让他看看咱这精气神。”

    马老太其实最想表现的是：

    陆畔，你不要小瞧我家，我们要让你知道，我们的改变可不止是住上敞亮的房子，再不是吃饱饭就满足。

    咱啊，日子随着变好也是有追求的人，透过我们这些绿叶的衬托，你就应该明白俺小孙女其实和你一样，也很会享受的。你想想俺们这些老农都能这样，胖丫得是啥样的人？别拿俺们当农村姑娘。

    反正就是显摆，就很想显摆。

    会花销变大？不怕，老太太都恨不得自己掏腰包。

    怕啥呀？花多少也抵不上她那火树银花、的一片叶子。

    开饭。

    客厅里的陆畔：终于开饭了。

    刚才看到茯苓带着姐姐们一趟趟端盘打客厅过，他恨不得跟过去成为一份子帮忙。

    还是贪心了，见到了就想单独说说话，不见到时，就想着哪怕能看见她就好。

    宋福生站起身，笑道：“走，上楼吃饭，饿了吧？”

    “还好。”

    阁楼阳台上，陆畔才一上来，心情就是一阵舒爽。

    远处是雾茫茫的山，绿葱葱的树，二楼这里摆着很多花盆。

    站在栏杆近处向下一瞅，下面摆着九张圆桌，这里摆着一张大圆桌，总共十桌，十全十美，每张桌子上面都燃着锅子，正热气腾腾。

    可能是怕随着喝酒吃饭天会黑，这里，两根油灯台柱已经点燃，下面也有火炭盆在燃烧着火焰。

    顺子站在陆畔身边小小声说：“少爷，这可真是神仙日子。”

    宋九族家是度假首选。

    这里还有您心上人。