    “本次王牌积分赛第十名！成天刚！”

    “本次王牌积分赛第十名！侯铁！”

    大夏王开始宣布本次积分赛的前十名。

    ......

    前面五个名字都是其他城市的精英，在每一个名字的中间，都会自动播放出他们的最佳战斗画面，也称得上精彩，但这都不是现在众人所关注的重点，现在的重点，是前五名。

    “本次王牌积分赛第五名！贺冰河！”

    在群星广场之上, 一段景象出现。

    一个冰冷人影，独自站在一处寒潭之处，他的对面，是一条巨大蟒蛇诡异，噩梦级顶尖的诡异，除此之外, 还有三头小型的噩梦级诡异和数不清的恐怖级诡异。

    但冰冷人影没有任何畏惧，双手合十, 挥拳，一道冰之星辰挥出，将寒潭中的恐怖诡异尽数消灭。

    面对剩下的噩梦级的诡异们，他更是深入其中，人如一条白鹅翩翩舞动，最后一人将整座寒潭诡异全部击杀！

    一人清洗黑暗森林寒潭！斩杀寒潭统领诡异冰梦蟒蛇诡异！！

    这就是贺冰河的所表现出的最强战力，而且这还是没有展现圣临状态的他。

    这份战绩，惹得众人惊叹，但贺冰河的面容上却是依然冷若冰霜。

    既不为其他人的震惊而感到信息，也不为自己第一个进入却被挤到第五而感到难过。

    “本次王牌积分赛第四名！洪天狼！”

    大夏王的声音依然在持续，画面改变。

    森林树木之内，一头猛兽诡异被吊挂在树上，身上的诡异鲜血不断留下，这也成为了吸引其他诡异的诱饵。

    诡异之间也是可以互相吞噬的，这样垂死的诡异，对于其他的诡异而言，就是很好的食物。

    一群群的猛兽诡异出现在了四周，每一头诡异都是最低的恐怖级别，还有着十来头的噩梦诡异, 其中不乏噩梦顶尖诡异。

    在猛兽诡异们聚集之后，一个赤裸上身的男人也从树上跳了下来。

    面对着这些聚集而来的猛兽诡异，男人脸上露出了满意的笑容，一声似狼般的吼叫从他的嘴里发出。

    是示威，也是挑衅。

    猛兽诡异们瞬间涌上，形成了一道小规模兽潮。

    男人虎入羊群，赤手空拳的样子犹如猛兽，将诡异们一个个撕裂，一双凶猛霸拳下，没有多少猛兽诡异能在他手上撑下几拳。

    最后，只剩下一头有着三头虎头的诡异和几只形状怪异的诡异，无一例外，这些诡异全部都是噩梦级诡异。

    洪天狼上前进行最后的厮杀，嗜血暴力，拳拳到肉，最后将这些噩梦诡异全部杀完。

    用诡异吸引诡异，一人与小型兽潮厮杀, 将其全部歼灭, 击杀最高等级诡异为噩梦顶尖的三头虎诡异。

    强悍至极，别人在黑暗森林都是躲着偷摸的活着, 而洪天狼则是用猛兽诡异做诱饵，吸引了一波兽潮，然后一口气将兽潮全部解决。

    他的目光看向叶来，露出了一个野性的笑容，他很不爽，不爽简劣、谢布葵、叶来把自己弄到了第四的位置。

    “本次王牌积分赛第三名！简劣！”

    这是一个奇怪的家伙，他的画面，大多数时候都是只有诡异与环境，其他的都没有，接着诡异就莫名的死亡了。

    这样的画面一幅接着一幅，只有诡异死亡的画面，没有简劣的人影。

    唯一有人影的画面，就是简劣和叶来以及谢布葵大战的画面。

    虽然没有贺冰河和洪天狼一样场面震撼的时刻。

    但是这份即便放在众人眼前，也有百分之九十九的人都看不懂的藏身匿杀的手段，就足以证明他的强大。

    何况，他可是在谢布葵和叶来手底下活下来的人。

    没错，现在大家已经把从谢布葵和叶来手底下幸存下来当做了一种证明。

    若是有人觉得不服，也挺简单，除开简劣，这次黑暗森林，你看到有谁能正面从谢布葵叶来这对洪山二人组手里幸存的吗？

    答案是没有。

    简劣在被宣布排名的时候，还是出现了，只是他的表情很是不爽，咬牙切齿，因为众人对他的表扬竟然都是‘从叶来和谢布葵手底下活着的唯一幸存者’这样的话。

    这对他而言，可以说是一种羞辱。

    “这个场子，我一定要找回来。”

    简劣毫不掩饰的把自己的心底话说了出来，但是暂时没人在乎，因为接下来就是谢布葵的名场面播放了。

    “本次王牌积分赛第二名！谢布葵！”

    华丽，极其华丽。

    这样的词语用来形容谢布葵的战斗画面而言一点都不为过。

    铺天盖地的元素技能几乎就是场景的全部，无论是诡异还是超凡者，就是只有被元素技能淹没的画面。

    还有就是谢布葵化身为了元素女皇和田建堂战斗的时刻。

    元素技能完全压制着田建堂，田建堂虽然能幸存活着，但是反击的力量却明显要比谢布葵要差得多。

    当然，现在的众人肯定是知道，田建堂的身上还有着其他的底牌，但是，谁又能说谢布葵的身上就没有了呢？

    “这次拿第二，还行吧，勉勉强强。”

    谢布葵傲娇说道，换做以前平时，她肯定会对自己只拿到第二这个事情很是不愉快，但是想到这次拿到第一的人。

    这个不愉快就算了，反而是一种暗自的窃喜。

    她也说不清楚这是什么心态，但总之是这么个感觉就是了

    画面在这个时候顿了一顿。

    群星广场的声音也都寂静了下来。

    “本次王牌积分赛第一名！叶来！”

    大夏王的声音响起。

    一段段画面出现在了众人面前。

    身入黑暗森林最危险的地域黑暗血穴，却不仅没有被淘汰，反而还靠着自身力量冲了出来。

    后遭遇绝望级诡异骑士追杀，不仅没有选择逃跑，反而正面对撞。

    遭遇简劣偷袭，才刚刚战斗完的身体继续和简劣战斗。

    与谢布葵二人镇压唯一浮桥

    破开必死的死亡蝶。

    ......

    最后的画面是叶来与化身骷髅巨人的田建堂，气势堪比绝望级诡异的田建堂却在叶来的轻轻一握中凭空消失。

    一幕幕画面让众人震撼莫名。

    其他人都是精彩画面就那么几次，叶来可倒好，他的精彩画面几乎是可以做一个微电影了。

    而且别人对付的是什么，都是噩梦级顶级，叶来对付的，不是必死噩梦级就是堪比绝望级的家伙。

    “叶来第一，实至名归。”

    有人看完后，喃喃自语道。

    “同感。”

    “英雄所见略同。”

    众人纷纷认同。

