    来的有点早，食品厂的门还没有开。

    欧阳芊芊挽起袖子用力的捶了几下，没反应。

    欧阳芊芊抬腿就是两脚。

    “谁呀，不看看现在才几点。”

    门卫打开旁边的小门走了出来，一看是个年轻的小丫头，上前问：“这位同志，你有什么事，你找谁。”

    “厂长。”

    “那位厂长？”

    “能说话，管事的那个。”

    门卫摇了摇头：“小同志，你有什么事，我们虽然是小厂，可厂长也不是谁来都能见的，总要有个理由，你有介绍信吗？”

    欧阳芊芊双手一插腰：“告诉你们厂长，我是九厂的。我们厂长让我过来看看有没有合适的点心，他若说不见，我转身就走。”

    “九，九厂是……”

    门卫感觉这个名字很熟悉，但似乎，好象，就是差那么一点想不起来。

    欧阳芊芊吼了一嗓子：“我们厂长叫白昊。”

    “啊！”门卫一声惊呼：“你等下，我马上联系我们厂长，我们书记。”

    很快，正为春节供应加班，吃住都在厂里的厂长、书记一起迎了出来，欧阳芊芊这才亮身份：“我是九厂一组欧阳芊芊。我们白厂长人在漂亮国，他说需要一点很甜的点心，紧急空运到漂亮国去。”

    “请，快请。”厂长赶紧往欧阳芊芊往里迎，然后大吼：“那个谁，谁，赶紧把咱们的所有的样品都摆出来，赶紧着。”

    吩咐之后，厂长说道：“我们昨天接到黑组长的电话了，已经备好了。”

    欧阳芊芊的行李也不需要她拿，有人过来给拎上。

    进了厂长室，欧阳芊芊一个又一个的品尝的着。

    事实上，这家食品厂只要最经典的那一款，蜜三刀。虽然这种点心许多地方都有制作，但没有这一家那么正宗。

    依欧阳芊芊的口感，这东西超一流，绝对是好点心。

    但白昊给的要求中交待过，在原配方的基础上再增加一个加强版，糖要加重。

    欧阳芊芊便说了：“厂长，我们白厂长要求增加一个蜜三刀的更甜的那种。”

    “没问题，我们都准备好了。”

    欧阳芊芊换了衣服跟着进了配料车间。

    大师傅调制的新的配料，欧阳芊芊用小木棍粘了一点感觉了一下，然后轻轻一伸手，将工作台上一小桶糖浆直接推进了大桶里：“就这么加。”

    “这怎么加？”有人怀疑了。

    糖是配料，你这么加算什么，糖是主料，面粉什么的是配料？

    厂长却直接吩咐：“就这么整，开炉。”

    甜，有多甜。

    甜到齁嗓子，欧阳芊芊灌了大半杯水才缓过来，却是一伸大拇指：“就这个，就要这么甜，我们白厂长说要甜到让人想吐。”

    “办。”食品厂长没一点犹豫。

    白昊是什么人。

    白昊那怕要一块烧黑的砖，也是能换成美刀的人。

    别怀疑。

    所有的怀疑白昊的人在创汇的道路上没有不吃亏的，夏国创汇白昊是公认的专家。

    立即下生产任务，原先的口味，打包一百盒。加强版口味，打包一百盒，选最漂亮的盒子，通知印刷厂立即加印，加上漂亮国语的内容等等。

    欧阳芊芊盯着，一直到包装盒设计定稿，甚至要求蜜三刀包装的方式，单块的大小等等，将所有的细节确定，并且详细记录，留档，这才算完成工作。

    “行了，这样的准备好请铁路帮着发货到帝都，就放在铁路的仓库里，外事部会有人帮着收货，然后所有的齐备，我们会安排空运到漂亮国。一共多少钱，借个电话我让厂里结账。”

    “打脸了不是。一点样品罢了，无论能不能成功创汇，我们都要感谢的，就这点还要算钱是瞧不起谁呢。小同志，你这样是不对的，严重了伤害了我们厂全体六百多名职工的感情。轻视了我们为夏国创汇的决心。”

    厂长说了一大堆，总结下来就一句话。

    就这点东西还要给钱，是万万不能的。

    而且厂里还派车把欧阳芊芊送到火车站，欧阳芊芊还要去下一站，然后晚上再坐火车去津门的。

    大包小包，食品厂所谓的其他品种的样品给提了至少十斤。

    欧阳芊芊开始担心，这样吃下去，自己的牙会不会坏掉。

    想归想，上了火车之后，欧阳芊芊也不考虑吃午餐了，抓起点心就开始吃，然后配上苦苦的茶水。

    完美。

    就在欧阳芊芊在火车上享受她愉快的食品厂连环出差之旅的时候。

    京兆。

    早上欧阳芊芊在商量着准备蜜三刀的时候。

    频阳食品厂的厂长也一样在昨天就接到了九厂三组的电话。

    可昨天一天，左等右等，没人来。

    这会正考虑要不要给九厂去个电话询问一下。

    九厂白昊亲自要点心样品，那就代表会有一个巨大的机会。

    整个秦州搞食品的厂长那个不知道果酱的事情，谁能想到，秦州现在果酱一年销量以千万瓶计，果酱创汇都超过毛巾、毛毯这些京兆传统创汇厂子了。

    这时，财务却拿着一本收据的底联过来了：“厂长，您看看这个。”

    一看，竟然是九厂议价买了五十斤琼锅糖，而且还是简单的用麻纸一包，加一块红纸，再用麻绳绑起来的。

    厂长大惊，赶紧亲自去查问。

    卖五十斤糖的职工、供销社的……

    “坏了，坏了。”厂长一脸的死灰：“赶紧，找个车，备上几盒最好的，赶紧去九厂。”

    二一二吉普在县道上狂飙，频阳食品厂长的厂长相比担心翻车，更担心付强老爷子不高兴。

    他脑海之中已经画面了。

    付强老爷子在发火。

    一群给脸不要脸的东西，怎么着，还让老爷我求你们不是，以后永远别和九厂打交道等等。

    想到这里，频阳食品厂厂长就是一哆嗦。

    等他们玩命的冲到九厂的时候，突然发现池阳食品厂的厂长也是这么急急的就跑来了，然后是镐京食品厂长的厂长。

    三位厂长相互看看，神情是一样的。

    此时，九厂办公区。

    赵庆国正准备去交任务呢，因为付强正在和路桥处、水电处、苗圃处讨论在石砭峪怎么样挖排水洞，怎么修一条简单的路，为明年开建水坝搞发电站作好准备。

