    身后的蒙面人说完后没有动作，张敬尧觉得机会来了。

    他也曾是北洋军中的精锐，即使过去了这么多年，但是杀人的手段还没有忘记。

    张敬尧猛地扔掉餐具，起身回首的同时从口袋里掏出菜刀，蒙面人似乎被惊呆了，张敬尧知道只要把这个人控制住，他就能活了。

    昏黄的灯光，锋利的菜刀，狰狞得意的面容，留声机里的音乐，长桌前表情各异的人质，组成了一副世界名画。

    蒙面人就在自己的眼前，只有一步之遥，张敬尧伸出左手想要将他拉过来。

    但下一刻，他的胳膊就被人死死的抓住，一股巨大的力量袭来，让他一下子又坐回了椅子上。

    “是谁，是谁阻止我？”

    张敬尧僵硬的转过脑袋，有些不敢置信，抓住他的竟然是他的保镖和参谋长，难道他们不知道只有这样才有一线生机吗，为什么。

    “为什么，赵庭贵！”

    张敬尧瞪着血红的双眼，不可思议的看着自己的参谋长，参谋长此时正一脸正气的看着他，双手死死的摁住他的胳膊。

    保镖也就算了，那不过是卖命的手下。

    可赵庭贵是他同生共死，八拜之交的好兄弟啊，他与他相识于微末，一个有实力，一个有脑子，度过了多少难关，除掉了多少敌人。

    自己一点都没有亏待过他啊，金银珠宝、豪宅美女哪一样少了赵庭贵的，就算是这次，他也在日本人那里为赵庭贵求了高官厚禄。

    这些东西就算喂了狗，狗也会对他唯命是从吧，赵庭贵这么对自己，难道就没有一丝丝的心痛，一丝丝不好意思吗？

    赵庭贵没有丁点不好意思：“张敬尧，你这个大汉奸！自从知道你勾结日本人煽动叛乱，我就等着这一天了！老天有眼，让这些英雄抓住了你这个混蛋。”

    蒙面人在张敬尧掏出菜刀时非常淡定，因为他相信他的手下，但看到赵庭贵这番毫无诚意的表演，连他都被惊呆了，这跟他的计划不一样啊。

    蒙面人只能顺水推舟：“慢着，你说他是汉奸，有什么证据吗？”

    赵庭贵看到蒙面人问话，越发慷慨激昂：“英雄，他叫张敬尧，曾经的湘督，日本人还给了他700万元作为经费，此刻支票就在他和那个日本人的身上。”

    一旁的长谷良介恨死赵庭贵了这个王巴蛋了，你这是抢我的生路啊！

    事情不应该是这样的啊，应该是我坦白，然后对方饶我一命，贪污经费的事情就此无人知晓，你这么卖力出卖你的老长官，这样真的好吗。

    好，当然好！

    赵庭贵不是傻子，刚刚蒙面人问张敬尧的时候，他就发现那些黑衣人已经将手放到了枪上，人家早有准备。

    那保镖也是聪明人，知道想靠一把小菜刀跟人家几十把枪斗简直是做梦，不当场反水，难道要给张敬尧陪葬吗。

    蒙面人示意手下搜身，黑衣人很快就从张敬尧身上搜出了600万的银行支票，甚至还有日本人给他的委任状。

    “华北国平津第二集团军总司令，呵呵，好大的官啊，张敬尧先生。”蒙面人用手拍了拍张敬尧的脸。

    张敬尧面如死灰，一言不发，到了这个地步，说什么也没用了。

    果然蒙面人怒道：“把他给我捆好了，到时候杀了他祭天。”又看了看谄媚的赵庭贵：“至于你嘛，你叫什么，干什么的。”

    “他叫赵庭贵，是我的参谋长。就是他建议我联络关东军参谋长板垣征四郎，我才跟日本人勾结，企图东山再起。”张敬尧突然插了一句，要死一起死吧。

    赵庭贵急道：“英雄，他血口喷人，我这是身在曹营心在汉呐。”

    蒙面人一挥手：“都给我绑着，狗咬狗没有一个好东西。”

    “哈哈哈，赵庭贵，我在黄泉路上等着你。”张敬尧再次刷了一下存在感，狂笑着被黑衣人拉了下去。

    “我为党国立过功，我为党国流过血，你们不能杀我，我是有苦衷的啊。”赵庭贵挣扎着，然后被黑衣人一枪托砸晕了。

    人质们噤若寒蝉，看来又要死两个人了。

    夜慢慢深了，黑衣人从房间里拿出了被褥，使得人质们不用和衣而睡，甚至还为妇女和儿童提供了床垫。

    恐惧了一天，人质们很快昏睡过去，黑衣人也轮流开始休息，蒙面人站在窗户边，看着外面。

    “大....哥，你觉得他们会趁着晚上来偷袭？”一个黑衣人走到蒙面人身边问道。

    “逸君你去休息吧，我就是站着看看夜色，他们之前还有可能不顾人质强攻，但消息散布出去了，他们绝对不会这样做。”蒙面人捡起一块碎玻璃对着月亮，像是想透过玻璃看出什么。

    黑衣人是何逸君，蒙面人自然就是左重了，现在张敬尧已经被不动声色的控制住了，谁也想不到这帮疯狂劫匪的目的就是他吧。

    何逸君问他：“左大哥，现在消息估计也传播出去了，明天我们杀了张敬尧，是不是就可以撤退了？”

    左重找了个地方坐下：“不急，这场大戏才刚刚开始，我们在这里坚持的越久，引起的轰动就越大，快点去睡吧，咱们这次要在这呆很久。”

    何逸君忽然脸红了：“左大哥，为什么下午你突然要跟我跳舞，当时我都吓到了，手忙脚乱的，差点丢了脸。”

    左重歪头想了一下：“我答应你的嘛，而且你不觉得在那样的场景下跳舞，有种别样的美感吗？暴力和艺术，破坏和秩序。”

    为什么反派喜欢在作案现场跳舞，可能就是因为这种戏剧化的矛盾和冲突，让人着迷吧，左重觉得自己跟很多伟大前辈心灵相通了。

    “首领先生，我们能不能找个安静的地方谈一谈。”这时长谷良介偷偷摸摸的走了过来，小声说道。

    何逸君一愣，不知道这个日本特务想干什么，她看了看左重，左重示意她不要说话，自己跟长谷良介走进了一个小房间。

    一进房间，长谷良介就说道：“首领先生，我想我们可以合作，只要你能保证我的生命安全。”

    左重对此早有预料，首先长谷良介随身带着100万的支票，这个情况就很不正常。

    这些钱名义上属于张敬尧，如果是为了监管资金，那应该是长谷良介拿大部分，张敬尧拿一小部分，可现实却是正好相反。

    这就只有一种解释，张敬尧和长谷良介合谋侵吞资金，这100万就是给长谷良介的封口费，这个日本人有猫腻。

    左重试探道：“还有那一百万的安全，是吧？没有问题，只要长谷先生能展露出你的价值，你完全可以获得更多。”

    “更多？”

    “是的！”

    “200万？”

    “再大胆点，不要拘束。”

    长谷良介吞了吞口水，200万已经是一笔非常大数目了，有了这笔钱，他完全立刻退休，随便到哪个国家过上平静的生活。

    左重不在乎这些钱，虽然他每个月只有40元的工资，但如果能在日本情报机关高层打进一个钉子，就算7000万也值得。

    想了一会，长谷良介咬着牙说道：“300万，只要你给我300万，我可以把知道的所有情报告诉你，就算我接触不到，我也可以想办法。”

    左重笑着拍了拍他肩膀：“放轻松朋友，只是300万而已，难道你还不如张敬尧那个老家伙吗？”

    长谷良介听到这话，良心好受了一点，是啊，虽然他出卖了帝国，但是连张敬尧都可以获得700万的经费，为什么他不可以呢。

    “但这300万也不是毫无代价的，300万我包你十年，这十年里你要为我服务，十年后大家再无瓜葛。”左重图穷匕见，说出了自己的条件。

    长谷良介急了，十年，人生有几个十年，他有了300万还当个屁的特高课长，去当个农场主或者大工厂主不行吗。

    “我们负责清理此事的手尾，会对外公布700万被我们拿走了，同时这十年里，如果有高等级的情报，我会另外付你酬劳。”左重继续加码。

    长谷良介纠结，300万和更多的酬劳是很吸引人，但是如果被帝国查到，那他长谷良介全家都要被清算至渣。

    忽然他想到一个问题，对方需要情报干什么？

    “你们不是什么共和军，你们是中国情报机关！”长谷良介瞪大了眼睛。

    左重摘下面具，露出白森森的牙齿：“恭喜你，猜对了。现在你要钱，还是它。”说完，掏出一发子弹。

    长谷良介犹豫了一秒钟：“我要钱，我可以跟你们合作，但是必须保证我的安全。”

    既然是中国情报机关那就没问题了，自己这种高等级的情报来源，对方不会轻易放弃的，这样他反而很安全。

    至于天皇陛下，呵呵，如果天皇陛下给他长谷良介300万，他一样可以忠贞不屈，但是可能吗？人不为己天诛地灭啊。

    左重微笑着：“很好长谷先生，从今天起我们就是一家人了，来，在这张纸上写上你的供述，顺便摁上手印。”

    长谷良介：..........

