    “大哥，你没事吧？！”

    趁着虹村洋司被突然打倒在地的时候，虹村亿泰操纵替身，将虹村形兆从地板上拖回身边，防止被迪奥两人做出什么不利的事。

    “嗯，没事。”

    虹村形兆晃晃脑袋，动了动身体，不仅感觉没事，反而有着一种轻松感。

    那是充足睡眠之后的放松，这一觉，可以说是这些年来睡的最踏实的一觉，完全补充了精神。

    虹村形兆作为大哥，压力是最大的，他必须负责照顾弟弟和自己的生活，忍受父亲的煎熬，很久都没有睡过一次好觉了。

    迪奥从未放松过对知识的汲取，人体是他空闲时间的主攻方向，如何才能让人进入深度睡眠，这自然简单。

    虽说医术比不上正常医生，但是粗略判定一个人的身体状况，还是可以的。

    虹村洋司摸了摸脸颊，脸上的淤青不过短短几个呼吸之后，就消失不见。

    被迪奥的细胞同化恢复后，他的身体自愈性不仅没有消失，反而更强！

    “打的好，形兆，你真的是成长了，力气已经大的能打倒我。

    我...还记得，你小时候，骑在我肩头撒娇，那时候的你，远比现在可爱的多。”

    这个中年壮汉眼中蓄满泪水，满是追忆。

    “喂，大哥，这个家伙怎么回事，好恶心。”

    虹村亿泰贴近形兆的耳边，悄声说道。

    “亿泰，你有没有一种熟悉的感觉，他和你长的有点像啊。”

    形兆站起身，仔细观察这个恢复力惊人的男人。

    “这么一说...大哥，他和你长的也有点像啊！”

    亿泰直接指着虹村洋司喊道：

    “果然，你这家伙，和我们有血缘关系吧。

    你是我老爸的什么人？

    我可不记得老爸说过他还有什么兄弟之类的！”

    “没错，形兆，亿泰，事实上，我就你们的老爸啊！”

    虹村洋司一脸欣慰，抽出一张纸巾拭去眼泪。

    “即使相隔十年，我才重新恢复，但这血脉之间的联系，还是无法斩断的！”

    “不可能，我老爸那副样子，怎么会一转眼就恢复过来。

    而且他现在就在楼上，被锁链捆着！

    你这家伙，随便出口就要做别人的父亲，是想挨揍对吧！”

    不说这个还好，一说关于他父亲的事，虹村亿泰就起了怒火。

    虹村洋司心中直摇头，亿泰这孩子，头脑太简单，性格太直了，这种事，如果不确定是亲近的人，怎么能随便说出来呢。

    “锁链？是这个吧。”

    他将丢在椅子旁边的，连带着一串锁链的项圈拾起，展现给两兄弟观看。

    “而且你看，还有照片啊，上面的这个人就是我啊！”

    虹村洋司从衬衣胸前口袋中掏出在形兆房间里找到的照片，这是他和已逝妻子的合照，一直都被虹村形兆收藏着。

    “项圈是真的，但是，你和我老爸差的也太大了吧，你看看你，才三十岁左右，再看我老爸的照片，感觉都快要四十岁了。

    而且你长得也太好看了吧，肌肉也很强壮，我老爸不可能这么帅的，也没有你这么高。”

    虹村洋司一愣，脸上的笑容僵住不动。

    区别当然大了，这个照片是他正处于人生低谷时期拍摄的，当时压力很大，他一下就像老了好几岁，照片也很旧了，不好分辨。

    再加上现在被迪奥的血肉改造，身高加了点，肌肉也多了点，脸型也更符合人类的审美，身体重返巅峰岁月，怎么可能还会被两兄弟一眼认出来。

    “我真的是啊，形兆，你还就记得吧，你小时候说过想要娶一个同班女生作为妻子的，还有亿泰，你六岁生日那天晚上喝饮料过多，导致尿床。

    这些宝贵的回忆，我一直都珍藏在脑海里啊！”

    虹村洋司一时无语后，迅速在记忆中搜寻证据。

    “够了！”

    虹村亿泰涨红了脸，说道：“这种小时候的事，谁还会去特意记住啊！”

    嘴上这么说着，但他心里，其实已经开始逐渐相信这个男人是他老爸的事实。

    确实，这种隐秘的事，除非是父母，不然哪会有人记得。

    只有父母，才会记得子女生活中的点点滴滴，才会将子女的种种事情都放在心上。

    虹村洋司这十年来，虽未尽到作为人父的职责，但在他失去理智之前，他还是已经做到了一个父亲应有的基本责任。

    形兆默然，相比亿泰，他这个自诩的聪明人，更早的相信了虹村洋司的话。

    这些都是铁证，再加上迪奥.布兰度的突然出现，验证了两人实力的巨大差距。

    迪奥只是稍微认真一下，他甚至不知道发生了什么，就已经晕了过去。

    若是真有恶意的话，此时的他，早就死了不知多少次了吧。

    “形兆，你是相信的吧？你是相信爸爸的对吧？

    我知道，这些年来，是我对不起你们，但我也不想的，给我这个做父亲的一个弥补的机会好吗？

    这十年来的记忆，其实我一直都有，只是失去了自控能力，无法对你们做出回应。

    之前为了治疗我，为了帮我解脱的事，我也一直都记得，我并不怪你们。

    那种情况，真要一直持续下去，我想我活着也没有什么意思，真死掉了也是一种幸福。

    形兆，你是家里的长男，不管遇到什么事情，你都能勇敢的做出当担，辛苦了！”

    虹村洋司跪倒在地，向两个儿子，用最能表达歉意的土下座。

    “请给我这个作为父亲的，一个重新分担重任的机会。”

    “为什么，为什么现在才恢复啊！”

    虹村形兆这个平日冷酷，不近人情，亦做过许多恶事的大男孩，此刻，也终于放下了他坚硬的伪装，无声哽咽，眼泪流淌。

    他为何会做出那种恶事？

    还不是为了这个久久不能恢复正常的父亲。

    为了让虹村洋司恢复正常，为了照顾弟弟，他付出的实在太多了。

    “ohmygod！”

    虹村亿泰双手捂住脸颊，没有想到，这个壮汉竟然真的就是那个被锁在楼上的老爸。

    改变太过于突然了，怎么也想不到，那个绿油油的，如果怪物一般的存在居然变成了这幅模样。

