    第7927章螳螂捕蝉，黄雀在后（4）

    阿勇没拦住陆思羽，很抱歉地跟在后面上来。

    陆思羽扔下手上的白色爱马仕包，怒意滔滔，她居高临下站在纪长慕的身边看向躺在椅子上的男人：“纪长慕，我有话跟你说。”

    纪长慕摆摆手，让阿勇下去守着。

    阳台上只剩他和陆思羽两个人。

    今天晚上的陆思羽一身红色的吊带连衣裙，风情万种，宝石耳坠随着怒意大幅度摆动，身上浓郁的香水味很快在阳台空间扩散开。

    纪长慕坐直了身体，不紧不慢倒酒，嗓音如淬了冰：“陆思羽，要不是我家的保镖给你三分面子，你觉得你能进的来？”

    “纪长慕，你是不是在耍我？我一直以为你是一个立场坚定的合作伙伴，我们有着共同的目标，结果到头来你竟然是在耍我？你利用我得到乔氏集团的情报，却迟迟不动手，直到今天，乔氏集团早已解除危机，你也没有任何动作！”

    “陆思羽，怎么了，我耍不得你？”纪长慕冷笑，“我不喜欢自作聪明的人，自以为掌控一切目中无人，甚至试图要挟她的上司。”

    “纪长慕，你果然是在耍我！”

    得到纪长慕的回答，陆思羽气得双目圆睁，脸色发白！

    他做这一切就为了耍她？报复她？不可能，他一开始一定也想吞并乔氏，哪个环节出了问题？

    “陆思羽，从你算计我的那一刻开始你就应该明白一个道理，螳螂捕蝉，黄雀在后，你能算计我，我凭什么不能利用你？你想进入JY，想一步步接近我站在权力、金钱的巅峰，甚至到最后开始掌控我，将我作为傀儡。你太过自信，以为所有人都能被你算计，我纪长慕如果真被你玩弄于股掌，也不配站在今时今日的位置。”

    “纪长慕，你那么有野心的一个人，你为什么不对乔氏集团动手？你对乔氏有感情？如果你仅仅为了让我难堪，让我栽跟头，那你也挺可笑。”

    “你配吗？”

    陆思羽气得牙齿发抖，她一向欣赏这个男人，欣赏他的优雅、风度、高贵，结果他却这么跟她说话！

    此时此刻，窗外夜色分明，陆思羽站在纪长慕的身边，双肩颤抖，手指蜷曲，许久才咬牙道：“纪长慕，一个绝好的机会摆在你的面前你不懂得珍惜，我告诉你，你以后再不会有这样的机会，你也不可能再站在商业圈的顶端，你没有魄力，你也不配！”

    “陆思羽，你来这里如果就为了跟我说这些，那我劝你早点离开，别逼我让人请你出去。”

    “纪长慕，水能载舟，亦能覆舟，我能帮你查清JY的内部问题，你信不信我也能将JY玩得渣都不剩？”

    “JY也是你能动的？陆思羽，我说了，你如果识相尽早离开，如果真逼我动手，恐怕会很难看。”纪长慕脸色渐冷，一双眸子里都是阴恻恻的寒意，他修长的手指头握紧高脚杯，杯中的红酒被光线折射出鲜血般的红色。

    (本章完)

