    陈州和平洲交接之地。

    异象纷呈，不断显化。

    仙人陨落后的血雨，至今还未曾消散。

    忽然之间，浩宇世界方向，一股惊天动地的龙吟响起，极尽霸道的声音，自浩宇世界传入至人间界。

    森森的杀意，自龙吟之后传出。

    这一股杀意，丝丝缕缕，汇聚起来如山如海。

    一浪接着一浪的杀机，不断自浩宇世界席卷而出，冲至到人间界中。

    平和的浩宇世界，这一刻开始变的躁动，如同火山爆发，开始暴动、沸腾，不断攀升着。?

    世界震荡，天地沸腾。

    站在造化之舟上面的窦长生，此时脸色巨变，能够清晰的感受到，浩宇世界处产生的巨变。

    终于到了这一日。

    这一位应龙要不顾一切，直接开始掀桌子了。

    连续派遣化身进入人间界失败，这一次尽管还未曾死去，但伴随着仙人这一个杀招失败，终于让应龙恼羞成怒，此时开始不顾一切，开始真身亲自动手。

    人间界灵气不足，天下无仙。

    那是因为人间界的灵气被天地碎片世界吸取，以人间界供养天地碎片世界，应龙如今虽然未曾恢复到巅峰，可实力非是寻常的仙，至少是一位玄仙。

    这样的强者，自外界动手，攻击未曾彻底降临，就已经引发世界震动。

    世界之外，应龙庞大的羽翼张开，双眸浮现出冰冷，闪烁着森寒之光。

    龙爪轰然的落在了世界屏障上面，迸溅出的火星不断生出，锋利的龙爪如同尖刀，刺破了世界壁障，直接轰然冲入到浩宇世界中。

    风声越加猛烈，飞沙走石，天昏地暗，浩宇世界一副世界末日景象。

    庞大如同天地的龙爪，自浩宇世界中出现，龙爪遮天蔽日，完全把蔚蓝色的天空遮挡，呼啸的狂风缠绕着龙爪，天地一片黑暗。

    龙爪呼啸而至，朝着人间界冲去。

    世界之外，风后双眸深邃，俊美的脸庞此时浮现出惊怒，语气急促怒吼讲道：“应龙你疯了？”

    “怎么敢强自跨界？”

    一向沉稳，城府极深的风后，这一刻都已经失去了以往的冷静。

    呵斥的语气继续响彻在浩宇世界之外：“你如今胆敢强自出手，趁着人间界力量在融合浩宇世界的时候，去钻这个漏洞，但此举已经招惹人间界厌恶。”

    “现如今人间界无法奈何你，可当未来三界归一，你注定会应劫，到时候九死一生，生机渺茫。”

    “此时住手还来得急。”

    应龙庞大的身躯，浮现出一股光泽，气息未曾收敛，反而更强，吐气之间，化为一道飙风，肆虐的吹刮着，如同惊雷的声音响起道：“为了陛下大业，何惜此身！”

    风后连连摇头，语气劝解讲道：“要是此能够击杀黄神，那么也值得一拼，但这等跨界之举，超越人间界力量，只会激怒人间界，到时候会有变故产生。”

    “击杀黄神，成功希望只有一半，这样的几率太低，要是让你遭遇杀劫，这极为不值得。”

    “九皇殿不是乐土，其他八位陛下，也都非泛泛之辈，麾下强者如云，要是你折在此地，陛下处境将会恶劣。”

    应龙无视掉了风后话语，龙爪上面生出璀璨的光芒，重重阻力自浩宇世界中生出。

    当前浩宇世界已经大半融入人间界，力量和人间界一体，龙爪越是前进，阻碍的力量越为强大。

    风后的话语未曾停止，聪明如风后，已经把应龙的心思猜测的七七八八，语气继续讲道：“你认为此时就算是恶了人间界也不碍事，因为三界归一，已经是不知道多少年后了。”

    “龙庭之战后，未来仙佛回归，也必定和我九皇殿大战，这一次大劫，是否能够活到三界归一，谁也不敢保证。”

    “你要是这样想的，那就是大错特错。”

    “如今人间界天意为苍天，大罗六天，并未局限于人间界，只是自末法来临，灵气复苏后，大罗六天力量，主要在人间界显化，其他地方未曾显化、”

    “这非是不能，实是他们不想浪费力量，人间界才是未来。”

    “你在此地恶了人间界，就是得罪了苍天，就算是你在其他世界，也是获罪于天，自有罪孽降临，劫气缠身，未来必有横祸。”

    “要是福德之仙，还可用功德和福德抵消，但你有什么？”

    “也就有两只翅膀，就算是当烤龙翅，也不管用。”

    风后话语喋喋不休，开始不断劝说，应龙一往无前，无敌的气势，不由的微微一顿。

    卧槽。

    这一点没想到啊。

    得罪了人间界，不是不去人间界就没事，这一点要是早知道，我也不会这么狂，这样悍然动手。

    “也幸好此时天地灵气不强，大罗六天未曾恢复巅峰，他们力量大多局限于人间界，外界的力量不强。”

    “此时住手，获得的罪孽，只要未来积累功德，也是能够抵消掉的。”

    应龙迟疑消失的无踪，龙爪上面生出璀璨之光，龙趾一道道光芒升起，开始旋转起来，化为了旋涡，吞噬一切，不论是灵气还是光线，扭曲一切。

    已经冲入到浩宇世界和人间界的通道中，停手，那怎么可能。

    他应龙不要面啊。

    龙爪冲入到浩宇世界和人间界通道，通道立即崩溃，漆黑的裂痕浮现于四方，朝着龙爪席卷而去、

    坚不可摧的龙爪上面浮现出了一道道血痕，变的鲜血淋漓，但依然一往无前的冲出了通道。

    巨大的龙爪自天而降，锁定住黄神，窦长生，一切敌人。

    空气凝固，空间闭锁，封锁了一切。

    自上而下，抓去一切。

    天空血色如同实质，乌云狂飙，天已经被激怒了，一道道电光自乌云中生出。

    窦长生仔细计算了一下，发现一件无奈的事情。

    这苍天大伯，就算怒了，可动手杀死了敌人，那么自己也挂了。

    环顾四方，窦长生叹息一口气。

    无奈啊！

    自己就这点神力，老是有人惦记。

    封神榜，这终极底牌，已经到了不得不用的时候了。

    