    听臭鱼明讲，慧英红的父亲原本是秀才出身，1963年来港后被骗光了钱，此后一病不起，为了生计，三岁的慧英红在母亲的带领下在湾仔骆克道一带卖口香糖，扑克牌，中国筷子。没地方睡觉就睡街上，而且也没钱上学，那个时候想要活下来都很艰难，她每天在街上跑十几个小时叫卖。

    再后来慧英红父亲去世，母亲带着几个子女生活更加艰苦，不久前遇到了臭鱼明，没想到臭鱼明对她一见倾心，于是就又组成了家庭。

    “恭喜啊，我没想到你已经结婚，没去喝你喜酒真是不好意思。”说着话，石志坚却从怀中掏出钱夹，取了三百港币递给臭鱼明道：“这些钱不多，权当是我递的份子钱，还请收下！”

    “不不不，这可使不得。”臭鱼明慌忙摆手，“我结婚却是没摆酒席的，只是随随便便和家人吃了一顿饭，这钱，我不能要。”

    石志坚一愣，以前的臭鱼明可是死要钱的，并且经常在石硖尾讹钱花，怎么几天不见反倒像是变了一个人？

    臭鱼明有些不好意思地挠挠头，“我知道以前自己很坏，总是在石硖尾哄吃混喝。红儿母亲教我，以后做人要顶天立地，做几多工，就食几碗饭！不是自己的钱，千万不能要！”

    石志坚笑了，重新把三百块钱装进钱夹，却见慧英红看着那支饮料却不肯打开，就笑道：“这是给你买的，怎么不喝？”

    慧英红就眨动乌黑的小眼睛，看向臭鱼明。

    臭鱼明说：“是石叔叔买了给你的，你喝就是。”

    慧英红说：“妈妈说不能随便喝别人给的东西。”

    “石叔叔不是外人，他是我邻居，我们认识好久的。”

    慧英红就又扭脸看向石志坚：“叔叔，我真的可以喝吗？”

    石志坚一笑，亲自拿起那瓶饮料咔嚓拧开盖子，递给慧英红说：“呐，这种饮料很好喝的，是叔叔工厂生产的，叫冰糖雪梨。如果你喜欢，以后叔叔带你去我的厂子，让你喝个够！”

    慧英红高兴了，就双手抱着饮料抿了一口，小眼高兴地眯成一条缝，“真甜！”又把饮料递给臭鱼明，“阿爸，你也尝尝看，甜的很！”

    臭鱼明呵呵笑着，看着冰糖雪梨吞了一下口水，又把饮料推给慧英红，“红儿你喝就好，我岁数大了，喝不惯甜东西！”

    这时候饭菜上来，石志坚递了一双筷子给臭鱼明，臭鱼明却又把筷子递给慧英红，自己则重新从筷子筒取了一双，这才对石志坚说道：“多谢先！”

    石志坚点点头，却没胃口吃菜，从口袋掏出香烟，一捏，扁了，却是抽完。

    正在吃东西的臭鱼明见此，顾不得嘴里还嚼着东西，忙起身从自己兜里摸出一盒皱巴巴香烟，努力把嘴巴里的东西嚼几口咽下，对石志坚说：“你要是不嫌弃，抽我的吧。”

    石志坚一看，烟盒里装的却是这个年代最廉价的手卷烟。

    没牌子，没地址，没商标，被很多香港烟民戏称为港产“三无”牌香烟。

    说白了就是一些私户从外面偷运过来烟叶，随便搞了一个小作坊生产的劣质香烟，味道呛鼻，唯一的优势就是价格便宜，通常买一盒真正“三五”的钱，就能买十来盒这种廉价香烟。

    石志坚也不介意香烟好赖，从烟盒抽出一根咬在嘴上。

    臭鱼明见石志坚肯抽自己香烟，很是高兴，忙从怀中摸出火柴，刺啦划着，帮石志坚点燃香烟，然后又把那半包廉价香烟小心翼翼收好，怕里面的香烟折断，更是一根根排好，这才重新揣进怀里，自己却是连一支都舍不得抽。

    “我现在戒烟了，红儿妈妈说抽多烟对身体不好。”臭鱼明忸怩道。

    慧英红却在旁边说：“妈妈还说，不抽烟能省钱。”

    臭鱼明忙咳嗽一声，拿起筷子给她夹菜：“吃菜先！吃多点才能长高高！”

    石志坚抽了一口香烟，劣质的烟草充斥肺部让他忍不住咳一声，然后问臭鱼明道：“你怎么不在石硖尾待着，来九龙了？”

    臭鱼明叹口气，“石硖尾那边日子过不下去了！”

    “为什么？”

    “没水！”臭鱼明拿筷子夹了一块炒鸡蛋吞进肚里，拿手背胡乱擦了两下。

    “上次水务署停水说要为那帮鬼佬过圣诞节蓄水！”

    “现在圣诞节快要过完，却还不开闸，整个石硖尾都快干掉！很多人不得不跑去很远地方打水，还有的直接花钱向那些火烛鬼买水喝。”

    通过臭鱼明的叙述，石志坚多少知道了一点石硖尾的近况。

    香港本地一向缺水，为了吃水，政府建造了很多水塘，大大小小数百座，目的就是为了蓄水。

    可惜，虽然水塘建造的够多，吃水难问题却一直都没得到缓解。

    一九六三年的五月更是开始限制用水，开始的时候每天供水四小时，一两个月之后就发现水不够，改为每四天供水四小时，这就造成好多民生问题出现了。当时香港多数是四层高的楼房，一有水楼下就开大水管接水，楼上就根本没有水了。

    如今连“四小时供水制”也不顶用，自从石志坚他们从石硖尾搬走后，那边的生活就更加不好过，尤其在吃水方面，水务署卡着不给这边穷人供水，只顾着照顾那些鬼佬。

    一开始说是要蓄水给鬼佬们过圣诞节，可是等到节日过后，却又找理由说石硖尾这地方楼层太高，现在供水系统跟不上，如果想要吃水让他们自己建造水塔。

    住在石硖尾的都是穷人，建一座水塔最起码也要三万港币，谁能建的起？！

    “哎，现在大家伙全都快活不下去了！火烛鬼要的水钱越来越贵，简直把这当成了一门生意来做----水价高过米价！我们这些穷人只好把每一滴水省着用，洗衣服的水拿来洗脚，洗脚的水拿来洗衣服，洗澡是不敢想的，比去澡堂子还贵！”

    “很多人家都扛不住了，从石硖尾搬了出来，我也是没办法，就带着老婆孩子也逃难出来！”

    石硖尾竟然住不下去，人们要逃难？

    石志坚心中一愣。

    “那你现在在做什么、”

    “能做什么？我一个大老爷们当然想要找份工搵食，然后养家糊口，总不能让红儿她妈养活！”

    石志坚夹着香烟弹了弹，“我这边有家公司，现在在招募清洁工，你如果能吃苦……”

    “我能吃苦的，当然能吃苦！”臭鱼明一看有活干，立马激动起来，顾不得吃东西，拍着胸脯说，“你也知道我是穷人出身，从小到大最能吃苦！清洁工，我愿意做的！”

    臭鱼明生怕石志坚不相信，就又从刚才背着的麻包袋中取出一些瓶瓶罐罐道，“我现在在捡废品！连废品我都能捡得，打扫卫生这种活儿就更不用提！”

    “那好，等会儿我写个便条给你，你寻了地址找过去，谁要是问起，你就说是我介绍你来的！”

    “多谢，多谢阿坚！哦不，多谢石先生！”

    “叫什么先生，太生分！还是叫我阿坚吧！”

    “哎，阿坚！”臭鱼明眉开眼笑，又忙给慧英红夹菜，“红儿吃菜，我们运气好，遇到了大恩人！”

    “他不是大恩人，他是石叔叔！”

    “对，是石叔叔！石叔叔是咱们的大恩人，更是大好人！”

    而此时石志坚却在想下午要带老姐石玉凤回石硖尾看望那些老邻居。

    如果被老姐石玉凤知道石硖尾如今这般情况，却不知她又会怎么想？！

