    永穆公主带领着一群人到医院外面，不进去，味道不好闻。

    身强力壮的女护卫站在最近的位置，其他别动队的分散开。

    她除非李易带着单独飞，否则一出动必然一群护卫。

    她属于最薄弱的环节，容易被针对。

    包括闻恬兰香阁会员们，现在需要有人推荐，然后还得查。

    申请个会员，没有半年时间不可能通过，但可以去闻恬兰香阁买东西。

    “公主！”小兰不知道从哪里拿过来几根米花棒，递给永穆公主一根。

    “小兰，我现在突然非常反感宗教，他们对于百姓的生活帮不上什么实际的忙，反而让百姓付出。”

    永穆公主接过米花棒，看山下如蚂蚁般往来穿梭的人。

    “嗯哪！我也讨厌呢！”小兰先附和。

    然后才说：“以前就是佛教、道教、儒教，大家总要信一个，不知道怎么办。

    李郎来了后，我们才知道，我们这个文明的本身就是信仰。

    礼仪之大，故称夏；服章之美，谓之华！

    等论道、说法之后，其他宗教都要靠边站，咱家李郎说啥就是啥。”

    “他们还在那里布局呢，以前大唐百姓需要用他们来稳定，现在用不上了。”

    永穆公主把米花棒当单筒望远镜用，看到了模糊的身穿僧袍的人，撇了撇嘴。

    她知道僧人和道子怎么操作的，富人把田寄在寺观名下，就啥都不用交了。

    地继续种，僧人和道士拿一部分好处，富户拿一部分好处，拿得是大唐的钱。

    还有百姓给的各种钱，寺观不跟大唐分，全自己留下了。

    她看到的僧人匆匆往西赶，去参与魔术表演场景布置。

    镜头一转，她看见有小孩子手上拿着米花棒在挥舞，扭头问小兰：“你不会去抢的小孩子的零食吧？”

    “我安排人给他们拿的米花棒，顺便自己拿几根。

    一般情况下，李郎给护士们上了大体老师的课，他会休息半天。

    下午咱们去哪玩儿去？不能总让他们逮着李郎问，李郎需要放松。”

    小兰看看医院的门，为她着急要出去玩耍找借口。

    “进山，猎人们进山装小屋，咱们找个位置去，晚上住山里不回来。”

    永穆公主有着同样玩乐的心，甚至要跑外面山上住。

    眼见着中午，永穆公主和小兰坐在靠椅上睡着了，李易终于结束课程。

    有洛阳太医署新加入进来的护士，男男女女的，脸色苍白地出来，找到垃圾桶开始吐。

    多亏早上吃的饭，现在是中午，肚子里没什么东西了，吐酸水。

    有人则是深呼吸，没吐，还行，能挺住。

    最特别的人两眼放光，发现新大陆啦！太好玩了。

    “解剖个尸体，咋还吐上了？”永穆公主被呕吐声吵醒，想一想明白原因，纳闷。

    “解剖的位置特殊了一些，最后才是，开始的时候没敢，怕喷出口罩落大体老师身上。”

    李易解释一下，不怪新手，有人就有洁癖。

    这属于好事，将来把这种洁癖用在自己身上，保持干净。

    对患者不可以存在洁癖，患者要是没有问题会来看医生？生理没问题，就是精神有问题。

    “李郎，毕宰辅估计会同意打广告，你要怎么做？”永穆公主提供个重要情报。

    “过两天大家就知道了，广告费不白交。下午……”

    “下午上山搭猎人小屋，晚上不回来。”

    永穆公主指指山，李家庄子周围山全包下来，没有猎人小屋搭建的必要。

    需要猎人小屋得地方得走很远，就往难走。

    洛阳包括河对岸，向北的山有太行山，还有乱七八糟的山。

    李易点头，无可无不可，在哪不是办公啊？

    只要带个小机器人出去，电报信号快速转换，跟一边一句聊天没什么区别。

    小机器人用电报方式内部传递，像卫星电话似的，就是距离越远越费电。

    准备出发的猎人在给狗喂食，加餐了，猎狗似乎明白，努力吃。

    上午吃过了，中午又吃，一律好肉。

    当毕构想找李易谈广告合作的时候，李易一家三口已经出去三十余里。

    四个小机器人被人抬着，坐滑竿，它们负责找危险的东西。

    毒蛇、蚂蝗，甭管隐藏得多么好，被扫描到，立即现出原形。

    队伍中的人并不认为小机器人是累赘，人家能提前告诉危险，还能帮忙找草药。

    说好了的，一路上找到的草药，李家庄子平价收，钱给队伍里的人分掉，包括庄户。

    十六卫的、羽林飞骑的、别动队的等等人，他们期待着。

    庄户无所谓，给了也没什么用。

    自己成亲要在庄子里找，现在要招更多的女奴隶，男的多女的少可不行。

    一般能被当成奴隶卖的女子长相都过得去，不好看的别人买来作甚？

    眼下就有富贵人家把奴隶当财产炫耀，好男风的，男的奴隶长得俊秀。

    又好看又有文采的，价钱高出别人许多倍。

    庄子里没有媳妇儿的男人等待中，到时候谁看上自己了，自己找东主说。

    一旦成亲就有自己的大房间，根本不用自己掏钱，首饰都给。

    一路走，一路有人停下来采草药，采完凑到一起，放到路边，打上标记，等回来再拿。

    “累没？累了我就……叫人抬着你俩。”

    李易先作了一个蹲下背人的动作，发现背不了两个人，改口。

    “不累，我们平时总锻炼身体，现在的强度没什么。”

    永穆公主摇头，她汗都不用擦，体力好着呢。

    跳绳踢毽子打羽毛球，一玩能玩一下午，那个比走路累多了。

    “长安此刻的天气保证比咱们此处冷上不少，其实最暖和的地方在海里。”

    小兰没去过赤道的陆地，跟着乘游艇出过海，海面上热，走的路线就那样，往更男或更北，她就不说暖和了。

    “想要所有地方冬天的人在屋子里都不觉得冷，还需要很多年，长安的晚上其实并不那么热。”

    李易想到他那时的北方，大部分地区全装上了暖气，除非人烟稀少的位置，自己想办法。

    当时的工业发展到一定程度才完成的，不然暖气管子也架不起。

    “知道呢，只有李家庄子的暖气好，别的地方锅炉不行。”永穆公主回头看长安的位置。

