    第72章 上架感言与爆肝承诺

    接到通知，明天中午十二点上架。

    本书到目前为止，也度过了一个多月的免费期，从一轮pk一路晋级，杀到现在，也算是通关pk了。

    当然，这少不了读者朋友们的支持，更说明，本书至少不是烂的一塌糊涂，总归还是有可取之处的。

    在此，我首先得感谢一直以来，陪伴本书，给本书投票的读者朋友们~

    好了，废话不多说，的朋友们也应该知道，我不是一个喜欢卖惨的人，就不给大家表演什么卖惨绝技了。

    咱直接上干货。

    明天中午十二点上架，作者拼尽全力，给你们来个十更先，也算是奉上一点小小的诚意。

    希望诸位读者朋友们，不管是正版读者，还是盗版读者，到时都能给一个首订支持。

    一毛两毛的首订钱，就是对作者最大的支持，作者感激不尽。

    划重点！

    首订真的很重要，为了拉一波首订，我直接给大家来点狠的承诺。

    咱不贪心，明日首订过三百，我一天给大家五更。

    首订过五百，一天七更！

    首订过一千，一天十更！

    嗯，就这样，上架之后，更新量多寡，就取决于你们的首订了，感谢大家~

    除此之外，这本新书，打赏加更规则较之以往，略微变动一下，也算是回馈一直以来支持本书的读者朋友们。

    凡打赏本书五千书币，作者就单独为你加一更。

    打赏一万书币，单独加两更。

    打赏五万书币，单独加十二更。

    打赏十万书币，单独加三十更！

    放心，作者是肝王，你们敢打赏，作者就敢爆肝给你们看~

    上架爆肝的事情说完，我还要特别感谢一下‘逍遥王者者1’、‘wq.无双’两位读者，作者由衷地感谢你们一直以来的支持与打赏。

    上架之后，你们的打赏加更，也会尽快为你们单独加更补上。

    同时，也感谢‘星辰帝尊’、‘叫本王’、‘蜩与学鸠’、‘欣赏你的美@’、‘爱’、‘V、変冷的忄’、‘紫炎’、‘人生，无奈%’、‘书友20200215122822917’、‘啃树’、‘心灵中的期盼’、‘遁磁瓦’、‘书友20190523145447405’、‘书友20170528172835369’、‘书友20210826105514391’、‘我来常山寻只龙’、‘沧海一酥’、‘无风衣’、‘书友1611071245559148’、‘乡巴佬0627’、‘小☆人物’、‘起*航’、‘年糕雾’、‘位面美食家’、‘书友160510072617020’的打赏~

    还要感谢我的责编时光，感谢时光老大一直以来的指导与鼓励~

    另外，顺道说一下，作者的书友群【213221788】，大家想要跟作者聊剧情，吹牛侃大山的可以加一下。

    作者也保证一下，一定会竭尽全力去写，让他们能够在闲暇之余，看看本书，感受到精神上的惬意。

    最后的最后，作者再恳切的求一波首订支持，感恩感谢！

    (本章完)

