    辞别老读书人，一行人毅然决然，转身便向北而行。

    起初几日，黄泥大道上，不时会有一队队铠甲鲜明的骑兵，如一阵风般狂卷而过。

    也遇到过几支押运粮草辎重的队伍，混杂不少年老体弱的民夫，看起来面貌不佳，一个个面黄肌瘦、神情委顿。

    何长安暗中观察过，将近一半的民夫，眉心藏有妖鬼之物的烙印。

    兵卒中间，至少有一成左右，或神魂有印记，或有暗伤，被阴煞之气伤了修行根基。

    情况比想象中的还要糟糕。

    他根本想不出，如果前线将士也是如此，这仗、还怎么打……

    从长安城都北方边境，足有八千里路，按照何长安、李义山的想法，他们这支‘精锐之师’应该抄近道，急速赶赴前线。

    但老读书人叮嘱过，务必让他们一路缓行，顺道看看这所谓的人间，对今后的读书、修行都会大有裨益。

    行万里路、读万卷书，大致便是这个意思。

    于是，几人略加商议，便加入一支押运粮草辎重的队伍。

    刚开始几日，对于身穿斩妖使服饰的何长安，押运官吴勇良处处设防，不敢与之深交。

    大唐斩妖司名声不太好，尤其在官家们看来，无疑于皇家鹰犬、朝堂走狗，绝大多数人对斩妖使都是敬而远之。

    何长安也无所谓。

    该吃吃，该喝喝，一有时间，不是坐在一旁发呆，捉摸那根古怪的‘小黑棍’，就是一声不吭的打那套‘古拳法’。

    顺带着，悄悄炼化那些兵卒、民夫的神魂印记。

    倒是那些书院读书人，在经过三五日的短暂磨合后，很快就与兵卒、民夫打成一片，有说有笑，称兄道弟。

    对这些读书人，何长安心里还是挺佩服的，别看他们平日间大袖飘飘、满嘴骚话，可在具体事务的处理、待人接物方面，就很是不凡。

    可见，书院学子，并非一味的埋首读书。

    这让何长安很高看了他们一眼。

    尤其是李义山、马代、沈岩几人，对行军布阵、兵械制造等方面，也有所涉猎。

    甚至，那些读书人还开始教那些兵卒、民夫读书认字，辨认草药，教他们一些简单的修行法门，和一些实用的拳脚功夫，看的何长安咋舌不已。

    谁说百无一用是书生？

    当初、还是有些轻浮……

    ……

    因为是押送粮草辎重，这一支队伍行走的极为缓慢，十几天过去，才堪堪走了不足千里。

    此去北境，那可是八千里路，这个样子走下去，还不得几个月时间？

    何长安不着急，反正他觉得现在战力值太低，就算早一日赶到前线，估计也帮不上什么忙。

    ‘弄不好、这次就成千里送一血……’

    但那些读书人有些着急。

    大敌压境，前线吃紧，北方边境不知已发生多少场大战，他们这些‘精英’却还在路上磨磨蹭蹭。

    于是，在一个晚上，李义山、马代、沈岩来找何长安商量。

    “小子，我们打算提前赶往前线，你啥意思？”一见面，李义山开门见山的问道。

    “我无所谓。”何长安苦笑道：“反正，吕先生让我们缓缓而行，多看，多听，多做。”

    三位读书人沉默了。

    吕先生的确是如此这般安顿的，并一再告诫，凡事莫要急躁，三思而后行，言必行、行必果，要有点读书人的样子。

    那什么才是读书人的样子？

    李义山几人觉得，大唐读书人，就须如当年李太白、柳河东等先师大儒，提剑而行，斩妖除魔。

    即便是做不到一声长啸，震响三军，也做不到万军丛中斩敌首级、如探囊取物，但起码也敢于慷慨赴死，舍生取义！

    不止李义山等书院读书人如此作想，便是何长安，又何尝不是这般心思？

    想当初，枪林弹雨中，他何长安也曾视死如归过……

    但是！

    老读书人的心思，定然不会如此简单，老头儿反复叮嘱多看、多听、多做，到底是什么意思？

    “义山师兄……”

    “狗贼，你闭嘴，不准喊我师兄！”何长安刚一开口，李义山脸色就拉胯下来，撇了撇嘴。

    第一次在未央县见面，他李义山还是高人，何长安才是一名小小快手班头；后来，马代那蠢货代师收徒，何长安的辈分直接高过李义山；

    再后来，吕先生悄咪咪来到长安城，成了何长安的启蒙老师，虽说没有形成师徒名分，但毕竟称老头子为老师……

    于是，李义山现在最歪腻的，就是听何长安喊他一声‘义山师兄’。

    “义山、先生，这样总行了吧？”何长安笑了笑，问道。

    李义山气哼哼的，扭头不答。

    “我这几日也在捉摸，吕先生所说的多看、多听、多做，到底什么意思，”何长安沉吟几声，分析道：

    “我觉得，就我个人而言，做的远远不够好。”

    “人间祸事，残垣断壁，妖鬼横行，这些不用看，我们都心里清楚，”何长安继续分析，“那么，吕先生让我们看什么、听什么、做什么？

    显然，是我们平时没有注意到的一些事物、和细节。”

    于是，接下来，何长安开始给书院读书人‘传道受业解惑’了。

    两世为人，他最大的长处，便是对行伍之事极为熟悉；

    甚至可以说，经过特种兵、杀手、保镖、捕快、斩妖使等‘行业磨练’后，如何当一个好的兵卒，才是何长安的底牌。

    修行方面、他就是一个雏儿。

    行军打仗，打的是什么？在何长安印象中，无疑便是资源。

    在这个大唐，应该也差不多，不过是针对性不同，自然便须深入思量，到底需要那些资源。

    在斩妖司‘白嫖’这段时间里，何长安除了潜心修行，对大唐国力、战争、农耕等方面，也有所涉猎。

    对读书人，他也有自己的想法。

    很简单，那就是分科。

    “书院读书人，所学太过繁杂，只要是圣人之言，便须熟读、背会，太浪费时间了。”

    何长安‘谆谆善诱’，见火候差不多了，便开始‘诱导’李义山、马代和沈岩。

    “可以将书院所有的读书人分门别类，譬如，沈岩最擅长兵械制造，不妨在诵读圣人之作的同时，充分发挥其特长，带领一部分有灵性的学子，研究弓弩、重甲、攻城器械；

    再譬如马代先生，最擅长斗法，不妨设立讲武堂，专修武学修行之事……”

    一番话，听得三位读书人抓耳挠腮，急不可耐。

    这种学院构建方式，当年柳河东其实已经考虑过，不过因为他在一场大战后，身负重伤，实在是有心无力。

    再加上、赵正、杜十三、温太原三位院长，其实很是保守……

    “何长安的想法，甚合我意，”沈岩沉吟着，说道：“形而上者谓之道，形而下者谓之器，我可设立一座大器堂。”

    马代先生两眼放光，笑道：“亚圣曰、吾善养无浩然之正气，我可设立一座正气堂！”

    何长安欣慰的笑了。

    书院读书人，挺上道嘛……

    “那我呢？我整个什么堂？”李义山听的热血上头，眉头紧锁，也在苦思冥想。

    “就你？”

    马代、沈岩三人异口同声说道：“设立一座透鬼堂呗。”

    李义山气的不行，张口就一句‘我透你两个老白脸’，惹得二人哈哈大笑，就连何长安都忍俊不禁。

    “义山先生、还请不要妄自菲薄，”何长安轻咳一声，温言说道：“你最擅易经之学，精通阴阳五行八卦，多涉猎奇门遁甲之术；

    填的一手好词，写过数篇好诗，人品俊雅，风流倜傥，玉树临风，可算是我大唐男儿中最为俊秀之人也！

    义山先生，为何不设立一座白嫖堂？”

    听着何长安一番并不如何浮夸的溢美之词，李义山捻须含笑，腰杆子似乎都挺直了些许……

    不过，听到最后一个词，老头儿懵了。

    “白、白嫖堂？什么意思？”

