    从容不迫的强大，令人匪夷所思的剑道，在过去的修行生涯里，他从未见过……

    良久！

    阵法散去，浓郁的血腥味开始随风飘荡。

    周淮安久久无法平静。

    “你丹田已显，脉络成型，可以踏入修行了，为何不修行？”陈平平来到紫姬公主跟前询问。

    “我在等一个人。”她如实回答。

    “什么样的人？”

    “不知道！”

    有了答案，陈平平也没有过多的询问下去。

    眼下不是说话的好地方。

    数个时辰后，他们已经身在百里之外。

    周淮安紧盯着陈平平：“你到底是谁？”

    “一个来自远方的无名小修士。”陈平平笑着：“不用担忧，不是敌人。”

    “……”

    这话周淮安没法反驳。

    以陈平平的实力，想要斩杀他轻而易举，斩杀紫姬公主自然也不再话下。

    但他没有动手。

    小息半宿，天明过后才开始赶路。

    这一路上，紫姬心安了许多，反倒是周淮安愈发的不安，总有种不好的预感，好似前方会更加危险。

    一连数日过去，那种感觉越来越强烈。

    周淮安忍不住说道：“马上就要入洛城了。”

    最多半天。

    他的意思是，接下来的这段路程，很有可能会是最危险的。

    因为一旦他们入了洛城，暗中蛰伏的强敌便没有机会再出手，最后的这段路反倒是一个很好的机会。

    远离皇城，还未入林家地盘，身处大周边境。

    “陈兄？”周淮安喊道：“我先行。”

    “？？？”

    “若前方有强敌埋伏，你带着紫姬公主绕开这里。”他接着说道。

    “你确定？”陈平平皱眉。

    “此事原本与你无关，可你偏偏牵扯进来了，那么……再保公主最后一程吧！”周淮安笑着：“如果我能活着，必然会向天子禀报你的功劳，如果我陨落于此……还请见谅。”

    陈平平翻白眼，说道：“周兄，这一路走下来，长途跋涉不说，还心惊胆战，可我们才遭遇一次暗杀，你觉得对劲吗？”

    周淮安一愣，仔细想想，好像是有点不对劲。

    离开皇城的那一夜行踪便暴露了，可接下来的路程里，相安无事，过于平静……

    周淮安不解：“为何？”

    陈平平说道：“平阳王那样强大的阵容，都无法杀掉紫姬公主，想必蛰伏在暗中的强敌已然知晓我们的实力，不……应该是你的实力，这本身就是你的任务，他们恐怕还不知道我。”

    “二十多名神王，一件皇道神兵，无法挡住你的剑，这一路走下来虽然平静，没有发生什么，但料想他们也在暗中准备，因为紫姬公主只需要死一次就足够了。”

    平阳王的失败，给了他们警惕，接下来的暗杀自然不会草草出手，或许他们已经云集了大量的强者在前方等着。

    而这个前方，就是不远处的小镇。

    周淮安根本不用去试探，小镇内如今强者云集，多方势力皆在暗中蛰伏，就等着紫姬公主出现。

    因为这是一条必经路。

    两边大山连绵，奇陡无比，还有许多高达数百丈的山峰，上方笼罩着阴霾，弥漫着可怕的力量，连飞行都无法横穿过去。

    想要从山间走过，也是一个大问题，只能走小镇。

    这么一想，周淮安脸色苍白起来：“他们当真要与天子为敌？当真要与整个大周叫板？”

    “显然是！”陈平平开口：“紫姬公主的存在，威胁太多人的利益，她不死，很多人心难安。”

    “那现在怎么办？”周淮安纵然为大周皇朝第一天才，此时，也深深的感到无力……

    暗中蛰伏的强敌太多，多方势力云集，仅凭他一个人很难保住紫姬公主安全通行啊！

    回去？

    周淮安突然冒出一个想法，便望向紫姬公主：“公主殿下，恕淮安无礼，能否问一个问题？”

    紫姬看着他。

    “你为什么一定要去洛城？”周淮安不解，也是很多人无法理解的：“不可以在皇城等吗？”

    “梦境所说，那个人会在洛城。”紫姬如实回答。

    “什么样的人？”

    “一个能带走我的人，能改变我命运的人。”

    所以？

    这就是你拒绝武神学院，拒绝天璇圣女的理由吗？

    周淮安瞬间无语。

    但一旁的陈平平却是笑了起来：“你梦到我了吗？”他终于可以确定一件事情，紫姬不顾生死安危，执意要远赴洛城斩杀凶兽，实则是因为他的到来。

    因为只有他可以带走紫姬，可以改变紫姬的命运。

    后者摇头：“没有，看不到面容，一个模糊的身影。”

    陈平平并不气馁，问：“叫什么名字？”

    紫姬不语，显然不想说。

    陈平平笑着：“梦境中是否告诉你，只要你入了洛城，便会有答案？”

    紫姬点头。

    懂了！

    入洛城，才能在梦境中看到自己的面容，才会相信他来自遥远的南瞻部洲，师承温雨晴，是前来代师收你为徒的。

    陈平平了然。

    其实他还有一个选择，稍微解释一下就可以了，但他没有解释。

    他想看看有多少人想杀紫姬，趁着这个机会一并处理，省得以后麻烦。

    一旁的周淮安听得懵懵懂懂的，看了看紫姬，又望向陈平平，他有点听不懂了，似懂非懂……

    “你害怕吗？”陈平平又问。

    “不怕！”

    一个真诚的回答。

    她要改变自己的命运，要离开这座充满腐朽的皇朝。

    陈平平笑了，突然觉得这小丫头挺有意思的，既然如此……那他这个作为大师兄的，也不能眼睁睁的看着吧？

    清风吹过，三人止步于此。

    周淮安很焦虑，奈何……现在的他也没办法保下公主，只能看陈平平有什么计划了。

    紫姬一直在等。

    陈平平沉思，短短的几分钟时间，脑海中闪过好几个计划，都被他一一否定了。

    许久……

    他突然抬起头，问：“周兄，你既然是大周皇朝曾经的第一天才，应当如雄鹰展翅飞翔，为何将自己局限在一个皇朝内？”

    “有所求。”周淮安苦笑。

    “原来如此……”陈平平点头：“看来你此行是一定要完成任务了，否则……会触及到你的生死对吗？”

    “是的！”

    “待会我们入小镇，你尽量保持平静，凡有人出手，你尽管杀……”陈平平撑开眼瞳：“我会保你与公主平安。”

    “什么计划？”周淮安好奇。

    “没有计划！”

