    隔天中午。

    秦默敲着老腰从楼上下来。

    走到自己的房间，敲了敲门后，拧开了把手。

    郭奇林和阎鹤翔还在呼呼大睡。

    而且这俩人的姿势，也十分的不雅。

    一个把腿压在对方的肚子上。

    一个头都快要掉地上了。

    “噗！”

    秦默笑出声来，在他俩的腿上各拍了一下，喊道，“起床了！”

    “啊？”

    郭奇林迷迷糊糊的醒过来，一脸仇恨的看着秦默，半天缓过来，才发现是怎么回事儿，当下又躺了回去，闭着眼问道，“几点了？”

    “不早了！”

    秦默说，“十二点过五分！”

    “哎呦，这还早，你们不是晚上才开始吗？再睡一会儿！”

    郭奇林说着，还推了推旁边的阎鹤翔，“猪，该起床了嘿！”

    “@#￥%&……”

    阎鹤翔说了一句谁都听不懂，也听不清的话，发了个身，将郭奇林的腿给推掉了。

    “好家伙，那你们再睡吧！我先叫外卖了！”

    “嗯！”

    俩人连这都不理，估计也没什么食欲。

    秦默只好转身出门，自顾自的去了。

    ……

    下午五点。

    秦默再次开着车，载着俩人来到了鸟巢。

    地下停车场有个区域，是专门给今天的嘉宾，以及节目工作人员腾出来用的。

    将车停好后，秦默带着他俩直通后台。

    然后向节目组要了两张工作证。

    “喏，我先去化妆了，你俩就随意吧！别倒下面观众席去，别发现了人家包围你俩，可别怪我不救你们！”

    “知道，知道！”

    俩人乐呵呵的带起胸牌，拿出早已准备好的口罩，又跟节目组的人要了两顶棒球帽，就这么溜达着出去，打算混迹在后台了。

    秦默坐下来化妆。

    同时闭着眼，复习着今晚的主持稿。

    这是他第一次主持。

    一个人站在上面，还得跟观众和摄像机全程互动，并不会因为他是相声演员，这事儿就轻松多少。

    “叮！”

    就在秦默闭目养神的时候。

    突然，脑海里响起了一声熟悉的提示音。

    系统？

    秦默愣了下神，顿时坐直了身子。

    然后听到了久违的系统声音：

    “恭喜宿主成就升级为【三星艺人】，获得称号【超级新人王】、【曲艺之星】。”

    “当前人气值500万，可消费人气值437.28万！”

    这也太难了！

    秦默不禁感慨。

    犹记得【二星艺人】的时候，他的人气值才获得50万。

    虽然不知道这个人气值，和他实际的粉丝数有什么关联，但总体感觉是偏低的。

    毕竟微博关注都已经1400多万，光是网上的粉丝，就远大于这个数值。

    就在秦默纠结这个的时候。

    系统声音再次响起：

    “叮！”

    “系统发布三星艺人成长任务！”

    “任务内容：请宿主尽力完成本次主持人工作。”

    “任务说明：本次任务将进行评级，分别为：丁/丙/乙/甲！”

    “完成奖励：根据评级，分别获得不同的人物奖励！”

    “注：本次任务若达不到最低评级标准，将扣除100万人气值作为惩罚！”

    “……”

    呼！

    秦默顿时间睁开眼。

    盘算了一番。

    这评级分了【甲乙丙丁】四级，自己再差，也不至于连【丁】都评不上吧？

    不过，这次的任务并没有说明具体奖励什么。

    就这点比较无奈。

    同一时间。

    观众已经开始进场了。

    整个鸟巢外，已是人山人海。

    十几个进场通道全部开放，当仍挡不住排起的长龙。

    “终于进场了！”

    “还有人要邓小琪的手幅和灯牌吗？”

    “我要我要！”

    “到处都是秦默的灯牌和人形立牌啊？太壮观了，太有面儿了！”

    “各位不要挤啊！检票后每人领取一根荧光棒，等演唱会结束出来的时候，放进回收箱就可以！”

    “有人转让门票吗？我出高价收！”

    “……”

    除了观众外，来到现场的还有上百家媒体。

    不仅有内地的老牌媒体和新闻网站，还有港媒、台媒专程跑过来。

    可见今天这场年度盛典演唱会，有多吸引外界的眼球。

    甚至一些小主播，跑来直播场外的观众。

    一些做街头采访的自媒体，也都拿着麦克风和摄像机，逮着观众做问卷调查。

    周围的街区基本上都堵死了，安保方面还招募了一千名志愿者，此时也都紧张的忙碌着维持秩序。

    ……

    微博上。

    网友都急坏了。

    虽然人没法到现场，可心早就飞了过去。

    “谁在现场？拍几张照啊？”

    “看到歌手们入场了吗？”

    “看到秦默了吗？”

    “据说刘东没办法主持了，今天的主持人有惊喜，到底什么情况啊？”

    “不知道啊！我在现场，现在还在排队入场！”

    “演唱七点半就开始，这是跟《新闻播放》无缝衔接啊？”

    “没办法，播新闻是每个卫视的硬性规定，再重要的活动，哪怕是春晚也改不了！”

    “十年了第二次守着电视看直播，上一次是《神秘歌手》总决赛，哈哈！”

    “我也差不多，六年了吧！”

    “……”

    现场后台。

    歌手们不再像当初录节目那么局促。

    因为那时候要保密身份，即使知道对方是谁，那怕是很熟的老朋友，都不能对话。

    但现在没这些规定了。

    大家纷纷串着门，然后一群人待在一间房，天南地北的闲聊。

    “哎？观众都已经入场了，你们看到秦默了吗？”

    “他好像在自己房间里，我过去看了下，闭着眼沉思呢！我也不敢打扰他！”

    “他今天是主持人，压力肯定大！”

    “秦默不是相声演员吗？主持应该没问题吧？”

    “那肯定，不过节目组这个安排太好了，估计他的粉丝看到是他主持，绝对会乐坏了！”

    “哈哈，希望他不要想刘东那样，抓着我么出一些刁钻的问题！”

    “相声演员的嘴，你可千万别小瞧了，他指不定问出什么让你哭笑不得的话来呢！”

    “是吗？”

    “那我们是不是过去找找他？让他通融通融？”

    “走，咱一起去！”

    娜音大手一挥，直接就往出走。

    其他歌手眼见有带头的，纷纷跟上这位大姐大。

    再说，娜音昨天还跟秦默一起吃火锅呢！

    关系肯定比他们要好啊？

