    然而，当几名导师回过神时，眼中浮现了贪婪的光芒！！

    不对！现在不正是大好时机吗！

    牧府一行人倾尽全力斩龙，虽说学分没有了，可五阶妖龙，浑身是宝啊！

    龙鳞、龙牙、龙爪、龙血、龙核、龙骨，全是有价无市的宝贝啊！

    一时间，众人开始蠢蠢欲动！

    刷~！

    一头雪白妖狐挡在一方学府的面前，上面青裙飘飘，金发金瞳的清冷丽人仗剑而立。

    “擅自靠近者，死。”

    沈清柔是拥有操控妖兽的才能，而妖兽进入这个秘境，是无法复活的。

    所以这头妖狐没有参战，而是隐匿一旁，以防有人抢大龙。

    牧府的大家立刻从狂喜中苏醒，纷纷拉开架势，护住苏天。

    谁都看得出，现在的苏天真气耗尽，正是最虚弱的状态。

    学子们看出了导师的意图，亦是蠢蠢欲动的踏出了一步。

    眼见现场气氛箭弩拔张，大有立刻开打的趋势。

    轰隆~！

    突然，异象纷呈！

    磅礴紫气凭空降临，如云海翻腾，蒸腾浮沉。

    这一刻，苏天周围如怒海翻江，身后升起一轮冉冉明月。

    紫气汇聚的灵气不断吸纳入体，一股股灵魂之力从明月中传递而来，苏天先前的消耗在修炼特效中不断弥补。

    随手服下一枚灵丹恢复真气，苏天玩味一笑：“看来大家是路走窄了啊，想办我苏天？”

    “你们不会真以为我没杀手锏了，看来大家想享受和监正世家同等的待遇啊。”

    无痕刀锋一横在身前，苏天的‘紫气东来’和‘海上明月’立刻震慑住了所有人！

    大家如梦初醒，背脊发冷。

    这才想起，他们面对的曾经单挑十二武王的狂王啊！纵使是外力，起码人家有这种底牌！

    可偏偏他的修为是爆气境九重！

    娘的，又没有违反这次的秘境进入条件，简直是朵奇葩中的奇葩！

    “呵呵，奇宝归有能力者居之，苏天的实力毫无疑问。”

    “我可不想成为下一个蔚海学府，告辞！”

    “溜了溜了，这波打不过。”

    有三个学府的导师服软，选择带人退去。

    一有人离开，其他学府也怂了，陆陆续续的如潮水般退去，战斗的火苗终究没有爆发。

    牧府六人心中松了一口气，历经妖龙一战，他们消耗巨大，真打起来只怕也不是他们的对手。

    轰~！这时，苏天体内异象骤变！

    “不对，你们看老师！”

    董战忽然惊呼，死死地盯着苏天。

    海量的属性化为狂暴的气血能量，如血龙入体般冲入苏天的体内，融入他的体魄血肉之间。

    【杀敌签到成功，获得：7亿5000万气血、2亿4500万修为、120万历练、12万魂力。】

    【宿主越两阶斩杀五阶妖龙成功，达成隐藏成就，奖励：10万天道值、人物特效：屠龙者（青阶高级）。】

    【人物特效·屠龙者：当敌对目标中蕴藏的龙族血脉，可对宿主可临时获得临时境界的提升，目标血脉越强，提升越大。】

    这次获得属性直接逆天！！

    妖兽本体强盛，气血属性本就强大，更何况是五阶妖兽。

    苏天眉心处的灵魂之力如潮汐般暴涨，直破通灵境中段！

    而且，苏天体内迸发连番爆炸般的闷响，宛若春雷绽开，纯力量一路以狂飙之势攀升！

    20000鼎力！

    30000鼎力！

    50000鼎力！！

    最终，苏天的纯力量飙升到了73000鼎力才缓缓停止。

    苏天身上，爆发狮吼虎啸般的极强气势，劲气四射，每一寸血肉中，像是潜藏着上古遗种的力量。

    光凭纯力量，就能和天罡境五重硬碰硬！

    之前的他也才堪堪破万鼎力，如今竟翻了几倍！这是斩杀任何一头四阶妖兽也做不到的属性，唯有五阶妖兽！

    丹田内外的磅礴真气，极速转动，苏天运转心法时，最终凝缩成如同实质般的罡气。

    真气化罡，天罡境！！

    这一刻，苏天踏入天罡境一重！！

    “我靠？！”

    “你是怪物吧，苏天老师……”

    “真气化罡，纯力量直接飙到了七万三千鼎力？？”

    “就算是服用丹药也得有个炼化的过程啊！”

    牧府的大家张大了嘴巴，犹如见了鬼般看着苏天！

    饶是他们的出身经历，也没见过这种突破境界的速度啊！

    这提升修为的速度，简直跟特么开玩笑似的！！

    “爽，痛快！”

    苏天畅快淋漓，这一战没白磨了这么久！

    诸葛狱认真打量了苏天一圈，“老师，我越来越觉得你是个人形怪物了。”

    苏天腼腆道：“低调，低调啊。”

    苏天突破境界的速度，更是激起了大家的斗争心。

    有一种老师就在他们身边，‘陪他们一同修炼的既视感’，六人心中涌现一种不甘落后的斗志。

    “好了，大家抓紧时间分润了这些宝贝。”

    苏天指着脚下的龙尸，大家欣喜若狂。

    五阶妖龙，浑身是宝。龙骨、龙爪、龙牙，可铸造玄兵，龙鳞龙皮可制作防具。

    而龙睛、龙血，能用于炼药，炼体，价值极高。

    连龙髓，也能用于制符的原材料。

    当众人来到妖龙的巢穴，琳琅满目的奇铁异矿、天材地宝，数以百计。

    还有堆积如山的人类尸骸，显然吃了不少的天才。

    怜娇萝双眼放光，“哇！”

    身为炼药师，她最喜欢发掘稀奇古怪的药材了。

    苏天摸着一块星光陨铁，赞叹道：“传闻龙族喜爱收集宝物，果真不假，大家各取所需吧！”

    大家各一起瓜分了妖龙的战利品。

    苏天就不干预了，他已经获得了最好的奖励。

    价值最高的妖兽核，属于全体利益，得离开秘境后视情况而定再如何使用。

    “系统，签到。”

    【宿主在妖龙巢穴进行签到，获得：1000万气血、45000悟性、10万历练，一枚修炼特效碎片（2/2）。】

    又获得新的属性，以及随时可以合成新特效的碎片，苏天心满意足的离开。

    穆安然好奇道：“老师，我们接下来的目标是？”

    苏天笑道：“时间紧迫，冲往第二头五阶妖兽的巢穴。”

    诸葛狱提问道：“老师，五阶妖兽不会离开这秘境，我们为何不趁现在先探索秘境之处别的宝贝？”

    苏天戏谑一笑：“我们还需要去收集？已经有人替我们收集了不是吗，我们到时候就光明正大的去拿就行了。”

    拿……？

    噢！原来如此！

    “老师，你好坏哦。我好喜欢~”怜娇萝掩嘴轻笑。

    苏天：“嘿嘿嘿……”

    萧陨：“哎嘿嘿~”

    董战：“噢耶~”

    怜娇萝：“嘻嘻嘻。”

    穆安然：“……”

    沈清柔：“→.→”

    这群人笑得像个孩子，笑声逐渐变态。

