    “S1mple在二楼这个timing太关键了，他没想到表哥会回头的，还是回头一枪，没给S1mple反打的机会啊。”

    “而且苏醒的枪也是相当的准，直接一发就把链接的电子哥给带走了，面对老东家，苏醒真的是毫不留情啊！”西西笑道。

    MO回答道：“遇到故友下狠手, 这都是职业哥的经典操作了，你不记得总监的经典名场面是怎么打出来的吗？”

    “看来只有面对老东家，这些明星选手才会爆发出他们真正的实力。”

    ......

    保下了一把半甲和800块的道具，NAVI也商量着直接强起。

    S1mpple更是为了配合队友的经济，起了一把他的绝活新星。

    这一幕让两位解说有点惊讶，毕竟这玩意在职业里10场比赛能出现哪怕一次吗？

    不过他们转头来看向了G2。

    “G2的配置还是比较正常的, 苏醒和NIKO两把加利尔, m0nesy则是一把AK47兜底。”

    “第一时间NAVI放了一个3B，看来是准备在香蕉道做一点文章了。”

    “P元帅一颗反清闪光送胖球出去拿信息, 但是胖球只有一把吹风机远点两人只漏了一条小胳膊，这有点为难他！”

    “胖球很聪明，丢烟自保，但是看P元帅这个动作，他们是想要做第二波反清。”

    苏醒和NIKO两人第一时间就把香蕉道的左右两边都控住，也就是树位和凹槽。

    他们俩就是吃准了这一回合NAVI没有经济，会主动来找机会。

    苏醒看到了胖球交烟之后，立马开始回忆起胖球的打法，并尝试对着烟雾里不停的穿射。

    【emperor使用加利尔穿烟击杀了Boombl4】

    “胖球也太背了，他刚想要静步混烟，结果就被苏醒穿烟打掉。”马西西说道。

    而MO则是有另一种看法：“你说可不可能，这个击杀来源于苏醒对于老队友的了解？”

    “那就有点意思了啊！”马西西回复道。

    苏醒把胖球打掉之后，立马让NIKO跟着他一起去突烟控近点。

    因为他们在第一时间是吃到了时刻瞬爆闪的。

    而这颗闪没有拉环的声音，只能是从后点丢过来的。

    所以近点的胖球一死，对方近点就没人了。

    配合着闪光，苏醒和NIKO轻松地拿下了近点。

    和他们想象中的一样, 这近点果然是空无一人的。

    “近点被控制下来了，P元帅交出一颗烟雾用来拖时间, 大B哥已经回到了A区，现在他只能独自为战。”

    “但是G2没有着急，就是等你这颗烟的时间过去，然后再开始了B区的一波爆弹，不给你任何的机会。”

    “B区只有P元帅一个人，他直接不打了，和队友一起回到A区开始了四人保枪。”

    “主要是苏醒这个首杀来的太突然，打乱了NAVI的防守节奏，弄的他们前期的布置直接崩了。”

    “如果胖球能够换掉一两个，他们这一把估计还能去接一接，但是还没开始，就掉了前点的人，完全没有了回防的能力。”

    但是即使是这一把保了四把枪，G2知道NAVI还是没钱的。

    就是用道具来对于B区做强攻。

    把NAVI的道具骗出来之后，他们再进行了一波转点，在枪械和道具的双重劣势下。

    开局NAVI被G2打了一个3：0。

    这个时候NAVI从终于有机会起长枪来防守了。

    不过对于这一点G2并不担心，因为他们在赛前对于NAVI的研究很深刻。

    苏醒和小李子两人来到了香蕉道。

    小李子的身位要比苏醒的好一些, 他作为第一身位直接交出了一颗木桶火。

    而在身后的苏醒确实直接抓了一颗烟，准备就绪。

    一颗中段火一丢出来，苏醒就立马灭火。

    身前的小李子直接按照原定的套路蹲了下来，而身后的NIKO则是给石板闪和沙袋火，把对方近点的人给逼退一下，给他们争取到一个timing。

    苏醒趁着对方对于香蕉道视野暂时失控的情况下，直接跳到了小李子的头上。

    站在这里，他能看到B通直架狙位的视野。

    而胖球虽然在第一时间被逼退了，但他没有放弃。

    他直接抓了一颗闪光，随意地丢出，帮自己要一个枪位。

    但轨迹这么差劲的一颗闪光，苏醒随意地就给他背掉。

    转头就把出来拿信息的胖球一枪爆头了。

    在NAVI对战室的胖球骂了一声苏卡，他没想到这G2在这里等着他呢。

    “香蕉道的人很多，起码有三个。”胖球把这个信息说个队友。

    不过他继续指挥道：“我们还是先别着急回防，这波得看G2是怎么打得，小李子喜欢玩转点的。”

    不过在棺材独自防守的P元帅心情并不美妙。

    因为他手里只有一颗手雷，并没有其他的道具能够拖延时间。

    如果G2真的一波提速进来，他只能靠着手里的MP9发挥威力。

    “胖球第二次在香蕉道送出了首杀，这就很难受了，G2这是对于NAVI早有研究啊。”

    “G2四人集结香蕉道，按照之前的打法，他们是封两颗烟，再给一箱和二箱的火，那看看这波。”

    “警家烟给上，再给你续上闪光，人和道具一起冲了出来！”

    “但是这颗棺材烟有点慢，给了P元帅机会，他能打几个！”

    “P元帅拿着MP9疯狂扫射，他打残了两个人，但是最终一个都没有打掉！B区又沦陷了！”

    【这NAVI完全没有对枪机会啊！】

    【G2给你控得你没机会对枪】

    【坏胖球】

    【苏醒下手真狠啊，胖球要被打出月半王求了】

    【打裂开了是吧】

    .......

    P元帅阵亡，这A区的三人组也没辙，只能继续保枪。

    3打5的残局，他们还没有开始回防，这完全没得打。

    好不如保再保一回合，为下个回合的翻盘做准备。

    不过他们下个回合准备换种思维模式了。

    他们不打算继续这么抱团守下去了，这种打法已经被G2研究明白了，他们得激进一点找机会。

    不然他们今天真的要被G2给淘汰了。

    要知道，他们和G2，不仅是朋友。

    今天还是对手。

    在比赛外，那就是友谊第一，比赛第二。

    但是到了比赛之内，那就是比赛第一了！

