
　　司冥寒起身。一手抱一个娃，背上还趴着一个。那画面看上去还真有趣。

　　去看静静。司冥寒对还在发愣的帝宝说。

　　啊？好帝宝心想，好厉害，毫不费力，要是她肯定做不到的

　　回到房间里，司冥寒才将三个孩子放下来。

　　大床上，静静还在睡着，不过比上午已经好很多了。不再那么难受了。

　　但是看着弱弱的样子还是惹人心疼。

　　帝宝怔怔地看着那小人儿，心里一阵阵的酸涩，不免心疼孩子。她下意识地走到床边，坐下来。看着被子外面的小肉手，手伸过去，抓住。肉手热热的，温度还算正常。

　　内心深感自己的感性，别人的孩子生病仿佛感同身受，这么快就进入角色了么？

　　司冥寒站在她身边，看的不是静静，而是帝宝，深凝幽静，连脸部线条都是绷紧的状态。

　　五个孩子趴在麻麻腿边，看着睡觉的静静，又看看最爱的麻麻。

　　静静仿佛是感觉到了麻麻的温暖，眼睫毛抖动了下，睁开眼睛，水灵灵的眼睛看着床沿坐着的身影，麻麻？

　　静静，醒了么？帝宝看她无力的模样，不确定地问。

　　真的是麻麻么？静静又问了一遍。

　　帝宝抬起脸看司冥寒，似乎是确认一下自己该不该回应，是，麻麻回来了。

　　静静的眼泪再也止不住，从被子里爬起来，直接扑进帝宝的怀里，麻麻哭喊的声音虚弱，却很可怜。

　　帝宝怔在那里，眼眶热热的，感觉液体从脸上滑落下来。

　　她抬手摸了下自己的脸，手上是潮湿的。

　　她哭了？

　　站在旁边看似不动声色的司冥寒，在看到帝宝面对自己的泪水发愣的时候，胸口一紧。

　　麻麻回来了麻麻不要走静静抓着帝宝的衣服嘤嘤嘤地哭着。

　　帝宝回神，抱着柔软无助的可怜娃娃，安抚地轻拍她的后背，不会走，麻麻不走了

　　旁边的五双大眼睛倏地亮了，麻麻不走了？一直住在寒苑了？

　　帝宝很无奈啊，她只能这么说，孩子哭成这样，自己又不忍心，话就那么说出来了。

　　她很清楚孩子是将她当成他们的亲生麻麻了，和替代品差不多。可是面对这样的孩子，她居然生不起气来。

　　也是啊，孩子知道什么？他们的眼里只有麻麻，不像大人的心思那么复杂

　　这时候，鲍勃端着营养汤羹进来，静静小姐，吃点东西吧？一天没吃了。

　　一天没吃了？帝宝问，身体不舒服吃不下么？

　　静静小姐一旦生病就不想吃东西，连水都不愿意喝。可是发烧的话，还是要多喝水比较好的。

　　静静的脸往帝宝怀里钻，非常排斥，不要吃不要

　　帝宝看着如此依赖她的静静，温柔地问，麻麻喂你好不好？

　　静静抬起脸，含着泪水的眼睛看着麻麻。

　　帝宝看着那双眼，心想，这眼睛真漂亮，跟个水晶似的。

　　麻麻喂我么？静静问。

　　当然。只要静静吃，麻麻就喂，好不好？

　　好，麻麻，我吃的静静小可怜地答应着。

　　司冥寒上前将静静抱在怀里，帝宝拿着碗，一小勺一小勺地喂进她的小嘴巴里。

　　静静一边吃一边盯着麻麻看，目不转睛的。

　　帝宝被她的眼神都给看化了。

　　就这么喜欢被她喂么？

　　他们是多爱自己的麻麻啊

　　鲍勃看着静静乖乖地吃着汤羹，松了口气。总算是愿意吃了。

　　想必只有麻麻来喂才愿意吃，把拔喂那是一边哭一边吃。像极了被逼的。

　　其他五只眼睁睁地看着静静被麻麻喂着，有些眼馋。不是眼馋吃的，而是这种待遇。

　　我也想生病！小隽忽然说。

　　欸？帝宝诧异。

　　生病就可以被麻麻喂了。绩笑说。

　　把拔抱，麻麻喂，开心！细妹。

　　我也想！冬冬。

　　生病莽仔小脸蛋充满了向往。23sK.com

　　不是的帝宝不得不纠正他们，如果想让麻麻喂不生病也可以啊！生病很难受的，可不要这么想，知道么？真的生病，麻麻会担心的。

　　那那我不想生病了，麻麻不要担心！小隽忙改口。

　　不想。

　　麻麻要开心！

　　麻麻，不生病，麻麻是不是也可以陪着我们了？细妹问。

　　莽仔一脸期待。

　　嗯，可以的。帝宝点头答应。

　　冬冬抓着静静的小肉手，静静听到没有？麻麻会和我们在一起，所以生病赶快好起来吧！

　　打败生病！

　　静静眼含泪水，点头，嗯，我会的

　　帝宝看着孩子们的互动，感觉这样的孩子生再多，父母也是不需要太操心的吧！如此可爱又懂事！

　　静静每次生病就算是吃，也吃的不多。而现在在帝宝耐性的喂食下，一碗汤羹吃了个干净。

　　在乐园，帝宝坐在秋千上，静静窝在麻麻的怀里看着不远处疯玩的五小只，眼里很是羡慕。

　　麻麻，我也想去玩静静说。

　　啊？你身体还没好啊？帝宝问。

　　麻麻，我已经好了

　　去吧！司冥寒走过来，将她抱下来，去跟他们玩。

　　静静站在地上，委屈的小眼神看着麻麻，麻麻会走么？

　　不会，我就在这里看着你们玩。帝宝没想到她这么不放心。

　　嗯静静转身朝不远处跑去，冬冬。

　　帝宝看着静静跑过去，冬冬立马拉过她的手，跟着一起玩。孩童的欢声笑语是最容易治愈人的。

　　看着那一幕，帝宝的心被触动，仿佛融入画面里的自己毫无违和感。

　　不过这是自我感觉，司冥寒是怎么想的

　　会觉得她只是个替身麻麻么

　　正当她低着头，垂下视线时，手臂一紧，人被拉起来。

　　接着变成司冥寒坐在秋千上，而她坐在了司冥寒大腿上

　　帝宝脑子嗡嗡的，这姿势说暧昧，不如说是一种情调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第647章 我也想生病免费阅读。https://xs.23sk.com 