    李忠信一行人在迈森的带领下返回了沃德斯登庄园，晚餐呢！按照李忠信的要求，直接给他们送到了房间。

    　　李忠信简单地吃了一口饭以后，又盘腿坐在床上琢磨了一会儿，这才慢慢拿起房间里的电话，按照电话本里面的号码，给巴姆洛夫斯基那边打过去了电话。

    　　“亲爱的李忠信先生，很荣幸在这个时候接到您的电话，您这两天就要到莫斯科了吗？”巴姆洛夫斯基脸上满是惊喜，他觉得，李忠信这个时间给他打电话，这是即将要到莫斯科这边来了。要不然的话，李忠信是不会给他打电话的。

    　　“额，巴姆洛夫斯基先生，您好，这个事情呢！恐怕要让你失望了。虽然我上次和你说的时候，准备在回国之前到莫斯科那边去一次，但是，雅子女士和晴子小姐她们不喜欢莫斯科，她们喜欢购物，喜欢资本主义国家的繁华城市，我现在到了英国，下一站呢！我们估计会去意大利那边，你要知道，意大利那边的米兰时装周很不错的。”李忠信慢条斯理地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　李忠信说的这个事情呢！是实情，这个没有什么不能说的，他原本真的想去一趟莫斯科那边，但是，三井雅子和晴子她们不喜欢那种地方，不喜欢那种氛围，更觉得苏联那边不安全，那他真的没有什么借口去莫斯科那边。

    　　“李忠信先生，您可以和雅子女士以及晴子小姐说，莫斯科这边现在也什么都有，到这边来呢！我们会用最大的热情和最高规格的礼节来接待她们。”巴姆洛夫斯基在电话当中急切地和李忠信说了起来。

    　　巴姆洛夫斯基现在可是真的着急了，别的不说，现在资金对于他的领导来讲，已经是火烧眉毛的事情，如果没有资金，那么，苏联的很多老百姓就会吃不上饭，这个时间段，闹独立的闹独立，闹经济的闹经济，无非就是钱惹的祸。

    　　苏联正常来说，在这个时候还算是有钱，但是，这些钱呢！全部集中到了少数人的手中，这些少数人呢！还是无法去动的存在。

    　　老百姓手里没有钱，政府手里也没有什么钱，政府甚至连购买粮食以及生活必须品的外汇都没有，所以，这个时候，贷款是十分重要的一件事情。

    　　只要是能够从李忠信的忠信三井银行那边贷到钱，一切都好说，至少会让政府多平稳一定的时间，之前李忠信说的好好的，他和老板都热切地盼望着李忠信和三井雅子他们到莫斯科呢！现在倒好，李忠信一个电话告诉他，不用准备什么了，他们不去莫斯科了。

    　　这不简直是要了血命吗？巴姆洛夫斯基的大胖脸抽巴得好像是一个大号的肉包子。

    　　“你们那边什么都有？有米兰的时装周吗？有资本主义国家那种最豪华的大酒店吗？你们那里有罗马那样的一个城市吗？”李忠信摇了摇脑袋，对于巴姆洛夫斯基那种迫切地心情表示理解，但是，他必须要告诉巴姆洛夫斯基，莫斯科那边是去不上的了。

    　　莫斯科和意大利那边根本就不在一个层面上，莫斯科有什么，红肠火腿大列巴？还是有什么能够拿得出手的东西。

    　　意大利首都罗马是世界文化的发源地之一，沉淀了数千年历史遗迹，有着丰富的文化遗产，它建在台泊河之间的7座山冈上，几经毁灭又几度复兴，古罗马遗迹规模宏大，令人浮想联翩，流连忘返。

    　　李忠信还依稀地记得，他上学的时候，地理老师有过这样的一句话，罗马不是一天建成的。

    　　罗马不是一天建成的这句话呢！李忠信后来才明白，这句话是一条英语谚语，意思呢很简单，就是说做事不能急于求成，只有付出努力并持之以恒，才能取得成功。

    　　也有人对这句英语中的day的含义提出不同的见解，认为它是指白天的意思，所以这句话的原意是罗马不是在一个白天建成的，传说中罗马的建造者罗慕洛禀赋聪明，曾在一夜之间建造了罗马城。

    　　不论谚语中的day作何解读，历史上罗马城的建立、发展，经历了2000多年的漫长历程。

    　　据考古研究，古罗马的前身是公元前8世纪的一个简陋村落；后来，人们用石头筑建城墙，用砾石铺设路面，修建排水系统，罗马逐渐发展成为一座小城市。

    　　罗马进入帝国时代。由于拥有充裕的廉价劳动力资源——奴隶，罗马城的建设进入了快速发展时期。

    　　如今世人熟知的凯旋门、斗兽场等代表性建筑，都建造于这一时期。同期，罗马还铺设了通向多个殖民城市的道路，用以保持联络的畅通并解决军队、物资的运输问题，这些道路就是赫赫有名的罗马大道。

    　　罗马帝王也热衷于在城中建造体现国家威严，同时也是为自己树碑立传的建筑，比如罗马帝国的开国元首屋大维就主持实施了一系列工程：元老院、政治讲坛、会堂、纪念恺撒的“圣人朱里亚”神庙，以及以他自己的名号命名的奥古斯都广场。

    　　此外，罗马城还营建了大量的公共设施，包括渡槽和引水渠、大桥、住宅，以及方便人们生活的公共浴室和厕所。

    　　这些东西呢！是一种文明，是苏联那边没有的东西，罗马在历史文明等各个方面，都是远远把莫斯科甩开一条街的。

    　　米兰那座城市呢！更是相当牛逼，在世界上也十分有名气的。

    　　建筑、时装、设计、艺术、绘画、歌剧、经济、足球、商业、旅游、媒体、制造业、金融等闻名于世，前西罗马帝国首都，伦巴第王国首都，米兰公国都城，是世界最为著名的国际大都市。

    　　米兰以时装工业著称，它是世界上的时装首都之一，其蒙特拿破仑大道上的时装商店举世闻名，只要是女人，只要是爱美的女人，就没有不想到那个地方去看一看的。

