
好了……

傅洋心中已经做出了决定，等感觉身上的伤口不那么疼了，他就准备开始烧烤王八了。

说实话，这段时间以来，他吃烧烤已经吃得快吐了！

虽然闇界的这些生灵从味道和肉质上来说，比起傅洋生活的世界还要好很多。但谁也架不住，一天三顿都吃烧烤啊！

太油腻了。

而且不吃还不行！

因为闇界的天地规则之力太过强大，傅洋就像是一个普通人一样，每天肚子都会饿。再加上本来还有靠战斗和捕猎来获取食物，体力消耗更大。一天不吃三顿，那路都走不动。

他看着眼前的大王八，哭笑不得地暗暗想到：“之前吃的都是陆地上跑的，这次烤个水里游的来吃。希望味道不一样，别那么油腻了。”

铿！

傅洋手持千幻剑，打算开始对这只大王八进行分割。但却发现，好像无处下手啊。那王八背壳太硬了，千幻剑都很难切开。

至于用自己的黑刺骨尾，又太消耗体力了……

“算了，就这么直接带壳烤吧！这样一来，鲜美的肉汁儿还都锁定在壳里面了。到时候烤熟了，王八壳总会变软吧？熟了再切。”

他想了想，便找来更多的树干——这是平日里出去捕猎时候顺手带回来，存储着的。现在派上了用场，搭建成一个更坚固结实一些的烧烤架子了！

然后使劲儿把大王八抱起来，放到烤架上面，开始烤了……

很快，一股股特殊的香味就散发了出来。和之前烧烤狼和狸猫时，完全不同！没那么油腻，带着一股河鲜的淡淡鲜美味道，让人垂涎三尺。

傅洋一边时不时地给王八翻翻面，两边烤均匀一些。一边搓着手，眼睛放光。

“不错不错！果然不油腻了。我本来就喜欢吃王八，尤其喜欢喝王八汤。今天就尝尝这闇界妖帝级的大王八，嘿嘿嘿。这应该是我吃的第三只地煞妖帝级的生灵了。”

这话要是在外面被人听到，估计都要吓出尿来吧？

这看起来和善英俊的年轻人，一脸人畜无害的样子，但说的话却太惊悚了！他……吃妖帝？！

而且还不止一只，这都吃到第三只了！就算只是最弱的那种妖帝级，但想想也着实可怕。

因为这大王八是带着壳烤的，速度当然就比较慢一些。足足花了两个时辰，才总算是烤熟了。

傅洋迫不及待地把这只烤王八从烧烤架子上取下来，烫得嗷嗷叫唤——让他想起了小时候去农村爷爷老家烤地瓜时的景象。

他握紧千幻剑，竖着用力一剑劈砍而下！

噗嗤一声。

这烤王八的背壳就应声而裂，一分为二了。里面冒出股股蒸汽，带着强烈的肉香。

“果然！再牛逼的怪物，给你烤熟了一样可以吃。哈哈哈。”

傅洋大笑着，用千幻剑把大王八给切割开来，然后开始大快朵颐！

他不想浪费时间，所以打算把这只烧烤王八给一次性吃光——然后立刻进行第五次鬼道觉醒。这样一来，他的实力一定会再上一个台阶。

到时候，无论是继续捕猎更强的闇界生灵来继续下一次觉醒的力量，还是仅仅找食物填饱肚子。都更加的方便了！

傅洋知道，鬼道觉醒时整个人的意识会有些不太清醒。

虽然说，随着实力的提高，已经不会再像最开始时那样失去人类的智慧。但同样会变成战斗狂，而不太理智……

举例来形容的话，就像是喝醉了酒的人。脑袋发热，情绪激动，容易做出一些脑残事儿来！

比如说，傅洋就特别害怕自己第五次鬼道觉醒之后膨胀了，身体不受控制地冲出山洞外面去。在森林里装逼！到处挑衅。

真要遇到什么狠角色，那这可就要了老命了！

虽然傅洋爱装逼、会装逼、能装逼……这话不假。但那也是看场合的啊！别说第五次鬼道觉醒了，就算再多一次，也没到在闇界随意装逼的地步吧？

傻子才会乱装逼，聪明人装逼是看场合和实力的。

傅洋当然是聪明人，所以他早就已经用山洞里的碎石把洞口给封得严严实实的了。

而且在用千幻剑把烧烤王八切割分好之后，还将其化为液态金属，把石头缝隙给粘合了起来。这样的一堵墙壁，傅洋相信就算是自己进入到觉醒之后的“暴走”状态也是打不碎的。

毕竟闇界的这些东西，坚硬程度不可想象！

万事就绪，只欠东风！

傅洋一边抹嘴一边吃烤王八肉，又花了几个时辰，全都给吃光了。然后他满足地擦擦嘴，靠着狼窝半躺着，等待着食物消化之后变成鬼道觉醒的力量……

“终于要第五次鬼道觉醒了，想想心里有点小激动呢。”

这家伙翘着二郎腿，还一边剔着牙。完全没有半分超级强者的风范，而且如此吊丝的动作，也毁了他那张英俊的脸……

都是跟着熊爷学坏了啊！

很快，傅洋感觉到一股股强大的力量从胃部浮现。像是一股滚烫的热流，顺着经脉、血光，疯狂地朝心脏奔涌而去。

“来了！”

他陡然一惊，脸上吊儿郎当的表情像是了。坐直了身体，严肃起来。

哗啦啦，哗啦啦！

安静的山洞里，居然凭空响起了一阵如同河水流淌的声音。那是因为烧烤王八被傅洋的胃部消化，转化出大量的强悍法力，因为太过浓郁凝聚，在经脉血管中流淌发声了。

傅洋都微微一震，心中暗想：“看来这只大王八，要比那三尾黑狼和三头狸猫效果更好啊。有些浪费资源了啊。”

不过下一刻，他就没办法再细想了。因为一股剧烈的疼痛感，从身体由内而外的散发出来。

砰砰，砰砰砰！

傅洋的心脏跳动，如同打雷一般。整个封闭的山洞中都在回荡着他心脏跳动的声音，清晰而有力。

有一种难以用语言描述和形容的感觉，在傅洋心里浮现出来……充满了暴戾、狂躁、毁灭气息，有一种肆无忌惮的霸道。如同某种蛰伏在体内的洪荒巨兽，正在缓缓苏醒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25491258"  chaptername="第2392章  傅洋第五次鬼道觉醒（2）">加入书签</a>
</div>
