    两人正说着话，开着的车突然停了下来。

    “怎么了？”

    “前面好像出车祸，我下去看一眼。”司机说完，解开安全带就下了车。

    苏晚晚也想跟着下去，但是被小意拉住了。

    “晚晚，你干嘛去？”

    “我去看看啊。”

    “你下去就直接被人围观了，我可不想明天的头条出现苏晚晚被人扔鸡蛋，你好好在车里待着吧，我替你出去看。”

    苏晚晚：“……”我有那么惨吗？？？

    “我武装好我自己行不行呀？”说完，她从包里拿出口罩和帽子，将自己的大半张脸都遮住，只有两个眼睛露了出来。

    “这样就认不出是我了吧。”

    说完，她迅速的推开门下了车。

    见她的速度那么快，小意也没有办法，只好也把自己装备好，跟着下了去。

    在车流中，一辆黑色的奔驰安静的停在这里，只是他的主人看起来十分的烦躁。

    景深同样被堵在了这里，他刚刚下飞机，要开车回公司，谁知道路上发生了车祸，被堵在了这里。

    他看看四周，前面不知道什么时候能通行，后面的车越来越多，现在掉头也晚了，他扯了扯领带，本来就冷淡的脸显得愈发的难以接近。

    他拿出手机拨了一个电话，很快，那边传来一个男人的声音。

    “总裁，请问您有什么指示？”

    “我这里发生了车祸，被堵在了路上，你马上安排车来接我，定位我已经发给你了。”

    “是，总裁，您稍等。”

    对面人说完，景深就挂了电话，将驾驶座的车窗打开，左手安静的搭在车门上，手里拿着一支点燃的烟。

    苏晚晚首先看的就是这只手。

    指甲修剪的很整齐，手指白皙修长，且骨节分明。

    她顺着手向上看去，一张如同完美雕刻的侧脸映入眼帘，眼睛半眯，显示着男人的不耐烦。

    似是她的目光太过火热，景深竟有所察觉，转头看了过去。

    四目相对，苏晚晚听见了自己的心跳动的声音。

    我靠，这也太他妈帅了！！！

    但是只看一眼，景深就转过头去，并将车窗也一并关上。

    看不到美人的苏晚晚一脸伤心和遗憾，但在口罩下，并没有人知道。

    “极品啊极品，真的是极品，就连谢老侯爷他家的小侯爷都没有这么好看！”苏晚晚嘀嘀咕咕的，小声的说道。

    苏晚晚在古代还没进宫的时候，就听说过谢家小侯爷的名声。

    传闻，他是全京城长的最好看的人，连女人都没有他美。

    苏晚晚偶然见过一次，确实惊为天人。

    但和她刚刚看见的那个男子比，着实是相差良多。

    谢小侯爷有些男生女相，但是刚刚那个男子，一看就男人味十足啊！

    苏晚晚还在心中暗暗回味着刚刚那一眼，眼睛笑眯眯的看着远处，没有聚焦。

    小意看见她在发呆，觉得有些奇怪。

    “晚晚，你在想什么？”

    突然被叫到，苏晚晚回了神，有些不快的看向小意。

    小意最近总被晚晚突然用很奇怪的眼神看，只觉得有些惊慌。

    她也没说出错什么呀？

    “我刚刚看见一个绝世美男，好像是谁家的司机，哎，长的实在是太招人稀罕了！”

