    第4章 是狼是狗

    “弟弟歇一会儿我实在是走不动了”，顾玉停下来双手搭在双腿上，整个人气喘吁吁得。此刻他们呼吸困难，好像恶魔用大手掐住二人的脖子一样。顾玉胸口一起一伏，豆大的汗珠从额头流下，整个人就快要散架一样。“姐姐，不行啊，这要是被追上了，我们就完蛋了，姐快点，快点”，顾叡着急的说道。抓住顾玉的手一刻也不敢停留，不管顾玉如何喊叫，不顾周围环境，一心向前冲，不到目的地不罢休。

    “哎呦，哎呦，疼死我了，咦！这里有一只小狗，还是血红色的！姐姐你快看，快看啊！”，顾叡一脸惊讶地看着这只小狗，这只小狗一看就是刚出生几个月不久的样子，最引人关注的是他血红色的毛皮。这年头青色的牛，红色的狗都有。估计绿色的猪恐怕都存在，实在是恐怖如斯，刷新人的认知，拓宽人的视野。“弟弟这只小狗好可怜哦！你看！小狗睁眼了，好可爱啊！”，顾玉眼中满是喜爱之情，母性的光辉此时此刻表现的淋漓尽致。

    “姐姐，糟了！遇到狼了，怎么办？”，顾叡鸡皮疙瘩都起了一身，双目透露着无助与失望，此刻是叫天天不应，叫地地不灵。姐弟二人上天无路，下地无门，刚刚摆脱色狼（当然了这不是真狼），又遇见了老狼。逃过色狼手，又遇饿狼口，这换谁都不好受。“喔！喔！”，昏暗的夜色中，像萤火虫般的绿光闪烁，这是狼的眼睛在闪着凶恶的光芒。瞧，星星点点，一群饿狼来了。有一只狼磨了磨锋利的嘴牙，吐出血红色的舌头，大模大样地蹲在姐弟二人面前，只见那狼后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一幅向前冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的绿光。“滚开，你们这群畜生，滚开！滚开！啊！啊......”，撕心裂肺的叫声传出，顾叡被畜生扑倒在地上，左手被死死地咬住，右手被身体反压无法抽出。顾玉的情况也好到哪里去，身上的衣服被染成了血红色，酥胸袒露，玉臂呈现，衣物正慢慢地脱离。

    话说回来一只狼靠近那血红色的小狗时，“小狗快跑，快跑！”，顾玉大叫一声，可是似乎小狗没有听到顾玉的声音，仍然抬着头望了望前面的狼。狼张开血盆大口朝着小狗袭来，忽然一道红光闪起，只见小狗以肉眼无法观察的速度膨胀，不一会儿体积就是几百倍的成长。狼群望着一头数倍体积于它们的怪物（血狼），它们都纷纷后退。狼王看着这头比自己还要强壮的狼，四条腿颤颤抖了一下，那血脉的威压告诉狼群这才是王。只见血狼一口咬住狼王猛地一甩，狼王便嗖地一下飞出重重的落在一棵树下，顿时没了气息。血狼口吐芬芳，一颗火球落在那遭霉运的狼王身上，很快它就变成一团骨灰。伪装之高明，手段之狠辣，行动之迅猛，无不昭示它的能力。狼群看见此刻惨景纷纷夺路而逃，不一会就没了踪影。

    血狼朝着姐弟二人走去，双眼注视着二人。走到二人的身边，望了望姐弟二人，然后在姐弟二人惊异的目光中这庞然大物以可见的速度坍塌，不一会儿又是一只原来小狗的模样。“这......”，姐弟二人惊讶地说道，“这是狼还是狗啊？”要是它有坏心思，那今天他们不就要交代在这里。想着想着，二人背后不禁一阵冷汗冒出。不过看样子暂且没有危险。狗狗舔了舔姐姐的手然后又是脚，满口尽是哈喇子，尾巴不停地摇摆，头是摇晃摇晃。“姐姐这可不是一般的狗啊，不过这狗子怎么会对我们这么亲昵了，来，小狗到我这里来”，顾叡招了招手。“哎呦！咬死我了，你放开我，别咬了”，顾叡委屈地诉说。“呵呵！弟弟要你调皮，看吧，遭雷劈了。下次不要那样随意，你说是吧？小狗”，顾玉抿着嘴笑道。小狗疯狂摇尾巴作揖。“好可爱的小狗啊！弟弟要不在路上带上这只小狗吧”，顾玉莞尔一笑。“这......姐姐这样不好吧！”“嗯！”，顾玉哼了一声。“汪汪”，小狗就是一口咬在顾叡大腿上。“好好，行行，别咬了，好疼啊”，顾叡无可奈何望着二者。

    可爱！顾叡嘴角一抽。姐姐，要是这只狗可爱，视我为何物。要是这只小狗可爱，那头咽气的狼会不会死不瞑目。说它是狗，那就是刷新了人们对狗的认知。说它是狼，那人畜无害，面目和善的表情直接否决这一想法。无论走到哪里，无论去往何方。它总是能得到好人的同情，若遇危险，结局一定是......不过话说回来，能出现在这个世界上生物总是不平凡，这狗一看就是非常厉害的凶兽，走到哪里都是要掀起一场场血雨腥风。若能降服它，这可就是免费赠送超级打手。

    “姐姐，休息好了吧，我们快点走，不要停留，而且尽量不要走大路，走一些偏僻的小道，这样才能躲避”，顾叡起身，话说顾叡逃跑一看就是惯犯，就是专家里的专家。逻辑之严密，计划之周详，行动之迅速，肯定是有着无数次相似的经历，吃过无数次苦，尝过无数次姐姐的毒打方才炼就逃跑有路的真本领、硬功夫。这可谓是应了一句话：“不经一番寒彻骨，怎的梅花扑香鼻”。（当然了，这种事情还是不要搞啊！现实生活中不要逃学，这是对自己不负责任的一种态度，以上诗句所说纯属搞笑，为了增添喜剧的效果而已。）

    “姐姐，你说接下来我们该去哪里？”，顾叡道。人生地不熟，爹娘妈不在。到处乱窜，小心命不保。到陌生的地方一定要三思而后行，一定要注意安全，去哪里要考虑好。“弟弟，我们还能去哪里？走一步算一步，天大地大难道还没有我们姐弟二人容身之地吗？总一天会找到合适的地方，你说是吧！我们走”，顾玉起身拍了拍身，迈着轻盈的步伐加快推进速度。

    (本章完)

