    

    已经听到几遍这个话了，如果是一两遍还好，但次数错了，王红娘心里自然是有疑虑的。

    她敢找上门来就是揍王红的时候顺带问了几次，确定王红没干什么，是牛罗村的孩子一块欺负她，这才喊上家里的兄弟亲戚，又找了左邻右舍来讨要说法。

    可是现在听这话，似乎是自己家的赔钱货撒谎了。

    王红被自己娘狠厉的眼睛一瞪，身体下意识的抖了抖，忙哭喊：“我没有，我什么也没干，我真的什么也没干……”

    她一边喊，一边委屈的嚎啕大哭，一副被人冤枉欺负的可怜模样，看的碍着情面跟来壮声势的人一阵不忿的瞅着牛罗村的人。

    “你们也太欺负人了吧。”

    “就是啊，人王红就是个小姑娘……”

    “你还敢撒谎！”小六子往前冲了两步，大怒道：“你敢说你没有骂我们姑奶奶吗？”

    “你敢说吗？你咒我们姑奶奶死，打你都是轻的。你就不怕天打雷劈，烂肠烂肚，不得好死么！？”

    王红被小六子这连连质问给吓的身体抖了抖，哭声停了一下又继续揉着眼睛哭喊：“我没有，我没有，我真的没有……”

    王红不傻，在家的时候都没有说实话，这个时候说实话，她不用想都知道自己下场会有多惨，既然在家的时候都咬死了，那么这个时候就不可能会改口。

    陈星几个一听王红死不承认，气的跳脚。

    “那你发誓啊，那你发誓，你要是有咒我们姑奶奶，那你就烂肠烂肚烂舌头，浑身生浓疮，长大癞头，天打雷劈，不得好死，死后被野狗叼走吃了。你发誓啊，你敢么！”

    谁都没有能想到，一向少话的小石头能跳出来说出这么一连串的话来。

    王红自然是不敢发誓的，谁没听说村头的王大宝家里被雷劈的事情啊，听说就是干了坏事，撒谎被天打雷劈的。

    何况，还要浑身生浓疮，长大癞头……谁会愿意。

    王红不肯发誓，只呜呜的哭着，哭的久了眼泪也没多少，这会就是揉着眼睛，扯着嗓子在嚎而已。

    牛罗村的人自然不会不信自己村里的孩子，而且也没人觉得小石头这话有多恶毒，再恶毒能有王红咒他们姑奶奶恶毒吗。

    自己村的姑奶奶都被咒了，他们要是还有心情去同情别人，脑子是被牛踢了吧？！

    要是村里的孩子被人欺负都不知道反抗，不知道欺负回去，他们才要发愁呢。

    这会，跟着王红一家来的人已经有些后悔了。

    这一路上，他们也不是没问过王红。

    王红都一直信誓旦旦的说自己什么也没干，其实也有人想过问自家孩子，不过他们被王红家求着出门的时候，自家孩子还没回来呢。

    再一想，这事情也不能有假，王红脸上鼻青脸肿，还有血痕什么的，如果不是被欺负的惨了，也不会求他们一起到牛罗村讨说法。

    要是自家碰上这个事情，也是需要别人帮忙的，于情于理的，也就跟来了。

    可谁也没想到，王红这丫头竟然撒谎啊，挨打是真的，可也是她先找事的，你说你干什么不好，你非得咒人牛罗村的长辈，附近的村子，谁不知道牛罗村对自己村里长辈的敬重到了什么地步。

    就算有些人没见过牛罗村如今辈分最高的一个小女娃，也是听自家孩子回来说过的，现在他们恨不得掉头就走。

    在场的大人都不傻，当即看清楚是怎么回事，王红也知道自己这是被自家赔钱货坑了，可来都来了，这会才认错走人明显不行，太吃亏了。

    于是她一边在心里想着回家狠狠收拾王红一顿，一边胡搅蛮缠的对着牛罗村的人喊起来：“别说那有的没的，一个孩子说话，能当什么真。你们村的孩子把我们闺女打成什么样啦。这是要打坏了，她以后万一有个三长两短的，算谁的？我不管，你们得给我个说法，你们得赔钱。不能欺负我们孤儿寡女的……”

    这个时候找上门要说法，都是要赔偿的。

    如果不是冲着这个，王红娘也不会大老远过来。

    一个赔钱货而已，但如果这个赔钱货能让她讨到一笔钱，自然不会嫌弃找来的一路远了。

    所以，王红娘还特地求了人一块过来，就是想仗着人多壮声势，也免得牛罗村不认账。

    王红之所以被她娘送去学校念书，就是她娘想让她学点文化好等城里工厂再来招工的时候王红能选上，这样的话，家里就会有进项。

    就算进不了工厂，那过几年给王红找个家境殷实的婆家，也能有一笔聘礼赚不是。

    所以这个时候，不管有理没理，都要搅三分才行。

    “赔你个屁！”有人已经忍不住爆粗口了。

    就是这么烂心肝的人咒姑奶奶，才会害得姑奶奶生病住医院的，一想到这个，已经有热血青年喊着嚷着要把来人打一顿了。

    “…就是，给你个屁要不要。”

    “死臭不要脸的，快滚！”

    李老婆子一点也没有老态龙钟的模样，气愤的大骂：“果然是人不要脸天下无敌。还找我们要说法，你当我们拿着刀是干嘛的，我们是要去找你们算账的。就没有咒了我们姑奶奶还想着平安无事的。”

    “你们今天要么和我们赔礼道歉，给我们姑奶奶磕头，要么咱们就打一架，看看你们能还是我们行！”

    这话也不知道是牛罗村的谁喊出来的，但话音刚落，就得到了牛罗村的人的齐齐赞同。

    “不可能！”对面立马有人拒绝。

    开玩笑，他们凭什么要磕头赔罪啊。

    本来就是碍于情面来的，他们也没犯错，哪里会愿意给下跪磕头。

    牛罗村觉得理所当然的事情，在别人看来就是强人所难了。

    “那就是敬酒不吃吃罚酒了！”

    眼看拿着刀的牛罗村的人已经虎视眈眈的盯着他们一行人，大有下一秒就要冲上来砍人的意思，跟着王红一家过来的人脚步下意识的往后缩了缩。

    “你，你们别冲动，这是犯法的！”

    （软件闪退，我存稿不见了，我一脸懵逼，好生气，好生气……我来了一天回来，饭都没有吃就开始写到现在的，呜呜……好抓狂啊）

