    如同天神一般覆盖着金甲的吕布，站立在大鲲的身上，就那么俯视着对面的近百艘大船，自从上一次单挑鲜卑之后，这是第二次他一个人面对一个军团。

    如果说第一次面对一个军团的敌人吕布还有对于军团的敬畏之心，那么在摧毁了一次军团之后，第二次面对贵霜军团的时候，吕布双眸流露出来只有睥睨天下的雄豪。

    “全力出手，不惜一切代价击杀对方！”贵霜统帅的号角传遍了整个舰队，这个时候形势已经无法挽回了，继续和谈已经没有意义，这个时候唯一能改变形势的只有胜败。

    至于因为捕杀大鲲而将整支海军陷入如此情形的船长，也许之后需要引咎辞职，但是现在必须团结所有的人力量，杀出现在的危局，就算对手仿若神明一般的强大，但战则有一线生机，退则必死！

    没有一个水手会认为那个如同天神一样的男子，会在发现他们的弱小之后放他们离开，强者只会和强者和谈，弱者只有死！

    吕布化身成为十丈金甲巨人之后，贵霜海军凌空的军阵之中也流淌出无数的金色的辉光，然后一道道的辉光在每一艘船的船首凝聚，所有的的船长靠着麾下护卫的分担，将之纳入自己的战船。

    双方强横的气势，以至于形成强大的旋风，疯狂的碰撞了起来，方圆数里的海水都被这强大的气势压低了数尺，而越靠近双方气势的碰撞越显得疯狂，这一片海域在双方疯狂气势的碾压下，硬生生被压出了一个漏斗。

    “就是你了！”双手握戟的吕布终于靠着直觉找到了贵霜海军的统帅，擒贼先擒王这一条在任何时候都适用。

    话说间吕布全力出手，身体之中的内气汹涌而出，整个人化作一****日，疯狂的将四周的一切全部排开，方天画戟下挥，延伸出数千米巨大光刃无可匹敌的砍在了贵霜海军的舰队上。

    与此同时近百道每一道都有近百米的军团攻击强势在吕布粉碎军团防御之后顶住吕布的攻击。

    “区区没有意志的内气。大而无用！”吕布的方天画戟甚至在这巨量内气攻击下被推回了一些，不过随后吕布的方天画戟上骤然延伸出一层信念之光！

    这也是吕布最强的招数，他的神强大到已经足够附加在现实的攻击之上，仅此一瞬间。吕布的攻击势如破竹的粉碎了正面那些没有纯净信念的攻击，随之狠狠的砍在了贵霜的旗舰上。

    这一刻吕布爆发出来的攻击，在砍碎贵霜旗舰的同时，甚至在海面上砍出一道延伸数千米的沟壑，而被强大攻击排开的海水。就地形成了几十米高的的海浪，旁边的数艘战船直接被打翻。

    然而在吕布粉碎了贵霜正面的海军的军团攻击，并且一击斩裂大海之后，贵霜海军的军团攻击也砍在了吕布金甲天神形象上。

    “哈！”吕布疯狂的抽调大鲲身上那无尽的内气，金甲天神的外相再一次凝实，这一刻他的就像是琉璃金刚一般不可侵犯。

    然而近百道混合着军团主帅信念的军团攻击在这一刻轰击到吕布的外相之上，每一道攻击都足以灭杀一名内气离体！

    “咚！”强忍着经脉的疼痛，无尽的内气从吕布的身体之中涌现了出来，这种疯狂的抽调，以至于大鲲都爆发出了悲鸣！

    “轰隆隆~”疯狂的暴鸣声。近百道等同于内气离体的攻击，几乎同时砍中站立在大鲲之上的吕布，随后海面上直接升起一道超大的巨浪，百米的巨浪在如此距离直接打翻了好几艘有军团阵法保护的船只。

    这宛如天变的力量，成吨成吨的海水砸在舰船防护之上，让贵霜的舰队看起来随时都要翻船一般。

    “咔嚓……”剧烈的动荡，虽说这些船只都经过长久的温养，但这并不代表木质船只能承受超越百万吨力量的冲击，就算是有舰船的自主防护，百万吨海水的冲击。不少舰船直接被击碎。

    足足一刻钟的时间，之前如同天灾一般的情况才得以结束，内气离体确实无比强大，但是军团级别的攻击在没有云气阻挡的情况之下。绝对是天灾级别的可怕！

    “报，我军十五艘战船沉没，七艘已经失去航行能力，只能靠拖拽，五艘船受到巨大冲击，船舱进水。失去远航能力，其他六十四艘战船，虽遭受巨大冲击，但就地修补之后，便可恢复。”一个副官在天灾停止之后，当即朝着舰队第二统帅回禀。

    “先去确定对方的生死以及大鲲的生死！”第二统帅的身体颤栗着说道，对方的强大已经完全超过了凡人的想象，就算是近百道军团攻击，第二统帅也敢保证对方已经死了。

    “咚！”就在这时贯彻天地的方天画戟直接从大海之中刺了出来，而一艘战船直接被这巨大的方天画戟在顶飞的同时拦腰截断。

    “啪！”吕布艰难的从海底飞了上来，之前那一刻可能是他最接近死亡的时候果然凡人和军团交手就是在找死，除非你的神真的能像军魂或者千古意志一般轻松摧毁敌方的攻击。

    这一刻从海底飞上了来的吕布，身上铠甲早已被鲜血浸染，胸口，大腿上翻出好几条巨大的伤口，但是这并不能遮掩吕布的强横，单就是吕布飞上来的情况，贵霜海军已经几近崩盘。

    近百道内气离体级别的攻击都无法击杀的对手，如此绝望的差距，贵霜海军的每一个船长都知道，他们不可能再发出第二次。

    与此同时，大鲲也带着几条十多米长的伤口游了上来，虽说在最后时刻，那近百道攻击和吕布的攻击联手打破了空间，让吕布成功传送离开，但就算是只有十来道攻击紧跟着吕布杀入空间，也打碎了吕布的天神状态。

    余下的数道攻击，在吕布拼命抵挡下，依旧给他留下了数道巨大的伤口，也是如此才让吕布醒悟，就算是他拥有无尽的内气，他所能输出的极限注定了，十道以上同时砍向自己的内气离体级别的攻击，足够在他全力全开的时候击杀他。(未完待续。)

    PS：　　貌似能领红包啊，有闲时间的可以领一下……

