    【恭喜您！签到成功！获得武功《飞廉巽风掌》！】

    飞廉？

    李恒听到奖励提示后不由惊讶，他前世在一些古籍里见过飞廉这个名号。

    古之风神！

    传说还是蚩尤的兄弟之一。

    掌八风消息，通五运之气候，神通广大，法力无边。

    “这武功以飞廉为名，想来应是极其强大。”李恒心中欢喜，开始自己查看这门掌法的介绍。

    “《飞廉巽风掌》：古代风神飞廉误入伏羲氏遗留密藏，悟得绝学武功，共有六式，修炼至巅峰可有撼动三界，掌灭诸神之威。

    “第一式：黄沙漫天、

    “第二式：吹山成尘、

    “第三式：日月无光、

    “第四式：星斗皆乱、

    “第五式：仙佛避退、

    “第六式：三界齐暗。”

    嘶嘶！

    在看清楚这武功的介绍之后，李恒都不禁倒吸了一口凉气，脸上满是惊讶之色，喃喃低语道：“好强，有些太强了吧！

    “若是这掌法的威力真如描述的这般，那我六掌齐出之后，就能让山川成黄沙，遮蔽日月，吹乱星斗，让仙佛避退，三界齐暗……太夸张了。”

    最关键的是，他能够清晰感觉到，这掌法的学习难度并并不算太难。

    虽然不至于像那些简单的武功一样可以通过系统直接学会，但也有没有《人道独尊》那样困难，起码前面的三式他只一瞬间就学会了。

    至于后面的三式，只要再参悟一段时间，应该也可以学会。

    “不过，强则强已，这武功的声势似乎有些太大了，从第三式开始只要施展就是惊天动地，十分容易引来不必要的麻烦。”

    李恒的心里暗自思忖，“以我现在的道行，再配合镇妖剑，应该就可以解决掉十万年以上的大妖了，飞廉巽风掌声势太大，攻击范围也光，更适合大规模的战斗清场，平时能不动还是不动用。”

    随后，他又把这只黄毛貂鼠的妖尸收进了六阳神火炉。

    就算签到之后妖尸的特殊气机有所消耗，但这毕竟是一只实力强横的大妖尸身，肯定还残留着不低的灵机。

    以六阳神火炼化之后可以当做材料备用。

    “这里应该算是大唐的边界了吧。”

    李恒的目光扫过四周，只见到了一片片荒地，以及远处一座座好似人手指般直插天穹的山峰，完全没有人烟。

    “也不知道这个世界的大唐西边是什么，不过既然有吐蕃，有突厥，想来世界版图应该和历史上相处不大，就是地理面积好像要大不少。

    “跟大唐同时代的西方国家都有哪些来着？阿拉伯，东罗马，波斯？等以后实力再强一些，就找机会去那边看看，说不定还能找到其他签到的地方呢。”

    李恒的心思发散着，同时也在向长安方向走着，不一会儿就回返了人皇殿。

    不过，他想到清盏和尚毕竟是受到李世民敕封过的，自己就这样不声不响的将其打死了也不太好。

    还是过去说明一下。

    虽然是先斩后奏，但这也是奏了。

    ……

    小须弥山上，祥云片片，瑞霭纷纷。

    其上有一座禅院，只听得钟磬悠扬，又见那香烟缥缈，庄严肃穆，清净自在。

    再往里则可见一座座佛家神龛神像，供养的尽是仙果仙花，安排的皆是素肴素品。

    辉煌宝烛，条条金焰射虹霓；

    馥郁真香，道道玉烟飞彩雾。

    这佛堂之中有僧人在其中闭目诵经，却也有道人在其中捻珠念佛。

    可谓满堂锦绣，一派威严。

    在众僧道的最上首坐着一尊穿道衣的大菩萨，掌边有剑、有珠，有杖，正双目微阖，体生金光，讲经演法，彰显微妙神通。

    就在这个时候，这尊大菩萨忽然停下了讲经的声音，同时收了神通，不再演法，原本庄严的脸庞上竟是露出了疑惑之色。

    这让满堂佛道大惊失色，全都不可置信地看着这尊大菩萨，并顶礼叩拜询问道：“菩萨缘何疑惑，可是有劫难将至？”

    此时在这小须弥山禅院里听讲的僧道里不乏长生之辈，数千年前也曾在这位大菩萨在以前的道场听讲。

    只不过那时的菩萨还不是菩萨，尚称真人。

    在那一场惊天动地的大劫开启的时候，当时的真人，现在的菩萨，也曾露出过如此时这般的疑惑表情。

    难道又要有一场恐怖的灾劫要降临了？

    未见大罗者，皆在劫难逃？

    一时之间，佛堂之中充满了悲戚之意，甚至有道人和僧人趴在地上痛哭流涕。

    恐惧自己千年修行化作流水，长生久视做泡浮。

    大菩萨淡然的目光扫过满堂佛道，语气平静，道：“尔等为何哭泣？”

    一众僧道也如实相告。

    “菩萨，我等惧怕有劫数至，难有清修之境，恐遭灰灰之厄。”

    “方才菩萨面露疑惑之色，我等似曾相识，数千年前那场大劫，似乎便是如此……”

    ……

    ……

    在一众僧道说明了自身疑惑之后。

    佛堂之中便陷入了诡异的安静。

    这更是让他们心生恐惧，方才就在哭泣的那几个僧道哭得就更大声了。

    “莫急。”大菩萨终于开口，声音带着一股可以安抚人心的力量，他双手合十，宝相庄严，慈悲无量，微笑道：“只需在贫僧这小须弥山，自可度厄无忧。

    “至于方才贫僧之所以面露难色，只是心有感念，那一只昔年在灵山佛前偷吃了琉璃灯油，悟得大神通的貂鼠竟是灰灰去了。”

    这话一出，众僧道都面面相觑。

    对于那只胆大包天的黄毛貂鼠，他们很多都知晓。

    可却想不明白，这样一个小小的妖灵，有什么特殊竟能让大菩萨关注？

    难道其中有什么大隐密？

    “诸位不必多想。”大菩萨轻轻摇头，微笑道：“方才贫僧也是心血来潮，感应所致而已，无甚重要之事，诸位且自念经即可。”

    众僧道闻言终于是常舒了一口气，方才在大声哭泣的几位佛道也都平复了情绪，他们还是很相信这位大菩萨的。

    “不过，有一事的确有变化。”大菩萨忽然又开口道：“五百年之期将至，佛旨对妖灵的约束日渐薄弱，那东土之地恐是即将有大批妖灵作祟了。

    “阿弥陀佛，诸位且静待时机，待到五百年之期过去，便是尔等出山降妖弘法之时，届时必将有大功德临身。”

