    握住刀，陈渊没有莽撞的立刻冲进去，而是长出了一口气，将门踹开，一把石灰迅速洒出。

    不管是谁，稳字为先！

    石灰散去，整个房间寂静无声，陈渊眯着眼睛，缓步走了进去。

    无人！

    缓步走到窗边，陈渊屏住呼吸，在房间内查探了一番。

    “嗯？”

    忽然，陈渊脚步一窒，但很快又掩盖了下去，叹息了一声，从房间内退走。

    回到街道中，陈渊目视着前方，快步离开，但是心却已经沉了下去。

    方才他瞥见了半个浅浅的脚印，那也是他忽然一窒的原因，因为，他对那半个脚印有些熟悉。

    黄兴！

    之前在暗中窥视的人，九成几率就是黄兴。

    所以，陈渊才会这么快的从房间内退出。

    他猜测，黄兴就隐藏在房间内，而他一旦将黄兴找出来，那就是不死不休的局面，他的实力目前还不足以对抗黄兴。

    就算是能够抵御住片刻时间，等到县衙的捕快前来，那些衙役是帮他还是帮黄兴？

    “黄家...”

    陈渊此刻已经明悟，黄家就是要杀他，王猛就是一个打前阵的家伙。

    之后，黄家的杀机只会更加的猛烈。

    “铁玄，你可千万莫要让我失望啊！”陈渊眯着眼睛喃喃道。

    那处民房之内，黄兴面无表情的重新回到了窗边，目视着陈渊的离去，脸色阴沉不定！

    ......

    ......

    县衙。

    铁玄身着一身玄黑色长衣，对守门的两个衙役点了点头，信步走了进去。

    在县衙内拐了几次，终于在一处小院之前停了下来，冲着门口的两个县令身边的亲信拱了拱手：

    “县令大人可在，铁某有要事相告！”

    两个亲信互相对视了一眼，颔首道：

    “铁大人稍后，在下立刻去通传。”

    说着，一名亲信便转身走入小院之中。

    片刻后，才急匆匆的走出，对着铁玄道：

    “铁大人请进，县令大人在房内等候。”

    “多谢！”

    铁玄快步走入小院。

    这是县令吴青峰的住处，戒备森严，称得上是平安县最安全的地方之一，六房的衙役均在附近，一声令下，便能迅速集结。

    除了县令吴青峰之外，县尉李明启同样住在县衙内。

    铁玄在门前静立了一瞬，随后推门而入。

    一袭红色官袍，神情淡然的中年男子坐在主座之上，手中还捧着一杯清茶，正是平安县县令吴青峰。

    “卑职参见大人！”

    铁玄躬身一礼，抱拳道。

    “有何要事禀报？”吴青峰凝视着铁玄。

    他很了解铁玄，知道他不是一个孟浪的人，此番前来，绝对是有什么大事。

    “回大人，是关于无生教贼子的事情！”

    “嗯？”吴青峰的目光微微一凝，来了些兴趣：

    “可是发现了那些贼子的踪迹？”

    铁玄深吸了一口气，低声道：

    “卑职得到一些消息，黄家在暗中私通无生教贼子，为其做事！”

    铁玄自己想要对付黄家，是不可能的事情，只有借助县令吴青峰，才有希望。

    单单一个县尉李明启，就不是他能够对付的。

    吴青峰听到黄家暗中私通无生教的话之后，脸色忽然一变，握住茶杯的手掌微微用力：

    “你可确定？”

    “卑职有九成把握！”铁玄一咬牙，低声说道。

    黄兴暗中勾结宋老六欲要杀他，他们双方已经是不死不休的局面，必须要将其灭掉，毕竟，没有日日防贼的道理。

    他敢这么说，也是深知县令和黄家一直不合，就算是最后没有找到私通魔道妖人的证据，吴青峰也会按上一些罪名。

    “证据呢？”吴青峰下意识的看了一眼不远处的屏风，凝声问道。

    “证据现在还没有拿到，不过只要将黄家彻底搜查，卑职一定将证据拿来...”铁玄的声音放低了一些。

    他不确定，吴青峰会不会同意。

    毕竟，这的确是有些冒险，搜查黄家，那可是跟李明启彻底的撕破脸皮了。

    吴青峰手指轻轻敲击着桌面：

    “你是从何处的得到的消息？”

    “大人也知道，舍妹在城南整日跟下九流的一些人混迹，此事，便是从其中一人的口中听到的，据他所说，他是给黄家每日清理污秽之物的，经常见到，那些污秽之物中，有人骨...他不敢声张，也是上次喝醉酒之后才...”

    铁玄小心翼翼的看着吴青峰。

    这话自然是假的，是陈渊和铁玄商议，用来令吴青峰下决心的，就算最后没有找到，黄家和吴青峰之间的仇怨也必定会放到台面上。

    到时候，黄家可就没有什么心情再去关注他了。

    若是找到了证据，那自然是皆大欢喜。

    不论成功与否，陈渊都没有什么损失！

    沉默了片刻，吴青峰将杯中的茶水一饮而尽，压低了一些声音：

    “此事先不要声张，你再去仔细的调查一番，等候本官的命令！”

    铁玄咬咬牙，有些不甘心，但是吴青峰的话已经说到这个份上了，也无可奈何，只能说：

    “是，卑职遵命！”

    “好了，先下去吧...”吴青峰道。

    “卑职告退。”

    等到铁玄的身影完全退去之后，吴青峰淡淡道：

    “章大人，看来黄家和无生教勾结的消息，不止你我知道啊。”

    吴青峰的话音落罢，自屏风后面，走出一个身着玄甲，面色冷峻的青年男子，胸前有一道道白色的纹路。

    被称作章大人的青年缓步走到吴青峰的面前坐下，拿起一个茶杯，为自己倒上了一盏清茶，抿了一口，低声说道：

    “本想着通过黄家钓到几个无生教的大鱼，没想到已经提前泄露出去了...”

    他面无表情的说着，眼中闪过一抹杀机。

    黄家私通无生教的消息，之前就已经被巡天司的情报部门探查到了，他此次前来，正是为了此事，没想到刚和县令吴青峰沟通完。

    就被人禀报上来了，说实在的，他很不高兴。

    “那章大人还准备继续钓吗？”吴青峰轻声问。

    “既然已经有人知道了，为免打草惊蛇，吴县令，尽快动手吧！”青年男子将手中的茶杯捏碎，看的吴青峰一阵心疼。

