    当信仰洪流的磅礴灵力涌入法阵，陈长安便孤身一人踏入了位面之旅法阵中。

    临别之际，星彩提醒道：

    “穿越时，您会途径星空数十息，千万别睁开眼睛！”

    “嗯，好。”

    陈长安闭上双眼，只感到一阵天旋地转，好似一下子被扔到了数百米高空，接着又被扔到了一个没有上下左右也没有重力的地方，但如此诡异的局面，祂仍然谨记星彩嘱托，始终没有睁开双眼。

    数十息后。

    一股刺鼻的恶臭味，还有那一股浓郁的血腥味儿，一同混入了陈长安的鼻息间，一伸手便发觉手掌下覆盖着一层土壤，心中暗喜：

    “另一方位面，到了！”

    陈长安缓缓睁开双眼，赫然发现自己正躺在一片荒凉的野地，四周散落着不少的尸体，似乎刚刚爆发了一场小规模战斗。

    其中最近的一具尸体，类似于日本战国时期下层武士的装扮，更远处还有几名大腹便便的中年男性尸体，看起来像是被扒光了华丽衣物的富商。

    陈长安直起身，仔细观察周围的尸体，发现这些尸体身上都有被抢劫的痕迹。

    最明显的证据就是——地面上血迹未干，绝大多数有价值的物品都消失不见，且地上有数轮杂乱的车辙，应该是强盗拉着马车，将抢劫得来的财物带走了。

    “位面之旅法阵，居然没人看管吗？”

    陈长安站起身，发觉身下并没有任何法阵的痕迹，眉头顿时一皱。

    若是法阵消失不见，即便自己在这方世界收集到足够的能量，也没办法回归深海世界，只能位面吞噬一条道走到黑了。

    “等一下……”

    陈长安心中一动，随手拾起一把被丢弃的破烂柴刀，不停地向下挖掘着。

    一连挖了五六米左右的深度，终于发现了一块深埋于大地的石板，上面赫然镌刻着位面之旅法阵的符文轨迹。

    “居然被埋在土里了？”

    “还好我穿越过来的时候，没有被埋进土里……。”

    “等等！”

    “难道这方世界的原住民，压根不知道位面之旅法阵这个东西？”

    陈长安啧啧称奇，将泥土重新覆盖住通往法阵的土洞，随后便握着柴刀，沿着附近的一条小河向下游走去。

    由于是第一次真身穿越，陈长安并没有急着将灭绝风暴与蛋卷先锋盾带来。

    毕竟，这两样东西的层次太高，穿越消耗的能量太多，万一在这边收集到能量结晶不够多，灭绝风暴与蛋卷都失落在这里。

    起码要等到自己有一定把握后，才会先传送一张纸条回去报平安。

    这时，椰树人将立刻启用枯藤大祭司的权限，用信仰洪流投放一些合适的装备过来。

    陈长安谨慎前行数百米，却始终没有遇上任何人家，不由皱眉道；

    “为什么一个人都没有人？”

    就在此时。

    道路旁的底部，忽然出现了异常的水流波动，一个黑漆漆的身影窜入了水中。

    若不是陈长安个人感知达到了17点，相当于30岁健康男性的4.76倍，能够听见二三百米外的声音，恐怕还注意不到有人的存在。

    “追！”

    陈长安遁入水中，凭着海洋神性赋予的强大游泳能力，飞快地追上了上去。

    那一道黑漆漆的身影速度极快，也许比不过游泳健将-橙子，却远远超过了绝大多数生物的游泳速度。

    “感知不到任何水流波动？消失了？还是躲起来了？”一直追游了数百米，陈长安停留在水面上，手中握着破烂柴刀，小心翼翼地观察着周围环境。

    “到底是什么玩意？”

    陈长安将灵力融入耳蜗强化着听力，姑且可以称之为蜗轮增压——但诡异的是，对方似乎也极为善于隐秘，陈长安即便是用出了蜗轮增压的技巧，也感觉不到任何异常。

    嗖！

    一块锋利的石片，忽然从小河某处射了出来，像打水漂一般，多次触及水面，随后微微跳至空中，又再次划过水面，直至飞向陈长安的膝盖位置。

    锵！

    陈长安挥起柴刀，劈飞如打水漂一般的石片暗器。

    也正是这时。

    一个漆黑身影快速游过十余米的间距，如剑鱼一般冲出水面，一双锋利的骨爪宛如刀剑一般，刺向了水面上的陈长安。

    “嘶，专攻我下三路！”

    陈长安轻踏水面，身体向上飞纵数米，完美地避开了漆黑身影的攻击。

    可惜。

    向上腾跃的举动，正中了漆黑身影的下怀，它双手结出一个诡异的法印，口中念叨着某种古老的语言：

    “恰巴谷！”

    河水瞬间凝聚成了十余把高速旋转的水刃，陈长安有些眼熟，但很快就想起了这是何物——

    海精灵一族的独门四级法术！

    旋涡水刃！

    陈长安暴喝一声，身体中的大量灵力都快速转化为地系灵力，尽数凝聚于双拳。

    咚！

    一拳挥出！

    其中一柄水刃从侧面被陈长安击溃。

    在反作用力的影响下，陈长安的身体快速横移至岸边，但小臂也被另一把旋涡水刃划伤，鲜血不停地涌出。

    好在陈长安的众多属性中，体质格外强大，达到了恐怖的28点，甚至接近于流星阶层次的黑皇帝本尊。

    肌肉不过自发蠕动几下，可爱的血小板们便堵上了伤口，皮肤表皮在短短几十秒内，就出现了愈合的迹象。

    见陈长安轻松应付了自己的最强杀招，它眯着猩红的眼睛，用古汉语说道：

    “你是谁？”

    陈长安思索几秒，启用了欺诈神性-言若春风，给出了一个相对模糊的说法：

    “一个路过的旅人罢了。”

    漆黑身影的眼睛闪烁了一下红光，竟抗拒了欺诈神性的力量，微微愤怒道：

    “不，你刚刚从死人堆里坐了起来，你到底是谁？”

    陈长安顿时回过神。

    这只浑身漆黑的生物，很可能围观了那场强盗与商户的厮杀，对于它来说，旅人的说法实在有些蹩脚，就算是神性能力-言若春风也没办法把1+1说成等于3。

    于是，陈长安眼神微微一咪，不答反问道：

    “你是谁？”

    漆黑身影眼神一黯，冷漠道：

    “你们人类，称呼我为水猴子，但我的母亲一直告诉我——我们是海精灵！”

