    第5517章 巧合

    知晓时一正在承受道果冲突，远古神灵们虽然忧心忡忡，可并不认为时一会步入陨灭之境。

    顶多就是让萧叶停下，暂缓突破而已。

    现在事态的发展，却隐隐有些失控了。

    数十尊主宰，很快都赶到了古神群族之界，联手攻向萧叶闭关的神宫，想要惊醒对方。

    岂料。

    萧叶的功力太可怕了，数十尊主宰竭力之下，竟然都无法触及。

    这样的结果，让诸多主宰，都心颤了起来。

    时一坚持不了多久了。

    若是萧叶事后知晓，恐怕也不会原谅自己。

    “当初那场大决战，萧叶和宙天对决，还处于下风。”

    “他不踏出这一步，又如何能肃清危机？”

    时一惨然笑，“可惜的是，我没能死于战场，却要以这种方式落幕。”

    他的时间大道圆满，可观遍一切未来节点，但关于自己落幕的这一天，却是无法见到。

    因为这种道果冲突，不在时间推演范畴内。

    远古神灵们镇定不下来。

    多少先贤，多少主宰逝去，这才换来今日的胜景啊，至今还是他们心中之痛，如今还要再经历一遍吗？

    再过十万年。

    混沌中渗入一股寒意，像是秋风扫过，带来一种肃杀之感。

    时一坐在自己的道场中，他不想影响到萧叶的突破，所以早已放弃了挣扎。

    他的肌体透明，像是一缕青烟，让得到消息的势力，都是一片风声鹤唳。

    不过。

    就在这等危机时刻，却突然出现了转机。

    轰！

    一股冥冥之音，陡然从古神群族之界中迸发而出，让世间的主宰们震惊。

    他们听的真切，这声音，是从萧叶闭关的神宫中传来的。

    仔细望去。

    可以见到，那贵不可言的黄金丝线，像是一团水雾陡然散去，所有奇景也是悉数泯灭了。

    “突破失败了吗？”

    达摩、无天、修罗等高维主宰，最先察觉，顿时涌现喜色，但又难掩失望。

    萧叶突破失败，代表时一不会消失，萧叶最终还是没有迈出那一步啊……

    时一身上的道果冲突，的确瞬间消散。

    肌体重塑，时间修为焕发，但他同样眉头紧皱。

    相比较自身，他更担心萧叶突破失败，到底是修行出现问题，还是为了他才停下。

    这个时候。

    神宫大门已经大开，英姿慑人的少年萧叶，已经从中走了出来。

    英韶等天道古神，立刻迎了上去。

    “想迈出那一步，的确困难，我也不想牺牲时一，接下来我还需要好好思索，如果避开对时一的道果冲突。”

    萧叶平静回应道，似乎早就料到了一切。

    这倒是让诸神长松了一口气。

    他们相信萧叶，肯定能找到完美的方案。

    接下来，萧叶走出了萧家族地，再次让诸神一颗心提起。

    难道萧叶所谓的方法，是解决宙天吗？

    不过，这个想法倒是落空了。

    萧叶只是去了时一的道场，以高深莫测的手段，助时一恢复。

    然后，便留在时一的道场中，与对方论道时间。

    一个是时间圆满者。

    一个是领悟时间大道，臻至原始级第五变者。

    夏枫等时间神灵，精神振奋了起来。

    两者之间的论道，肯定精彩非凡，也是难得的机遇，他们皆是来到时一道场附近，在观摩感悟。

    在数个叠纪的岁月中。

    这里都是大道伦音四起，焕发出的时间气息，让附近三个大禁天都沦陷了，时空风暴频发。

    在这个过程中。

    时一的气息，再次衰落了好几次。

    那是萧叶在论道的过程中，再次尝试冲击突破，让时一遭受道果冲击。

    不过。

    有着萧叶的坐镇，再加上对方及时停下，时一倒是没有大碍，只是承受了不小的痛楚。

    屡次尝试，屡次失败，意味着萧叶还没找到方法，这让时间神灵们皆是心情沉重。

    萧叶迟迟不能迈出那一步。

    待得宙天再现，混沌又免不得生灵涂炭。

    毕竟。

    没有人认为，这么多年过去，宙天毫无寸进。

    “有些奇怪……”

    立身高维的达摩主宰，却是眼现异色，看出了一些端倪。

    这些年。

    他们一直都在关注，萧叶和时一论道。

    萧叶每次冲击，虽都以失败而告终，可却谈不上失落，若有所思，像是有所得一般。

    若是仔细计算。

    这段岁月中，萧叶失败的次数，已经累积达到三十六次。

    这个数字。

    和太穹、巫拙这两尊祖神，切磋较量的次数一致，像是某种巧合。

    更巧合的是。

    其后，萧叶的冲击，和两大祖神较量的步伐，保持一致。

    萧叶屡次冲击失败，巫拙也在太穹挑战下不断落败，却不曾气馁，在默默的积累着。

    两者的行径，颇为的相似。

    “不错，我也发现了。”

    其他主宰，也是接连洞察到了这一点。

    “时一和萧叶都说过，这个巫拙，关乎到混沌的未来。”

    “难道巫拙，是萧叶某种法，所演化出来的？”

    一些中维主宰都做出了这等推测，很难相信这只是单纯的巧合。

    不论如何，这种巧合，还在持续上演。

    “巫拙，我倒要看看，你的极限在哪里！”

    龙躯青年太穹，睥睨寰宇，战意沸腾。

    这些年。

    诸多主宰的动静，在混沌中引发了轩然大波，但却没有影响到他，他的眼中，只剩下了巫拙。

    这么多次的挑战。

    即便他感知再迟钝，也从巫拙身上，发现了一些东西。

    那种朴实和纯粹的道心，让他心生警觉。

    巫拙的心态，实在太稳固了。

    巫拙的修行是很慢，但在岁月的积累中，却始终保持着上扬的姿态。

    每一次对决，都能让他有全新的感受。

    “击败你十次，影响不到你，那就战败你百次，千次！”太穹发出这样冷酷的声音。

    纵然巫拙没有得到萧叶的认可，他也不会直接灭杀对方。

    因为只有让巫拙，流露出挫败感，他才能解开心结。

    “纵然败一万次又如何？”

    “只要我心中有道，那我就不会一直败下去！”

    巫拙针锋相对的在回应。

    比起当年。

    他身上的朴实不再，那种锋芒越发慑人，同样渴望和太穹展开一次次对决。

    （第二更到！）

    (本章完)

