    第359章

    今个虽有太阳，且阳光看起来很好，但这落在身上因彻骨的冷风吹来，让人基本上感觉不到多少暖意。

    “行，你在这等着，堂屋里你娘专门给留了桌席面，等你那位朋友过来,直接上桌动筷子就成。”

    王父说着，转身准备进院门。

    也就在这时，舒颖和孟乔跟在孟三魁身后，由王母送到院门口，在几人身后，是俩男青年一个拉着架子车，

    一个在后面推，架子车上装着洗刷干净的大铁炒锅和灶上用的一些厨具。

    很显然，他们这是要送东西到孟家屯,准确些说，是送到舒颖家里。

    “他叔，你们这就走啊？要不回屋里多坐会，你看今个忙的，我们都没抽出空好好些许你们……”

    不等王父把话说完，孟三魁摆摆手：“老哥家里正忙着，我们爷仨就不多打扰了，往后有时间，我再和老哥好好坐下唠唠嗑。”

    此时约莫下午三点中，天色看似亮堂得很，可冬日里昼短夜长，一般临近下午五点，就逐渐天黑，

    而这还是山外天色暗下来的时间，在这大山里，实际上四点来钟,天就已然暗淡下来，所以，为路上安全考虑，孟三魁自然不会在王家多停留。

    何况主人家已支付做席面的钱，且给包了一个红包，双方交易完毕，实在没必要延后再走。

    “好好好，改日咱哥俩坐下来好好唠唠。”

    王父笑说着，又再度谢了孟三魁一番，继而目送舒颖三人渐行走远。

    “在送人？”

    听到这突如其来的声音，王战转头，就看到好友从他家院门外另一边的小路上走过来，他当即笑容满面，点头“嗯”了声，说：

    “是来我家做席面的孟大厨。不过，我站在这可是在专门等你呢，你倒好，眼见着要散席了才到。”

    来人没有即刻回应王战，而是和王父王母先问声好,方对王战说：“一大早我正要动身过来，不料有乡亲到派出所报案,

    说家里失窃,所里当时没其他人，我便和那位乡亲走了一趟，等忙完，紧赶慢赶还是没能参加你完整的婚礼，对不住了。”

    好友这么一解释，王战反倒不好意思起来，他在好友右肩上轻捶一拳：“开玩笑呢，你咋还解释上了，生分了不是？！”

    对方只是笑笑，算是作回应。

    见其一直望向那远去的几道身影，王战心中疑惑，嘴上问：“认识孟大厨？”

    摇头，王战这位好友说：“不认识，我就是觉得……”

    “什么？”

    话说到一半打住，这难不成是要和他打哑谜？

    王战如是想着，招呼好友进院子，他没继续追问，因为他了解好友的脾性，只要是不想说的，任你怎么问，都不会开口。

    待客的席面散了，亲朋好友陆续别过，眼下王战的三个嫂子手脚麻利将王母专门留的一桌席面、要用到的荤菜回锅热了热端上桌，

    由王父和王战的兄长们，及王战本人陪酒，与王战的好友围坐在这桌旁边闲聊边夹菜食用。

    要说的是，前来参加王战婚礼的这位顾姓好友，不是旁人，正是顾彦。

    数月前，他本一直在外寻找舒颖，忽然间接到上面安排的任务，来东北这边靠近边境的一小镇上任派出所所长，

    在不知道实情的人看来，顾彦一下子被从安城调到东北一犄角旮旯工作，身份由一市局刑侦大队大队长变成一小镇派出所所长，

    且这小镇不仅在边境附近，关键是治安真不怎么好，还有就是……交通不便，人口不多，穷得很。

    因而这样的工作变动，在不知情人眼里，完全是发配。

    不过，话又说回来，有关顾彦的具体工作变动，整个安城市局，除过高句外，没有第二个人知道，也就不存在这所谓的不知情的人——知晓顾彦是东北某地的派出所所长。

    当然，安城市局和顾彦搭档的副大队长，以及顾彦手底下那一帮子兄弟，没少就顾彦的工作变动做出猜测。

    但也仅仅是各自在心里猜测，谁都没有道出口，日常该怎么工作照旧。

    “怎么了？”

    闻着面前桌上两道荤菜飘来的香味，顾彦眸中情绪渐生起伏，他不自主地在其中一道荤菜盘中夹了一筷子，这刚送入口中，神色骤然怔住，紧跟着他情绪激动，哪怕竭力遏制，依旧难掩眸中的激动，他放下筷子，抓住王战的胳膊，急声问：

    “能不能……能不能告诉我，这两道菜是……这两道菜是谁做的？”

    语声发颤，顾彦手指他面前的那两道荤菜，那两道香味让他倍感熟悉，吃到嘴里完全是他熟悉的那个味道的荤菜，问王战。

    “老顾你别激动，你想知道我帮你问问便是。”安抚好友一句，王战看向王父和三位兄长，就听王父说：“这桌上的菜要么是孟大厨做的，要么就是孟大厨的闺女刘大夫做的。”

    没错，不管是在孟家屯，亦或是在孟家屯相邻的几个屯里，大家现如今称呼舒颖都是刘大夫，可见舒颖的医术在各屯里相当有名气。

    一听王父的话，顾彦再顾不得其他，他起身：“我需要见到那位刘大夫！”说着，他人已走出堂屋，朝院门口疾奔。

    王战先是一怔，随之紧随其后。

    王父和王战的兄弟们面面相觑。

    “爹，老四那位朋友看着很不对劲，他该不会遇到了啥事？”

    说话的是王战的长兄，名王宽。

    “有老四在呢，我们别瞎掺和。”

    王父从衣兜里掏出烟斗点燃，时不时吸一口。

    “老顾，你这到底是怎么了？”

    追上顾彦，王战语带关心问。

    “我怀疑她是我未婚妻，不，她肯定是我未婚妻！”顾彦直接跑起来，王战满心不解，跑在顾彦身侧。

    “你就不能细说说？”

    受好奇心驱使，王战迫切想知道好友未婚妻的事儿。

    顾彦没做声，他顺着之前看到舒颖几人走的方向一路往前追。

    被调到东北这边做任务，数月来，他一旦有空，就四处走访，看看能不能……看看能不能找到他的小丫头，他的小颖。

    结果一无所获。

    但他并未气馁，毕竟这大山连绵起伏，屯子多，又一个个相距有些距离，要想短时间走遍每个屯子，走遍大山里每个屯子，根本不可能。

    基于此，他心里不慌，更何况……更何况他还有不少省市没去，有不少大山没去找，他坚信只要他不放弃，总有一天能把人找到。

    不料，就在今日，他竟然遇到了奇迹，他敢肯定、及确定，那两道菜绝对是他的小丫头做的，至于小丫头被人称为“刘大夫”，这其中必有故事。

    “小颖！”

    看到前方百米外的身影，那身影上身着黑红小格子棉袄，下着黑裤，头上包裹着一条红毛线编织的围脖，打眼看，身影的主人看似笨重得很，但这不难理解。

    太冷，不穿得厚实点，受冻的是自个。

    而就背影来看，顾彦自然无法断定其主人就是他的小姑娘，可那两道菜的味道做不了假，加上王父说的，顾彦知道，“刘大夫”是他的小姑娘无疑。

    哪怕她眼下衣着笨重，哪怕他尚未看到她的正脸，他已然能百分百确定，小颖，他的小丫头此时就在他眼前不远处。

    距离在逐渐缩短，顾彦清冽磁性难掩激动的嗓音再度出口：“小颖！小颖……”他一遍遍唤着他深爱小姑娘的名字，

    这个名字在近一年里，没少被他在梦中唤出口，可每每梦醒，他心痛至极。

    舒颖脚步微顿，她有听到身后传来的声音，心生疑惑，这“小颖”竟然和她的名字一样，和她在本源世界的名字一样。

    回过头，舒颖朝后看了眼，见两抹高大挺拔的身影正迎面跑过来，且其中一人嘴里唤“小颖”这个名字就没停过。

    “姐，你在看什么？”

    孟乔忽然问。

    “没什么。”

    收回视线，舒颖疑惑更甚，他们现在走的这条山路上，除过他们爷仨和走在他们前面，送厨具和炒锅到她家的两个小伙子外，

    再就是她刚回头看到的那俩人，眉心微拧，舒颖又朝山路两边看了看，且放目远望，没看到第二个女孩子，一时间，她不得不感到奇怪。

    “小颖”无疑是女孩儿的名字，而山路上仅她一个是女的，如此一来，那一声声喊“小颖”的男子在叫哪个？

    “老顾，你确定没认错人？”

    眼看着距离前面几道身影越来越近，王战想了想，禁不住说：“对方如果真是……”

    “她一定是！”

    顾彦打断王战：“我不会认错。”嘴上这么说着，顾彦心里这会子却五味杂陈，明明是他的小丫头，但她对他的声音，

    对他喊出来的名字似乎没什么特别反应……不，不是似乎，她是真得没多大反应，只是回过头望了他一眼。

    这就让他禁不住要多想了，莫非……莫非小丫头她头部受过伤，导致失去过往记忆？否则，她不该不认识他，不该不对他的声音，对他喊出的名字做出应有的反应。

    “小颖……”

    脚步声近在身后，那飘入耳廓的声音夹带着说不出的伤痛，不说舒颖不得不停下脚步，就是孟三魁和孟乔，

    及前面送锅灶和厨具到舒颖家的俩小伙子也停了下来，转身看向顾彦二人。

    “两位同志，你们这是？”

    孟三魁眼里写着疑惑，看向顾彦和王战，最终他将目光落在王战身上：“王战同志，你们……”

    “孟叔，事情是这样的，我这位朋友说……”后话到嘴边，王战忍不住停顿了下，方再度启口：“我这位朋友说他认识刘同志。”

    “不是认识，我们很熟，她是我的未婚妻。”

    顾彦开口，他这话显然是对孟三魁说的。

    这一刻，别说孟三魁怔住，舒颖和孟乔亦怔愣当场。

    男人逆光站着，相貌俊美，身形颀长挺拔，带着些许暖意的阳光落在他身上，仿若给他撒上一层碎金，

    他直直地看着她，神色专注深情，却又难掩伤痛，他似乎有千言万语要和她说……

    舒颖一时间不知该如何是好。

    难道……难道她真实这人的未婚妻，不，准确些说，是她这具身体的原主人是这男人的未婚妻？

    长而卷翘的睫羽微颤，半晌，舒颖问：“未婚妻？同志可有依据？”

    “小颖，你是不是头部受过伤导致失忆了？”

    虽是在问，但顾彦心里已有答案。

    倘若他的小丫头不是失忆，她不会不认他，不会用看陌生人的目光看他，想到这，顾彦心痛难耐，漆黑如墨的眸中痛色加剧。

    舒颖嘴角动了动，迟迟没有做声。

    孟三魁仔细打量顾彦好一会，说：“甜甜是我的干女儿，去年年跟前，我在我们屯子附近的山坡底下……”

    将如何救下舒颖和舒颖失忆、人舒颖做干闺女的事儿一一道出，孟三魁问出和舒颖同样的话：“要我相信同志你是我家甜甜的未婚夫，还请拿出依据。”

    顾彦掏出钱包，而后，他动作轻柔，从钱包里取出一张照片给孟三魁和舒颖看：“如果这样还不信的话，我可以打电话请小颖的家人亲自过来……”

    扫了眼顾彦手上的照片，孟三魁落实照片的人确实是舒颖，但他没有就此便相信顾彦所言。

    他抬手制止顾彦往下说，而是问：“假如你说的属实，那么我想问下，我家甜甜为什么会被人绑到这大山里，

    你可知，要不是我抄近路回家，正好途径那处山坡底下，甜甜她即便不被山里的大家伙吃掉，也会在昏迷中冻死在山里。”

    顾彦正欲做声，一道十分焦急，且夹带着哭腔的声音从小沟屯方向传过来。

    “刘大夫！刘大夫救命啊！”

    王战一听是二哥王林的声音，连忙回头，拔腿迎上对方问：“二哥，是咱家出什么事了？”

    “是你二嫂，你二嫂她难产了……”

    王林哭得满脸鼻涕眼泪，一到舒颖跟前，就要跪下求求舒颖前去家里救他婆娘和肚子里的娃儿。

    “你别这样，我这就和你去家里。”

    舒颖在王战没反应过来前，一把将王林扶住，接着她看向孟三魁：“爹，你和乔乔先回，回头我自个回去。”

    (本章完)

