    许久之后，棺材内咀嚼声停止。

    随即，棺材内又传出尖细的孩童声，如同在向母亲要奶水喝。

    “还饿，还饿，还饿……”

    如果不是声音太过诡异恐怖，从棺材中发出，必定惹人怜爱。

    接着，一个小小的身影从棺材中跳出。

    这是一个只有西瓜大的婴儿，皮肤皱巴巴的，全身乌青，有一对硕大的眼睛和嘴巴。

    大眼猩红，没有一丝童真，满是怨恨和贪婪。

    巨大的嘴巴，长满了锋利的尖牙，挂着鲜红的碎肉。

    更重要的是，他的肚脐处，连着一根肉绳。

    不，不是肉绳，这是脐带！

    脐带出奇的长，拖到地上，连接着棺材内。

    这是一只鬼婴！

    鬼婴看着不远处的那些帐篷，咧开大嘴：“吃……吃……吃……”

    鬼婴动了！

    用四肢在地上攀爬，速度却非常快。

    可惜，这一幕无人看见。

    一个帐篷内，两名永兴镖局的趟子手正在呼呼大睡。

    乌青的脐带，如同毒蛇，在地上攀爬，缓缓靠近一名趟子手。

    越来越近，越来越近……

    “啪！”脐带直接绕上趟子手的颈。

    “唔！”

    被勒住脖子的趟子手立马被惊醒，想要挣扎，可还没来得及做出什么动作，便被拖出了帐篷外。

    没过一会，帐篷外响起了啃食声：“叭嗒，叭嗒，叭嗒……”

    过了一段时间，乌青的脐带又爬入帐篷，故技重施的将另一名趟子手拖出帐篷。

    “叭嗒，叭嗒，叭嗒……”鬼婴如同永远也吃不饱一样，不断的吃。

    很快，鬼婴又看向其他帐篷，伸出舌头，舔了舔牙齿上的碎肉。

    “吃……吃……吃……”

    就在鬼婴拖第三个趟子手时，帐篷内的苏镖头鼻子耸动，脸色一变，忽然翻身，拿起身下的刀。

    “有血腥味，不好，出事了！”

    苏镖头不敢发出大的响动，紧握着刀，悄悄靠近帐篷口，随时准备突袭。

    同时，苏镖头心中不断猜想：“野兽？那不可能没有动静。山贼？强盗？这一带的绿林好汉都有孝敬过，有人不守规矩吗？”

    猜想中，苏镖头已经来到了帐篷口，透过缝隙向外瞧。

    只见火光的照耀下，地面上有两具只剩下血肉残肢的白骨。

    接着，苏镖头瞳孔一缩，因为他看见，一个廋小恐怖的身影，用脐带将一名趟子手从帐篷中拖出，并趴在趟子手身上大快朵颐。

    这是苏镖头最不想看到的情况，遇到妖魔鬼怪！

    这世间有许多妖魔鬼怪，但普通人很少遇到。

    就像每天都有大量的人死去，身边却很少看见死人一样。

    只听说哪里有人死了，哪里有人遇到妖魔，自己身边却没有。

    比起妖魔，人更多。

    苏镖头有些犹豫，要不要偷偷离开，如果他离开，剩下的人必死无疑。

    最终，他咬了咬牙，从怀里拿出一个小瓶，往自己的刀上倒去。

    他还是良心过不去，做不到抛下那些趟子手。

    鲜红粘稠的液体，从小瓶中缓缓流淌而下，顺着刀刃滑落。

    这是特制的公鸡血，具有驱邪伤鬼的效果。

    他们镖局走南闯北，遇到妖魔鬼怪的几率比普通人高，所以都会备一些特殊的黑狗血，公鸡血。

    要是真以为凭借这些东西，就能不畏妖魔鬼怪，那会死的很惨。

    看着还在继续进食的鬼婴，苏镖头知道，这是偷袭的机会。

    如果能偷袭成功，伤了鬼婴，他们还有机会活下去。

    苏镖头握着刀，弯着腰，勾着背，轻手轻脚的朝着鬼婴慢慢走去。

    随着越来越接近，苏镖头心跳加快，额头和手心都是汗。

    哪怕是曾经面对十几个山贼时，他也没有这么紧张过。

    不知不觉，苏镖头的呼吸变的沉重起来。

    鬼婴进食的动作一顿，似乎有所察觉。

    不好！

    苏镖头暗呼不妙，知道自己暴露了，不再迟疑，直接迈出两大步，跃向鬼婴，一刀砍出。

    这时，鬼婴刚刚转过身，看见跃来的苏镖头，露出一丝惊恐，连忙用脐带挡在了前面。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    沾了公鸡血的刀果然能破邪伤鬼，竟将脐带直接砍断。

    鬼婴惨叫一声，用怨毒的眼神看了眼苏镖头，转身逃向棺材。

    “呼～”苏镖头舒了一口气。

    成功了！

    但苏镖头仍然没有放松警惕，这只是偷袭伤了鬼婴罢了，鬼婴随时可能回来，叫醒其他人，赶紧离开才是。

    “起来，快都起来！”苏镖头朝着帐篷大喊。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “难道有山贼？”

    仅剩的四人拿着刀，惊慌失措的从帐篷中跑出来。

    四人并没有发现敌人，连忙问到：“苏镖头，怎么了？”

    “不要问了，我们快走！”苏镖头催促道。

    四人再次问到：“其他人呢？”

    “都死了！”

    “什么！”众人大惊。

    接着，他们发现了地上的残骸，惊恐的同时，难以置信：“地上的那些……”

    “走，路上慢慢说。”

    “砰！”就在众人要走时，棺材盖被掀在地。

    “是谁伤了我的孩子，我要你死！”一道身影从棺材中站起。

    是那个县令千金！

    县令千金美丽的面容，此时充满了愤怒和怨恨。

    虽然女子很美，但在场的人没有心思欣赏，只有恐惧。

    县令千金其他地方都完好无损，但腹部有个大洞。

    鬼婴就卷缩在其中，一边撕咬着女子腹部的肉，一边用怨恨的眼神看着苏镖头。

    这是，带子鬼母！

    有孕时，含怨而死，化作鬼物。

    又因母性，不想让腹中孩子夭折，便将阴气，鬼气，怨气，作为养分，让胎儿继续发育。

    于是，便诞生了鬼婴。

    鬼婴未生便死，对父母怀有怨气，受到鬼母阴气，鬼气，怨气的滋养，更加穷凶极恶，完全发育成鬼子后，会先吃了自己的父母。

    鬼母十分疼爱鬼子，并不会反抗，会任由鬼子吞噬。

    脐带还连着，说明鬼婴还没发育成为鬼子。

    鬼婴之所以会离开鬼母肚子，是想吃人加速发育。

    也正因为鬼婴没完全成型，鬼母还在用自己能量供养着鬼婴，导致自己无法活动。

    苏镖头砍断了脐带，让鬼母停止供养，于是便苏醒过来。

    有两个鬼物？

    此是苏镖头的心都凉了。

    鬼母没有马上动手，而是心疼的摸了摸皱巴巴的鬼婴，对着众人厉声说到。

    “他还只是个孩子啊！不过是饿了出来找些吃的，你们竟然伤害他！”

    鬼婴吃着鬼母的肉，开口说到：“娘，我饿，我要吃，我要吃……”

    “宝贝乖，娘马上就让他们给你吃。”鬼母一脸慈祥，毫不在意鬼婴在吃她的肉。

    众人只觉得遍体生寒。

    (希望大家能追更(?????))

