    苏寒：【我能冒昧地问一下您问这个问题的原因么？】

    薛瑶：【不为什么,就闲得无聊。】

    苏寒心说,你刚才还说自己忙，这一会儿就闲了？转念再想，薛瑶要不是闲得无聊估计也不会找她,她回了个表情包。

    不知道说什么的时候，表情包是万能的。

    薛瑶又问：【你现在在京城吗？】

    苏寒看了一眼身边正在化妆师手下化妆的岑溪,夏以桐走后，岑溪作为公司新捧的小花旦,自然交到了苏寒的手下,为了让苏寒更死心塌地地干活儿，秦暮给她加薪不说，而且从手里抠抠索索出了公司的股份,人往高处走,苏寒现在也是拿分红的人了。

    【在，陪艺人跑个通告。】苏寒回道。

    薛瑶：【正好,约个饭吗？】

    岑溪从手机里抬起头,正巧看见一贯淡定的苏寒一脸痛苦的样子。

    岑溪：“？？？”

    “苏寒姐你身体不舒服吗？”

    苏寒摇头，说：“没有，遇到麻烦事了。”

    “什么事？我可以帮你分担吗？”

    “没什么，我自己能解决。”苏寒在屏幕上敲下几个字，说,“一会儿我可能有事儿出去一趟，你完事给我打电话。”

    岑溪狐疑地看着她：“……好吧。”

    岑溪现在正当红，对综艺啊访谈啊这类的节目都是信手拈来,完全不需要苏寒在旁边指点什么，苏寒看见薛瑶和她约的时间，没过多久就自己推门出去了。

    岑溪上的这个访谈正是夏以桐在结束《破雪》的拍摄后上的，从那时候综艺炒作开始，两人一直保持着不远不近的关系，偶尔会联系一下，如果做通告遇到了，夏以桐就跟陆饮冰报备。网友也知道她的结巴是因为见到了偶像，《梅七》的播出同样让岑溪大火了一把，而且她前能演冷漠寡言女杀手，后能演温柔贤淑聪敏大小姐，是小花里演技比较好的一个。

    节目录制结束的那天晚上，岑溪发了条微博，庆祝自己和偶像站在了同一个舞台上，虽然是隔了时空的。

    再说回陆饮冰这里，她在家里呆了一个月，每日闭门不出，运动、读书、侍弄花草，修身养性，尽量让自己开心起来，但是陆父陆母总觉得有哪里不对，什么阴郁的东西笼罩着她的眉眼似的，前几年她休养的时候不是这样的，没道理现在有了爱人，情况反而更加糟糕啊？

    亲情、友情、爱情，她都有了，所有人都很爱她。但她的病情似乎停滞了，隔三岔五的发作，再没有好转的迹象。

    陆饮冰自己也很着急，她隐隐约约知道原因在哪里，但是不愿意去承认。致使她病情恶化的因素正是她的爱人和友人。

    国庆节那天，夏以桐兴致勃勃地跑回家，跟她说有一个惊喜要告诉她，陆饮冰努力微笑着去倾听。夏以桐说：“陆老师4我入围啦，金乌奖最佳女主角！《养母》也入围了七个奖项。”

    负面情绪支配了陆饮冰的表情，嘴角掠过一抹讽刺，冷冰冰地说：“恭喜你啊。”

    她很想笑着说出恭喜，因为作为夏以桐的爱人，她本该也必须为此感到高兴，但她高兴不起来。不仅仅是因为她现在像个废人一样待在家里，更因为夏以桐，这段时间的忙碌，她没有注意到自己的状态已经再次恶化。

    她为什么观察不到呢？她难道不是自己最亲密的人吗？是了，因为她很忙，而自己又瞒着不说，她没发现也是情理之中。

    所以一切都是自己的错，她就是一个彻头彻尾的失败者，成不了星星，还要把她拉下泥潭。

    她记得夏以桐惊惶失措的样子，完全不知道自己哪句话说错了，整个人愣在原地好一会儿，然后那么小心翼翼地在她膝旁半蹲下来：“你怎么了？是不是又不开心了？哪里不开心，能不能告诉我知道？”

    陆饮冰看着她，眼眶里掉下一滴眼泪，一滴又一滴，如同掉了线的珠子簌簌而下。

    从哪里说起啊，我的爱人？说我对你居然心怀嫉妒？我怎么能说出自己这么荒唐的想法，怎么原谅自己心底是这样一个卑劣至极的人。

    夏以桐温柔地吻去了她脸上的眼泪，扶着她回了房间，一直和她说这话，等陆饮冰不再哭为止。她没有从陆饮冰那里问到答案，等晚上吃饭的时候，陆饮冰又是一副笑脸若无其事对着她。

    她总是反复无常，后来几天在家休息的夏以桐都感觉到了，尤其是在她说起圈里的事情的时候，陆饮冰的情绪波动极为激烈，夏以桐渐渐地就减少了提及的次数，甚至于完全不提。但是她们俩都是在演艺圈工作的，绝口不提那些事后，陆饮冰怎么会察觉不出来，安静是安静了，安静却透着一股诡异的味道，对她说的其他事更是兴致缺缺。

    国庆长假，也是夏以桐这次长假的最后一天晚上，柳欣敏端来盘水果放在桌子上，让看电视的陆饮冰和夏以桐吃，夏以桐说了声“谢谢”，柳欣敏抬眼看了她们俩一圈，则心事重重地回了房间。

    陆云章正在换衣服准备洗澡，看见她这副表情问了一句：“怎么了？咱女儿还好吗？”

    柳欣敏：“现在看起来还行。”

    陆云章：“那你怎么不开心？”

    柳欣敏往床沿一坐，向他招招手，示意他坐到自己身边来。

    陆云章：“嗯？”

    柳欣敏朝门的方向看了一眼，门外正对着的就是客厅：“你有没有发现……”

    “发现什么？”陆云章问。

    “自从夏以桐放假这几天过来，咱女儿犯病的次数越来越频繁了？”先前夏以桐忙得两三天过来一次，陆饮冰好端端在家，还会给柳欣敏做个菜打打下手。

    陆云章回想了一下，脸色也逐渐沉下来：“你不说我真没注意到，是严重了一点。”

    柳欣敏从陆云章这里得到了肯定的答案，表情立马就不淡定了：“这是什么原因啊，我们现在怎么办？让她以后别过来了吗？”

    陆云章无奈地看了她一眼，叹了口气，说：“说的什么话？人家两个小两口子感情好好的，你还能硬生生拆散人家不成？棒打鸳鸯的事情做不得，要折寿的。”

    柳欣敏解释道：“我没想棒打鸳鸯，我就是提了个建议，也不是想拆散她们，我的意思是……算了，那你说怎么办吧？”

    陆云章：“我明天找她谈谈，你别让冰冰知道这事儿了。”

    柳欣敏：“你当我什么人啊，该保密的事我一个字也透露不出去。”

    “那就先这么定了，你快睡吧。”陆云章抬手摸了摸她的鬓角，“别操心了，看你最近头发都白了不少，万事有我呢。”

    柳欣敏尖叫一声，立马钻进了被窝，闭上眼睛：“睡了睡了。”

    陆云章失笑，冲了个澡，也爬上床睡了。

    客厅的电视机还在响着，放的是一个综艺节目，人气挺高的，夏以桐有两次笑出了声音，转脸看陆饮冰，陆饮冰面无表情，见她望过来，勉强勾了勾唇角，说：“你看吧，不用管我。”

    这话说得夏以桐不是滋味起来，舌根发苦，她把电视调成静音，说：“我给你念童话故事？”

    “不想听。”

    “念诗？”

    “那些经典的诗我都听过一遍了。”

    “还有唐诗宋词元曲，只要你想听，我都念一遍给你听。”

    陆饮冰摇头。

    “唱歌？”

    摇头。

    “跳舞。”

    摇头。

    夏以桐忍住抬手用力抹一把自己的脸清醒清醒的冲动，让自己的情绪变得平和下来，病人很敏感，她不能让自己的负面情绪传达给陆饮冰。

    “先前在家的时候不是好多了么，嗯？”夏以桐手指轻抚着她的脸颊，从眉骨摸到下颔，柔声道，“为什么现在又不好了？能不能告诉我原因啊？”

    陆饮冰呆呆地看着她。

    夏以桐说：“知道原因我才知道怎么帮你啊？陆老师，你也想好起来的，对不对？还记得你跟我说过，你说，人生来不是为了被打败的，你还记得吗？”

    陆饮冰滞涩的眼球缓缓地转动了一下，夏以桐看到了希望，心头一喜，道：“所以有什么事别自己藏着，你可以告诉我的，我是你的未婚妻啊。”

    “未婚妻？”陆饮冰眼底飞快地闪过一抹悲凉，现在的我好像没有这个资格了。

    “对，我是，等你好了以后我们就去结婚。”

    “疼。”陆饮冰只说了一个字。

    夏以桐心脏跟着疼了一下，连声追问道：“哪里疼，哪里疼？”

    “我不知道。”陆饮冰从沙发上滑下来，跪坐在了地上，神情非常痛苦的样子，夏以桐拉住了她的双手，她却触电般打开夏以桐的手背，往后缩，背抵住了茶几边缘，“……别碰我，你让我自己安静一会儿。”

    陆饮冰浑身发抖，手脚冰凉，剧烈的悲伤和绝望如同岩浆，顺着每一条神经流到皮肤上。像火焰一样燃烧一切，毁灭一切，却没有火焰的温度，它安静地焚烧着。

    夏以桐：“陆——”

    陆饮冰惨叫起来：“你别说话！”

