
　　说好的不捣乱，结果进了市场林诚又忍不住开始指点江山，口若悬河。

　　“哎！书妍姐我考考你，有一道菜叫做火山堆雪你知道是什么做的吗？”23sK.com

　　“西红柿。”

　　“厉害呀！这你都知道？”

　　“你拿着西红柿问这种问题，觉得姐姐是瞎子吗？”

　　“你可不是瞎子，要不然怎么能找到我这么个帅气的男友？”

　　“·····我正在专心挑菜，你能不能别逗我笑？”

　　“耶？这句话哪里好笑啦？我不帅吗？”

　　韩书妍一边挑选商品一边还要被林诚言语骚扰，但她也不恼，反正出门前就已经有心理准备了。

　　因为你的笑很好看，所以我想一直逗你笑。

　　林诚上次喝醉了说的这句话还一直记在韩书妍心里，每次林诚嬉皮笑脸故意逗她的时候韩书妍虽然会装出一副没好气的样子，但其实她心里是甜的。

　　不过偶尔，她也会有一点彷徨。

　　林诚这家伙女人缘也太好了。。

　　小瞳也就算了，就连······

　　以后，他还会这么在乎我吗？

　　旁边，林诚正在跟摊位老板交锋。

　　“老板！菊薯怎么卖？”

　　“你面前的是红薯，不是菊薯。”

　　“笑话！你以为我不认识吗？我就问你菊薯怎么卖吧！”

　　“我家不卖菊薯。”

　　“不卖你开什么店啊？”

　　“大哥！我这里是卖菜的！你要买菊薯去水果店啊！”

　　“切！谁告诉你蔬菜店就没有卖菊薯的？”

　　明显感觉老板血压上来了，韩书妍拉着男友的手就走。

　　林诚还在嘴硬，“书妍姐你说是不是老板有问题？我会不认识红薯吗？谁让他家红薯是那个颜色还瘦巴巴的？跟上次在超市买的菊薯明明一摸一样。”

　　韩书妍笑眯眯的捏了捏他的鼻子，“是是是！老板有问题好吧？咱们不在他家买菜了，让他少做一笔生意。”

　　看到女友屁股歪向自己，林诚这才嘿嘿一笑，“嗯~~~抛开事实不谈，其实我也有一些不对，要不咱们还是回去他家买菜吧？”

　　“书妍姐你决定吧，你说去哪就去哪，我都听你的。”

　　韩书妍偷笑。

　　她了解男友，林诚这家伙也没啥大缺点，就是有时候心急嘴硬还絮叨，骤然不了解的人还以为他是属刺猬的。

　　不过很奇怪，在韩书妍面前林诚总是很自然的收起棱角。

　　韩书妍一直很温婉的包容林诚，但其实林诚也不愿意让她受到一点委屈。

　　所以···他以后还会这么在乎我的吧？

　　韩书妍突然伸手拧了拧林诚的脸颊，“以后都不许惹姐姐我生气哦，不然让好看,哼！”

　　“嗯？”

　　不理会男友一脸懵逼的样子，韩书妍笑嘻嘻的迈步就走。

　　林诚赶紧跟上,继续捣乱。

　　当然,林诚自认并不是在捣乱。

　　除了帮忙提东西,还负责逗书妍姐开心，诚哥功劳无限大。

　　买好了食材,两人回家的时候萧瞳还在呼呼大睡。

　　开始准备午餐。

　　韩书妍主厨，林诚负责打下手顺便捣个乱。

　　脱下大衣的韩书妍身材尽显，林诚神思不属的理着葱,眼睛却不住往旁边瞟。

　　林诚可是知道女友身材的，34C呢。

　　虽然不如诗妍姐那么霸道，但也绝对美得冒泡。

　　形象一点，就是国产动画《斗破苍穹》里面云韵那样的身材，绝对没话说。

　　谷</span>羊绒毛衣下书妍姐的上围傲人,腰肢纤细,牛仔裤更是衬托出了挺翘的臀和修长匀称的双腿。

　　林诚想象了一下女友穿上那双银色高跟鞋的样子。

　　嗯~~~一定很好看。

　　十厘米的细高跟,到时候再让书妍姐穿上丝袜,诚哥岂不是开局狂风火炮加无尽？

　　本来这次韩书妍不准备把男友撵出去的，结果林诚动手动脚越来越过分,最后居然趁机贴在了韩书妍身后。

　　韩书妍感觉到了不对。

　　“呀！你这家伙老实一点啊,姐姐在做饭。”

　　于是，林诚被赶了出去。

　　他很委屈啊。

　　这尺度才哪到哪？上次跟小老婆都比这要色。

　　林诚无聊的掏出手机上起了网。

　　LCK这边KT一家独大，除了T1粉丝表演嘴硬变脸之外倒也没什么看点。

　　倒是国内今年很热闹。

　　身残志坚的吉吉国王坐着轮椅在LDL复出不说，LPL的形势经过半个赛季已经翻天覆地。

　　去年的四皇有点步履蹒跚，EDG实力倒退三年，RNG断剑重铸继续剑指世界赛。

　　谁也没想到去年在LCK垫底的Viper去LPL成了通天代,各种精彩极限操作信手拈来,甚至那句话在LPL都被玩成了梗。

　　贵的东西唯一的缺点就是贵，但那是你的缺点。

　　而与之相对的，林诚的前队友Aiming在LPL目前发挥就很一般了。

　　说不上有多差，但是也没有表现出符合他身价的实力。

　　林诚也跟金圣地时常联系，Aiming在BLG目前连沟通问题都无法解决，自然也就谈不上什么配合默契。

　　而一个好AD想要表现出足够的竞争力，适合辅助是绝对很重要的。

　　Viper能够遇到精通韩语的Meiko真的很幸运，而且Viper自身也在努力学习中文融入队伍，这一点就要比Aiming做得更好。

　　林诚甚至开玩笑：如果今年成绩不好，金圣地明年回KT来吧？

　　Aiming的回复则是：好啊！只怕明年我回来了，你却跑了。

　　不过未来嘛,谁说的准？

　　明年毕竟是亚运年,不清楚选人情况的林诚也说不好明年自己会如何选择。

　　这两个韩援在LPL经历完全不同，另一位韩援的经历更加精彩。

　　今年正好是牛年，本来牛宝加入的FPX一副牛年大吉的景象，赛季初经过小小的波折之后FPX在打野位做了换人调整一度七连胜已经有起飞的架势了。

　　结果年后开赛第一天，FPX粉丝骤然发现家炸了。

　　FPX的新人打野Bo被爆出在LDL时曾参与假赛。

　　无论Bo究竟是否受到裹挟参与假赛都已经触碰到了电竞行业的底线，后续的职业生涯看起来很不明朗。

　　只能说，各行各业都是全靠同行在衬托。

　　有人觉得Bo很可惜拼命洗，就很多观众开始翻旧账了：

　　你都参与假赛了，在场上都踏马笑麻了，凭什么还可惜？

　　之前Haro被按在替补席都不肯参与假赛。

　　走A怪因为不肯参与假赛被凌晨扫地出门。

　　乐言转会VG打了5个月比赛被扣了四个月工资，穷到找宝蓝借钱也没有打假赛。

　　这些人都没可惜，你打假赛还实实在在收了钱，凭什么可惜？

　　只能说网络太离谱，很多离谱的事情转念一想却越来越靠谱。

　　原本一直被嘲笑情商低的走A怪，和同样情商有问题还打比赛给俱乐部发工资的乐言，一夜之间形象都变得高大了起来。

　　牛宝在LPL的经历目前看起来确实是三个韩援里面最精彩的：

　　一来中国就发现新俱乐部氛围阴阳怪气，直播的时候旁边蹲了个猴子，队友打着打着人没了。

　　牛宝本身性格就沉默寡言，这还不自闭啊？

　　只能说，高工资没那么好挣啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第925章 天翻地覆的LPL免费阅读。https://xs.23sk.com 