    贝利尔好惨一恶魔就在面前摆着，血淋淋的教训之下，剩下的恶魔领主们一时间也十分踌躇，不知道该不该继续挑衅眼前的恶魔大君欧西里斯。

    蜈蚣领主，恶魔之名叫做法恩达兹，在一众恶魔领主当中，他是最心怀不轨的家伙，这家伙有着整个魔界最宏伟的身躯，翱翔在天际的他，延绵蜿蜒近十公里之长，如此巨大的身躯，在战争恶魔当中都属于超巨型的了，也正是因为这样，法恩达兹拥有着超乎想象的肉身力量，在魔界也是凶名赫赫的存在。

    以前蒙杜斯还在的时候，他一直都被蒙杜斯压制着，而现在蒙杜斯逃走了，法恩达兹自然觉得自己的机会来了，蠢蠢欲动的他，自认为是最有资格接任蒙杜斯成为魔界统治者的。

    所以，当看到冥河夫人他们默不作声的情况下，法恩达兹是最先忍不住的，他管不了那么多了，张开那恐怖的大嘴咆哮了一声，直接从高空朝着罗伊扑来。

    如何形容这一幕呢？一般来说，人类世界中的一列列车，长度大概在两百米左右，而法恩达兹的身躯长度，足足有五十列列车首尾相连加起来那么长，而且他的身躯直径可比列车粗壮太多了，从高空俯冲而下的时候，那横截面宛如一颗巨大的陨石一般，声势堪称惊天动地。

    看到这个数千吨体重的庞然大物从高空落下，冥河夫人他们全都脸色一变，赶紧远远地闪避开去，而法恩达兹在冲向罗伊的过程当中，先居高临下地对着罗伊喷出了一大口墨黑色的毒液！

    这毒液带着浓郁无比的腥臭味，劈头盖脸地朝着罗伊砸下，罗伊当然不愿意让这种恶心的液体喷到自己身上，于是展开恶魔之翼一个飞退躲开。

    然而法恩达兹等的就是这一下，他那庞大的身躯，竟然十分灵活地在空中扭动了一下，一张近百米巨口扭转90多的角度，直接笼罩了罗伊所处的区域，将罗伊一口吞了进去。

    法恩达兹的巨口猛地合拢，然后整个身躯带着无以伦比的气势，一头撞在地面上。

    轰隆一声巨响，漆黑的大地被撞出了一个巨大的坑洞，然而法恩达兹去势不减，延绵的身躯继续不断撞入地面，在地底下穿行起来。

    是的，法恩达兹不但能够在空中飞翔，也可以在地底穿行，作为虫型恶魔，他钻洞的本领可是没有落下的，只见他在地底穿行着，头颅不时地钻出地面，然后又钻下去，在方圆二十多公里的地表下来回地折腾着，将大地钻出一个个巨大的地下隧道来。

    这动静实在太大了……而看到罗伊被法恩达兹一口吞入腹中后，茱莉尔和拜尼娅都脸色一变，急忙冲上去攻击法恩达兹，想要让他张嘴，让罗伊出来。

    然而，她们的攻击只能在法恩达兹的身躯表面擦出无数的火星而已，法恩达兹的体表有着一层十分坚硬的角质层外壳，这外壳黝黑发亮，防御能力十分的惊人，面对两人的攻击，法恩达兹毫不在意，惬意地继续在地底游曳着。

    他在等待，等待自己体内那具有超强腐蚀性的胃酸，将欧西里斯的躯体溶毁，而身躯一旦溶毁，欧西里斯的灵魂就会顺势被他给吞噬掉。

    这就是法恩达兹的战斗方式，他不擅长任何魔法，最多只能用一点毒素攻击而已，但以往遇到过的那些强敌，无一例外都是被他这样吞噬杀掉的。

    茱莉尔和拜尼娅攻击无效，胖虎也冲了上来，想要按住法恩达兹，然而胖虎的巨力，在法恩达兹面前失效了，他根本就按不住法恩达兹，反而被法恩达兹推着到处跑。

    茱莉尔和拜尼娅看到这一幕，不由得对视了一眼，拿出合体耳环，就准备带上。

    但就在这个时候，法恩达兹的身体却突然一滞，穿行的动作陡然停止，大概几秒钟之后，他庞大的身躯突然拼命地扭动起来，将地面砸得地动山摇的，嘴里还发出痛苦的嘶吼声。

    而就在他张嘴发出嘶吼的时候，一个身影也从他口中飞射了出来，不是罗伊会是谁？

    茱莉尔和拜尼娅松了口气，赶紧飞过去来到罗伊身边，查看他的情况，却发现罗伊什么事情都没有。

    “你在他肚子里做了什么？这家伙怎么这样子？”茱莉尔好奇地问道。

    “别提了，这货根本就是个蠢货！”罗伊不屑地看了下方还在痛苦扭动的法恩达兹，解释道：“如果不把我吞进去，我可能一时间还拿他那坚固的外壳没什么好办法，但这家伙把我吞进去之后那就简直是在找死了，我击穿了他的胃部内壁，给他注进去了几百种病毒毒素，现在这家伙的身体内部，已经直接一团稀烂了！”

    法恩达兹这家伙，估计绝对想不到，罗伊还有着【疫病君王】这样的称号吧，毕竟之前和贝利尔交手的时候，罗伊根本就没有用过任何病毒能力，这样的误判对他来说，简直是一个致命的错误，罗伊注入他身体当中的病毒，不但对他的身体造成了巨大的损伤，而且还以毒攻毒与他身体中的毒素产生了反应，使得他的身体反而出现了溶毁现象。

    “也是，这家伙身躯这么大，估计脑子反而只有一小坨了吧，完全不成比例啊……”拜尼娅好笑地点了点头，一本正经地吐槽道。

    法恩达兹此时已经直接失去了战斗力，可以说，罗伊解决他反而比解决贝利尔还要轻松，不过，罗伊却不打算给法恩达兹与贝利尔一样的，可以投降输一半的待遇！

    原因很简单，罗伊从成为恶魔那么长时间以来，还是第一次被人给“吃”了！

    一想到刚才刚才在法恩达兹的肠胃里面，那种逼人的腥臭和黏糊糊的漆黑环境，罗伊就忍不住火大。

    这只蜈蚣必须死！

    罗伊让茱莉尔和拜尼娅退开，他则是一个俯冲朝着法恩达兹飞射而下，来到还在扭动的法恩达兹面前后，罗伊一把抓住法恩达兹额前的两根长长的触须，将其合拢在一起，右手上的赤龙帝笼手闪过一道红光，64倍力量增幅开启，爆吼一声，抓着法恩达兹的触须，直接将这家伙抡了起来。

    罗伊身在半空中，像拔萝卜一样，将还有小半身躯埋在地底的法恩达兹拔了起来，然后使劲一摔，抡着他那巨大的身躯，在空中来了一记背摔！

    但丁维吉尔还有尼禄他们，远远地看到这一幕的时候，眼珠子都快瞪得掉出来了，这种背摔法恩达兹的场面，就好比一只蚂蚁把大象给摔了一跤一样，场面实在太颠覆他们的三观了。

    不管他们如何的觉得不可思议，但罗伊就是做到了，此刻的他，化身大门五郎，揪住法恩达兹就是一顿天地返，很好地重现了绿巨人摔洛基的经典名场面，那巨大的力量和轰隆隆的声响，让整个魔界的大地都在颤抖一般。

    冥河夫人他们一帮恶魔领主们，这时候早已经目瞪狗呆了，他们无论如何都不敢相信，贝利尔跪得快也就算了，怎么法恩达兹跪得比贝利尔还要更快！？

    咚——！咚——！被来回摔打着的法恩达兹，突然之间脱手飞出，近十公里长的身躯，如同一根软面条一样突然飞了出去。

    这是因为，他的触须被挣断了……

    法恩达兹的身体远远地飞了出去，落在地上又带来了一次六级地震，而罗伊则是将怀里那两根粗大的触须随手一丢，再次朝着法恩达兹冲了过去。

    “你……你赢了……欧西里斯，我……我会服从于你的！”法恩达兹颤颤巍巍，看到罗伊飞来，慌忙开口道：“求你不要再打了！”

    然而，罗伊却一言不发，冲到了法恩达兹面前后，霜之哀伤突然出现在手中，对着他的眉心一剑刺下。

    噗嗤一声，霜之哀伤整个剑身都刺了进去，直没入柄。

    当触及到了法恩达兹的灵魂之后，霜之哀伤向罗伊传递出了欢呼雀跃的情绪，它想要吞噬掉这个强大的灵魂。

    罗伊安抚了它一下，随后通过霜之哀伤，在法恩达兹的身体当中灌注了强大的电流！

    暗之雷的电芒，在法恩达兹的身躯中四处乱窜，让法恩达兹发出了更加痛苦的声音，法恩达兹现在不止是身体感受到巨大的痛楚，就连灵魂也同样传来痛楚，被飞龙骑脸抵近攻击的情况下，他能够感受得到自己的灵魂正在被这诡异的电流一点点地消磨着。

    而且霜之哀伤上的诅咒效应，这时候也在他的身体中肆意地发挥着，法恩达兹终于明白，蒙杜斯与罗伊对战时的那种痛苦了。

    剧痛之下，法恩达兹已经无法冷静思考了，他只想要脱离这种灵魂的痛苦状态，于是下意识地，他让自己的灵魂脱离了自己的身体！

    要不说这家伙脑容量小呢，罗伊之所以这么费事，等的就是这一刻！

    看到法恩达兹的灵魂离体而出，罗伊立马伸手一抓，将这家伙的灵魂抓在了手中，这颗漆黑的灵魂上面，还印着法恩达兹的模样，但罗伊根本不给他任何哀求的机会，直接将灵魂抓着，塞进了霜之哀伤当中！

    罗伊现在就算吞食一个恶魔领主的灵魂，也增长不了多少魔力，所以干脆用来给霜之哀伤提升能力，霜之哀伤的能力越强大，剑上的诅咒就越强。

    法恩达兹的灵魂给了霜之哀伤，身体也同样不会浪费，罗伊朝着高空招呼了一声，让拉法洛下来。

    是时候让拉法洛的力量更进一步了，有了法恩达兹这具庞大的躯壳，欧西里斯的天空龙将变得更加巨大，更加的名副其实！

