    “这段时间收上来的优秀剧本基本上也够多了，我觉得我们得立马开会研究。”

    皮埃尔立马按下打印键，要将这份剧本打印出来。

    没错，拳头公司毕竟是面向全世界玩家收的剧本，那么筛选出来来自世界各地的优秀剧本自然也不会少。

    那么现在要做的，就是开会，大家一起挑选出最适合的, 来敲定作为最终选用反感。

    而拳头公司，其实也并没有很多玩家所想象的那么大，员工数量很少，那么高层自然也就更少了。

    最后，大家所有高层齐聚会议室里的时候，大家手上都有不少的优秀剧本。

    “好了好了，各位先生们，听我说, 会议从现在开始, 可以进行了。”

    拳头公司现任总裁，也正是英雄联盟这款游戏的主设计师，汤姆，穿着一袭格子衬衫，拍了拍手。

    随后，他拉开了墙上的投影仪：“根据我们的调查数据显示，网络上期望我们推出动画的玩家比例，占比70%，所以这次我们属于势在必行，无比要做出印有我们文化的作品，从而打入所有玩家的内心当中，瞧瞧魔兽，噢，天呐, 他们的电影是如此成功，我们不能落后于暴雪。”

    “是的, 先生，正因为如此, 我们动用了全世界代理商的能力，完成了征集。”一旁的副总裁很赞同的点头道。

    “那么各位先生们，现在可以把你们近期的成果，呈上来了。”总裁收了收神色，认真道。

    会议室当中的各大高层们顿时拿起了自己手中的文件夹，开始一个个介绍起自己的发行。

    “各位同僚，我像你们介绍我看好的剧本。”

    一位穿着西装，戴着厚厚镜片的眼睛的黑人高层，得意洋洋的拿着一份文件开始介绍起来。

    “这个故事名为《英雄联盟：疾风之刃》，作者来自东南亚的一个小国，以永恩和亚索作为故事的蓝图，描写的故事线是兄弟二人的羁绊，以及对师父死亡，和哥哥当年离去的记忆的描写，非常感人的故事。”

    黑人高层打开了PPT，开始讲解起来。

    不过在总裁和副总裁听完之后，眉头有些皱了起来。

    “嘿，听着，先生，不可否认, 这绝对会是一个好故事，但这个剧本....我是说，没有太多自我创新的内容，基本上都是对于我们背景故事的复刻，当然我不是说对背景故事了解是不好的事情，我的意思是，这是影视作品，我们不能单纯的对背景故事生搬硬套，背景故事相当于是基础，我们要基于基础，但是要高于基础，有自己的特色....各位先生们有什么想法吗？”

    随着总裁说出自己的看法，座位上的很多拳头高层都认同的点了点头，讨论起来。

    “嘿，总裁说的没错，这个剧本确实没有自己的特色。”

    “我的意思是不如不选。”

    “跳过吧。”

    ...

    大多数高层都摇起了头。

    “好的，看来我们的意见达成了一致，很遗憾，先生，它落选了。”总裁耸了耸肩膀，宣布道。

    “好吧，先生。”黑人高层很显然有一些沮丧，坐回了座位。

    接下来，是其余的高层开始讲解起自己挑选上来，并且看好的作品。

    不过时间一点一点的过去，很快就两个小时的时间消失不见了，结果依旧没有得出来。

    无数选上来的优秀剧本被pass。

    当然，不是说这些剧本就不够好了，只不过是他们的要求太高罢了。

    他们对于本次的甄选，期望非常之高，毕竟这是拳头非常看好和看重的项目。

    会议室现场的气氛有些沮丧。

    就连总裁都有些忧愁了。

    “我的上帝啊，哪个好心人和天才愿意出来搭救一下我们。”

    总裁叹气道。

    “我想这个可以。”

    突然间，会议室的门被推开了。

    迟来的皮埃尔拿着手上的一份文件急匆匆的赶了进来。

    “嘿，皮埃尔先生，我想我需要一个解释....关于你会议迟到的解释。”总裁有些笑意的看着气喘吁吁的皮埃尔。

    “天呐总裁先生，我不是有意的，是我的打印机，发生了故障，我要进行维修....我发誓是这样的。”皮埃尔解释道。

    “好吧，下不为例。”总裁挑眉道：“不过刚才你说的是什么意思？”

    “很简单，你们看。”

    皮埃尔缓了一下，清了清嗓子，走到投影仪面前，打开了自己的电脑：“我想，我们有救了，请看，《英雄联盟：双城之战》！”

    皮埃尔如同电影里的救世之主一般，充满自信的讲解了起来。

    “你们敢相信吗？对外征集，居然能有如此完美的剧本，基于背景故事的基础，考究的同时，又有精彩绝伦的原创剧情，把我们的英雄写活了，这拍出来绝对能压暴雪一头。”

    随着皮埃尔的讲解，底下的声音语法安静。

    因为大家都在看着整个剧本的细节。

    当皮埃尔最后一个字落下的时候，他正了正神色：“各位先生们，我是动画部门的负责人，你们永远可以相信我的专业。”

    “太棒了。”

    “真是不可思议啊，我是说，我已经迫不及待想要观看这部作品了，我爱jinx。”

    “我觉得可以。”

    “或许是个可以尝试的选择。”

    ...

    底下顿时窃窃私语，很多高层这次表达了自己的认同。

    “看来答案也很明”就连总裁都是大喜：“确实如此，那我们，还等什么？”

    “可是还有一点，我们要注意。”皮埃尔却是说道：“这个作者要求配乐要由他自己完成....当然，他是个音乐人，就是我们今年的冠军赛主题曲演唱者，同时他还需要剧组的一部分话语权。”

    “是他！”总裁惊讶了：“没想到他还会写剧本？那如果是他，我们可以相信他！我们公司最大的优点就是敢于尝试....可以给他！”

    ......

    最终，外界令人震惊的一则消息，发布出来了。

    而且，这次依旧是在全世界范围内。

    有关《英雄联盟》官方动画电影，正式宣布定案！将在今年，与广大玩家见面！

    这部动画，名为《英雄联盟：双城之战》！

    不过，还有一个很重要的名字，也随着一起在全世界范围内流传开来。

    这个名字，叫做唐修！

    （这是第一更，还有九更！）

