    黎明时分，平原仍被昏暗笼罩。已经是一片废墟的艾伦王城几里外，瑞科农庄迎来一行让藏身这里的人惊喜的身影。

    “简直是……我以为你们……”民居客厅，阿瓦尔·蒙特斯激动地险些冲上来抱住陆离。

    这里的人们幸运地在一切发生之时因为屋顶遮挡，没有仰望深空，只听到平原回荡的怒吼。只有四位阁楼上的驱魔人察觉到什么，庆幸的是他们的立场更倾向守夜人而不是调查员，所以无人遭逢噩运。

    “他们是……”阿瓦尔·蒙特斯望向陆离身后站在门口的其他人。

    “艾伦王城的幸存者，仅存的。”陆离环视客厅里的人们，从中找到莉莉娅的身影，她状态似乎不错。

    “仅存的……是什么意思。”一名妇人忍不住问，憔悴眼睛里藏不住担忧。

    她的丈夫和孩子还在王城里。

    “王城被摧毁了，里面不太可能有幸存者。”

    怪异的几小时杀戮已经让王城里的幸存者所剩无几，而枯爪……或是说普拉达苏醒时无差别消灭了王城的一切，除了他们。

    客厅里开始响起压抑的悲痛哭声，渐渐扩散。神情痛苦的阿瓦尔·蒙特斯和他的四个同伴对视一眼，这里不是交谈的地方，一起来到阁楼。

    “我留下安慰她们……”女驱魔人说道，没有跟去阁楼。除了约克和韦布，老夫妇他们也没跟着上去。

    “我们看到了那个巨人……是因为它吗？”踏上阁楼，一位中年驱魔人迫不及待地问道。

    他们都不是本地人，所以比起悲痛，王城覆灭这件事本身更能引起他们的情绪变化。

    “某种程度它站在我们这边。”陆离说道，将王城里的一切简略告诉他们，包括那位枯爪神祗，普拉达。

    说完后，陆离回到二楼，在温暖的石壁炉边取暖，望着窗外渐渐泛亮的云翳。

    诡异之雾已然散去，也许要不了几十分钟外界就明亮的可以视物。

    楼下的哭泣声也渐渐减弱，亮起的外界让老人妇女孩子们感到安心，疲惫的睡着了。

    阿瓦尔·蒙特斯不多时走下阁楼，站在窗前观望了一阵，有些疑惑地问陆离：“外面那片阴影……是什么？”

    围起农庄的马车外围匍匐着一片柴房那么大的阴暗轮廓。

    “一只‘马’。”安娜说道。

    阿瓦尔·蒙特斯看向安娜，感到奇怪——不是因为那片阴影显然不是马的体形，而是安娜让他感到……矛盾。

    她的冷漠外表与离开时没有区别，但这种冰冷下又似乎隐藏着炽热……这难以理解。

    类似的变化还有陆离，事实上在陆离回来时阿瓦尔·蒙特斯就清晰感觉到陆离的变化。

    他变得更加……吸引人，让人忍不住想要凑近他然后陶醉地深深吸口气——

    这种想法让阿瓦尔·蒙特斯觉得是自己的理智值下降了，可奇怪的是整晚理智值计数器并没有响动。

    于是他离开二楼，去问驱魔人同伴，结果他们也都有同样感受，讲出“像是青草苹果一样清新。”“好像走进了森林。”“阴霾情绪被一扫而空。”等评价。

    这与陆离已经拥有三份人性有很大关系，进入艾伦王城之前，他只有两份出头。

    安娜的变化则同样清晰——失去的身躯同时剥夺了她的味觉、嗅觉，还有心跳。糕点再也不是香甜，而是像蜡一样无味。这种失去和她的情绪糅杂一起，变得复杂。

    几分钟后，约克从阁楼下来，他似乎想对陆离说些事但看到木椅里的陆离垂首睡着，暂时憋了回去。

    十分钟后，安娜飘出阁楼，让农庄外的蜈蚣怪异钻到地下。

    如果是十几小时前的安娜，她会毫不犹豫杀死它并掠夺人性，但此时身体余温未散时，她的想法是将蜈蚣怪异带回避难点。

    他们需要一匹能避免不必要麻烦，相对温顺的坐骑，以及扩充榆树森林的居民。

    至于食物问题则不需担心，崖顶的吉米和孩子们吃不完安娜每天捕猎到的怪异，剩下的可以分给它。

    安娜很快飘回二楼，发现陆离已经醒来，黑眸因为刚醒而慵懒地眯起着：“怎么了？”

    “我让安培藏到地底了。”

    安培是安娜给蜈蚣怪异起得名字：“我觉得安培不像普通的怪异，也许是被什么所豢养的怪异。”

    它更温顺，也更老实。作为一只怪异，在感知到周围除了安娜都是人类后居然没有选择厮杀，而是继续驮着他们来到瑞科农庄，甚至不会散发出里世界气息，简直就像一只过分狰狞和庞大的本土动物。

    当然，安娜能感知到它力量的源头——安培的确是怪异的一员。

    “或许吧。”陆离不置可否，视线望向窗外。

    远方，死寂的艾伦王城斑驳城墙孤零零矗立在这片平原之上。蛛网般延伸向它的道路上，马车与民众在往王城相反的方向行去。

    “人类被迫远离他们的城市，藏身荒野苟延残喘……”

    身后响起约克的低语，他悲伤的望向平原远方。

    陆离没有回答，火种计划与三大组织的计划必须隐藏。虽然他们都是计划之外，被抛弃在地面上的人。

    “你们接下来要去哪？”阿瓦尔·蒙特斯走过来问道。

    他和约克都带着对未来的迷茫——王城毁灭后，他们不知道该去哪。

    “我和安娜要去图卡镇做一件事。”陆离打算稍后就与他们分别，略微沉吟后提醒道：“去希姆法斯特或是塔风城。”

    带着一群老人和孩子，他们不可能在荒野里生存下来，只能依附城镇。

    而这两个是陆离唯二知道的人类聚集地。

    图卡镇和希姆法斯特、塔风城并不顺路，除非他们能在这里等待陆离——不过除了去图卡镇陆离还有另一件事要做。

    尽管很遗憾，但他们还是要在这里分别。

    约克告诉陆离如果那里不适合他们，他们会去希姆法斯特。

    听说那里有足够的土地，又有沼泽隔绝，也许更安全些，而且陆离就住在艾伦半岛的贝尔法斯特附近。从心理上讲，被陆离救下的约克等人更愿意去那里。

