 龙隐看着面前正在运功修行的女人，不断地连连点头。

虽然夏四月没有修行过武功，但是，肯定是对武功有所了解的。

实际上，裘婆婆本身就会武功，夏四月怎么可能一点信息都不知道？

在这样的情况下，当龙隐把冰魄神功传授给夏四月的时候，她很快就上手了。

当她开始收敛身体里面的那股庞大的寒气，用冰魄神功牵引着身体里面的寒气朝着丹田汇聚的时候，很快就把丹田充斥满溢。

看着夏四月身体周围出现了白雾，龙隐急忙说道：“把你的内力冲向奇经八脉！”

在身体里面那股寒气的帮助下，夏四月迅速达到了一重天。

实际上，一重天就是积累内力的过程。

只要足够勤快，只要身体无漏，一般来说，只要是能够修炼内力的人，都是可以修炼到一重天的。

当达到一重天以后，把满溢的内力再引导向奇经八脉，就是第二重天的修炼过程。

夏四月身上的情况，都是龙隐一手操办出来的，他对夏四月身上的情况是有所意料的。

现在，情况正在按照他预想的方式前进。

在他的关注下，夏四月不断地收敛身上的寒气，然后不断地打通奇经八脉。

好半晌以后，夏四月停下来，眼巴巴地看着龙隐说道：“没了......”她本来还冲击得挺过瘾的，身体里面的寒气没有了，这奇经八脉还没有冲击完成呢！“我看看！”

龙隐检查了一下夏四月的情况，然后没好气地说道：“只剩下任督二脉了，你还不满意？”

任督二脉再打通，那就是踏入了第三重天......一天之内达到三重天，这是想上天？

他拿出蕴脉丹，递给夏四月说道：“拿去服下，蕴养完经脉以后，用点时间强行冲击任督二脉，短时间内应该能够达到三重天。

至于后面的修行，我会炼制出洗髓丹，帮你度过第三重天。

你的骨头，相当于被我锻造过了，所以，第四重天你会度过得很快......最多一年，又会出现一个五重高手。”

夏四月又惊又喜地看着龙隐，不可置信地说道：“我居然也可以变得这么厉害？”

“这恐怕就是你因祸得福以后的代价吧！”

龙隐叹息道。

受了那么多苦，还差点死了。

后来跟着他坐上了“九龙巡天”局，各种好处陆续到来，也算是应该的。

“没想到，有一天我也居然这么厉害！”

夏四月感叹着，她眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道：“我不管以后变得多厉害，今天就是要把少爷吃下去才行。”

她立刻又扑了上来。

可是，她已经是二重天的高手了，初次使用力量，倒不像是扑过来，而是“撞”过来。

龙隐发现情况不妙，急忙用战技-瞬步一闪从夏四月面前横移四五步，眼睁睁看着夏四月把沙发给撞翻了，然后再飞了出去。

龙隐捂着额头说道：“你也别想着吃人了，赶紧熟悉你的力量吧！还有，你身上的一口玄阴气，对于你贯通任督二脉是最大的帮助，别浪费了。

最后，裘婆婆和小青小红为了帮你，一双手被寒气所伤。

你现在应该去把那股寒气帮她们驱除了，而不是想着其他的事情。”

夏四月灰头土脸地从地上爬起来，气鼓鼓地看着龙隐说道：“少爷太坏了，也不接着人家！”

龙隐笑呵呵地说道：“接着你的结果就是我也得摔一个滚地葫芦，何必呢？”

他转身走出药房，对在药房外面守一天一晚的雪玉双骄说道：“辛苦了，现在已经没事了！”

“为少爷做事，不辛苦！”

雪玉双骄纷纷说道。

两姐妹才刚说完话，就怪异地看着夏四月“深一脚浅一脚”地从药房走了出来。

这是什么情况？

如果发生了某种事情，不是迈不开腿吗？

怎么现在走路还一蹦一跳的，这怎么回事？

还有，这不是普通人吗？

怎么看起来像是有武功了？

龙隐瞟了一眼熟悉力量的夏四月，他瘪了瘪嘴，走出后院找到了柳青柳红，还有裘婆婆。

“少爷，你们......”裘婆婆一脸怪异，这个时候不应该是......龙隐指着后面“跳”过来的夏四月，说道：“等她把寒气帮你们驱除了，我帮你们处理下冻伤的问题。”

“裘婆婆，小青小红，感谢你们帮忙，少爷教我武功了，我来帮你们治伤了。”

夏四月非常开心地说道。

然后，她伸手朝着裘婆婆抓去。

裘婆婆龇牙咧嘴地说道：“小姐，你要把老婆子的手给捏断了！”

“啊！对不起！”

夏四月急忙放开。

龙隐摇了摇头，说道：“你别动，让她们把手交给你，你把她们身上的寒气吸走就可以了。”

等到把三人的寒气吸走以后，龙隐分别对三人红肿的手用了巫术-初愈，让三只红肿的手恢复原样。

疼痛是存在的，至少表面是看不出来任何情况了。

然后，龙隐对夏四月说道：“赶紧掌控你的力量去，我也要回家了。

小青小红，我们走！”

他一天一晚没睡觉，很困。

而且，他也得回去报道了。

夏四月憋屈地看着龙隐远去，她心中很是无奈。

突然从一个娇弱的少女，变成了一个第二重天的高手，行动之间，她按照平时的想法去用力量，这力量就会超出，确实要好好熟悉一下了。

“小姐，以后和少爷多的是时间相处，还是赶紧掌握你的力量吧！”

裘婆婆含笑看着夏四月。

不但活过来了，好掌控了强大的力量，她心中非常欣慰。

夏四月点点头，干脆就在青叶山庄找了房间住下，然后一边熟悉自己的力量，一边询问裘婆婆：“他怎么帮我治疗的？

我又是怎么成了现在的样子？”

听到裘婆婆讲述了治疗过程，夏四月不可置信地说道：“这么说，我是真的死了？”

她现在才知道，她居然被冰封了将近一天？

更让她震惊的是，龙隐的实力居然那么可怕？

在短短的几秒钟之内，冰封一个人，冰层厚达一两寸，北极圈的那位能做到吗？

原来这才是龙隐真正的实力？

原来这才是不可知之地的力量？

 