    现在这个时候，林清馨要做的，就是尽最大可能的，展现出自己目前能够发挥的最强攻击力。

    可以说，若是如此，都破不开三十六品净世青莲的防御，那么可能就真的没有办法，挽救现在的局势了。

    就在林清馨，秘法连续开启的一瞬间，还未曾施展出攻击，首先就有些要掌控不了现在的力量了。

    不过，也正是因为如此，反到让众人看到这一幕，觉得有了希望。

    此刻，眼看着紫青双剑，就要袭杀而至。

    林清尘在这一刻，已经做好了准备。

    这一次，不管付出什么代价，都必须要护住林清馨。

    长生一族的强者，以三十六品净世青莲，凝练出紫青双剑攻击他们二人。

    那么，就在这一刻，让林清馨也攻击他。

    也只有如此，才不至于，让林清馨的攻击，跟紫青双剑对抗。

    毕竟，紫青双剑，对方可以一击凝聚，只是需要一些时间罢了。

    可是林清馨想要保持这种状态，持续打出这种程度的攻击，却没有那个可能。

    林清尘想着，人家都说，自古弓手多挂哔，那现在就看看，林清馨是不是真的能够达到那种程度了。

    若是可以的话，挂哔就挂哔吧，能守护好北境这边的安稳就行。

    就在林清尘的这个念头刚一产生的时候，紫青双剑直接撞在了林清尘所控制的洪荒天地五行轮之上。

    林清尘此刻，咬紧了牙关，纵然是在这一刻，已经被强大的力量震荡到了，体内气血翻涌，意志近乎崩溃。

    可是，却丝毫没有要往后退去，哪怕一丝一毫的意思。

    “绝技，无相流光。”

    林清馨也在这个时候，一瞬间做出反应。

    碧落黄泉之上，看似空无一物，可是林清馨却将碧落黄泉，拉至满月状态。

    随着林清馨的开口，瞬间松开了弓弦。

    也就是在此时，林清馨瞬间感觉到头晕目眩，就好像这一箭，消耗了所有了力量一样。

    其实，也正是如此，这一箭，抽空了林清馨体内的所有光系法则之力。

    不仅如此，连带着体内的光系法则凝练的神圣法则晶石，在这一刻也瞬间变的暗淡。

    本来，心中笃定林清尘和林清馨，对自己不能造成伤害的，长生一族三十六品净世青莲的执掌者。

    在这一刻，当林清馨的这一箭出现之时，也感觉到了危险的气息降临。

    在他看来，并不该如此的才是。

    毕竟三十六品净世青莲，可是继承了混沌青莲的大部分能力。

    说是万法不侵，那的确有些夸张了。

    可却也不是谁，都能够破除三十六品净世青莲防御的。

    若真是如此的话，当初的时候，也不至于为天道所不容，欲要将其毁去。

    从这，就足以说明，这三十六品净世青莲的不凡之处。

    不过，话虽如此，可是现在，心中的感应，那是不会有错的。

    所以在这一刻，长生一族这边，执掌三十六品净世青莲的强者，也终于认真了。

    在这一刻，即使是有三十六品净世青莲的存在，可他却依然开启了自己的神圣法则领域，神圣衣也出现在身上。

    不仅如此，本命神圣剑，也握在了手中，准备随时应付，可能出现的危机。

    “噗。”

    就在林清馨的这一击刚打出之后，林清尘终于撑不住了。

    在最后的时间里，将林清馨挡在了自己的身后，一个人承担了紫青双剑带来的危险。

    林清尘一口逆血喷在了洪荒天地五行轮之上，在这一刻，被强大的力量震飞了出去。

    林清尘，林清馨，顿时朝着后方抛飞了出去。

    不过，纵然如此，他们二人在最后的时间里，也各自将手中的上古神器，朝着紫青双剑砸了过去。

    这紫青双剑不灭，他们二人凶多吉少。

    只有将其力量全部耗尽，这一次才算是暂时的安全。

    林清尘和林清馨，在这一刻被掀飞了出去，与此同时身受重伤。

    而另外一边，长生一族之中，执掌三十六品净世青莲的强者，也面临着巨大的压力。

    因为，林清馨的这看似无形的一箭，竟然透过了三十六品净世青莲的防护。

    长生一族的强者知道，林清馨的这一箭虽然很强，但是真要是跟三十六品净世青莲的防御较量，还是不够的。

    只是这一箭之中，蕴含着其他的力量，所以三十六品净世青莲，根本就没有起到多少防御的作用。

    至少，没有全部消耗掉这一箭的威力。

    在这一刻，长生一族的这名，之上三十六品净世青莲的强者，也仅仅是来得及，将本命神圣剑，挡在自己的身前。

    不过，纵然是如此，也是没有太大的作用。

    因为这是一支无形之箭，本命神圣剑，根本就起不到太大的阻拦作用。

    透过本命神圣剑，透过护身的神圣法则领域，透过身上的神圣衣，直接穿透了此人的身体。

    不过，虽然多层次的防护，都没有阻拦的了这一箭。

    但是好歹，每一次也都消耗掉了一部分这一箭的力量。

    在加上此人早有准备，在这一刻，虽然击中了本体，可以没有因此陨落。

    不过，虽然没有击中要害，也没有使其陨落，可终究是神圣境强者，竭尽全力的一击，还动用了上古神器的力量。

    此刻，长生一族的这名，三十六品净世青莲的执掌者，被林清馨的这一箭给重伤。

    “你们该死，本座不会给你们第二次机会了。”

    被击成重伤的长生一族强者，此刻神色狰狞，眼神之中尽是杀意。

    在他看来，本该是毫无悬念的杀戮，竟然演变成这样，实在是不应该。

    所以现在，他不会，也不敢大意了。

    因为大意的下场，很有可能就是死。

    有三十六品净世青莲在手，也不见得就是十足十的安全。

    所以，为了避免之后，再次出现什么意外，必须要尽快的杀了林清尘和林清馨。

    只有如此，才能够彻底的安心。

    就在此人说话的时候，三十六品净世青莲之中，散发着一股柔和的力量，笼罩着他的全身。

