    懂事的大娃已经将自己的弟弟们都搭了起来，看着葫芦藤茁壮成长，懒人·关迈着欢快的脚步，瞧了瞧对门鬼魅家的大门。

    “老鬼啊，我是关，给我开门！”

    虽然有老鬼家的要是，但是，没有合法稳定关系的前提下，是不能随便进人家门的！

    鬼魅一脸不耐烦的打开了门，“吵死，大早上让不让人休息？”

    嗯？？？才早上吗？

    鬼魅报时，准不准时？月关疑惑的抬头看了看蒙蒙亮的天空，顿时懵了。

    明明自己进诸神试炼场的时候是下午啊，现在怎么天才刚亮呢？瞧，那还有片可爱的小云朵遮住了太阳的一角。

    原来花神四考跟花神秘境不一样啊，进入花神秘境，原时空时间静止。但是进入花神四考的诸神试炼场，原时空的时间仍会流动。

    看着睡眼朦胧的鬼魅，月关丝毫没有歉意的拍了拍他的肩膀，“哈哈哈，不要在意，哥这次来，是有好东西要送给你的！”

    月关一脸神秘的凑到鬼魅面前，近在咫尺的距离，让阿鬼感受到了什么叫生动形象的欠b，一拳干到了阿关的脸上。

    捂着自己的鼻子，阿关难以置信的看着眼前的男人，他明明是自己最信任的男人，为什么，为什么，居然要打我？

    “老鬼，你这可不地道了，我给你送好东西，你打我？”

    气的直跺jiojio。

    你再也不是我最爱的男人了！

    “人走，东西留下。”鬼魅勾了勾手，示意月某人将东西放到他的手上。

    哪知不要脸的月某，一手搂着鬼魅一起，直接顺着门缝进去了，不过算他懂事儿，还知道随手把门关上。

    关起门来说家事，很合理！

    老鬼无语的将月关领到房间，摊了摊手，“说吧，到底有什么好东西？”

    床上的被子还很凌乱，被单也有很多褶皱，果然是刚睡醒。

    侦探·关推理完毕！

    他将手背到身后，神秘兮兮的嘿嘿笑着，“你猜猜我要送给你什么好东西？”

    “不猜。”老鬼无情的打断了月某的施法。

    月关一憋嘴，“切，不猜就不猜！”

    而后，将手中的东西拿了出来，是一柄幡，因为月关的动作幅度比较大，帆布还刮出了风声。

    “这是我新得到的宝物，招魂幡。”

    接下来，在鬼魅震惊的目光下，月关将招魂幡的能力和使用方法讲解了一遍，然后将这宝物递给了他。

    接过招魂幡，鬼魅震惊的目光，转变为感激，他没说话，只是用感激的目光看着月关。以二人的关系，一个眼神就足以懂彼此的心思，一切尽在不言中。

    爱不释手的抚摸着手中的招魂幡，过了一会儿，鬼魅突然不动了，一切都好像静止了。他的周身涌现出磅礴的魂力，本来无形的魂力，在此刻却浓郁成雾。

    看着好兄弟这幅模样，月关大致也明白了，这招魂幡果真对鬼魅有奇效。

    他轻声退出了房间，搬了个小板凳，坐在门口，为自己的好兄弟护法。

    约莫过了一段时间，屋内的魂力变得无比逼人，达到了一个极点，想来应该是到了关键时刻了。

    又过了一会儿，魂力一点点消散，逼人的气势归于平静。

    身后的房门咯吱一声，身穿黑袍的鬼魅走了出来。

    ……

    未完待续。

