
    当信号连通，菱南中学在云雾山脚的临时基地里，半空再次浮现出画面时，显示的就是雪笙、时均夜和梅劭舒三人前行的身影。

    “刚才发生了什么事？这三个学生怎么会安然无恙？”

    “把画面调转，看一下他们刚才遇到变异兽围攻的地方。”

    随着其中一个老师的提醒，半空投影上的画面一转，转到了变异僵尸菌出现的地方。

    那一地血腥，以及慢慢被变异僵尸菌吞噬的残肢断臂，看得银屏前一众老师目瞪口呆。

    “这……这怎么回事？……”

    “应该不会是那三个学生弄得吧……”

    “现在只能等考试结束后找三人来问问了。”

    ……

    对于外界老师群里引起的震动，雪笙三人并不知道，或者该说，三人并不在意。

    想要骗过她们，随便找个理由便可。

    接下来的一路上，雪笙三人都心照不宣，遇到变异动物就出手，没遇到就慢悠悠的走，天黑了就找个地方休息，天亮了继续前行。

    六天，一晃而过。

    这天晚上，雪笙三人在一颗大树下休息，半夜的时候，原本闭目的雪笙，缓缓睁开了眼睛。

    那双眼眸，在黑夜中，有一刹那竟然泛起一层湛亮的仿似野兽般的光芒。

    不过这道光芒在眨眼间就消失不见了，于黑夜中无影无踪，谁都没能捕捉到。

    雪笙看着前方，仿佛透过伸手不见五指的黑夜看到了几道鬼鬼祟祟的身影。

    唇角笑意蔓延，在夜晚竟然少了平日的纨绔可爱，多了几分难测的古怪，一种让人心寒的气息。

    一直到那些暗处的人从百米之外慢慢靠近到二三十米的距离，时均夜和梅劭舒才好似有所察觉一般，猛然睁开了眼睛。

    两人第一反应就是对视，随后看到雪笙早就睁开了眼睛在火堆边烧着火，心下浮现一个念头，走了过去。

    “你什么时候醒的？”时均夜在雪笙旁边坐下，一边问，一边拿起一支枯树枝丢进火堆。

    雪笙把玩着手里燃烧着火星子的树枝，慢声道：“老鼠出现的时候吧。”

    老鼠……

    不用再多诠释，时均夜和梅劭舒就知道雪笙所指为何了。

    雪笙竟然在他们之前就发现了有人靠近，这说明了什么？

    这说明雪笙的实力比他们高出了太多，远远超出了他们的想象。

    尤其是当那些老鼠露面后，看着比自己感知到的还要多的人数，两人心中越发对雪笙的实力惊疑不定了。

    刚才他们就算发现有人靠近，也只发现了两三人的数量，可实际上，却有六人。

    雪笙不仅早早的发现了，甚至不慌不乱，好像对这些人的底细很清楚……

    看着这些人带着面具，全身黑衣黑裤，时均夜和梅劭舒就知道这些是某些家族专门培养的保镖了。

    无疑，这是有备而来，或者该说是冲着他们三人来的。

    时均夜完全感受不到几人的实力，这些黑衣人气息沉而难测，实力明显在他之上。

    眼角扫过梅劭舒和雪笙：“你们说这是冲着谁来的？”

    三人都有自己的秘密，身边自然也有着不同的危机，突然看到有人找上门来，还真不好说是冲谁来的。

    梅劭舒没说话，一双眼睛戒备的盯着那些面具人，满身防备。

    雪笙露出一抹不同以往的温顺笑意，可爱又温柔，就仿似一只小奶猫。

    可那双湛亮的眸子却亮的让人心中怪异，直视时，不由自主的就会后背寒凉。

    “问一声就知道了。”

    雪笙回答了时均夜的话，就对那群面具人道：“你们的目的？”

    领头人目光扫过时均夜和梅劭舒：“我们的目的是她，看在梅家和时家的面子上，只要你们离开，我们不会阻拦。”
