
　　“哆、哆、哆”

　　索特子爵坐在议事厅有些不耐的用指尖敲打着桌面，他时间已经到了，纳德家的人还没到。

　　索特子爵没有了交谈的兴趣，另外三名男爵也在厅中保持着沉默，当然他们心里或多或少都存了些看笑话的心里，毕竟谁也不想自家头上突然多了个统领。

　　当然，他们自然也不敢将这种心思表现到面上，都紧紧绷着脸正坐在圆椅上，整个厅内只有李察斜靠在桌上，一副悠然自得的样子。

　　李察自然有着自己的底气，罗恩就带着十名十字军守在厅外，十多名骑士阶的实力，管他纳德家有什么铁打的脊梁李察也要给他压弯下去，要是纳德家这次不识相，李察不介意来个杀猴骇鸡。

　　“报，纳德子爵已经带着人进城了。”

　　比约定的时间晚了整整一个时辰，索特子爵坐在主位有些犹豫。

　　按理说他应当出门稍做迎接，但这纳德家明白着要打脸了，他总不能送上去让人打吧。

　　看着犹豫的索特子爵，李察倒是挺大方的站起来开口道：

　　“走吧，父亲我们还是出门迎接一下纳德家的人，免得别人觉得我们亨特家缺了礼仪。”23sk.Com

　　索特子爵想了想，还是站起来往门外走去，他虽然有自己的一点顾虑但出于对李察几乎盲目的信任，他还是顺着李察的意思准备迎接一下纳德子爵。

　　李察紧紧跟在索特子爵身后，厅中还剩的三名男爵对视一眼后似乎也达成了共识跟在二人身后出门。

　　出门不久，几人便看见纳德子爵带一行十几人朝着议事厅走来，

　　纳德子爵自然也看到了他们和大厅门周围还有十来名全身板甲的战士，看起来似乎还算精锐，不过纳德子爵并没有太放在心上。

　　看见人群中的索特子爵便带着满面笑容走了上来打招呼，似乎迟到的人并不是他一般。

　　相比老于此类场合的纳德子爵，索特子爵却并不太适应这种场合，你让索特子爵挥剑砍人他是把好手，

　　但现在面对一脸笑意的纳德子爵，索特子爵绷着脸也不是，笑也笑不出来，呈现了一张滑稽的表情。

　　倒是一旁的李察神色自然的与纳德子爵打起了招呼。

　　“不好意思，不好意思，路途遥远时间没算的好，竟然来晚了几步，惭愧惭愧。”

　　纳德子爵说这话的时候，自然没有什么惭愧之意，倒是有几分得色。

　　大家自然也知道纳德子爵来晚的原因，两家领地离得并不远，快马赶来也花不了太长时间，谁信他的话才是脑子不好使。

　　“纳德子爵可知道军令如山，你不把我亨特家放在眼里，难道飘雪城的令你也不遵吗？”

　　李察话音一落，刚刚还算热闹的场景突然安静下来。

　　纳德子爵的笑容也为之一滞，一时之间竟没反驳，这北地的贵族们，不管心里怎么想，还真不敢明面上违抗飘雪城的命令。

　　倒是纳德家的另一名骑士嚷嚷了开来

　　“我们纳德家也是王国亲封的，从来也没有从属过飘雪城，你少拿飘雪城吓唬我们。”

　　这话倒也不算错，从法理上来讲纳德家的爵位也是祖上为王国征战受封得来的，和飘雪城兰斯特家不存在任何从属关系，

　　但只要你在这北地混，终归要忌惮飘雪城几分，飘雪城跟你说商量点事，难道你还真敢当他是商量，北地向来就是拳头大于道理的地方。

　　纳德子爵闻言皱了皱眉，

　　他是不想公然违背飘雪城的指令的，不然他今天也不会带着人来这儿，但李察这股有恃无恐的态度让他有些窝火，

　　真以为有张飘雪城的虎皮就能骑在纳德家头上拉屎撒尿了不成，要是真要直接变成亨特家的附庸，那还不如直接违抗飘雪城的指令，飘雪城最多也就给点小鞋穿，也不可能出兵灭了他纳德家。

　　“怎么，你们真的想要违抗军令？”

　　李察又沉声问了一句，现场气氛愈发紧张了起来，甚至很多人已经将手按在了剑上，

　　面对李察的咄咄逼人，纳德家也似有撕破脸皮的打算，就连一开始抱着看笑话心态的三家男爵也有些忧虑起来，

　　毕竟纳德家和亨特家此时要是火并一场，对他们来讲算是弊大于利，还得靠这两家应对可能来袭的食人魔呢。

　　“锵”

　　终于，纳德家的老三，也就是纳德家的第二位骑士将腰间的重剑拔出，斗气也瞬间从身上迸发出来。

　　“老三，冷静点。”

　　纳德子爵说着就上去按住对方拔剑的手，将其阻拦住。

　　当然，即便纳德子爵不去阻拦，他也不敢有什么下一步动作了，全场人像见了鬼一样的睁大眼睛盯着那十名本来就还算显眼的铁甲卫士。

　　在罗恩的带领下，他们身上全部泛起了斗气的幽光，手中的剑全部握成攻击姿态，以极具压迫性的目光盯着在场的众人。

　　而李察则站在他们正前方，似笑非笑的盯着纳德家的人，那意思就是，我现在想再看看你们纳德家能玩个什么花样出来。

　　三名男爵已经默默的低下头本来他们也没太多心思，这次是彻底不敢再在亨特家面前搞什么小动作了。

　　而纳德家的人此时却显得十分尴尬，手掌虽然按着剑柄却再也没有一个人敢于把剑拔出来，就连已经拔出剑的老三此时神色也有几分悻悻，

　　他现在倒也不用纳德子爵按着他了，他现在考虑的是如何把剑体面的收回去，毕竟他只是莽一点又不是傻，还是怕死的。

　　现在亨特家摆出来的骑士阶战力已经有足足十三人之多，这种实力，在北地除了飘雪城恐怖无人再能出其左右。

　　“把剑都收起了，都收起了，像什么话。”

　　在尴尬的对峙中先出声的还是纳德子爵，纳德家的人似乎也找到了一个台阶下，将腰间的剑放下，纳德家的老三也顺势将剑别回腰间。

　　“这群家伙不懂事，还望统领大人包含，这次来迟虽有原因但毕竟是军议，不管统领大人有任何责罚，我纳德家都无怨言。”

　　言语中直接称呼统领，很明显已经是认同了亨特家的统领之位。

　　纳德子爵变脸的速度绝对堪称一绝，倒也是个能屈能伸的人物，

　　而对话中的另一方，索特子爵大人实际上还没从刚才的震撼中回过神来，要说刚才最吃惊的是谁，绝对不是纳德家和其他几家领主，绝对是李察的便宜父亲，索特子爵大人。

　　一段时间吃喝玩乐不管领地的事儿了，家里又多了十个骑士阶的家臣？这事儿简直跟做梦一样。

　　就连对面纳德子爵说话他也只是点了几下头敷衍一下。

　　最后还是李察站出来宣布了对纳德家迟到的惩罚，罚交了一些军资，罚的不重但却是树立权威的的第一步。

　　纳德家当然也不敢再挑战李察的权威，连连点头认罚，一副乖宝宝的样子。

　　“走吧，各位抓紧时间，咱们六战区第一次军议可不能含糊了。”

　　“索特大人先请。”

　　所有人突然都恭敬起来，连纳德家也不例外，好像之前不服的不是他们。

　　只有索特子爵还有些晕乎乎的被簇拥着回到了议事厅内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十四章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 