
咔嚓！

一声清脆的金属碎裂之音响起。

即使在海面大风大浪的掩盖下，在岸边大量修炼者彼此厮杀的喧嚣声中，也都显得清晰可闻。

“碎了吗？！”

傅洋心头一紧，和旁边的维可都非常紧张。

甚至远处战场上的杜不惑、胡一刀、李无欢等人也都把注意力给放了过来。

因为如果轰掣暴海梭真的碎了，他们就可以直接撤退了，没必要再拼死拼活……

然而让人失望的是，傅洋这经过藏仙剑鞘蓄力之后、凶猛凛冽的的“千幻鬼王斩”居然没能将这黑色铁船直接拦腰斩断。

只是……斩出了一个一丈多长的狭长口子！顺带把附近的几块硕大的蓝色海厦石也给弄碎了。变成蓝色粉末落入海中，显得非常瑰丽。

怎么……可能？！

傅洋目瞪口呆。

虽然刚才他心里就隐约有种直觉，这次行动不可能那么的顺利，一来就摧枯拉朽的达成了最终的目标。

但是他也没想到，经过藏仙剑鞘蓄力之后的千幻剑全力一击，居然只能在轰掣暴海梭上面斩出一条一丈多长的缺口？

一丈，是三米。

看起来时候不算短小了，但这是一艘船啊！

虽然不大，但是也有几十米长。按照这个进度，恐怕不是短时间之内能够摧毁的。需要费上一番功夫……

哈哈哈哈！

远处海岸上的冥三仰头爆发出嚣张的大笑声：“尔等多管闲事的自诩正义之士，却发动偷袭。丝毫没有光明正大的行径。你们以为就能成功吗？本座的轰掣暴海梭以几十种稀有金属和矿物混合而成，坚硬程度远超一般的凡俗钢铁。就算是天师一击，都没法彻底的毁坏。最多打个大半残。”

原来如此！

难怪刚才普拉特和陈铭都非常焦急，这个家伙却看起来并不算太紧张。

连天师都没法一击毁坏，可能需要动手几次！难怪冥三看到傅洋如此凶猛的出手，都比较淡然。

就算傅洋再强、在灵异界年轻一辈中属于绝对的佼佼者了，但是距离天师级强者还是有不小距离的！

这时候，其中一个四丹真人境界的强大术宗修炼者振臂一呼。

“诸位同门，杀啊！发动轰掣暴海梭，破坏崂山大阵。为了术宗的荣耀。”

“杀啊！为了术宗的荣耀。”

这些崂山术宗的弟子都沸腾起来，纷纷发出金丹，朝着杜不惑、李无欢等人轰击斩杀而去。

这么多颗金丹横空而过，全都拖着金色的尾羽光芒，看起来非常的美丽。却带着凛冽锋锐的杀机！

他们都知道，只要这些“敌人”没有在第一时间破坏轰掣暴海梭。那他们就占据了优势！

冥三和普拉特一看这架势，彼此对视一眼。

冥三语速飞快：“条顿骑士分我一半，最后还有堪比六箓真人级的强者。我带着去保护暴海梭。”

“好！”

普拉特快速的点了十几个修为不错的条顿骑士，让他们跟着冥三和其他冥威将作营的人朝着海里去了。

剩下的则是在他自己的率领下，加入了眼前已经混战成一片的战局！

修炼者的战斗，绝对比什么好莱坞的那些超级英雄大片酷炫得多。

要是普通人看到，恐怕会以为自己出现了幻觉……

天空之中。

维可大声提醒傅洋：“傻瓜！别呆着了。赶紧继续攻击这黑色铁船。虽然我们没法把它一击毁掉，但也是有破坏效果的。一击毁不掉，十击、二十击还毁不掉么？更何况根本不需要彻底毁掉，只有破坏那些磁场仪器和海厦石就可以了。”

“没错！”

傅洋从刚才的惊愕中清醒了过来，立刻将体内法力运转到极致，展现出自己的强悍战斗形态。

幻鬼神甲现！！！

轰隆隆，铿锵铿锵，噼里啪啦。

伴随着法力鼓荡的爆鸣声，傅洋手中的千幻剑化为黑色液态金属，像是蛇一样环绕着他身躯蜿蜒。

与此同时，运转到极限的鬼道之力先是黑色浓雾、接着也凝聚为固体骨质甲壳。和千幻剑的液态金属彼此交融、镶嵌。

嗡嗡嗡……

一轮旋转着的五色剑轮，在傅洋身后浮现，紧紧贴在他身后的盔甲上。

和之前不太一样的是，这一次，五行葫也同时出现了！

一下子镶嵌到傅洋左侧肩膀——组成了葫芦肩炮一般！

这种状态，傅洋曾经在紫金山鬼市裂缝里的“龙隐谷”和零组暗部的人斗法厮杀时，展示过一次。

现在直接使用出来，是因为他知道，这轰掣暴海梭一旦发动成功，会造成巨大的威胁！

恐怕整个崂山山脉的海岸线，都会在巨大的海啸之中沦陷……

虽然说应该没有人员伤亡，但是会产生一系列巨大的连锁反应。让崂山术宗夺权的行为变得更顺利，崂山派的内乱会走向更加不可预测和捉摸的方向！

就在傅洋迅速“穿上”幻鬼神甲的时候，维可也没有闲下来，她在不断朝着轰掣暴海梭攻击。

鬼剑宗的剑术、鬼王的本源神通，全都朝着黑色铁船倾泻而去。打出一个个窟窿或者斩出剑痕，也粉碎了不少的蓝色海厦石。

不过……

冥三等人的攻击也已经到了！

“该死！你这愚蠢的鬼王。明明是厉鬼，天然该更亲近邪道才对。为何假惺惺的帮助活人？”

他确实很愤怒！

虽然说鬼和妖并不全是坏的，但大部分——六七成的比例，都还是和人类正道修炼者对立的。或者是加入了一些歪魔邪道中。

噼里咔嚓！

伴随着金属摩擦之音，冥三的脸部居然整个从里面掀开了！！！露出了颅骨内部的位置。

但是却没有一丁点儿的脑浆。只有一根粗大的黑色金属炮管状物体，从里面探了出来。上面还有一些血红色的蛆虫一样的东西环绕着炮管蠕动，发出红光。

看起来像是玄学基础下的机械科技和生物科技的融合。

这么看，这货完全不像是人类了。

“百邪魔祟杀生炮！！！”

冥三脑袋里伸出来的炮管，轰然射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9746762"  chaptername="第1832章  百邪魔祟杀生炮">加入书签</a>
</div>
