
        第556章  染血的纸船

    历经五天筹备、五天追寻，秦命他们再次回到了地底水晶世界。

    所幸里面非常安静，没有担心的那种混乱景象，让他们提着的心稍稍放下。

    还好，还好，暂时安全！

    “咔嚓……咔嚓……”

    亮晶晶的水晶世界里响起了一阵骨节碰撞声，一具接着一具的骷髅重新站了起来，望向了秦命他们出现的方向。

    “它们是在装死？还是因为断了跟你的联系，真死了？”秦命看着那些骷髅，心里一阵苦笑，还以为这些不省心的家伙都死了呢。

    “不懂！” 马大猛摇头，他到现在对这些骷髅都不是太了解。

    “一二三……二十七，少一个。”童璇数了数。

    “老二没了？”马大猛数了数，还真少一个，少了那个叛逆的家伙。

    “死了？”葬海幽魂都忍不住问道，少了那家伙，其他骷髅其实还是很顺从的。这倒是个好消息啊。

    “好像……还在……”马大猛发现他跟老二的联系又搭上了，好像就在某个位置。

    “确实还在，你们看那里。”秦命指着远处。

    其他人顺着他指的方向看过去，在距离时空长河不远的一片水晶丛上面发现了一个‘孤独’的背影。

    一个白骨骷髅坐在一个十米多高的守护兽头上，背对着他们，望着时空长河，白骨森森，消瘦寂寥，给人种望穿时空，坐化白骨的孤独感。

    “他在干什么？”

    这是一幕奇妙的画卷，灿烂与凋零，唯美与苍白，永恒与死亡，等等。

    不过很快，他们发现自己想多了，那具骷髅好像感觉到他们回来了，头骨一转，直接一百八十度扭转，朝向了他们，深陷的眼眶里冒着股黑气。在一阵咔嚓声中，全身骨头都转过来了，手里捧着个蛋！

    没错，一颗晶莹剔透的蛋！

    “那是什么？”

    “蛋？？”

    “它从哪弄得？”

    秦命他们心里莫名一紧，下意识就望着周围，生怕跳出来个什么怪物，嗷嗷叫着还我的蛋。

    实在是这个骷髅太不让人省心了。

    小龟咦了声：“我感觉的生命波动跟这个差不多。”

    秦命愕然：“什么意思？它从时空长河里捞出来一个蛋？”

    “谁产的蛋？有蛋就有母体！”葬海幽魂握紧黑刀，紧张了。

    “赶快让它放回去，万一母体回来，看到自己的蛋没了，还不得疯了？”童璇严肃提醒，浑身寒毛都竖起来了，时空长河里竟然真的有生命体存在，会是什么样的怪物！

    马大猛耸耸肩：“它得听我的啊。”

    “先给它下命令再说。”

    “好吧。”马大猛用意念给骷髅下达命令——给老子放回去，立刻，马上。

    老二左手骨托着蛋，右手骨指了指它，又指了指后面。

    “没错！放回去！”

    “咔嚓！咔嚓！”老二上下颌骨活动。

    童璇奇怪：“它在说什么？”

    “俺哪知道。”马大猛懒得跟老二废话，严令放回去，小心的放回去。

    老二从守护兽的脑袋上跳下来，活动着骨头，扭头走向了时空长河。

    “呼……”众人松口气，好歹是听了回话。

    结果那口气还没送下去，老二从时空长河里掏了鸟巢类的东西，亮晶晶的，全是由水晶组成，它把蛋放在上面，然后把水晶巢放在头骨上，朝着他们走回来了。

    秦命揉着额头：“得！把老巢都端了！”

    “梁子结大了。”童璇已经没心情跟那骷髅生气了，紧张的攥紧紫玉扇，呼吸都变得急促。事情严重了，不仅拿了蛋，还端了窝，哪怕是在放回去，母兽都不可能轻饶了他们。“撤吗？现在撤还来得及。”

    小龟乐了，这骷髅有个性。“先等等，母体应该不在这里，除了那颗蛋，我感受不到其他的生命迹象。”

    葬海幽魂沉声道：“这里只是时空长河的两条分支，母体可能外出了吧。大猛，等骷髅回来，把蛋从它手里夺了，再安排其他骷髅把蛋还回去。”

    这东西不能碰，万一母体发狂，会波及整条时空长河，还可能轰动万岁山，到时候他们会死的不能再死。

    一个在时空长河里生存的怪物，肯定能跨越时间和空间，想寻回它的蛋，简直轻而易举，想要复仇，更简单！

    他们全部赞同，决不能招惹时空长河里的怪物，想想就让他们心惊肉跳。他们一边看着走回来的老二，一边望着时空长河那里，生怕母体回来，心都提起来了。

    不一会儿，老二头顶着水晶巢回来了。

    “这是……”秦命微微张嘴，小心翼翼的捧了起来，水晶巢精光闪烁，色彩斑斓，每颗晶体都像宝石般耀眼，令人迷醉。但这不是水晶，更不是宝石，它们是时空晶石，明明存在着，又像是虚幻的飘渺着，弥漫着强烈的时空力量。

    蛋晶莹剔透，表面有不同的色彩变换着，举到面前看，里面蜷缩着个模糊的影子。

    “人？？”他们惊讶的发现，蛋里面好像是个婴儿的影子。

    老二咔嚓咔嚓的说着什么，指指时空长河方向，又指指他们手里的蛋，奇怪的比划着。

    “它在说什么？”秦命瞥了眼骷髅，凝眉盯着蛋里的影子，眉头越皱越紧。是婴儿，是人类模样的婴儿，仔细看看，好像还是个女孩，安宁的蜷缩着，被重重迷影包裹。

    怎么会是个人？

    这……这什么情况？

    马大猛摇头：“不懂。”

    “尝试着交流，看它说什么。”

    “俺试试。”

    小龟跳到蛋上，隔着蛋壳探查着里面，绽放出白玉荧光，像是丝线般沁入了蛋壳里。

    “它在干什么？住手！”童璇下意识就要拦住，却被秦命阻止。

    荧光与蛋里的迷光交织，竟然没有被抗拒，顺利的靠近着里面的女孩。

    童璇低声提醒秦命：“你不怕惊动母体？快让它住手。”

    秦命没说话，凝眉盯着蛋里正在飘荡的荧光，像是柔和的丝线，缓缓包围了女孩。

    其他骷髅们陆陆续续的回来了，都仰着头，奇怪的打量着那颗蛋。

    “怎么样，查出什么了？”秦命问道。

    “等等，再等等……”小龟凝神探查着。

    葬海幽魂留意着小白龟，越来越看不透这小东西了。

    “你们心真大，这都什么时候了，别研究了。”童璇紧张的回望着时空长河那里，千万别回来，千万千万别回来。

    马大猛跟老二交流了很一阵子，好歹弄清楚它要表达的意思了。“纸船？？”

    “什么纸船？”

    马大猛望着时空长河方向：“老二说，它看到一个纸船漂进漂出，几天前靠在了岸边的水晶丛里。”

    “纸船？”他们面面相觑。从时空长河里漂来的纸船？不是在开玩笑？

    马大猛跟老二反复核实，点了点头：“没错，是纸船，一只带血的纸船。”

    “纸船呢？”

    “老二把蛋拿起来的时候，纸船自己燃烧了，烧成了灰烬。”

    他们看着老二，这货没撒谎？怎么越听越玄乎。

    老二提着断刀，朝他们指指点点，好像很不满他们的眼神。

    “老二还说了句话。”马大猛道。

    “还有什么？”

    “纸船上有行血字。”

    “什么血字？你倒是一次性说清楚啊。”

    马大猛耸耸肩：“老二不识字。”

    “……”

    众人眼角抽搐，好理由！
  