
　　“既然如此，那神墓世界一百个名额，完美遮天世界三十个名额，古剑和仙剑世界各十个名额，西游记后传世界三十个名额，大话西游世界二十个名额，正好是两百个名额，至于十个掌柜名额，本帝就留着以备不时之需。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两百个店员名额，李炫转眼分配完了，对此大家都没有异议，只是有些羡慕独孤败天，一下子就分配到了一百个名额。

　　可是谁叫神墓世界的天阶高手多呢，他们就算羡慕也羡慕不来，这可能跟恶天道的压迫有关，导致神墓世界的高手层出不穷。

　　毕竟一个初等大千世界，竟然能诞生这么多的天阶高手，说起来都有些不可思议，要知道天阶可是相当于金仙境界。

　　“这次万界商城升级，大家也算劳苦功高，万界商城升级后，新增添了十万张邀请函，本帝决定拿出两千张分给大家，算是给大家的奖励……”

　　看起来好像李炫很小气，十万张邀请函才拿出两千张，但其实两千张邀请函已经不少了，相当于两千个世界。

　　这也是李炫看大家劳苦功高，发展万界商城也算尽心尽力，否则他还真舍不得拿出来，毕竟是两千个世界啊。

　　哪怕运气不好只邀请到小千世界的生灵，那也是两千个小千世界，加起来相当于两三个初等大千世界。

　　“多谢帝君……”

　　众人自然大喜过往，邀请函在万界商城可是抢手货，这东西永远不嫌多，不仅能够给亲朋好友使用，放在万界商城也能够卖出天价。

　　万界商城那么多会员，谁没有个亲朋好友？而且有人的地方就有江湖，有江湖就有争端，一个人始终是势单力孤，所以大家都希望将自己的亲朋好友，拉入万界商城一起打拼。

　　正因为如此邀请函才有价无市，几乎被商城会员们炒出了天价，但凡有邀请函流入市场，几乎瞬间就会被抢光。

　　“本帝先投放邀请函！”

　　李炫先是将两千张邀请函分给大家，然后将剩余的九万八千张邀请函统统投入诸天万界，现在只需耐心等待几日，陆陆续续就会有新会员加入。

　　转眼过去了五天时间，聊天群成员们从各自的世界，调遣了大批工匠扩建万界商城，如今万界商城已经焕然一新。

　　同时随着时间推移，加入万界商城的新会员越来越多，这一日九万八千张邀请函终于全部都有了主人，意味着万界商城多了九万八千位新会员。

　　“一百零七个大千世界！”

　　那九万八千位新会员中，有一百零七位新会员来自大千世界，不过都是初等大千世界，毕竟七级商城的上限只能邀请到初等大千世界的生灵。

　　这一日李炫再次将大家召集到城主府，这一百零七个大千世界肯定要率先征服，但征服大千世界单凭金仙可不够，初等大千世界已能诞生大罗，想要征服初等大千世界必须要有大罗出手。

　　“这次加入万界商城的新会员，有一百零七位来自初等大千世界，想要征服初等大千世界，必须要有大罗金仙出手……”

　　初等大千世界还不值得李炫出手，所以李炫准备交给大家，让每个世界派出一些大罗或仙帝。

　　“我所在世界大概能派出八位逆天级！”

　　独孤败天所说的八位逆天级，正是魔主、辰战、七绝天女、楚湘玉、鬼主、辰祖、人王、星空古战魂。

　　其中七绝天女、辰祖、人王都是伐天之战结束后，独孤败天和魔主等人帮忙复活的，如今基本已经彻底恢复了过来。

　　其实神墓原著小说中，还有不少逆天级强者，比如辰南在剧情后期，就突破了逆天级，不过现在的辰南还没有成长起来。

　　又比如五大图腾至尊，原著中都转世成了辰南的孩子，后期同样恢复了实力，达到了逆天级，不过现在同样还没有成长起来。

　　“天庭可调遣十位路尽级仙帝！”

　　自从得李炫相助灭了诡异一族，石昊和叶凡重建了天庭，一统诸天万界收拢了不少高手，加上后面也有人突破，调遣十位路尽级仙帝问题不大。

　　“小僧这里大概只能派出三位大罗。”

　　西游记后传世界，毕竟只是初等大千世界，大罗级强者很少，能够派遣三位大罗已经是极限了。

　　“八位逆天级，十位路尽级仙帝，三位大罗，差不多也够了！不过为了保险起见，无天你也去吧，给他们压阵！”

　　李炫看向无天吩咐道，虽然初等大千世界，修行境界上限是大罗，但万事无绝对，比如神墓世界就是初等大千世界，不也诞生了堪比准圣的恶天道。

　　李炫也怕一百零七个初等大千世界中，有类似于神墓世界这样的世界，有了无天压阵，也算是以防万一。

　　真要出了什么事，有无天这位准圣大能在，就算不敌也能安然无恙的撤退，不至于让那些仙帝、大罗、逆天级身殒。

　　“小僧明白。”

　　无天轻轻点头，没有拒绝。

　　“那就这样吧！如果有什么事，聊天群中联系本帝！”

　　该交代的已经交代了，李炫也没打算在万界商城多待，现在就等着征服一百零七个初等大千世界了。

　　一百零七个大千世界如果全部征服，信仰点肯定能暴涨一大截，每日增长的信仰点破十亿将是铁钉板上的事。

　　至于其他中千和小千世界，就只能慢慢磨了，毕竟人手就只有那么点，李炫就算想快也快不起来。

　　说起这事李炫也很无奈，店员名额实在太少了，上次新增添的五万个世界，到现在都没有全部征服，现在又新增添了近十万个世界。

　　这或许就是痛苦并快乐吧，有着这么多世界等着征服，确实很让人高兴，但眼睁睁看着这么多世界，迟迟不能征服，望眼欲穿也是一种折磨。

　　“也不知道什么时候才能将那些世界全部征服……”

　　李炫心底暗叹，轻轻摇了摇头，身影消失在城主府大殿，再次现身已经回到了洪荒世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第268章：一百零七个大千世界免费阅读。https://xs.23sk.com 