    “没想到，还真有人没有进入隐门就成为了破限者。”

    “啧啧，真是不可思议。”

    就在这时，不知道从什么时候，一名白袍男子，面容普通，就这么一步一步来到了虚空当中，站在了石运的面前。

    而且, 同样是凌空虚度。

    石运从对方身上，清晰的感受到了神念的波动。

    对方也有神念！

    能够凌空虚度。

    甚至身上的气血如同引而不发的火山一般。

    一旦爆发，就会非常恐怖。

    毫无疑问，对方是破限者。

    一名真正的破限者！

    石运眼睛微微一眯。

    他居然都没有发现这名破限者。

    什么时候出现在乾京城里的？

    而且，破限者不是隐门当中才有吗？

    难道是隐门派人来了？

    “你是谁？”

    石运冷冷的问道。

    “我叫白轩，不过，这个名字已经很久都没有人叫了。”

    “我另一个身份，你应该听说过。”

    “本座，魔门门主！”

    石运心中一凛。

    心中却恍然大悟。

    魔门门主！

    原来是魔门门主。

    那就没有问题了。

    破限者除了隐门当中有而外，还剩下一个地方也有。

    那就是魔门门主了。

    毕竟，魔门门主就是隐门中人。

    只是，魔门门主几乎不怎么现身，以至于让许多人都忘记了，魔门可是有破限者的存在。

    现在魔门门主亲自来到了乾京。

    显然, 肯定是魔门右护法的禀报，才让魔门门主动身。

    “一年多以前, 我魔门来到乾京，被你击退。”

    “右护法向我禀报, 只是我正在修炼的紧要关头, 所以耽搁了一年多的时间，现在才来到乾京。”

    “不过, 你也没有让我失望。不仅仅诞生了神念，甚至还成了破限者。”

    “说吧，你得到了哪一门武功？属于哪一座隐门？是虚空山还是黑山塔，又或者是七霞派？”

    白轩问道。

    似乎在猜测石运的来历。

    如果，石运只是诞生了神念，那白轩还会觉得是石运运气好，或者惊才绝艳，激活了神念。

    可是，石运不仅诞生了神念，甚至还成为了破限者。

    这必须得有破限功法才能够成为破限者。

    功法不会凭空诞生。

    一旦是隐门当中流传出来。

    这方世界，可是他所在的须弥山的势力范围。

    如果出现了其他隐门势力，那就说明这方世界被渗透了。

    这是很严重的事。

    尽管这座世界只是一个再小不过的世界。

    对须弥山来说不值一提。

    可是，再小的世界，那也有亿万生灵。

    对须弥山来说。

    只要是生灵，那就有其价值。

    须弥山统辖的世界，不知道有多少。

    以亿兆计算。

    可是，再小的世界当中，在无尽的岁月当中, 都有可能诞生一尊大能。

    只要能诞生大能。

    对须弥山来说，那就是无尽的荣光。

    能增强须弥山的底蕴。

    石运皱着眉头，沉声说道：“我不清楚你所说的什么虚空山、黑山塔、七霞派。”

    “我也没有得到过什么破限功法。”

    “我能成为破限者, 都是靠我自创的一门功法。”

    “如果你是代表隐门来杀我的，扼杀我这个不稳定因素，那就动手吧。”

    “说那么多，还是得手底下见真章！”

    石运大概猜到白轩来的目的。

    肯定是要动手的。

    扛得住，那石运就有机会。

    扛不住，那就可能会死！

    这一次，石运非常谨慎。

    他很清楚，他只有这么一次机会。

    哪怕他对于自己的金刚不坏神功非常有自信。

    可是，毕竟面对的是一尊破限者。

    石运也没有见过破限者。

    他甚至不知道，真正的破限者是不是和他一样？

    “你自己自创的武功？”

    白轩面露古怪之色。

    “荒谬！”

    “你一个区区人体极限武者，怎么能创出破限武功？”

    “既然你不肯说，那我就打到你说！”

    白轩也懒得废话了。

    他这次来就是为了抓住石运。

    然后审问。

    如果能审问出其他隐门渗透的阴谋。

    那他可就立下大功了。

    当然，他当初来到这座世界是因为铸下了大错。

    就算立下大功，也不可能再重返须弥山了。

    可是，为须弥山立下大功，也能救赎他当初犯下的大错。

    不过，先动手的并不是白轩，而是石运。

    石运的气机，其实一直都在锁定着是白轩。

    在石运决定动手的那一刻，石运就再没有任何犹豫。

    “嗖”。

    石运整个人往前一窜。

    几乎跨越了数十丈的距离，瞬间就来到了白轩的面前。

    石运运转体内所有的力量。

    甚至，三重浪的某些技巧，现在依旧有用。

    毕竟，现在石运是纯粹的肉身力量。

    而纯粹的肉身力量，对三重浪来说，就有了用武之地。

    三重浪就是调动肉身的技巧，发挥出肉身的所有力量。

    “嘭”。

    石运一拳轰出。

    他感觉就算是城墙，也能被他一拳轰塌。

    可是，就算是这么恐怖的一拳。

    轰在白轩的身上，就宛如轰在一座巍峨的山峰上一般。

    哪怕石运的力量很强。

    甚至能撼动山峰。

    但却无法彻底摧毁山峰。

    一击不奏效，石运并没有停止。

    相反，石运以迅雷不及掩耳之势，立刻拔刀。

    “咻”。

    一抹凌厉的刀锋，瞬间出鞘。

    带动着恐怖的气血能量，瞬间划破了虚空。

    在虚空当中，仿佛凝聚着一柄大刀。

    这柄大刀长约数十丈。

    横亘在虚空当中，散发着可怕的锋芒。

    这是石运的拔刀术。

    拔刀术的内劲、罡劲已经完全消失了。

    取而代之的是气血！

    石运一直都在用自身的气血“养刀”。

    因此，现在拔刀术的威能也惊天动地。

    气血化刀。

    恐怖的刀锋直接锁定住了白轩。

    而且，拔刀术的特点就只有一个字。

    那就是快！

    几乎在石运拔刀的那一刻。

    血刀就已经斩在了白轩的身上。

    哪怕是白轩，都避无可避。

    “噗嗤”。

    一时间，石运一刀砍下。

    直接砍在了白轩的头上。

    可是，血刀仅仅只是砍在了头皮当中。

    但也仅此而已。

    石运无论如何都无法让血刀更进一步。

    无法一刀将白轩切成两瓣。

    白轩抬起头，一字一句的说道：“拔刀术？”

    显然，白轩对拔刀术并不陌生。

