    第95章她能给你的，我也能

    突然来了三个小姐姐，陆明灼他们可兴奋了，立马搬椅子，请她们落座。

    “小姐姐你误会了，我们刚才不是想不明白究竟是谁送的吗？要是知道是你这样的大美女送的，就算知道有毒我们也喝啊是不是。”

    简怀玉轻咳一声：“那是你们，别扯上我。”

    一群人刚才还喝的东倒西歪的,这会儿个个都在开始整理仪容仪表。

    锦婳那叫一个无语，同是女生，差距怎么就这么大呢？

    能当着她的面光膀子喝酒，鲍蕊儿她们一来，就立马来了个十秒大改造，速度简直逆天了。

    鲍蕊儿仿佛早就习惯了这样的画面,她本就是天之骄女，又长得美艳不可方物，迷恋她的人数不胜数。

    因为她们的存在,陆明灼他们喝酒也不像刚才那么疯了，变得规矩了许多，还时不时的把话题引到鲍蕊儿她们身上。

    俞眉和林冉还好，没什么架子，和大家相谈甚欢。

    鲍蕊儿则除了刚开始说过几句话，大多时候都比较沉默，注意力大多都放在锦婳身上。

    搞得锦婳吃不好吃，喝不好喝，心里憋得慌，干脆起身出去透透气。

    结果她一出去，鲍蕊儿就跟了上来。

    “鲍大小姐，你跟着我做什么？”

    “我们谈谈吧。”鲍蕊儿双手环胸，因为穿着和妆容的关系，显得气场很强。

    锦婳眉梢一挑：“行，你说。”

    “我要你跟余潇绝交，她能给你的，我也可以给你。”

    “？？？”

    锦婳满头雾水，“你今晚特意在包间里守我一晚上,就为了这种事？”

    “不然呢，除了是余潇好闺蜜的身份，你有什么值得我又浪费时间又浪费金钱的？”

    鲍蕊儿理所当然的样子，让锦婳十分无语。

    “你们什么仇什么怨，让你这么执着于破坏潇潇的生活？就因为她在那次汇演中脱颖而出，而你连上台的机会都没有？”

    “这跟你没关系。”鲍蕊儿从钱包中拿出一向至尊VIP卡出来，“以后你拿着这张卡，可以在我鲍式旗下任何饭店消费，全记我的账，不用花一分钱。”

    锦婳扫了一眼她手里的卡，眼底透着轻蔑，“大小姐，我觉得上次潇潇说的没错，你的确急需一个脑科医生。

    放心，看病不丢人，而且报她名字能打八折，不要因为羞于启齿就错过了治疗时期,祝你早日康复。”

    锦婳说完,直接朝卫生间走去。

    她是爱财，但也没到要拿闺蜜换钱的地步。

    鲍蕊儿站在原地,良久之后才冷笑了一声：“还挺有骨气嘛，可我不信真的有人能不为金钱折腰。”

    等锦婳回来，鲍蕊儿已经带着林冉和俞眉走了。

    凌恒他们装了一晚上，这会儿又开始放飞自我，推杯换盏间牛逼简直吹上天了。

    锦婳只是看了一眼，没有进去，就靠在门外的墙上玩手机。

    白旭最近可能比较忙，都拖了这么久了才回复她的信息。

    【雕的很不错，做工精巧细致，设计水平也是一流，你这位朋友入行多久了？】

    【三年。】

    【短短三年能达到这种程度，确实是个奇人，能把实物给我看一下吗？】

    【看你什么时候有时间，咱们见一面？】

    【好。】

    这边锦婳在跟白旭商量着见面的事宜，包间里的简怀玉却在跟已经喝醉了的陆明灼他们套话。

    “婳婳能有你们这样仗义的同学真好，平时她在学校跟你们相处的时间应该会很多吧？”

    陆明灼喝的满脸通红，趴在桌子上哼哼唧唧：“谁跟她是同学啊，都是胡诌的，哥哥我早就毕业了。”

    “哦？”简怀玉有些意外，“那你们是怎么认识的？”

    “格斗俱乐部啊，我可是格斗天才，拿过奖的哈哈哈哈哈。”

    似乎是提起了自己的辉煌事，陆明灼一下子就激动起来了，比划了几个格斗姿势，好不得意，“在我们俱乐部，能打得过我的几乎没有，知不知道？嘿嘿嘿……咦，我的酒呢……”

    “陆哥你喝醉了。”

    凌恒攀着他的肩，“就这你还好意思吹呢，人家锦婳第一次去就把你打趴了，简直丢人。”

    简怀玉虽然理智尚在，但毕竟被他们轮流灌了那么多的酒，此时脑子也有些晕乎乎的，好久才消化了他们的对话。

    “婳婳会格斗？笑话，我怎么不知道？我看你们真是喝醉了。”

    “胡说，老子还能喝，不信咱们比一比，看谁先倒下。”

    陆明灼在桌上找来找去，好不容易摸到了那瓶红酒，然而一阵头重脚轻，直接咚的一声砸在了桌子上。

    凌恒见状瞬间哈哈大笑，将他给扒拉到椅子上。

    “说你醉了还不信，死鸭子嘴硬。”

    简怀玉也跟着笑了起来，继续问凌恒：“上次锦婳在医院待到半夜才走，到底是因为什么事啊？那天可是她的生日，怎么会跟你们在医院……”

    锦婳嘴严，这段时间他也旁敲侧击的问过，然而什么都没问出来。

    简怀玉一直惦记着这件事，可是问他们也没找出答案。

    他们越是瞒着，简怀玉就越是觉得有问题。

    这不今天特意把人灌醉，好套套话。

    此言一出，凌恒立马做了个嘘的姿势：“不能说，锦婳说了不能说，不可以说……”

    “没事，婳婳都告诉我了，你可以放心大胆的说。”

    这满是漏洞的话要是放在平时，肯定没人信。

    可现在一个个都喝的快不省人事了，哪里还会思考啊，凌恒当即就道：“锦婳怎么能这样啊，是她自己说不能把唐禹被绑架的事说出去，结果她自己说了。

    真是的……太不守信用了。”

    “绑架？！”

    原本还有点晕的简怀玉瞬间惊醒，语气都急切凌厉了几分，“你说谁被绑架了？”

    “就……就唐禹啊……”

    咔哒——

    锦婳推门进来，看他们都喝的东倒西歪的了，无奈的叹了口气，“你们怎么喝成这样了，等下怎么回去啊？”

    简怀玉扭头看着她，揉了揉有些胀疼的脑袋，摇摇晃晃的站起身，朝她走了过去。

    锦婳怕他摔倒，连忙抱住他的腰，将他胳膊搭在了自己肩上，“怀玉，要不你先坐会儿，我打电话叫几辆车过来，他们一个个的喝成这样，总不能把人扔在这里。”

    ?  ?今天一万送上，求票票～求月票～求留言～谢谢(*'ε`*)

    ?  

    ????      

    (本章完)

