
　　最震惊的当属明雪峰等【扬威号】的水手们。

　　他们没想到，新主人不但没有被魔族星河海盗给打死，反而真的依靠一己之力，救下了【晨曦号】，成为了凌天府少主的座上宾。

　　这可真的是两极反转。

　　看来跟着新主人混，并不比跟着呼延玉龙那个抠搜议员差。

　　“诸位辛苦了，一点小小礼物，不成敬意，还请笑纳。”

　　凌太息很会做人，直接下令送上巨额报酬，并且连连感谢，认为明雪峰等人在之前的战斗中也做出了贡献，同时，送上了凌天府的购物优惠卡，购买各种领主级炼金装备可以打九折。

　　明雪峰等人兴奋的合不拢腿。

　　这可是重礼啊。

　　凌天府是琉渊星路最大的炼金势力，一张九折购物卡意味着什么？

　　巨额财富啊。

　　看来跟着新主人，有前途，比跟着呼延玉龙要好太多了，呼延玉龙为什么不早点死啊。

　　而秦主祭、王忠、光酱等人，也都被邀请到了【晨曦号】上，热情招待。

　　之前壮烈牺牲的战士、武者们的尸体，都被小心地收敛，返航之后，会送到地面安葬。

　　这是人族的传统。

　　【晨曦号】上的气氛有些肃穆庄严。

　　但凌天府的武者们表现出超高的职业态度，很快就重新投入了各自的岗位，【晨曦号】加快速度，驶离了战场。

　　贵宾舱中，一场小型招待宴会继续。

　　菜肴是星河中的稀罕灵药，吃一口可以增加气血和真气，酒浆乃是以星河灵米酿造，喝一口神清气爽，有益精神力修炼。

　　光酱顿时狂吃海喝，毫不客气。

　　渣虎也跟着沾光。

　　这一对野兽父子当真是好搭档。

　　秦主祭神态优雅，气质高贵，谈吐自然，颇有见解，让凌家的人都很意外，还以为她是某个大势力的在逃千金，都高看一眼。

　　凌灵铃与秦主祭相谈甚欢。

　　美人果然是能很快就找到共同话题。

　　“宇文兄接下来要去何处？”

　　凌太息直接发出邀请，希望林北辰可以随自己一起，前往蓝极星。

　　他非常看重林北辰的实力。

　　“星舰上载着一批重要的军用炼金装备物资，必须尽快安全地送到前线战场上。”

　　虽然遭遇到了袭击，差点儿全军覆灭，但凌太息依旧展现出了自己的决断和勇敢，并未有撤退的意思，继续向前航行，要完成这次任务。

　　“我已经利用秘术，联系了家族，很快就会有议会的大领主级强者来援，但在于其汇合之前，还请宇文兄可以出手助我。”

　　凌太息发出求助。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　他来到星路之中，其实并无明确的目的地。

　　最主要的目的，是要在星空之中，感悟星河中的法则之力，尽快提升实力，晋入领主级，争取尽快开启东道真洲大陆。

　　“我可以同行。”

　　林北辰最终答应了，道：“不过，你得付钱。”

　　“没问题。”

　　凌太息大喜。

　　实际上，他隐约看出来，林北辰如今是散人强者，并不属于九大家族，所以有心拉拢。

　　这种级别的强者，还精通一手神乎其神的易容幻形术，就算不能让林北辰为自己效力，但只要可以成为朋友，日后绝对有用得着此人的地方。

　　最终，两人达成协议。

　　【晨曦号】在前，后面跟着【扬威号】，组成小编队，向蓝极星前进。

　　宴会之后，林北辰等人，都被安排在了【晨曦号】上不同的贵宾‘星空景观房’中，暂时休息。

　　“一个全新的世界。”

　　林北辰看着窗外漆黑深邃的星空，发出如此感慨。

　　武道文明发展到这种程度，几乎可以与地球传说之中的神仙相提并论——不，在某些方面，已经超越了神仙，比如议会制，比如星舰、锚点等等事物的存在。

　　做到了科技文明做不到的事情。

　　他躺在床上，挂机修炼。

　　在之前的战斗中，储存在左臂中的呼延玉龙的十三阶真气力量，被消耗了许多，剩下的已经被【化气诀】源源不断地炼化，转移到了身体的皮膜防御上。

　　林北辰有一种感觉，随着自己修为提高，尤其是进入了五阶巅峰，体内的归元混沌真气完成了‘由虚入实’的步骤之后，【化气诀】炼化真气的速度在加快。

　　而神奇之处在于，按照【化气诀】秘籍册子上的境界描述，哪怕是林北辰已经练就了紫金皮膜真身，防御力惊人，但却依旧没有达到【化气诀】第一层圆满的程度。

　　“之前得到紫金皮膜真身，是因为大境界提升，将虚空魔气和元素真气混合凝练，这也许是一个思路……”

　　林北辰尝试引导左手中的两种异种能量，主动按照【化气诀】运转，转化为肉身的永久防御。

　　这个方法奏效了。

　　他感觉到，自己的皮膜在进一步被强化中。

　　“皮越来越剑骨厚实了啊，这样下去，迟早一根眼睫毛，可以戳死一个领主了。”

　　林北辰感觉到，自己走上了一条变态的道路。

　　开挂的人生，往往就是这么朴实无华且枯燥。

　　不知不觉中，他就睡着了。

　　在星际之间航行，要比坐飞机枯燥很多。

　　窗外的景色很少见，漆黑深邃的虚空中群星在闪耀，非常遥远，渺小犹如沙粒烟灰，但看得久了，也会觉得孤独无趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　【晨曦号】连续进行了十几次锚点跳跃。

　　跨越无尽星河。

　　这让林北辰不禁开始想象，星舰在星河之中旅行，都要耗费不少的时间，可以肉身横渡星河的域主级强者，到底得有多么恐怖？

　　转眼之间，三日时间过去。

　　路上遇到了拦截与伏击，但都是一些游散魔族和星际海盗，根本不需要林北辰出手，凌太息自己就可以结局。

　　“叮。”

　　一道奇异的系统内APP消息提示音响起。

　　林北辰召唤出手机。

　　是【化气诀】APP的消息推送。

　　他好奇地点开，进入程序内部。

　　“【化气诀】第一层大圆满，您得到一次特殊强化的机会，请问是否立刻使用？”

　　特殊强化？

　　林北辰眼睛一亮。

　　【化气诀】本来就是强化肉身的功法，已经极为奇特，那能够被称之为是‘特殊’二字的强化，肯定非常变态。

　　林北辰选择立刻强化。

　　“可特殊强化的选项皮膜、肌肉、血管、脏器、骨骼，请具体选择一项，点击【下一步】，进行特殊强化。”

　　第二个提示消息出现。

　　林北辰略作犹豫，还是选择了‘皮膜’。

　　毕竟皮膜在身体的最外层，一旦将皮厚到一定的程度，就可以保护身体内的一切，强化最是实在。

　　做出决定的瞬间，林北辰只觉得一种特殊的感觉涌来，有神秘的力量瞬间抽空了他储藏在左手之中的所有异种能量，化作热流，覆盖了全身上下所有的肌肤。

　　特殊强化到来了。

　　--------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十五章 特殊强化免费阅读。https://xs.23sk.com 