    

    正午的金色阳光，在枝叶上跃动，像水中鱼鳞的粼粼波光。

    青翠竹叶被风吹落，缓缓落在湿润的土地上。

    室内，熏炉清香淡淡，茶烟氤氲袅袅。

    一切安静得恰到好处。

    宁其湛修长手指捏着青花瓷杯，杯色衬得他指尖更加白皙。

    他茶色瞳眸微微出神，还沉浸在老师方才所说的话中。

    孟义低首泡茶，没有出言打扰他。

    过了片刻，孟义重新为他斟了杯新茶时，他的眸子才动了动，重新染上浅浅亮光。

    “老师，毓初的变化，实在出乎学生的意料，多谢老师这段时日对他的教导。”

    他胸腔中更多的是，对皇弟转变的老父亲欣慰。

    要知道过去那近十年里，他和皇爷爷想尽无数办法，请了无数能人才子，都无法将皇弟的性子给扭转过来，如今皇弟不止勤学好问，还能通过己身影响他人，实在令人意外。

    孟义抬手摆了摆手：“太子谢错人了，孟某觉得，影响他的，应当是他身边的那位唐小公子。”

    宁其湛怔了怔，虽说他从毓初的口中听过不少关于唐九的事，但许是偏见吧，他对唐九的印象仍停留在过去那甩不开的小尾巴上，虽谈不上厌恶，但总归印象也没多好。

    之前以为是毓初夸大其词，但此刻连老师都对她赞不绝口，那看来是他把人想差了。

    孟义饮下茶水，笑道：“太子，在紫琅这段时日，就住在孟府吧，孟某已派人打扫出一个院子，静候您的大驾。”

    宁其湛暂且将唐九的事放下，浅笑回道：“那就叨扰了。”

    另一头。

    唐黎无奈地看向眼前人：“我真没事，你不用这样草木皆兵。”

    宁毓初来回踱步，脸色沉沉道：“方才爷已问过苍龙他们，那群贼人已虎视眈眈盯了许久，不管是冲你来的，还是冲爷来的，都不容再姑息了，得想个办法，将他们抓住，套出消息，看看是谁在背后捣鬼。”

    一旁的天光老者重重点头：“扒了他们的皮，抽了他们的筋，捣了他们的巢穴，看他们还敢不敢欺负到咱们头上来！”

    宁毓初嗯了声，转头对丑八怪道：“这件事你就不用管了，爷自会处理，今后出行，爷会派朱雀三人暗中保护你。”

    唐黎迟疑道：“飞云将是你父王留给你的，若来保护我，有些不合适。”

    她没忘记之前飞云将有多看不上自己，桀骜不驯，又不服从命令，她何必自讨苦吃。

    宁毓初理直气壮道：“有什么不合适的，保护你就是保护爷，若是他们不肯，就都滚回帝京去，小爷也不需要他们保护。”

    隐在暗处的飞云将：……这是不是所谓的见色忘属？

    小魔王都这么说了，她也不好再拒绝。

    但是宁毓初还是不放心，他对老头子道：“有事没事你就陪着丑八怪到医馆转转，以防万一。”

    天光老者哦了声，为了心爱的小梨子，就会差使他这把老骨头。

    这时青秋从外头收了消息进来。

    “爷，孟院长派人过来说，今晚在孟府给齐大人接风洗尘，让您和昨夜见义勇为的师生们一起过去，对了，说是可以带家属。”

