一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你在之前的时候，是说，他是一个二十多岁的，一个宗师？”

    余家的家主，在这个时候，是深深吸了一口气，也不去理会其余的人，直径是看着那底下的老三，随后是询问了一句。

    那老三是听着这话，直径是点了点头。

    “就是那个，灭了云隐门的人么？”

    余家的家主，紧接着，又是询问了有一句。

    这个消息，对于他们来说，还是比较的重要的。

    所以这个时候，还是询问清楚的一些，是会比较的好一些的。

    那老三听着这话，是连连点头。

    还是自己的这个家主，是对于这个事情，是比较的有印象一些的。

    在之前的时候，听到那恒彦林，是一名宗师的情况下，他是第一个反应，就是不会相信。

    而在之后，他才是想起来，还是有这个事情的。

    只是，那个时候，也已经是来不及了，他就是想要道歉什么的，都是不行了，那个恒彦林，也已经是将他给盯上了。

    所以是在这个之后，他是比较的倒霉蛋，直接是被恒彦林，给废除了修为。

    那一旁的众人们，在这个时候，才终于是意识到了这个事情。

    开的什么玩笑，那个宗师，居然才是二十多岁的样子？

    要是这样的话，那岂不是说，对方就是一个妖孽级别的存在的么？

    这个事情，未免是有些惊恐了！

    之前的时候，是众人们，压根就是没有想着，这个事情，毕竟，那个家伙，是说了二十多出头。

    但是，在众人们在这里，他们是下意识的忽略了这个话语。

    毕竟，他们也是一时间，是没有想到，有什么二十多出头的人，是一个宗师的。

    而在之后，他们也是想着，大约是那三叔，是说错了大约是把。

    毕竟，哪里是有什么，二十多出头的，就是一个宗师的。

    但是现在一看，分明这个事情，就是真的。

    但是在之后，让的他们是有些惊恐的是，这要是真的话，那么在之后，这个家伙的实力，是会提升到什么样的地步。

    原本达到了宗师之后，他们的寿命，就是会增加到最高的地步，相当于是一个长寿的存在了。

    而在这漫长的时间里，对方是看，在继续的修炼，增加自己的境界。

    那么这个事情，就是有些奇怪了。

    万一是到时候，对方是修炼到，一个逆天的地步，到时候是怎么办？

    原本就是资质逆天，才是能够修炼到这样的地步的，在之后，又是拥有了，比其余的宗师，还是要更多的时间来。

    那么是在之后，他们的修炼时间，也是会更多了。

    这样的人，是开始修炼起来，未免是有些太惊恐了，谁也是不知道，他是会成长到什么样的地步的。

    那余家的族长，在这个时，也是开始沉思起来。

    这个事情，接下去是要怎么办，还是需要，好好的考虑一下的。

    万一是出了什么事情的话，到时候，对于他们余家，都是一种，极为不小的打击。

    所以是需要好好的考虑一下，接下来，到底是需要这么做，才是会比较的好。

    那余家的家主，想到这里，也是揉了揉眼睛，眼神之中，是微微有些懊恼。

    该死的家伙，就是不能够是说，知道了他们余家也是有宗师之后，是直径是不管这个事情的么？

    非要是与另一个宗师，为敌之后，才是会感觉，是会比较的舒服的么？

    那余家的家主，想到这里，心中就是暗骂不已。

    他是因为要遵守这个，所以才是在这个时候，想着，到底是要不要与恒彦林为敌什么的。

    他的心中，还是顾忌着很多的事情的，但是那个家伙，大约还是比较的年轻，所以是顾忌的事情并不多。

    但是，即便是这样，他还是想着，要是恒彦林，是能够不管这个事情的话，那么是在之后，这个事情，是会比较的好一些的。

    一想到这里，他是开始，有些不知道，是该怎么办，才是会比较的好一些了。

    “这个人，是要怎么办？”

    那一旁的家族弟子，在这个时候，是开口询问了一句。

    那药田，对于他们来说，还是比较的重要的。

    所以是在这个时候，他也是有些关心的询问了一句。

    不管是这么说，那个药田，好像是不能够放弃的，要是放弃了，在之后，他们的余家，也是会有一些的麻烦的。

    那余家的家主，听着这话，是狠狠的瞪了一眼，那个说话之人。

    他在思考的时候，是最讨厌着，是有人插嘴之类的，他才是家主，哪里是需要有人，在和这个时候，是开始对他询问的？

    他在思考，那么一旁的人，就是静静的等着，也就是可以了！

    那被瞪了一眼的家族弟子，当即是底下头去，眼神之中，有着一丝的惊恐之色，才是浮现出来。

    他这时才是响起，自己的家主，是不喜欢，自己是在考虑事情的时候，是被人追问什么的。

    “那个家伙，在之后，还有没有在说什么话？你没有与他说，我们余家，也是有宗师的么？“

    那余家的家主，有些头疼的，按了一下自己的额头，随后是对着那老三，是开口询问了一句。

    对方要是不知道，所以是插手了，也是有可能的。

    到了这个时候，其实也是没有多少的宗师，是认识这个家伙。

    就是这个家伙，是住在哪里，平时是在哪里都是不知道。

    在这样的情况下，是想要联系到多少什么的，想要知道对方，平时是喜欢什么的，都是不知道的情况下。

    他也是想着，这个家伙，是没有融入到宗师的圈子之中，所以是会不会，是连他们的一些规则，都是有些不知道的？

    “说了，但是没用，而且。”

    那老三是想到这里，他的眼神，也是带着一抹的愤怒之色。

    这眼神，是被那家主是看在了眼里，当即是脸色一沉。

    这个老三，好歹也是一个半步宗师的存在了，在这样的情况下，到底是因为什么原意，才是会变的这般的愤怒的。

    他是不知道，但是，他是能够知道的是，对方绝对是做了什么事情，让的老三，在这个时候，都是有些，压制不住，自己的情绪来了。

    才是会将事情，直径是变成了这样的。

    那家主是想到这里，就是看了一眼那老三，随后是深深吸了一口气。

    “怎么回事，你说。”

    那家主是在这个时候，脸色一沉，随后是开口说了一句。

    他是想着，这个到底是发生了什么事情，所以才是让的那老三，是愤怒到了这样的地步。

    能够修炼到半步宗师的地步，怎么看，对方的一些涵养，还有一些城府之类的，都是不会太低的才是。

    而眼下，是变成了这个样子，他就是明白过来，绝对是对方，做了什么，让的他是极为的愤怒的事情出来，才是会让他对方，是有些情绪失控了。

    那老三听着这话，是抬起头来，然后看了一眼那家主，随后是点了点头。

    “我们的修为，都是被那个家伙，是给废除掉了。”

    那老三是平静无比的说完了这句话，但是在他的眼神之中，依旧是能够看到，那依稀是能够看的分明的愤怒之色来。

    那一旁的其余人，在听到这话之后，那眼神，也是微微一凝，随后是变得极为的愤怒起来。

    说到这个，他们就是能够感觉到，自己眼下的身体，依旧是满满的空虚之意。是一点的修为，都是不存在的感觉，就这样的感觉，是让的他们在这个时候，满是愤怒，又是无奈的情绪，才是蔓延出来。