    楚云升抿了抿嘴，祝凌蝶也提到过她的父亲和方越候选择了两种截然不同的道路，孙教授虽然不是总指挥部的要员，但所说的估计也差不了多少，于是又问道：“那究竟什么是“反世界”？”

    “楚先生，你是学工科的，应该知道这个世界上有反物质的存在吧！比方说，我们的世界，一个电子是带负电荷的，而反电子，则是带着正电荷的电子，它们特性对立相反，一旦这种正反物质相互碰撞，将释放巨大的能力，威力远比任何核武器！

    但在阳光时代，反物质的制造和保存都极为困难，只能作为实验观察所用。现在科学体系已经发生巨大变化，因为暗能量和暗物质及其理论的大量发现和证实，我们曾经重新作过推论，如果“反世界”存在的话，其和“正世界”的纽带，正是神秘的暗能量，从而形成一个循环系统，能够勉强解释整个空间的稳定。

    我们曾做过设想，暗能量的反物质，可能就是暗能量它自己，这和阳光时代观察到的“光子”一样，反光子就是它自己。”方教授用最浅显的语言向楚云升解释道。

    楚云升好歹的确也是个工科的学生，方教授又说的如此简单，立刻就能理解一点，他眉头稍稍蹙住，抓住他最关心的点，问道：“如果“反世界”里面都是反物质的话，我们这些“正世界”里面的人进去，岂不是立刻就会灰飞烟灭了？”

    “这正是那个异族找你，而不是找其他低级黑武进入“反世界”的原因！

    目前，他们所确定的大致目标，都是四级以上的黑暗武士，也就是黑武王的级别。

    我们估计，这些异族的标准认为，这种级别以上的黑暗武士，所拥有的能量防护，能隔绝自身正物质和“反世界”中的反物质之间碰撞接触。从而确保自身的安全性。

    另外因为暗能量场的存在限制，正反物质的碰撞，未必就会引发大规模的能量释放，而且在“反世界”的物理规则。我们一无所知，现在又受条件所限，我们无法进行类似实验，只能从之前唯一一次核爆实验中，得到类似的判断。”方教授摇了摇头说道。

    他说的那次核爆。楚云升是知道的，不但知道，还亲身感受过，差点没被冲击波波及炸死！

    不管怎样，方教授的解释，足以让楚云升意识到“反世界”的极端危险性。

    相对其他几个黑武王级别的黑暗武士，楚云升已经好上许多了，他同时拥有本体元气、战甲以及正适合这种情况的六甲符，三重的保护。

    “我来的时候，见内戍部队封锁了石碑原址。修建了五个三角锥形的机器，难道那里就是“反世界”的入口？”楚云升想起路上的见闻，不禁问道

    “是的，就是那里！小楚，他们的行动自从石碑飞天后，已经加速许多，“反世界”入口的开启要不了多久了。你要早做准备，小心谨慎！”孙教授担忧地说道：“我们的科技力量，现在还跟不上异族的实力，你是我们目前所知道的。唯一能够在将来对抗他们的人，一定要保护好自己!”

    对于自己的性命，楚云升自然比谁要都重视，即便没人提醒。他也会极端地小心谨慎，他才不会为那些异族非人类不要命的冲锋陷阵，用丁颜的话说，就是出工不出力。

    “我们三人能帮到你的，也就是这些了。另外，暗能Ⅱ型步枪已经研制成功。过两天，我会让小周你给送一支过去。”孙教授恢复平静道。

    “谢谢！”黑暗时代以来，经过多少的是是非非，尔虞我诈，楚云升脑袋很清楚，孙教授三人对自己的这种“关心”，和姑妈他们的“关心”完全是两种概念。

    如果自己是一个废人、普通人，不要说关心，就连总研究部的大门都不要想进，而不管自己有无强大的力量，只有父母以及如今唯一活着的至亲姑妈她们，才会同样一丝不减的牵挂着自己，这就是他们之间的云泥般的区别。

    楚云升和孙教授他们只在迷雾之城以相互合作的方式共赴生死过，但中间还有一些隐瞒的龌龊，虽然已经随着杜岐山而逝去，但双方的个人感情关系上并没有达到“至交”的那一步。

    从某种意义上说，孙教授他们和祝熙瑞、方越候都是对未来金陵城的人类如何生存下去的策略和看法不同而已，只是孙教授三人可能从科学、生物、物种上考虑的更多，客观上也更加符合楚云升的利益，所以对自己的的“关心”，换种不太好听的说法，是孙教授三人他们自己对金陵城未来理想规划的需要。

    但楚云升依旧说了一声谢谢，相对祝熙瑞和方越候，孙教授他们距离自己更近一些，更为密切一些，双方互需也更多一些！

    而且孙教授的确给了自己另外两股势力不能给予的“关心”和“帮助”，最重要的是在对抗那两个异族“非人类”上，孙教授三人和自己的立场也是一致的，这是祝熙瑞和方越候根本无法做到的。

    “这是我最近整理出来的有关新食物的资料，上面写的是我自己个人的一些看法，可能比较零碎和不系统，具体研究工作还需要你们花精力去做，不过我可以保证的是，在宏观层面上，它的描述是没有错误的。”楚云升将几张涂涂画画好久的关于“驱除毒素”的宏观概述的纸张，放在桌上，轻声说道。

    “我看看！”霍教授第一个将纸张抄入手中，脸色慎重，这完全是受到在迷雾之城，楚云升神来一笔，建立了不可思议的图形，最终直接导致了暗能1型步枪的研制成功。

    否则以楚云升一个年纪轻轻，没多高学历的人，写出的东西，这些教授根本不会浪费一点时间去阅读。

    “嗯？的确有点匪夷所思！”霍教授看的速度极快，神色也变化多端，不过随着暗能量和暗物质对传统物理学和生物学的大量冲击，他们已经打破了固步自封，企图用原来的科学体系去证明现在的科学现象合不合理的惯性思维。

    现在对于封闭已久的人类来来说，科学已经是在跳跃式发展了，因为外来的各种力量的介入，而已经来不及连续式的进步，往往一个现象和模型被发现和建立，回头一看，和其他理论脱节很远，中间还许许多多的断层需要时间去弥补。

    所以霍教授的评论也仅限于此，他不会随便去质疑。

    “既然小楚确保宏观方向上的正确性，我看老霍，你赶紧组织人手着手研究，金陵城的食物危机已经到了近崩溃的地步！有多少人都开始在背后骂我们总研究部无能了。”孙教授接过那几章稿纸，略略地看几眼，随即很有信心地说道。

    楚云升今天带来的这份资料，对他来说，算得上巨大的意外惊喜！

    一旦食物危机能够缓解的话，整个金陵城在对抗虫子的战略上，就会显得从容不迫，大大扩展了时间上的纵深能力，对于科学研究来说，时间无疑是最为宝贵的东西。

    总研究部庞大的“研究机器”，在楚云升离开后，更加疯狂地运转起来，楚云升听说很多研究员的一天的休息时间，已经被压缩到6个小时以内。

    ******

    “楚哥，江北那边出事了！”尚未进写字大楼院门的楚云升，就听到从阵地防线上匆匆赶来的姚翔，气喘吁吁地说道。

    近来虫子一直积蓄着力量，踌躇不攻，西区防线的阵地，也不用楚云升等人全员待命，通常都是让姚翔和陆羽分别带人去过值班就行了。

    “什么事？”楚云升心中咯噔一下，这个时候如果虫子再来袭击，金陵城内部不稳，局面只能更糟！

    “今天，天空刚出现微光的时候，黑武独立团几个队员，护送研究院的研究员过江采集虫子遗留的标本，刚才一路仓狂逃回，面色煞白，说是看见紫炎魔虫了！”姚翔顺了顺呼吸，紧张地说道，紫炎魔虫对于现在的黑暗武士来说，如同阎王爷一样恐怖。

    “见到紫炎魔虫，还能活着逃回来？”楚云升暗暗吃惊，当初西区防线上出现的那只紫炎魔虫，被它盯上的，除了楚云升，几乎没有任何活口。

    “他们回来说，只是远远地在望远镜里看到的，当时就吓傻掉了，立刻不要命的往金陵城逃！”姚翔补充解释道。

    “具体在什么位置？你赶紧带我去见看见紫炎魔虫的队员！”楚云升当即说道。

    上一次虫子集体疯狂攻袭，而金陵城之所以能坚持那么长的时间，和虫子当时并没有再次出现紫炎魔虫这种高级别的怪物有很大的关系。

    如果它们当时大量出现，恐怕现在的金陵城早就成了虫子乐园了。

    所以自从杀死第一只紫炎魔虫后，楚云升一直异常留心这种怪物的动静，吩咐过姚翔和陆羽一旦有它们的消息，立刻通知自己。

    不过现在情况起了变化，楚云升猜测那只“珉”先受古书重创，再受石碑的音波攻击，估计尚且没有恢复过来，否则虫子也不至于一直没有太大的动静。

    如果江北仅仅只有一只紫炎魔虫的话，楚云升的心动了，陡然冒出一个疯狂而大胆的想法——封印它！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

