    孤阴不生，孤阳不长，交通成和，万物化生！

    上个量劫中，无论东王公和西王母，还是妖族的帝俊和羲和，都是成双入对来维持自身势力的稳定。

    男女相结合，调和阴阳，教化众生。他们结为道侣就是告诉势力内的生灵们，只有男女结合才是正经的阴阳大道。

    除了男女之外，无论是男男，还是女女，都是没有前途的。

    然而现在伏羲、帝俊两位共主可是一等一的好男儿。如果让下面的人产生什么误会，上行下效，一旦处理不好，人族内就兴起龙阳之好，等到时候再亡羊补牢，恐怕一切都太晚了。

    “伏羲、帝俊，尔等两人可有心仪之人？”红云猝不及防地朝伏羲、帝俊问道，将正向红云汇报人族以及各大势力这些年变化情况的两人惊得愣了一下。

    之前有过一次天婚经验的帝俊闻弦而知雅意，瞬间明白红云所言之意。

    心仪之人是假，人族阴阳失调是真。现在人族气运处于爆发式增长期，没有女性话事人坐镇的缺陷还不明显。

    不过以后到了人族与各大势力僵持不下时，这个漏洞就被无限放大，倘若被有心人利用，人族的气运就如缺堤的洪水一泄如注。

    想至此，帝俊转身扫视一番前方三百多万人王，很好，女性的王者只有区区的十万之数。至于后方的九十多万女君侯以及外边实力更加强悍的女修士就不在帝俊考虑范围之内。

    想要解决人族将要面对的困境，还得从这十万女人王中挑选一位成为第三位人族共主。

    没错，帝俊的想法就是让一位女共主来调节人族的阴阳之道。

    而婚姻这个大坑，打死他也不会再跳进去。尤其是经历无数个轮回，那种搭伙过日子的道侣，在修行界中比当年数十年的凡人生活表现的更为严重。

    除了日常论道，两夫妻间很难找到其他生活情趣。当然这些话帝俊肯定不会当众说出来，否则一旦人族的结婚率暴跌，自己这位人族共主可以说是做到头了。

    红云刚才的问话可没有屏蔽下方所有人王、君侯，十多万女性人王看到转头扫视过来的帝俊，不少人脸上都露出娇羞之色。

    发现不少人误解自己刚才举动的帝俊连忙转身朝红云拱手问道：“挑选新的女共主耗费时间可不短，不知道祖可有方法？”

    一旁的伏羲也反应过来，眉头微皱，斟酌道：“如果操之过急，其他势力从中作梗，人族恐怕会立马陷入动乱。”

    红云闻言，嘴角微翘地看了下方脸上恢复平静之色的女人王一眼，点头赞同道：“没错，一族之主不仅需要修为强大，更要身怀皇者之气，得到族人的一致认可。现在殿内所有人王的实力和威望离共主之位还有很大一段距离。”

    红云一句话直接将场上所有女人王心里产生的其他想法全部给掐灭掉。他刚出关就马不停蹄地来到这里，可不是专门陪伏羲、帝俊挑选后宫之主。

    “量劫的诞生不是一两次大战就立马形成，而是一次又一次的小劫不断积累，众生因果矛盾不断加深，劫气不断增加，最终演变成波及整个天地的身死大劫。”

    红云没有立马给帝俊支招，反而向场所众人普及天地量劫的概念和诞生过程。

    “道祖，您的意思是，天地量劫虽然还有很长一段时间，但量劫的前戏即将开始！？”擅长推算演变之道的伏羲瞬间明白红云所言之意。

    “没错，贫道估计第一个小劫在万年内出现，或许范围不大，但涉及的势力至少占据天地间九成以上。”

    顿了顿，双眼略显失神的红云轻轻转头看向伏羲、帝俊，又继续说道：“时不待我，为今之计只能剑走偏锋，以人王城内的信仰之力暂时凝聚一位女性镇压人族气运，等待真正的女共主诞生。”

    伏羲、帝俊闻言，相互对视一眼，都看到对方眼中的惊疑之色，红云这方法靠谱么？

    见此，红云没有再作过多的解释，伸手往前一抓，一个直径三丈大小的黑洞出现在面前。不一会，黑洞中吐出一座方型四足的大鼎，正是万参手中的造化鼎。

    红云看着身前这件先天至宝，嘴角微微抽搐，自己刚才可是索要乾坤鼎的，而镇元子这家伙竟然将造化鼎给扔过来，还一声不吭就将它给提升至先天至宝级别。

    难道他要将门下八位弟子的随身灵宝全都武装成先天至宝级别，当真是暴发户，一点低调谦恭都没有。

    红云微微摇头，人比人气死人，还是先顾好自己才论其他，转头看向下方一众人王、君侯，平缓地说道：“殿内的女性人王、君侯分别献出一滴精血到造化鼎中，贫道辅以人族信仰之力炼制暂代女共主之位的镇压之物。”

    随着红云话音刚落，一滴滴鲜红的精血破空而来，纷纷射向造化鼎内。

    半响后，红云收起造化鼎，对伏羲、帝俊点点头道：“此事已了，贫道先行一步，现在人族的人王、君侯不到诸天万界的一成，尔等两人还得将心思放在上面。紫墨那边已经准备得差不多了。”

    刚说完，红云的身影就已经出现在最上方的浮空小岛边缘，接着将手中装有百万滴刚收集的女性人王、君侯精血的造化鼎抛向下方的翻滚不停的乳白色信仰之力中。

    “轰”一声巨响，夹在人王殿和浮空小岛之间的信仰之力如百鸟归巢搬疯狂地涌进造化鼎的方型大口中。

    足足三个时辰，造化鼎才将弥漫整片天空的信仰之力吸纳一空。呼一声，淡绿色的造化玄火从鼎口升腾翻滚，一丝丝肉眼无法看到的灰色杂质被烈焰烧得冲天而起，下一息就无声无息地消散在空中。

    三年后，站在浮空岛边缘的红云猛然睁开双眼，低头看向下方已经恢复平静的造化鼎。

    嘴角露出一丝浅笑，身体轻轻晃动便化出本体，一团万丈大小、火红色的混沌火云。

    嗖一下，红云的本体已经急速飞进造化鼎内，只留下一个分身站在原来的位置。

    女性人王、君侯精血，无穷无尽的人族信仰之力以及红云的本体混沌火云，三者合一后，出现在众人眼前就是一位身穿火红色拖地长袍，披着绣有朵朵祥云的霞帔，头戴龙凤珠翠冠，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，气质雍容贵气又带点娇气的女子半倚半躺地悬浮在虚空之中。

    此刻，凭借着混沌境修为和先天至宝人王城遮掩，除非红云自动暴露气息，否则天地间没有任何人知道红云的本体已经融入这位人族的信仰共主。

    与这位散发着混元境气息的信仰共主相反，留在浮空岛的红云分身只有区区大罗金仙实力。若不想计划被人识破，今后这具分身只能窝囊地宅在那间小茅屋里，如待字闺中的少女大门不出二门不迈。

