    云手中拿着竹简。

    她摇晃着姬獳的胳膊，让他快点醒来。

    “什么事啊？”

    姬獳睡到一半被唤醒，感觉脑子懵懵的。

    “国君给主的信件，狐夫让我递给主。”云将那包裹着帛的竹简递了过去。

    狐夫经常来姬獳家中坐，核算贩卖酒水的账目，因此知道云是他身边比较信任的侍女，就直接投递给她了。

    他拿过竹简，但没有立刻打开看，而是在床上坐了一会儿，然后才打开信件。

    只见信上写着：“为父给你许了姻亲，是为齐女，即日归都加冠以迎亲。”

    看完书信，他沉默了。

    喊我回去结婚？这么心急的吗？

    姬獳想想，也并不觉得奇怪，因为他出生的时候，父亲才十六，而且他前面还有一个姐姐呢。

    现在人结婚早太正常了。

    他有些担心的是自己身边的护卫，毕竟自己才除掉他们不久，这样贸然回去...

    仔细思考一下，他觉得也是正常，因为自己除掉赵氏甲士的这段时间，根本没有人给赵盾送信。

    这么长时间不送信，赵盾肯定是起了疑心。

    这倒没有办法拒绝，因为连父亲都同意了，而且估计去齐国说媒的臣子也已经到了。

    如果自己不去，反而不占理，到时候惹上的事都要怪他了。

    毕竟不听君命可是一个很严重的问题，到时候再被诬陷成叛逆就完蛋了。

    仔细思考一番之后，他还是决定要回去。

    不管怎么样，自己带这些甲士回去，赵盾就算看出来什么又怎么样？

    趁着加冠、娶亲这么重要的时刻，就算用脚趾头想，都知道赵盾肯定不会把自己怎么样。

    毕竟之前赵盾已经放了一次秦国的鸽子，秦人怨恨，每次晋国出征，秦国都要在背后搞事情。

    这次他赵盾要是想放齐国鸽子，那可不得了，周边的几个大国全都交恶，北方的赤狄还不安分，后果不堪设想。

    晋国就算强悍，也没有强悍到同时与秦、齐、楚三个强国打仗的地步。

    尽管如此，还是需要谨慎行事，到时候就看自己随机应变的能力。

    姬獳对未来老婆也有一些期待，希望不是太过于强势的就好了。

    齐国多出美女，诗经之中就有很多著名诗句是描写齐国公主的。

    在这个时代太漂亮的女人，往往都命途多舛，或心比天高，或被人挣来抢去，没有一个好的归宿。

    比如齐国的公主文姜、宣姜姊妹俩。

    文姜和自己同父异母的兄弟齐襄公搞骨科，嫁到鲁国以后，齐襄公对妹妹念念不忘，找机会和妹妹见面。

    再次见面已经是十五年后，两人的热情依旧不减，搞到了一块。

    这事被文姜的丈夫鲁桓公知道，鲁桓公训斥文姜，她跑去跟哥哥告状，齐襄公脑子不正常，或许是想要永远和妹妹在一起，竟然派人把自己的妹夫杀掉。

    鲁国人立文姜生的太子为君，而且因为齐国势大，没有出兵报复，只是要求齐国交出杀人凶手。

    从此齐鲁成为世仇，文姜不敢回鲁国，只能留在齐国，这下两人相处的机会多了。

    不久后齐襄公因为内乱而死，异母的弟弟公子纠和公子小白进行回国赛跑，最先回国就能当上国君。

    文姜具有才华，谥号的“文”完全是自己争取来的，现在大多数女子被记录在史书上，都是用的丈夫的谥号，而文姜没有用丈夫的谥号，足以见得鲁国人对她的才华还是非常认可。

    她从哥哥死之后不回鲁国，也不再去齐国，居住在禚地，远程教导自己的儿子如何治理国家。

    而她的姊妹宣姜，则嫁到了卫国，宣姜原本要嫁给卫国太子，但卫国国君听说儿媳生的漂亮，直接把洞房改到了自己房里。

    宣姜为卫宣公生下了二子。

    后来卫宣公想要废除原来的太子伋，立宣姜所生的公子寿为君。

    于是他派太子出使他国，并且在路上埋伏下杀手。

    但公子寿和太子伋关系极好，公子寿不忍心看见一向恭敬、温顺的哥哥死去，偷偷去给哥哥报信，让他逃到其他国家去。

    但太子伋没有听从。

    公子寿将哥哥灌醉，然后自己拿着节杖出使齐国，代替他受死。

    太子伋酒醒之后，发现自己的弟弟已经代替自己受死，万念俱灰之下，对埋伏的人哭喊：“该被杀的人应该是我啊。”

    于是兄弟俩死在了一起。

    卫国两位威望高的公子一死，卫宣公直接病死，只能立宣姜的二子即位，卫国大乱。

    后来宣姜的荒唐哥哥齐襄公，自作主张，将她改嫁给了太子伋的弟弟公子顽，宣姜为其生下三子二女…

    这个卫国国君，上偷老爹的小妾，下拐儿子的媳妇，死后居然还能得到一个“宣”字的褒义谥号，真是令人惊奇。

    春秋的美女，每一个人生都极具戏剧性，一个比一个离谱。

    历史上对于姬獳的夫人，并没有一字的记载，因此很可能是个老实安分，也并没有那么漂亮的女子。

    他想要快去快回，在那里待的时间久了，对他没有任何好处。

    “准备一下，明日启程去绛都。”姬獳跟着驭手、甲士们说了一声。

    他算了算，自己如果离开上阳，应该得有三四个月，所以什么事情都得事先安排好。

    比如说各类武器的制造、公田的利用、还有各种需要注意的事情，自己不在那么长时间，发展也不能落下来。

    所有的事宜，姬獳全部写在了纸上交给邑宰，让他按照自己安排的来。

    耿臼已经见识过姬獳的学识和手段，现在不管他安排什么事情，都会去默默实行。

    姬獳的威望在上阳可以说是说一不二了。

    竭尽心力安排好以后，他从铁匠铺拿了一把百锻钢刀，穿着合甲，带着甲士们和驭手，浩浩荡荡踏上回都的路程。

    两天以后，姬獳到达了绛都。

    如果是骑马，可能一天的时间就到达了，但现在骑马还并没有被卿大夫们接受，因此有可能会被当做夷狄，有的要是不上前问清楚，很可能直接出兵去围困。

    绛都还是像往日一样繁华，不愧为当世最繁华的城市。

    晋侯黑臀亲自迎接自己的儿子，更高兴的还是晋侯夫人，半年没有见到儿子，归来她就忍不住老泪纵横。

    姬獳的母亲叫作涟子，涟是名，子是姓，女子不轻易将名示于人，如果示于人，那就是将其当成至亲了。

    婚前六礼中，就有“问名”，是打听女方姓名。

    看着比丈夫还要高的儿子，涟子较为惊喜：“半年未见，吾儿便如此高大了，想必在南方吃的好。”

    姬獳嘿嘿一笑：“母亲，父亲，我们先回宫吧，儿臣来给你们做好吃的。”

    这一趟他还是带了些东西，成罐的面粉、平底锅、铁锅…

