    到了操场之后，呱呱想给阮逸晨带上她亲手缝制的头带和护腕，但是由于内心紧张，也有点不好意思，也就默默的装了起来，认认真真的观看阮逸晨的表演。

    期间，范慧月还给呱呱发来了两条信息。

    “要学会制造小浪漫哦，给他递瓶水喝，或者是擦汗什么的。”

    “不要害羞，妹妹你大胆的往前走。”

    看到范慧月的信息，呱呱的脸颊都红了，这些事情放在别人身上或许就是浪漫，就是小事情吧？

    但是在她这里，她觉得她是真的做不出来的，好害羞。

    这些事情还没有做，她的脸颊就已经红了，更别说去给阮逸晨擦汗，递水了。

    她想了想，还是算了吧。

    话说，时听然和范思明一同来到了洛安医院。

    刚到洛安医院门口的时候，琪琪就已经在那里等着他们了，只见琪琪的身后有两名保镖，他们每个人的手中都提着礼物。

    “时总，您要的东西已经准备好了。”

    琪琪恭敬的和时听然说道。

    “老婆，这些是什么？”

    范思明好奇的问道。

    他也有想到在医院门口买点礼物就是了，谁知道老婆已经安排好了。

    “颖儿刚生完孩子，肯定需要吃点鸡蛋的，这是我让琪琪专门买的柴鸡蛋，那里面是上等的红糖，都是对她的身体恢复有利的。”

    时听然和范思明介绍说道。

    听到老婆说的这些，范思明莫名的有些心疼时听然了。

    当时她生三个孩子的时候，他怎么没有想到这一点呢，要不是他拍吴妈过去帮忙，时听然肯定更受苦了。

    他很懊悔当时没有想到给她买这些东西，只记得他对那些医生千叮咛万嘱咐，一定要保母子平安。

    “琪琪，你先回去吧。”

    “好的，时总。”

    琪琪收到命令之后，应了一声就转身离开了，那两名保镖则是留下来，给他们提礼物。

    “老公，咱们上去吧。”

    时听然不知道范思明怎么了，怎么就突然发愣了呢？她继续问道：“老公，你是不是身体不舒服啊？”

    “没有，咱们上去吧。”

    范思明收回了神，忙柔声说道。

    刚从电梯里出来，范思明就看到了晨光在走廊里提着一包东西，快速的走着。

    范思明本想喊他一声的，但是整个走廊里都挺安静的，他还是没有喊出来。

    当然，来之前，他们是和晨光通过电话的，也知道高颖儿住在哪一个房间里。

    时听然和范思明二人手牵手，来到了高颖儿病房的外面，一名保镖快速的走到前面，帮他们敲了敲门。

    很快，高颖儿的母亲就把病房的房门给打开了。

    “范少，少夫人来了？快请进，请进。”

    高颖儿的母亲看到是他们之后，脸上瞬间挤出了笑容，说道。

    听到她的声音，高颖儿的父亲也快速的迎了上来。

    两名保镖紧跟在时听然和范思明的身后，把礼物放在了病房之内，这才转身出去，带上了房门。

    高颖儿的父母很是热情，这让时听然差点就忽视掉了一旁站着的高老太太。

    “思明，你来了。”

    高老太太和范思明开口说道。

    “奶奶您好，我和我老公过来看看。”

    范思明还是比较有礼貌的和高老太太打着招呼说道。

    既然都打招呼了，她也不在乎面前这老太太那冷漠的眼神了，嫁鸡随鸡，老公都和老太太说话了，她也要有礼貌的说话啊。

    时听然挤出一丝微微的笑容，和高老太太说道：“奶奶好。”

    “少夫人好，你赶快和颖儿说话吧，一直念叨着你呢。”

    高老太太和时听然说道。

    时听然来到了高颖儿的身边，看到小颖儿就躺在高颖儿的旁边，皮肤细嫩细嫩的，白里透红，超级可爱，睡的很香。

    只是他旁边的高颖儿却是无精打采，脸上一点血色也没有，看起来很是疲惫和憔悴。

    范思明本想看看孩子的，但是看到孩子就在高颖儿的身边，他那里好意思过去看，只好转身和高颖儿的父母简单的聊了两句。

    为了不打扰到大人和孩子休息，范思明说了几句话之后，就出去了，正在在外面碰见了晨光，两人坐在休息椅上，开始了聊孩子的事情。

    晨光：“这小家伙真的好可爱，也很懂事，从出生到现在一直都没有大哭过，只有到他撒尿的时候，小哭两个声，很懂事的。”

    范思明：“真好！”

    晨光：“你刚刚看到他的皮肤没有，那真的是水嫩水嫩的，一掐就是一兜水啊，皮肤超级好。”

    范思明：“是的。小孩子皮肤就是好。”

    晨光：“以后我还是要和你多学习学习的！你家孩子多，你肯定比我有经验。”

    范思明：“嗯，好，好！”

    范思明下意识的答应了，但是刚答应完，就想起来了，他的几个孩子小的时候，他根本就没有在身边，别说照顾孩子，换洗尿不湿了，一眼也没有看过。

    病房里，时听然正在和高颖儿说着关于产后恢复身体的事情。

    “听然，我生孩子之前体重达到了一百六十斤。”

    “这么重吗？我之前见你的时候，好像没有那么重吧？”

    时听然惊讶的看着高颖儿问道。

    “也就是后面这一个月，我的体重也是猛涨的，我知道，但是我控制不住，因为饿的快，一天吃了好多顿，还是饿。”

    说到这里的时候，高颖儿不好意思的笑了笑。

    看着她那唇瓣有些干裂的样子，时听然和高颖儿的母亲说道：“要不用棉签给她沾点水，抹抹吧，这样太干了。”

    之前她照顾母亲的时候，也做过一样的事情，当时母亲的嘴唇很干，医生就是这样交代她的。

    “多亏少夫人提醒，之前医生交代过了，我这一忙，竟然忘记了，我现在就去找棉签，倒水去。”

    高颖儿的母亲忙笑着说道。

    等高颖儿的母亲离开之后，高颖儿的父亲看到房间里除了躺在高颖儿身边的小家伙之外，也只有他一个大男人了。

    他还是先出去透透气吧。

