
    第1058章各族铁律

    “秦兄弟，还请跟紧我们。”

    精灵族小队队长对着秦逸尘说了一句，而后便是对着前方掠去。

    秦逸尘牵着小灵儿，也是紧跟而上，当他的脚踩着一条硕大的树枝通道之上时，却是诧异的发现，脚下的树枝坚硬无比，宛如地面上的石头一般。

    走在这些巨大的树枝之上，秦逸尘也是见到了无数种族终其一生都难以见到一面的精灵。

    那些精灵大都以褐发为主，一双尖耳朵，眼瞳的眼色也是各有不同。

    与之前在精灵森林外，那个被“擒拿”住的褐发精灵相比，这些精灵裸露在外的皮肤，颜色也是更深。

    秦逸尘知道，在精灵族中，也有着等级制度之分，甚至，比起人族而言，还要明显。

    这些褐发精灵，应该是精灵族中最为低等的存在，所以才居住在最靠近外围的区域。

    “木尔叔叔，怎么他们的肤色和头发都不同啊？”

    在一旁，小灵儿也是好奇的打量着一些从树洞中探出头看他们的精灵，好奇的问道。

    “他们是暗精灵族，是我们精灵族中数量最多的种族。”

    对于小灵儿，在这几天中，精灵小队的队长也是见到了艾薇儿与其的亲密，这些事情也并不是什么太过秘密之时，所以他微微沉吟后，便是说了出来。

    精灵族，分为数个不同的族群。

    由生命之树诞生而出的精灵，便是精灵王室，在精灵族中，地位最高。

    不过，王室血脉太过稀少，百余年也难出一个。

    而且，哪怕是两个王室血脉的精灵相结合，诞生出王室血脉的精灵，那种几率也是低到令人发指。

    那种几率之低，甚至还不如生命之树诞生的速度。

    而精灵王室血脉所结合，也诞生出了不少的精灵光精灵、金精灵、木精灵、水精灵、火精灵、土精灵。

    这些精灵虽然没有王室血脉那般逆天，可是控制生命力，但是，他们也是得天独厚，天生对某种元素力量有着亲密的感悟，如此修炼起来，也是事半功倍。

    而在这些精灵族之下，还有着一种暗精灵族，他们与人类中的普通人没有什么区别，血脉之中的生命之力几乎微不可查，在精灵族中，他们的地位也是最低的。

    不过，或许是因为他们血脉过于稀薄的缘故，他们的繁衍速度远超出其他精灵族，乃是精灵族中数目最多的。

    当然，在如此数目之下的暗精灵中，不时的也有一些天赋异禀的暗精灵，经过苦修，一跃成为精灵族中上等的存在，从而获得生命之树洗礼的资格，激发血脉。

    “原来精灵族中也还有地位尊卑之说呀。”

    仿若是因为和自己所幻想的有些差异，小灵儿忍不住吐了吐舌头，轻声低喃道。

    “地位尊卑，是依靠实力来的，万族之中，这是铁律！”

    小队队长面色一凝，说道。

    精灵族中，精灵王室血脉之所以地位尊崇，乃是因为他们只要经过成人礼仪，便能掌控生命之力，各大精灵种族，也是如此，所以他们的地位方才会有高低之分。

    对此，秦逸尘倒是没有太过诧异，毕竟，不论是在哪个种族中，实力为尊，都是不变的规矩！

    在几人的交谈间，精灵小队队长的脚步，最终落在一株巨树之上，秦逸尘与小灵儿也是随之停了下来。

    站在巨树的一颗枝干之上，放眼望去，风景优美的精灵森林一览无余，一种勃勃的生机，扑面而来，更是让人神清气爽。

    “难怪会有那么多大能，愿意付出肉疼的代价来这里暗度晚年。”

    望着这美到极致的景色，秦逸尘心中忍不住感叹道。

    “两位，还请暂时在这歇息，等公主殿下有空了，自然会来寻你们。”

    小队队长对着秦逸尘点了点头，说道。

    “有劳了。”

    秦逸尘也是点了点头，道。

    随后，小队队长在稍微叮嘱了几句应该注意的事情之后，便是带着精灵小队离去。

    “终于进来了”

    秦逸尘心中松了一口气，带着小灵儿，进入了这根树枝上一座如同房屋一般的建筑之中。

    从目前的情况来看，他们的进展异常的顺利，虽然其中有过一些波折，甚至差点遭受大难，不过所幸，结交了一个精灵族王室的艾薇儿，这些都是值得的。

    在这根巨树之上，似乎还有着众多如同房屋般的木质建筑，在那些建筑之中，也有着不少身影。

    让得秦逸尘诧异的是，那些身影，无一例外都是来自其他各族，并非精灵族之人。

    在之后的交流中，秦逸尘方才知晓，暂住在这株巨树上的，都是来自各大种族的商人。

    在这种等待之中，一晃三天的时间过去了。

    然而，在这三天之中，不仅没有半点艾薇儿的消息，甚至，连那个精灵小队的都没有过来告知一声。

    这种等待之下，秦逸尘心中隐隐的升起了一种不安的情绪。

    艾薇儿遇袭，这极有可能是预谋已久的，这一点，连他都能看出来，想来，精灵族的高层也不难发现吧？

    在知晓了这件事情之后，为何精灵族没有什么大动作，难道是在神不知鬼不觉中已经将内奸给抓出来了？

    或者，怕此事牵连太深，根本就不敢往深处去挖？

    毫无疑问，后者的可能性要更大一点！

    不然的话，为何艾薇儿到现在都未出来见他们？

    在秦逸尘看来，这定然是精灵族的高层为了缩小此事的影响，而动用了什么手段。

    “这下麻烦了”

    失去了艾薇儿这个王室血脉的助力，秦逸尘不禁的有些头疼了起来。

    现在的他，不过是在精灵族居住之地的最外围，这里是最为低等的暗精灵居住的区域，别说生命宝典了，就连稍微强大一点的精灵都难以接触得到。

    “哈哈，这不是秦兄弟吗？看你这模样，怎么？那公主殿下还未来找你啊？”

    在秦逸尘靠在一把木椅之上思索间，一道有些玩味的声音突然从上方传来。
