    叶南辰松开了老岳的手，而老岳则以为叶南辰是被自己撞开的，顿时喜上眉梢，拿枪对着叶南辰，狞笑了一声：“哈哈，小子，你还太嫩了点儿，拜拜了您嘞！”

    砰！

    枪声响起。

    老岳身子摇晃了一下，哐当倒了下去。

    包间的格子门被打开，门口几个穿着制服的人民卫士，刚才开枪的是个二十五六的女子，英姿飒爽，枪法极准，一枪命中老岳的眉心。

    “同志，没事吧？”女子收起枪走过来。

    叶南辰故意像是过了很久，才缓过神来说：“没事。”

    其余两个同事，上前放开老岳的尸体，其中一个说：“没错，果然是岳庭松。”

    他们刚刚把老岳的弟弟岳庭柏抓了回去，经过一通审问，很快就知道了岳庭松的下落，所以迅速赶来捉拿。

    从岳庭柏的口中得知，陆明轩收买了他们，结果现场陆明轩也死了。

    “缨缨，你看。”一个同事指着陆明轩的尸体说。

    苏白缨青眉轻蹙，说道：“先把现场保护起来。”

    然后看向叶南辰：“你要跟我们回去一趟。”

    这是常规的程序，叶南辰没有拒绝。

    岳庭柏已经落网，该说肯定都说了，不该说的迟早也要说，因此到了警局，叶南辰只是选择性的隐瞒了一些事，像和陆明轩之前的过节，还有岳庭柏刺杀他的事，他都一五一十的说了。

    “那你怎么会在陆羽茶室出现？”审讯室里，苏白缨眸光紧紧盯着叶南辰，似乎想从叶南辰的表情看出一些端倪。

    但是，叶南辰面无表情。

    这让苏白缨有些怀疑，这家伙是不是面瘫。

    “我从岳庭柏口中得知，他们是陆明轩派来的，我跟陆明轩有些过节，就想过去跟他和解。但我没想到，我过去的时候，陆明轩已经死在岳庭松的手里。”

    “知道岳庭松为什么杀他吗？”

    “不知道。”

    苏白缨陷入沉思，又看向叶南辰一眼：“岳庭柏被你打成重伤，你练过武？”

    “练过一些花拳绣腿。”

    “当时岳庭柏手中有枪，花拳绣腿恐怕不够用吧？”

    叶南辰平静看着苏白缨：“警官，凶徒手里有枪，在那种危急的时刻，我即便反杀了他，也属于正当防卫吧？”

    要在以前，这种情况可能属于防卫过当，但最新的司法解释已经出台，叶南辰这种情况，即便杀了岳庭柏，确实也不能给他定罪。

    毕竟那种情况，他的生命权受到了极大的威胁。

    苏白缨没有继续为难叶南辰，毕竟岳家兄弟手上沾了13条人命，罪恶滔天，哪怕法律是公正的，但执法的天平也会向叶南辰微微倾斜。

    随同审讯的两个同事，默默的做着笔录，过了一会儿，苏白缨对叶南辰说：“好了，你可以先回去了。”

    ……

    金鼎集团，总裁办公室。

    靳明珠接到前台打来的电话，心头微微一震，叶南辰找她？

    这家伙怎么没死？

    眉头紧锁，犹豫了一会儿，说道：“让他进来。”

    一会儿，叶南辰推门而进，很自然的就在靳明珠面前的位置坐下。

    靳明珠冷声冷气的问道：“叶先生找我有事？”

    “见到我活着出现在你面前，你是不是很失望？”

    靳明珠掠过一丝怪异的神色，但她心理素质很强，很快恢复平静：“叶先生这话什么意思？”

    “意思很简单，别招我，看在傅董的份上，我放你一马，可你如果冥顽不灵，你必死。”

    堂堂金鼎集团的执行总裁，被人如此威胁，靳明珠也是第一次遇到，眼里的寒芒越来越盛，如果仅仅只是叶南辰个人，她根本没把他放在眼里，但现在叶南辰在给靳墨治疗，深受老太太器重，那么他的身份就不一样了。

    “叶先生，你现在是在威胁我吗？”

    “不，是警告。”

    靳明珠轻笑了一声：“你以为你治好了我弟弟，你就了不起了？你敢这么跟我说话，信不信我让你在龙城消失？”

    “在我消失之前，我必然让你先消失。”

    “你这么有自信？”

    “就像陆明轩消失一样。”

    靳明珠眼色一变，怔怔的盯着叶南辰：“你什么意思？”

    “看来你并不知道，就在两个小时之前，陆明轩死了。”

    靳明珠：“……”

    “他派的两个杀手，一死一伤。”

    “你杀的？”

    叶南辰没有回答，但不可置否，一双眼眸，寒气逼人。

    靳明珠有些不淡定了，拿出手机，迅速拨打了一个电话，听到电话那边传来的消息，她脸色越来越白。

    她似乎能够感受得到，坐在她面前的是如何危险的人物。

    好在现在是在公司，外面全部是她的人，料想叶南辰不敢对她动手。

    “我是一名医生，我只负责给靳墨治病，至于你们姐弟要怎么斗，与我无关。”

    “我不想卷入你们家庭的纷争，别挑战我，我至少有一百种方法，能让你莫名其妙的死去。”

    说完，叶南辰施施然起身，推门而去。

    靳明珠怔怔的看着他的背影从她视野离开，心底猛地冒出一股凉气。

    ……

    两天后，叶南辰随着红药和石头到了姜水城，先是去了一个医馆，百草堂的分堂。

    堂上现在一个三十来岁的大夫，正给一个微胖女子把脉。

    “花师兄。”

    大夫抬头一看，露出笑容：“红药，你回来了。”

    又扫了叶南辰一眼：“这位是？”

    红药给二人做了介绍，叶南辰知道这人叫花有缺，百草堂的青年大夫。

    “我这里还有一个病人，红药，你先坐一会儿。”

    红药招呼叶南辰到旁边坐。

    花有缺继续看病，询问病人的病史，然后沉吟一会儿说：“嗯，你是痰热蕴肺，不是什么大毛病。小草，给她拿一瓶羚羊清肺丸。”

    “她是风寒闭肺，不是痰热蕴肺，你以羚羊清肺丸医治，她的病情只会越来越重。”叶南辰出言提醒。

    花有缺一愣，对叶南辰投以不善的目光，不过红药在场，他不想失了风度，还是带着一丝笑意：“叶先生，你在教我怎么看病？”

