    “就算你破入皇者境又如何，今天别想活着离开这里。”蓝岛主面露狰狞，眼中满是怒火，原本击杀林墨这个任务本身就并不难，结果没想到会出现这样的意外。

    “说起来，我真要谢谢你们，若不是你们出手，我还未必能破入皇者境。”林墨微微昂起头，对着蓝岛主说道。

    闻言，蓝岛主脸色更加难看了。

    “你找死！”

    蓝岛主一掌拍落而下，同样的苍天碧海，但是威力却比之前更加强横，层层力量叠加，仿佛怒海狂涛般，将空间震得层层碎裂。

    不断叠加的力量，在落下的时候被催发到了极致。

    这时，林墨腾空而起，身躯直直撞在苍天碧海上，不灭战纹浮现，任由苍天碧海的力量撞击在自己的身上，仿佛一尊神峰般，洞穿了层层秘法力量。

    什么……

    观望者们神色剧变。

    以身躯抵挡秘法之力，并直接撞穿了这些力量，更让众人心颤的是，苍天碧海的力量落在林墨身上，竟然无法给他带来丝毫的伤害。

    穿过了苍天碧海的林墨，一掌横拍而出。

    轰！

    层层空间被直接碾碎，爆开的巨响震得远处的修炼者耳膜刺痛不已，有的被声波震得脸色苍白，遥望的大人物们心脏猛然一颤。

    蓝岛主被一掌拍重胸膛，护体真元被碾得粉碎，连惨叫还没来得及发出，就已经从高空中砸落下来。

    幻海天城的其他大人物见状，纷纷全力出手，十余股攻势轰向了林墨，浩瀚的力量瞬间将他笼罩在其中，甚至有的大人物疯狂出手。

    各种攻势密集无比，空间接连被碾碎。

    应该死了吧……

    一轮攻势过后，幻海天城的大人物们心中暗道，等他们收回手的时候，空间也开始恢复了，而当他们看到只是身上遍布一些细微伤痕的林墨的刹那，脸色完全变了。

    天元三击！

    林墨横手抓出一柄黑色长戟，横空一扫，万千长戟笼罩了天空上方，空间接连被刺碎，十余名大人物们感受到了生死危机之下，纷纷释放出真元抵御。

    在触及长戟的瞬间，这些大人物们才意识到自身的真元防御虽然能挡得住林墨的真元攻势，但却挡不住蕴含的恐怖体魄力量。

    这是天猿一族的秘法，体魄越强，威力就越恐怖。

    荒古不灭战体化出后，林墨施展出的天元三击威力，已经远远超越了以往，只见在长戟笼罩的区域中，空间碎得不能再碎了，已经彻底沉陷。

    嘭嘭嘭……

    十余名大人物接连被长戟刺穿，有的当场被长戟划出的炙热焚成了飞灰，还有的被破碎的空间绞灭，没有一个人逃出，全部陨落在其中。

    林墨收回长戟，悬飞于高空中，俊逸的面容上透着漠然之色，一头黑发随风狂舞，而在他的面前则是被长戟斩得彻底沦陷的空间。

    遥望着高处，不少人心颤不已，在他们的眼里，此刻的林墨就如同降世的杀神一样。

    突然，林墨动了，手持长戟杀向了云霄宫的大人物。

    荒古不灭战体的恐怖，彻底呈现在了所有人眼前，无论是谁的攻势，落在林墨身上都无法真正伤到他，最多只留下一道伤痕而已，而且伤口还不是很深。

    如此惊世的体魄，已经很可怕了，更可怕的林墨的长戟，每一次斩落，皆有一名大人物被斩杀，没人能挡住，就连逃跑都困难。

    一个接一个的云霄宫大人物，像被屠鸡宰狗般，接连被长戟斩杀，云霄宫从最初的主动出手，到被动的躲避，到最后满脸惧意。

    看着云霄宫的大人物接连被斩，尤尊使等人脸色一变再变。

    这时，一名云霄宫的大人物见到林墨掠来，他慌忙破开虚空，全力催动真元力量逃逸，可才刚窜入虚空的瞬间，他就被突然出现在前方的林墨战戟刺穿了头颅。

    短短三十息不到的时间，云霄宫的大人物除去两大尊使外，只剩下三位了。

    林墨折转过头，开始杀向了万炼神教，结果和云霄宫一样，没人能挡得住。

    更让人恐惧的是，一名已经释放出随身携带的传送盘逃离的大人物，刚化成光芒的时候，就被林墨一拳将光芒砸得粉碎，那名大人物最后因为传送力量出现扭曲，而被绞杀在传送过程中。

    打不过，逃不掉……

    万炼神教剩余的大人物们眼中透出了罕见的绝望和懊悔，如果可以重来的话，他们宁愿没来过这里。可是，这世间已经没有后悔药可以吃了。

    所有人静静的看着，此刻全部人眼中皆是震撼之色。

    以一人之力，屠灭两大顶级势力数十名大人物……林墨的凶威深深的烙印在了他们的心中，恐怕他们这一辈子都无法忘记。

    冰炎宫的大人物们望向林墨的目光，从最初的惊喜到渐渐的充满了敬畏之色，此刻他们才意识到冷大长老的选择是多么的正确。

    就连天玄宗的大长老等人都被震住了，特别是在看到蓝岛主被林墨一掌震杀的时候，他们就已经明白了这个少年的战力达到了何等恐怖的程度。

    同时，天玄宗的人暗暗庆幸，没有与林墨为敌，不然下场将可能会如同云霄宫和万炼神教一样，不，甚至可能更加的凄惨。

    尤尊使等人脸色已经惨白如纸。

    “好大的狗胆，敢杀我万炼神教的人。”右大护法暴怒如雷，驾驭着漫天青芒杀向了林墨，横空一指点出，所有青芒凝聚成一束。

    不好……

    天玄老祖等人大惊失色，想要出手去阻拦，但已经迟了。

    皇者境后期修为的右大护法，释放出的这一击力量直接撕碎了数十里的虚空，威力之强令人心颤。

    面对这一指，林墨眸子微微一凝，一步迈出，身后升腾起了尸山血海，九十九级浮屠阶梯呈现，一步步迈出，直直登临顶部。

    天元三击！

    同样的天元三击，但威力却更加恐怖，在林墨的背后浮现出了五道虚影，赫然是五种变异灵魄，它们彼此相互融合叠加，力量迅速攀升。

    与此同时，不灭战纹被催发到了极致。

    长戟临空斩下！

    嘭！

    黑色长戟难以支撑这股力量，顿时彻底崩碎了，但是蕴含的力量却斩在那一指上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

