    “黄猿先生，我们之间有友情不假，但灭宗之仇可不是这么好化解的！”宁风致没有微笑，用不好不坏的语气说道。

    “的确是这样呢，那你们是有和打算呢~”黄猿倒想听听宁风致这个家伙有什么想法。

    宁风致顿了顿，刚准备说出心中的那个想法，只见一抹闪耀的金色激光擦着他的耳边飞向身后。

    短短几秒后，超大范围的核爆现场再次出现，与此同时黄猿也是不紧不慢地开口道：“宁风致，老夫也要给你提个醒，有些话请斟酌好了再讲哟~”

    不只是宁风致一阵后怕，就连其余史莱克成员的身体也是止不住的颤抖。

    小舞眼看局势有些僵硬，连忙冲到黄猿身边安抚黄猿，“师傅，您先息息怒，不要生气！”

    黄猿重新挂上一副和蔼的神情摸了摸小舞的脑袋，打趣地说：“小舞啊，老夫从来都没有生气呢，刚刚不过就是看身后那座山有些碍眼罢了~”

    “师傅，看在我的份上，可不可以放过我的同伴们？”

    黄猿本身也没有赶尽杀绝的意思，原主角团的成员他倒不会动，毕竟有关之后的任务。可宁风致和骨斗罗就说不准了，得看他们自己的求生欲强不强，硬要在雷区蹦迪，黄猿也么得办法。

    “当然，老夫的目的本身就是来停战的，就这样停战对双方都好。还是说你们是想集体挑战老夫，那老夫也只好活动活动筋骨了~”

    小舞回眸看了看唐三，唐三叹了口气向宁荣荣摇摇头。

    尽管心有不甘，宁荣荣也不敢拿自己同伴的生命开玩笑。

    最终，宁荣荣也是点头同意了停战的做法。

    “很好，之后大陆的格局就只会是武魂帝国和星罗帝国，双方就这样和平地相处即可，具体事宜之后再谈~”

    就在黄猿转身时，一道饱含怒意的眼神正肆无忌惮地盯着他的后背。

    黄猿不用想都知道这是谁的，可不是宁荣荣这个小丫头的嘛！

    “哦哆，老夫建议啊，某个小丫头还是收敛一下自己的性格，真要惹到一些脾气不好的，后果可是很严重的呢~”

    宁荣荣连忙将视线转向别处，她知道自己已经被发现了。

    “真的这么恨老夫的话，那你就努力成神吧。说不定可以打败老夫为你们七宝琉璃宗报仇，还可以复活你的最爱的剑爷爷哟~”

    虽说宁荣荣没有理会黄猿，但心中却是记下了黄猿所说的这些话。

    战争就此结束了，双方人马也都返回了各自的地盘，留下的只有满地士兵的躯体。战争就是如此残酷，无数的家庭会因此支离破碎……可这和黄猿或者说是罗塔也没有太大关系，他又不是盛世白莲花。

    武魂城内，安顿好比比东的金鳄也没有过多打扰她的休息，武魂殿刚经历了一场大战，很多事情要处理。

    金鳄离开没多久，罗塔的身影骤然出现在比比东的休息的房间里，看着趟在床上陷入沉睡的比比东，罗塔也是靠了过去。

    受到佛怒唐莲和海神之光的双重攻击，比比东目前的状态算不上太好，只能说勉强依靠着神力维持着生命。

    “真是一个可怜的女人啊……”罗塔摇摇头，随手注入了一些高质量的生命能量进入比比东的体内。

    得到生命能量的比比东，身体受到的伤势正以难以想象的速度恢复着，想必再过一两个小时就可以苏醒吧！

    在此期间罗塔也不是没事做，罗刹神是一位懂得玩弄人心的神，选中拥有痛苦经历的比比东作为继承人，可以说早有预谋。

    罗刹神的邪恶神力逐步侵蚀着比比东的思想，将她心中的黑暗面疯狂放大，导致了这一切事情的发生。

    罗塔要做的就是清楚掉罗刹神邪恶的部分，只为比比东留下神的力量即可！

    罗塔手指点在比比东的额头上，只身进入了她的精神空间。

    “原来这就是比比东的精神空间啊，没想到竟是这般黑暗……”

    精神空间的样式最能反应一个人的心理状态。若是乐观的人，他的精神空间肯定会无比光彩夺目，绝对不会是比比东这样污浊不看的模样。

    罗塔游荡在比比东的精神空间中，不少记忆碎片漂浮在四周，一眼扫去尽是些负面信息。

    随着罗塔的不断深入，终于找到了比比东的精神核心，一个浑身冒着紫黑色气息的人影不断污染着比比东的精神核心。

    只一眼罗塔就认出了这个人影的身份——罗刹神！

    “这种低劣的做法真不知道你是如何成为神明的，这一切原来都是你搞得鬼啊。”罗塔冷漠地盯着罗刹神虚影低沉地说道。

    “是啊，很适合我的继承人不是吗？说起来，你又是哪个家伙，敢直接侵入比比东的精神空间，胆子不小啊！”罗刹神轻蔑地看着罗塔。

    罗塔嘴角一翘，淡然回答：“我吗？一个普普通通的弑神者而已，罗塔。”

    “罗塔……罗塔！竟然是你这个家伙，区区一个人类真是狂妄啊！看我……”

    罗塔着实懒得和罗刹神废话了，多看罗刹神一秒都觉得是一种精神折磨，眼前这倒虚影和比比东完全不在一个次元。

    罗刹神比比东给人的感觉是美丽中带着妖媚，而眼前这上一任的罗刹神给人的感觉只有无尽的恶心之意。

    “伴随着雷鸣一同净化吧……”

    耀眼的金色雷霆击散了弥漫在比比东精神空间中的黑色阴霾，那些不好的记忆碎片彻底被罗塔永久封禁了起来。

    至于前一任罗刹神则是很无情地被罗塔用雷电湮灭了。

    做完这一切，罗塔也是收回了贴在比比东额头的手指。现在他已经彻底消灭了罗刹神中蕴含的阴暗面，可以说比比东拥有的只是神力，不会再被罗刹神的邪恶神力所影响。

    “呜……姆……”比比东此时也苏醒了过来，缓缓睁开眼眸的比比东迷迷糊糊地望着周围的环境。

    “这是我的房间……看来我挺过来了……”

    在比比东扫视到罗塔的身影后，脑海瞬间就清醒了过来，为什么罗塔会在这里，难道这里不是她的房间吗？

    看着面色紧张的比比东，靠在墙壁上的罗塔也是无奈地叹了口气，“想不到堂堂武魂殿教皇还有这么不稳重的时候，真是稀奇呢！”

    比比东闻言也故作镇定的模样，冷言质问道：“罗塔，你为什么会出现在这里！”

    结合自己身边的环境，也难免比比东会有如此繁多的顾虑。对此罗塔也表示理解，毕竟之前她就有一段非常不友善的经历。

    “我建议你还是先冷静一点比较好，要是情绪过于激动，影响到身体恢复可就不好了！”

