    “花神星何时可以进行休眠实验？”

    “还需要进行调试，请等待……”

    听到花神星的回答，王猛轻轻的点了点头，

    花神星正在按照地面提供的数据对初代休眠舱进行着调试工作，

    而王猛也没闲着，在花神星的指导下，辅助调整工作，

    毕竟花神星没有身体，

    许多操作都需要手动进行，

    大约一个小时后，

    王猛在花神星的指导下，完成了对休眠系统的调试工作，

    然而事情还没结束，

    休眠系统的调试结束后，还要对循环系统，冷却液等设备进行确认，

    这些事情也不轻松，

    大都地面指挥中心，有着大量的科研人员进行设备操作，

    而在孤独的宇宙中，只有王猛一个人能进行手动操作。，

    就这样一直忙到6个小时后，

    他与花神星，总算是完成低温休眠舱的调试工作，

    此时他轻轻的擦了一下额头上的虚汗，长长的出了一口气，

    说实话，

    看着这体积大的可怕的休眠舱，

    他有些羡慕那些科幻影视里的休眠设备，

    那些设备又小巧又方便，

    只是一个人体大小的盒子，

    也不需要复杂的流程，

    也不需要根据每个人不同的身体状况进行调试，

    宇航员往里一躺很快便进入休眠，

    而他面前的低温休眠舱体积直径达到10米，是个极为庞大的体量，

    虽然相较于1200米的飞船，这点大小不算什么，

    可放在蓝星上也是三层楼大小的建筑。

    与影视里的休眠舱相比，这简直是两种设备！

    想到这里，王猛轻轻的摇了摇头，

    科技在进步，他相信经过不断的更新换代，低温休眠舱的小型化程度还会继续前进。

    “继续吧！”

    王猛稍作休息，便开始了接下来的准备，

    低温休眠的前期准备工作还远远没有结束，

    此时他看着地面传递来的注意事项和说明，无奈的叹息了一声：

    “得！接下来该折磨自己了！”

    说话间，王猛拿起了建造枪，

    随着建造枪上的激光过桌面，

    一个杯子和几包药剂出现在了桌子上，

    “嗯……花神星，一定要清理肠吗？”

    “是的，根据地面的数据，清理肠胃，是延长休眠时常的必要准备！”

    听到花神星回答，王猛也没再犹豫，

    接了一杯水，开始冲服药剂，而后按照说明饮用。

    在接下来的一段时间里，

    王猛算是常住在厕所里了，

    又过了半天时间，

    王猛脸色有些不好的翻看着地面的说明，

    刚才那件事情，对他的身体并没有造成多大损伤，

    毕竟这种清理肠胃的方法在地面已经很成熟了，

    他以前在医院里，做过肠镜，

    做肠镜之前，便要求提前一天进行服药，清理肠胃里的杂物，

    至于电解质紊乱，肠胃刺激等因素，早已在调配的药物中考虑妥当了。

    虽然清理肠胃并不会多身体造成损伤，

    但整个过程，却难以言表，

    王猛此时也不想回忆刚才的经历，

    此刻的他只觉得自己的意识好像要升华了，

    “呃……接下来是，清理毛发！”

    “这倒不是很难！”

    对于清理毛发，王猛心中并没有抵触的情绪，

    毕竟他现在孤身一人飘荡在宇宙中，

    也没有人能看到他的模样，

    外貌对于他来说并不算很重要的事情，

    就算变成一颗大卤蛋，也是一件无所谓的事情，

    可随着他按照地面的要求进行毛发清理后，

    他惊讶的发现，

    人类拥有毛发的地方似乎有点多，

    有许多奇奇怪怪的地方，他从未注意过，这些地方竟然也有毛发。

    所幸人类拥有灵活的双臂，

    这些存在于犄角旮旯里的毛发也很快便被清理干净，

    很快，王猛真的变成了一颗卤蛋，

    看着镜子中光秃秃模样，他摇了摇头，

    继续按照地面的说明进行准备工作，

    又过了三个小时，

    繁琐的准备工作，已全部结束，

    在将飞船上的各种事宜安排妥当后，

    他终于来到了低温休眠舱前，准备进行第一次休眠，

    “开始吧！”

    随着王猛的指令，舱门缓缓的打开，

    然而里面出现的并不是什么通道，或者是什么冰冷的机械设备，

    而是一个奇怪的粉色墙壁，，

    对休眠舱设备熟悉的他，一下便认出这是什么：

    “无菌硅质材料！”

    这种特殊的材料是低温休眠舱的内衬，

    也是接下来包裹身体，

    触发低温休眠技术的主要材料。

    而这时，这粉色的墙壁上，出现了一条缝隙，

    在周围设备的拉扯下缓缓的打开，露出了里面的场景，

    里面是一个看起来柔软的通道，甚至还能看到一些液体在流动，

    看到这样的场景，王猛愣了一下：

    “这就是低温休眠舱的内部！”

    虽然早就在地面的说明中知道了低温休眠舱的内部环境，

    可真当他亲眼看到内部环境，又有些出乎他的意料，

    若不是这项技术他一直与地面进行着交流，

    他真的很怀疑，地面这是获得了某种奇怪的外星生物科技，

    正在王猛打量舱内场景时，花神星的语音在王猛的耳边想起，

    “低温休眠设备已准备就绪，可进入！”

    随着花神星的语音，

    一个凹形床板的从里面缓缓的伸了出来，

    这时的王猛也不在磨蹭，躺在床板上，

    按照说明将呼吸通讯设备带好，

    随着绑定完成，送入设备启动，他整个身体被缓缓的送入了低温休眠舱，

    “这感觉……”

    随着身体一点点进入低温休眠舱，

    王猛不但没有一点不适，甚至产生了一些奇特感觉，

    低温休眠舱的内衬很温暖，内衬上的那些液体也让人感觉很湿滑，

    整个进入的过程没有一丝阻碍

    休眠舱的内衬虽然很厚，可对身体没有任何的压迫感，

    随着身体整个进入，

    送他进入的凹床也缓缓的退了出去，

    而后整个休眠舱的内衬将他的身体包裹，这种感觉温暖而又充实。

    “没想里面竟如此舒服！”

    “好像整个人都飘在空中。”

    失重的状态他体验过，

    但低温休眠舱里的这种失重感却很舒服，

    仿佛整个人都在飘飘欲仙，

    低温休眠舱带给他的感觉前所未有的好，

    先前他还羡慕科幻影视里那些简单的休眠舱，

    但在这种舒服面前，那些也算不得什么了。

    若是能如此舒舒服服的睡到，系统标注的坐标点区域，也算是一件好事！

