    “哦，此话怎讲？”

    李世民忍不住端起一杯茶，轻轻抿了一口。

    李预接着说道：“刚才说了以史为镜，试问从大秦一统天下，使蒙恬北上筑城以御外敌。”

    “再到曹操遣将北抗外族，到如今的突厥林立，你觉得靠武力，便能让北方草原彻底诚服么？”

    李预两句话说完，李世民和杜如晦都陷入了思考。

    长孙无忌本来就有些鲜卑血统，此刻听到李预这样说，思绪也飘了起来，长叹了一声。

    “是啊，古人有云，中原有礼仪之大，故称夏，有服章之美，谓之华。”

    “外邦异族想入中原百姓的心，太难了！”

    李预笑了笑，“所以才有夷狄入华夏者，则华夏之；华夏而夷狄者，则夷狄之！”

    此言一出，李世民陷入深思，一旁是长孙皇后却是眼眸都亮了起来。

    长孙氏族传承自鲜卑，靠着南北朝几代人的经营，才有了如今的声望。

    还因为在大唐皇位之中找对了方向，才有今日之兴盛。

    “李预，依你的意思，那当今陛下该如何行事，才能让突厥诚服？”

    “那自然是打！”

    李预的回答出乎了几人的意料。

    说来说去，还是要打，那为何不现在打？

    李世民睁开双眼，凝重道：“李预的意思是，必须要打，但不是现在？”

    李预点头。

    李世民继续道：“这是为何，如今突厥气势全无，而大唐先是遭遇了突厥背弃盟约在先，又血洗我山河故城在后。”

    “于情于理，我大唐百姓士卒无不想洗刷这个仇怨！”

    李预摇摇头，这老李想的还挺多，不过他们这帮生意人，估计是怕战乱影响了做生意。

    那跟他们瞎吹也无妨。

    “李二的确是有这个理由，但李二不能这样用兵！”

    “先前我跟你说了长安的内患，而你们觉得内患不是问题，是因为我李预帮他李二收拾了突厥！”

    “这不费一兵一卒就挫败了这次长安危机，李二当然膨胀，可要长远来看，李二需要去引导民众。”

    看到李世民长孙无忌，特别是杜如晦起身把椅子搬到李预身边，一副洗耳恭听的样子，李预轻咳了一声。

    “我说的内患，那必然是让李二伤筋动骨的存在，那李二现在表露出一副愿与突厥死战，不死不休，那自然是好的，可如若李二转移下矛盾呢？”

    “譬如说，李二可以把那几个内鬼世家与突厥暗通曲款的事给暴露出来，你说民众会怎么想？”

    “长安百姓担惊受怕一个月，长安百姓如何想？”

    李世民手指轻轻敲着桌面。

    这的确是能快速扫平不服他的世家，起码有个正当了理由。

    “李预，这几个世家，实力可不容小觑，不说长安，中原地区，乃至燕赵等地，都有他们的布局，我想陛下也不好出手！”

    “所以啊！”

    李预把手中的茶一饮而尽，神情意气风发。

    “所以我这不是有三千甲兵么？老孙，老李，你们可是看到了战力的！”

    李世民眉头一挑，“你是说，这三千甲兵，要用来对内，而不是对外？”

    长孙无忌也抚掌而笑，“若是有这等助力，陛下可高枕无忧了，只不过此刻对内，那突厥反扑了会如何！”

    要知道，颉利可汗之所以敢南下进攻，全都因为大唐内部出了问题。

    这还是因为几个世家不安分，想里应外合，大肆收割一波李世民的财富。

    突厥攻下大唐的胆子没有 ，但是借几个世家，趁着李世民立足不稳，敲诈一波的胆子还是有的，而且很大。

    李预笑道：“多虑了，如今颉利可汗回去要面对各大部族首领的质问，二十万的草原勇士就这样回来了，当初构想的金银财宝，美女布匹都没有，你说颉利还能做可汗么？”

    杜如晦听下来，仔细一想，激动的身子都在打颤，接话道：“不错！”

    “这样看来，突厥会比我们先内乱！”

    “杜老先生说的是！”

    李预点点头。

    “所以矛盾先引向几个不安分的世家，他们先不仁，那就别怪他李二不义！”

    “一旦摆平了这几个世家，大唐内部就会出现安稳的状态，到时候在修养声息一段时间，等突厥内乱了，再借这南下劫掠的仇，直接平了草原十八部！”

    “好！”

    杜如晦直接激动的起身拍手。

    看向李预的眼神已然不同。

    看来长安城里呆久了，许久没见识什么叫纵览全局运筹帷幄了。

    眼前的少年郎，看来的确值得陛下长期在此停留。

    “李预，你说说你！”

    “有这样的本事，却不想去长安见见李二！”

    李世民内心也颇为激动，这小子其智若妖，不留在身边实在太可惜了。

    “我还年轻，多玩几年不是？”

    李世民摇摇头。

    劝李预这种活，他实在不擅长。

    搬出皇帝身份也没用，思来想去，他的确没什么东西能吸引李预，让他留下来为他大唐尽力的。

    长孙皇后自顾的给几人续上了茶水。

    李预接过茶杯，郑重的说了一声，“多谢夫人！”

    “你这孩子，我们都是用你的，何以言谢！”

    李预点点头，有些汗颜。

    在这位美丽妇人面前，怎么自己有点坐立不安的样子。

    眼看着临近中午，一帮人都没什么事。

    长孙无忌倒是将那几张地契拿出来，时不时的在李预面前晒上一番。

    “想给我你就直接说！”

    “可你不想去长安，没办法啊！”

    李预和长孙无忌插科打诨的瞬间，一道女声传来。

    “谁说你不去长安的？”

    透过回廊，李长歌迈着长腿就走了出来。

    本来一听李预这小子还在念叨不去长安，心头火起。

    哼！

    跟老娘都睡一个床了，这不得速速去长安，不管如何，先把这婚事定下来再说。

    想跑，门都没有。

    结果李长歌一走进院落，看到端坐着的几人，顿时脖子一缩。

    卧槽！

    长孙无忌，李世民这两个仇人又回来了，怎么长孙皇后也在？

    李长歌神情有些不自在，但以她的智慧，还是想到了几人来的缘由。

    无非是李预如此出众的实力，李世民这家伙不放心么？

    “李郎，原来你在这呢！”

    李长歌假意没什么事发生，走到李预身旁就挽起李预的手臂。

    “你干嘛呢？”

    李长歌瞪大了双眼，“干嘛，昨晚你还说要疼奴家一世呢，现在就这样凶我！”

    “咳咳咳……”

    李预猛然咳嗽起来，这尼玛不能这样演我啊。

    特别在老李夫人那疑惑的神色面前，李预感觉窘迫至极。

    李世民瞪大了眼，手在两人之间来回指了一遍。

    “你们？”

    李预没来得及说话，李长歌已经将头靠着了李预肩头。

    “大叔，我们已经私定终身了！”

    “噗……”

    长孙无忌将口中的茶喷了出来。

    这是闹哪样。

    “不行，我不同意这门婚事！”

