    所谓新年新气象，今年的曹秀不仅在丞相府之中声威日隆，而且又在詹海关战场上大破江东大军，整个曹氏一族除开曹丕一党外，都可谓振奋不已，对未来南征之事感到莫名的期待。

    于是丞相府之中的气氛也随之发生了变化，不再如以往那般冷冰冰的，而是一下子热闹了起来。

    曹秀走在丞相府中，看着眼前的这个“家”，心中不由温暖无比。

    丞相府还是熟悉的样子，府中空气也还是熟悉的味道，十多年过去了，以前发生过的那些事，此时如放映机一般在他的脑海之中旋转回放。

    年节方过，邺城中的热闹气氛尚未消散，时间转眼便来到了三月，曹操一年一度的春猎又要拉开帷幕了。

    因为曹秀在前几次春猎和秋猎上的表现都得到过曹操赞赏，故此今次春猎，曹操仍是将统领大权交给了曹操，让他继续负责春猎的一应事务。

    曹丕得闻消息后直恨得牙痒痒，但奈何自己刚刚被曹操不允准出府，此时在府中根本说不上话。

    三月，春光渐渐显现，有早回的燕子已经开始在低空名叫，而后飞入百姓家的屋檐下开始筑巢。

    猎场被曹操安排的精骑兵围了个水泄不通，前来参加演练的各路军士也早已在外围驻扎，一众文武纷纷被曹操重点看护，以防有变。

    只是今年，江东和西凉都没有派遣使臣前来，只有荆州依旧如故，派了蔡瑁前来。

    春猎开始当日，曹操祭祖祭天，弯弓致意，在一阵锣鼓喧天中正式拉开了春猎的帷幕。

    不过曹操弯弓搭箭之后却是并未如往年一般骑着马去撒撒风，时而撑着老腰坐了下来，叹道：“老了啊，终究还是老了啊...”

    往年曹操尚还有些力气，但今年却不知为何，曹操只觉身体异常疲乏，便是一路乘车来这猎宫都觉得十分吃力。

    曹操心中明白，岁月不饶人，生老病死乃人之常情，不是他想躲就能躲得开的。

    曹秀闻言笑道：“祖父虎威正盛，便是上了年岁那也是英姿犹存，如何能言老呢？”

    看着曹秀，曹操摇头笑道：“你这话倒是好听，但我的身体我岂能不知？”

    见状，曹秀剑眉微微上挑道：“祖父此次若是当真不想出去骑骑马，那孙儿等便陪着祖父聊聊天吧，也省得祖父看着咱们年轻人活蹦乱跳，心里添堵。”

    曹操闻言，当即笑出了声来：“你这孩子，我难不成还能妒忌你们风华正茂岁月正好吗？”

    话音落下，在坐的文武大臣都是笑了起来。

    春猎要持续数日才会结束，曹操没了遛马的兴致，但其他人却不见得。曹秀也就是如此一说缓解缓解场中气氛，若是要他当真坐在此处一直陪着曹操聊天，只怕那比杀了他还让他难受。

    这时，荀彧恭声道：“丞相，西凉在年节时献上来的几匹千里马乃是万中无一的良驹，丞相此次若是错过了，岂不是当真可惜了？”

    曹操闻言一怔，当即转头问到右手边的御马司提督：“可有此事？”

    御马司提督蒋尚清闻言当即拜倒：“启禀丞相，今年西凉确实献来几匹良驹。”

    曹操闻言一拍大腿，惋惜道：“唉，当真是可惜了。”

    见状，荀彧笑道：“丞相稍安，虽说今次春猎丞相是错过了这几匹良驹，但据臣所知，这几匹良驹可都是被曹仁大将军给预先订下了，丞相以后若是想骑，便是在军中那也有的是机会。”

    曹操当即将目光转向了身旁的曹仁：“曹仁，可当真如此？”

    曹仁躬身道：“回禀丞相，确实如此。本来今次春猎，末将便想献给丞相，奈何末将一路上看到丞相身子实在疲乏，故此没有上奏此事，还望丞相恕罪。”

    曹操闻言摆手道：“罢了，罢了，既以后有的是机会，那我也不会急于这一时。”

    这时，曹秀恭声道：“祖父，听荀大人这么一说，孙儿对这万中无一的宝马良驹也来了几分兴致，不知祖父能否允准孙儿先行为祖父试马一番，看看到底有没有荀大人口中所说的那么神。”

    “咦？难不成你还不相信你荀大人么？”

    “祖父取笑了，孙儿只是有几分好奇心罢了。”

    曹秀知道荀彧不会无缘无故提起此事，既然他提了出来，那定然是有他的用意。

    此时曹操不能试马，那他自当要去看个清楚才是。

    闻声，曹操笑着道：“准了，你便先去替我试一试那西凉良驹，倘若当真万中无一，那我说什么也要从曹仁手中要来一匹。”

    曹操话音落下，场中众人再度大笑了起来，唯独坐在曹操左手便的曹丕却是眉头紧锁的注视着曹秀，眼中冷光阵阵，似要将曹秀穿透一般。

    然而曹秀却对他的目光视而不见，只对着曹仁拱手道：“那便有祖叔带秀儿见识见识了。”

    曹仁对着曹操躬身告退，两人径直离开了猎宫。

    来到猎宫下的马栏之中，曹仁皱眉看向正拴在马栏上的几匹黑马问到：“它们有什么问题吗？”

    对于荀彧突然提起这几匹马，曹仁也觉得有些奇怪。而后再看到曹秀要来试马，心中当即更是疑惑不解起来。

    曹秀一边仔细打量着这几匹马，一边摇头道：“我也不知，但是荀彧怎么会无关无辜提起这些马？若不是有问题，那便是荀彧另有所指。”

    曹秀与曹仁看了半日也没发现这几匹马有个怪异之处，两人当即各自牵出去一匹，在猎场之中急奔了起来。

    一通狂奔之后，曹秀和曹仁还是没有发现有什么问题，最后两人带着疑惑回到了猎宫之中。

    曹操笑着问道：“怎么样？可当真如荀彧所言，乃是万中无一的极品良驹？”

    闻声，曹秀躬身道：“回祖父，孙儿对马所知不多，只是刚才试马之时，孙儿坐在那马背上既感觉不到颠簸，也感觉不到摇晃，那马儿奔跑起来四平八稳，神骏已极。”

    曹操闻言当即拍手笑道，“果真是万中无一的极品良驹！”

