    跟蝮蛇通过电话之后，江枫就安排他继续去查其它国家的势力。

    毕竟，这一次九大国对淬体液势在必得。

    因为淬体液的实力太强悍了，之前九大国对龙国的挑衅，无论是比试格斗技巧，还是在荒山的演习，都被龙国碾压了！

    排除掉江枫对这些精锐的训练，九大国一直认为，龙国之所以能胜利的原因，百分之九十都是由淬体液造成的。

    这一下，就能猜测出九大国对淬体液的狂热程度了。

    “一定要查清楚，九大国留下的每一个人……顺便，从龙门调是三千精锐来燕都，我要把这些人一个不剩的全部铲除掉。”江枫冷声说道，语气犹如千年寒冰。

    电话的另一头，蝮蛇已经从江枫的话语中听出了杀气，当即答道：“是，我这就去办。”

    挂了电话，江枫的眼睛轻轻的眯了眯。

    九大国搞这么大的阵仗，怕是很快就会对自己出手。

    也可能是丁瑶，也可能是江灵……江家。

    总之，九大国的手段不会就此停止的。

    好在丁瑶不止有白灵暗中保护，贪狼和破军也被派过去暗中保护四女了。

    至于青鹰，他侦查能力一流，搭配着蝮蛇恐怖的刺杀能力，可以让龙门对九大国的人重重一击。

    “江枫……你在屋子里吗？”

    这时候书房外面传来了李秀琴的声音，一边说着，她已经推门而入。

    通过这几天的相处，李秀琴已经渐渐开始习惯江枫的身份了。不过，现在李秀琴仍然不烦造次，对江枫的态度比对丁瑶还要好。

    “妈！”

    江枫好奇的问道：“有事吗？”

    “瑶瑶他们都出去逛街了，我也想出去逛逛……但又不认识路，毕竟前几天都是江灵派人跟着我的。”李秀琴说道。

    “那让赤虎陪您去吧。”江枫淡淡的说道。

    “那个……我们要不要把车子从云城运过来啊，每次打车都挺麻烦的。”李秀琴又问。

    江枫微微一怔。

    车子，他也没多想，兵部给配了一辆军用防弹车，刚才丁瑶她们出门的时候，已经开走了。

    所以现在李秀琴要出门，只能打车。

    “或者再买一辆也行，毕竟咱们身份今日不同往日了，你看着怎么样？”李秀琴试探着问道。

    搞了半天，李秀琴是想出去买车。

    “心，让赤虎陪那您去吧，相中什么车，让赤虎刷卡就行。”江枫淡淡的说道。

    车子这种消耗品，江枫不介意多买几辆，而且江枫觉得现在是非常时期，最好还是自己驾车，万一遇见九大国的人，司机未必能及时反应过来的。

    “好。”

    李秀琴见江枫答应之后，心里那个开心啊。

    不得不说，带着赤虎出来的感觉还挺拉风的，赤虎一米九将近两米的身高，虎背熊腰，普通人绝对请不到这样的保镖。

    “行，那我们去买车了啊！”李秀琴兴高采烈，拉上丁宏耀，让赤虎跟着，准备一起去4S店。

    赤虎清楚九大国在觊觎淬体液，知道江枫的意思是让自己保护好李秀琴，出门时候，特地拿了两个精铁打造的、带刀刃的指虎！

    平时赤虎都不带武器，今天出门带了指虎，可见他对这件事的重视。

    毕竟，九大国的精锐可不是普通的小混子。

    “快走吧，今天好买车了，顺便再去购物……好几天没出门了，手还有点痒呢。”李秀琴催促道。

    出门后，赤虎拦了一辆出租车，把丁宏耀扶上去之后，又把轮椅折叠起来放到后备箱，这才一同出发去了4S店。

    结果，车子刚到4S店附近的时候，忽然一辆载满车子的大货车，一个急刹车，直接挡住了出租车的去路。

    “怎么开车的？没长眼睛啊！”司机抱怨着紧紧踩住油门，正准备把车子往后倒一倒的时候，只听刺啦一声，又有一辆载满车子的大货车，把后路给封住了！

    “我靠，这些人有病吧？怎么把路给堵死了？”

    司机骂骂咧咧的下车，正准备找对方议论的时候，只见卡车上陆陆续续的跳下来二十几个凶神恶煞的壮汉。

    这些壮汉的打扮跟之前围堵江枫的壮汉一模一样，都是一声黑色的劲装，带着口罩和鸭舌帽，只留一双眼睛搂在外面。

    “误会，误会……”

    司机顿时就傻眼了，正准备往回跑，忽然就是一把刀飞来。

    噗嗤！

    二十多个公分的刀子，直接一个白刀子进去红刀子出来，司机连惨叫都没有发出，就被捂住了嘴巴。

    “呜，呜呜……”

    司机挣扎着，鲜血不停的顺着刀刃流出来，不到十秒钟，司机已经软绵绵的倒在了地上。

    “哎呀呀，这怎么回事啊？赤虎，快想办法跑啊！”

    看到这一幕，李秀琴吓得头皮发麻，赶紧催促赤虎去开车，冲出去。

    “走不掉，路已经堵死了。”

    赤虎从口袋里掏出两个精钢打造的指虎，直接套在了拳头上，然后把车门锁死。

    “哎哎哎，你别走啊，你要干什么啊？”一见这个状况，李秀琴急忙大声喊道。

    “不要下车！”

    赤虎只交代了一句，然后面对二十多名黑衣人，冷冷的说道：“离开边境之后，老子已经很久没有开杀戒了，今天正好拿你们开刀！”

    赤虎的性格十分好战，而且属于越战越勇的那种。

    如果不是要贴身跟随江枫，他更喜欢在边境的生活！

    “找死！”

    对面为首的黑衣了用龙国语言骂了一句，“你最好让开，把车里的两个人交给我们，否则，我让你死的很不痛快！”

    这些九大国安排来的人，都知道迟则生变。

    在龙国的土地上，他们不敢太大动干戈。

    所以每次出手也只能十几个、二十几个人……再多的话，估计燕都兵部直接就会出手了。

    “呵！”

    不料赤虎只是冷冷一笑，然后身体开始蓄力。只见他的身体开始不断的鼓起来，骨头也发出噼里啪啦炒豆子一样的声音。

    “他在蓄力……不要给他机会动手！”

    这时，黑衣人已经明白，赤虎练的是横练功夫，这种体制很耐大，练到一定境界之后，可以想影视剧里的那些大师一样，刀枪不入。

    眼下赤虎的表现，就是如此。

    “杀！”

    只听领头者一声令下，身后的黑衣人全部亮出了军用匕首和军刺，立刻就冲了过来。

