    夜笑心头一震，却是不知道这天地间竟然还有如此隐秘。

    “那天域天地毕竟比不得神域，所以，一旦发生恐怖乱战，谁也不知道会发生什么事情。因此，天域之事，但凭天域，是最好的结果。而且，你在天域的力量想必也足以安定天域之事。也许，将来的某一天，神域崩乱，凡域和天域便是这天地间亿万生灵的退路……”

    蚩尤王轻叹一声，心中不知在思量着什么。

    片刻之后，蚩尤王再度说道：“你本就与朱雀族、魂族有着极大的牵连，而且，与各族的核心弟子有着恩情。因此，这件事情，你去办自然是最好，也只有你去才能成功。”

    “此事你可求助你师尊傲无双，傲无双实力不弱，更是与不少老祖级人物有着极深的交情。有他出面相助，此事定可成功。”

    虽然只是瞬息的功夫，但是蚩尤王显然想的很是周全。

    夜笑点了点头，“既如此，那晚辈便先去朱雀族，略作安排之后，便前往魂族，与师尊商议此事。”

    “好……”蚩尤王低应一声，随后信手一挥，将夜笑卷起，两个人的身形极速消失在天地之间。

    而就在夜笑与蚩尤王二人交谈之际，那天域清源圣地之中，白浑查看着脑海中的一条信息，眉头却是不由得皱成了一条线。

    这个突如其来的消息，并非来自他人，而是来自噬天兽一族老祖，也就是被镇压在涅槃圣地中的‘古’。

    对于老祖传来消息，白浑倒是并不感到奇怪。虽然古被镇压在那密地之中，但是，凭他的威能，做到任何事情都有可能。白浑很清楚，这尊被镇压中的老祖有着怎样恐怖的力量。

    可是，这消息中的内容，却是让白浑极为不解，甚至有些愤懑与压抑。

    好半晌，白浑不由得幽幽叹息了一声，不管这命令如何，不管自己是否愿意，但是，他显然都没有违抗老祖命令的胆量。

    他屈指一弹，数道黑色流光爆射而出！

    不多时，一道道光华闪落而下，来者正是嗜杀之主、暗魔之主以及嗜杀之主麾下六尊邪兵，还有暗魔之主麾下的六尊魔魂。

    “吾等见过少主！”一众人躬身行礼，随后，那嗜杀之主不由得开口问道，“少主，不知有何事召见我等？”

    最近噬天兽一系的力量，正准备灭杀那罚天圣域。这是他们第一次对宙级势力出手，所以虽然力量强横，但是他们却是并未轻狂，而是按照白浑的命令，详细探查着消息，并寻找着出手的时机。

    这件事情是一众人手中的头等大事，所以，嗜杀之主才有些奇怪，这白浑为何在这等关键时刻，将他们所有人都召集了起来。

    见到一众人到齐，白浑不由得再度暗暗咬了咬牙，这老祖之令，对于他的计划实在是有着太大的打击和影响。甚至，他都有着想要将这命令暂时隐匿起来的念头。好在，想到古的强大与暴虐，让他清明了许多，不过，心中的不爽，自然是难以消减。

    好半晌，白浑方才略整心境，话语声平淡的幽幽说道：“就在不久前，我收到了师尊古祖传来的消息。”

    话音落下，下方众人先是一片寂静，随后便是振声喧哗起来。

    古祖，在噬天兽一族的地位，绝对没有任何人可以媲美。不管是嗜杀之主这样的人物，还是更为强大的人物，对于古祖都有着绝对的忠心与忠诚。

    毫不夸张的说，哪怕是古祖需要这些人的性命，也只需一句话，根本无需任何解释。

    古祖，就是噬天兽一族活着的神邸。同样，更是他们的信仰。

    因此，听到古祖传信，嗜杀之主一众人不由得万分激动。

    “老祖传信所为何事……”

    “是不是老祖即将出世，需要我们前往相迎……”

    当下，嗜杀之主一众人便是七嘴八舌的朝着白浑问询起来。

    “噤声！”听着下边的喧哗之声，白浑心中怒气更浓，不由得冷喝一声。

    随着白浑的厉喝，下方众人的声音戛然而止。

    白浑扫视了一眼众人，随后方才淡淡的说道：“老祖之令，神域邪天老祖已经出世，命嗜杀之主率三名麾下邪兵、暗魔之主率三名麾下魔魂，即可前往神域，听从邪天老祖调遣。”

    “邪天老祖竟然出世了……”嗜杀之主不由得惊呼一声，作为噬天兽一族的大佬级存在，他们对于邪天老祖自然并不陌生。

    而且，老祖级别的强者出世，自然意味着噬天兽一族更为强大，对于他们将来的计划而言，自然是增添了不少的信心。

    不过，片刻之后，嗜杀之主却是不由得微微犹豫了一下，“这……少主，若是属下与暗魔尽去，只剩下六名侍从，那少主天域的计划该当如何？六名侍从的力量虽然不弱，但是眼下很显然神域已经有强者降临，若是我们离开，少主手下的力量稍显薄弱了一些。”

    听到嗜杀之主的话，白浑心中自然也是一阵暗怒。不过，面对古祖的命令，他又有什么办法？

    “天域之事，自有本少应对，你等无需担忧。但是，事虽从急，却也要有所安排。我决定，你们一月之后按古祖之命前往天域。所以，针对罚天圣域的计划，必须在一个月之内进行。到时候，所有力量尽皆由留下的侍从吞噬，如果他们可以晋升到破天高阶，天域也无忧。”

    “从即刻起，你们加快打探罚天圣域消息，并且找到出手时机，一旦有了合适的机会，尽快灭绝罚天圣域。”白浑冷冷下令。

    嗜杀之主等人闻言，当即领命而去。

    待到一众人尽皆离去之后，白浑的眉头不由得再度皱了起来，眸子中也充斥着几分难以言明的神色。

    可以说，这个突如其来的命令，让白浑有些措手不及。而古祖的安排，更是让白浑极为压抑。

    按照他的想法，再古祖出世之前，他能够将噬天兽一族的力量尽可能控制在手中，到时候，哪怕是古祖临世，他白浑也不仅仅是一个小辈，而是一个举足轻重的人物。但是，现在有老祖级强者现世，不仅直接分走了他手中的力量，更是直接超出了他的掌控。

