    官场新贵第459章我是黄安国“老人家不要生宫么大的气。α整理会韦坏身子两个男，前后的走进来，站在前面的男子约莫四十上下，带着一副金边眼镜，面容白净，看起来斯斯文文，穿着打扮大抵是属于成功人士那一类，从外表来说，很容易让人生出好感。

    后边跟着的男子则是三十上下。身材魁梧、高大，面相英俊，黄安国看了其一眼，便只想到只能用英俊来形容他了，心想男的长这么好看。却是总会让人往小白脸方向想。

    话的是走在前头的四十上下的男子，嘴里说着貌似关心的话，脸上的神色却一脸戏读，这话配合着他的表情，却是让人感觉到十分的讨厌了。

    “这里不欢迎你们，请你们离开。”钟平气愤的说道。

    “钟先生，我们来也是好意，你女儿的脚想要有康复，就得需要一大笔治疗费，还有各种什么疗养费加起来就是一笔巨额的钱。

    而且我说的这些都是建立在你女儿的脚能康复的基础上假设的，现在你女儿的情况你自己最清楚，即使花钱了也不一定能站起来，不花钱呢。更是没有希望，但作为父母的，你们总不可能放弃自己女儿任何一点康复的希望吧？这些都需要钱。没有钱你们什么都做不了，我希望你能郑重考虑我们的建议，我们并没有恶意的，相反，还是很有诚心的，不然也不会昨天刚来，今天就第二次上门。”中年男子收起了脸上的笑容，正色道，一股气势咄咄逼人。

    黄安国和任强听的都有点莫名其妙，看着这两位不速之客，听着中年耸子的话，不了解情况的他们都云里霎里的。

    “这两人是天广集团的人，来劝说钟伯父跟他们庭外和解的，说只要钟伯父放弃使用法律手段，就愿意支付一大笔钱给钟伯父，作为钟雅的赔偿。首发”就站在黄安国身旁的夏淑兰，见黄安国不解的神色，便小声解释道。

    “我女儿的治疗费，学校的领导已经答应给予减免，不用你们操心。”钟平冷冷的哼了一声，对对方依旧没有好脸色，没有人不喜欢钱财，但每个人都有自己的底线，自己的女儿眼看着双脚有可能成为残废。钟平对对方想要用钱平息此事的想法，心里面只有满腔的愤怒。

    “不错，这医院是海大的附属医院。学校是可以减免你们的费用，但你女儿不可能一辈子住在医院吧？当然，你女儿双脚治好了，能站起来。开开心心的出院，那是好事，你们也不用多花钱，但万一，我说万一。钟先生您先别激动，万一你女儿的脚治不好，你肯定要为你女儿的下半辈子考虑吧，你们又不能照顾她一生，总得为她留条后路吧？钟先生，你说我的是不是？”

    男子说完好整以暇的看着钟平。见钟平一脸愤慨，义愤填膺的样子，不由得又补充一句道，“我说这番话没有恶意，只是纯粹就事论事，希望钟先生你能认真考虑我们的建议xち这对你们是没有任何坏处的。”

    中年男子说话看似很讲道理，让人听了却是恨不得往他脸上吐口唾沫。任强就坐在病床边，有点听不下去。但叉不了解事情的因果，也不好开口说什么，转头看到躺在床上同样是愤怒不已的钟雅，便问道，“小雅，他们是？”

    “他们是天广集团的。”钟雅忍着泪水道，撞她的人是廖清辉。

    母亲是天广集团的董事长，这些信息她这种无根无萍的人一开始自然是无从知道，也是后来渐渐从别人口中得知了这些，前两天任强在海大跟学生们保证要对这起交通事故重新进行认定，昨天这两人就上门了，当时钟雅跟其父母以及周围的这几个姐妹还不无小人之心的猜想这是这是公安局跟对方撺掇好的，让对方先用钱封他们的嘴，只要他们当事人自己不追究了，别人就是想使劲，也师出无名不是？这样公安局也好办事。

    不过今天任强亲自过来医院，而且态度和善，跟她们想象中的不一样，几人自然也不会再有昨天那种想法，但眼下这两人今天却又是上门来了，看似态度不错，摆出了一副跟钟雅家人讲道理的架势，而且还言辞很诚恳的样子，实则是椅强凌弱。居高临下，高人一等的心态，只要是个正常人，面对这种事情，无疑都会感受到一股屈辱感。

    钟平被中年男子的话气得说不出话来，手指着中年男子‘你。

    。

    你。了两声之后，便没有了下文。一是被气的，一是不知道怎么反驳中年男子的四。讨方摆出了副有恃无恐。自信满满的样子。倒也不是惊技立起来的信心，而是他们确实也抓住了钟平一家的软肋，知道钟平这样的普通家庭，面对这样的**，最缺的就是钱。

    “你们有几个臭钱就了不起啊，有钱就能换来人家一双完好无损的腿吗？你们说这些话，也不摸摸自己的良心，昧着良心做事是要遭天谴的。”夏淑兰气愤的站出来道。

    “我们可没有昧着良心做事。我们只是在做一桩公平的买卖而已，这位小姐说话可愕注意措辞。”中年男子戏诧的看了夏淑兰一眼，便转头不再理会，一脸高傲。

    “钟先生考虑好了没？过了这村可就没这店了，昨天跟你说的是一百万，昨晚我们董事长好心，决定再加一百万，怎么样，两百万呐，这笔钱就是普通人工作一辈子也赚不到的，你们夫妻俩的工资加起来，不吃不喝的攒斤。几个年才能攒到吧？有了这笔钱，你女儿下半辈子就是没法站起来，也衣食无忧了。

    中年男子继续盅惑道，自信满满的看着钟平，普通人面对这样的诱惑，又有几个人能挡得住？中年男子心里自觉地底气十足。

    两百万！听到对方说出的数字，饶是黄安国也有点惊讶，和任强对视了一眼，两人本来想插话的，这时都齐刷刷的闭上嘴了，这两百万在他们眼里或许算不上什么，但对钟平等人来说，这几乎是奋斗一辈子还赚不到的钱，一边是亲情，一边是巨额的金钱诱惑，黄安国和任强同样是好奇钟平会做如何选择，病房里面出奇的平静，就连夏淑兰及其带的几个学生都屏住呼吸，一脸紧张的看着钟平，看他会如何选择，劲万啊，夏淑兰也不敢否认，这笔钱放在她面前，她到底会不会失去理智。

    “同样的话我昨天已经说的很明白了，我一定会用法律来维护女儿的正当权益的，我不是圣人，对金钱无动于衷，但我更希望肇事者的到惩罚，至于赔偿，法院判给我们多少赔偿，我们就拿多少，我们不稀罕你们这些臭钱。”钟平盯着中年男子，一字一句道。

    父爱如山，千金难买xち“好，钟兄弟说得好，你这斤。兄弟我认了。”沉寂了许久的任强也仿佛被激起了在县里干公安局长时的那种血性和豪气，用力的拍了下手掌，畅快的大声道。

    “哼，法律？法律可就像现在的房地产调控政策，时灵时不灵的，钟先生可别怪我没提醒你，别抱太大的希望。中年男子微微看了任强一眼，冷哼了一声，却是没认出任强这位穿着便衣的公安局长，仍就是朝钟平说道，这次的话语中更是隐含威胁。

    “不错，钟先生，我劝你还是现实一点好，我们董事长要不是不想搞得太麻烦，也不至于让我们来好话说尽，还给你们巨额钱款的，你们真要上法庭，我们可不一定怕了你们，到时候可别赔了夫人又折兵，什么都得不到。”一直站在中年男子后边没有说话的年轻男子这时也出声道。

    “法律面前人人平等，我相[新笔趣阁 www.biqule.vip]信法律会给我们一斤。公正的判决。”

    钟平怒道。

    “呵，法律面前人人平等？钟先生不会还是三岁小孩吧？这个社会总是存在着一些特权人士是法律所管不到的，法律所管的不过是普通人，钟先生难道还天真的以为法律面前真的人人平等？哼，法律面前平等的是普通人，钟先生可要考虑好了。”年轻男子冷笑道。

    “好一个法律面前平等的是普通人。”黄安国气极而笑，任强也差点当场发怒，见黄安国出声了，便咽下自己想说的话，双眼却是凌厉的盯着年轻男子。

    “听你这么你们就不是普通人了？”黄安国眯起双眼，笑看着对方，这可是他在爆发边缘的征兆了。

    “哼，我们是不是普通人还轮不到你来管。”年轻男子被黄安国和任强的气势有点吓到，脸上却兀自保持着轻蔑的样子，说完，斜视了黄安国一眼，以显示自己的不屑。

    “我没资格管，是嘛？你打电话问问秦兰义，问她我又没有资格管。黄安国笑的越发的灿烂起来。

    “你到底是谁？”年轻男子微微惊讶，黄安国的气势连带着叫出他们董事长的名字，却是让人不敢轻视。

    “我是海江市人民政府市长黄安国。”（未完待续

    问：访问：

