    第70章 挑拨离间

    宋高宗听闻山下大捷，简直不敢相信自己的耳朵，派遣黄谦等人打探了消息，方才在群臣的簇拥下，骑白马下了巾子山。

    山下的张俊、贾演、贾源、曹劲等人见了圣驾，急忙跪倒在地，带领将士们齐呼：“万岁！”

    宋高宗跳下马，赐众将平身，又对千里救驾的张俊等将领表示了嘉奖。

    吕颐浩、黄谦、张俊见山下的金兵已经退却，又建议皇帝，登上海船，南迁温州。

    正当君臣就要离开巾子山之时，王善、林俊杰、紫霞仙子、秦桧及时赶到。

    宋高宗见秦桧、王善两人平安归来，大喜道：“秦爱卿、王爱卿，你们及时回到朕的身边，朕甚感欣慰！朕有了你们，万事就有了主见和依靠！”

    秦桧见了皇帝，急忙跪倒在地，哭泣道：“万岁如此信任臣，但是臣有愧于陛下！臣奉命出使金营，却未能完成陛下的使命，反而使陛下身陷险境！臣这是大大的不忠，臣愿意一死以谢陛下！”，说完就用头撞击身边的一块巨石。

    王善试图将秦桧拦住，但秦桧的头还是重重撞在石头上，顿时血流满面。

    秦桧此举不但令皇帝群臣为之动容，就是紫霞仙子、林俊杰也相信了他在金营中忍辱负重的谎话。

    宋高宗急忙命令御医给秦桧包扎伤口，并让他坐上担架养伤。

    宋高宗又对王善道：“王爱卿是朕的救命恩人！上次朕能从建康南门逃脱，多亏了爱卿的机智和勇敢！朕当着众人的面起誓：朕愿与秦桧、王善两人共享天下！”

    王善急忙跪倒在地，泣道：“万岁如此对臣，臣就是肝脑涂地，也不能报答陛下于万一！”

    宋高宗嘉奖王善后，又问他道：“王大人，你身后的少侠是谁？好生面熟？”

    王善回道：“回万岁！他是盐帮的帮主、臣的四弟，名叫林俊杰，他的父亲正是为国捐躯的盐帮的老帮主林浩天！”

    宋高宗见林俊杰酷似林浩天，赞道：“虎父无犬子，林帮主此次救驾有功，朕决定将赏赐给你父亲的佑国公爵位和官职转赐给你！”

    林俊杰跪倒哭泣道：“臣谢陛下隆恩！臣父天上有知，也可以瞑目了！”

    宋高宗又关心道：“佑国公，可曾婚娶，家中还有什么人？”

    林俊杰回道：“臣父捐躯后，母亲因为伤心，整日以泪洗面，不久也离开了人世！臣已娶亲，夫人刚诞下一子，取名如海！”

    宋高宗听完，又道：“好，朕听闻荣国公的公子代善也刚诞下一女，单名一个敏字！朕觉得这是天降奇缘！你两家都是满门忠义，门户也相当！可结为儿女亲家！”

    贾源和林俊杰不敢忤旨，同时跪倒谢恩。

    宋高宗见王善身后还有一绝色女子，惊讶道：“这位仙子是谁？”

    王善躬身回道：“陛下！这位就是江湖中大名鼎鼎的紫霞仙子，此次我军能顺利夺回水师大营，多亏这位仙子的帮忙！”

    宋高宗回道：“原来是这样！封东海碧霞宫为仙宫，任何人不得侵扰，封紫霞仙子为护国仙师，特赐金牌，可以直接罢免地方官吏，可以直接见朕，并令东海、南海各县为仙子塑像、立生祠堂！”

    紫霞仙子推辞道：“陛下！在下所居的碧霞宫远离中原，孤悬海外！老身一生也来不了几次中原，所以陛下的赏赐，在下不敢领受！还请陛下赏赐其他有功之臣！”

    宋高宗赞许道：“仙子真是天上之人，品行高洁，武艺高超，既然仙子不受人间的虚名富贵，朕也不敢勉强！还请仙子为了大宋的江山社稷、百姓的安宁，留下来襄助于朕。朕有了仙子这样的人才，何愁天下不能太平！”

    紫霞仙子拒绝道：“不瞒陛下，小女子此次踏足中原，不过是为了寻找小徒！至于这次杀敌助阵不过是碰巧遇到，并不是特意为之，以求陛下封赏！小女子寻到徒儿后，会永居海外，不再踏足中原，还请陛下不必挽留！”

    宋高宗又问道：“仙子的徒儿是谁？朕可令人在全国范围内张贴告示、四处查找！”

    紫霞仙子道：“谢陛下！小徒名叫李梦瑶，她相貌绝伦，弹得一手好曲调，会用花叶作为防身武器！”

    林俊杰答道：“仙子不必担心，梦瑶姐姐如今平安的很，她就在建康，与我施大哥在一起！”

    紫霞仙子惊道：“林少侠，你认识梦瑶？施大哥又是谁？梦瑶为什么和施大哥在一起？”

    王善听了，暗喜道：“紫霞仙子果真是李梦瑶的师父！我只要在紫霞仙子面前离间李梦瑶和施全的关系，紫霞仙子必然会反对施全和李梦瑶在一起！到那时，我再乘虚而入，这李梦瑶最终还是我王善的夫人！”

    王善见林俊杰还想说话，打断道：“四弟，施全是我的二弟！这事我比你清楚！还是让我说给仙子听吧！”

    紫霞仙子疑惑道：“王少侠，这究竟是什么一回事？”

    王善回道：“仙子！我与施全都曾是黑风山的山大王，当年汴京陷敌，我们兄弟俩曾在磁州嘉应神祠遇见梦瑶！并与她并肩作战，救回她的姐姐李师师，夺回大宋三宝‘琴剑江山’。后来梦瑶一直与我和施全在一起，我们在应天府扶当今天子登基，杀退金兀术及紫青黑白四大强敌，后来我们随万岁沿运河南迁，到达扬州之时，梦瑶多次想离开我们，回东海见师父，都被施全给阻止了！”

    紫霞仙子不解道：“王少侠，林少侠！梦瑶一路上与你们共御强敌，保家卫国，我也没有什么可担心的！只是施全为什么要阻止梦瑶回来见我？”

    王善见紫霞仙子动了疑心，故意叹道：“仙子，这个晚辈就不好猜测了！也许施全有自己的道理！”

    紫霞仙子摇头道：“施全能安什么好心！梦瑶一直跟我住在碧霞宫，从未与外人交往过，她是一个很单纯的女孩儿！如今我倒担心梦瑶被施全给骗了！”

    王善见紫霞仙子爱徒心切，逐渐陷入自己的圈套中，又故意安慰道：“仙子，也许施全对梦瑶是一番好心！当初我与俊杰在建康平山寺，曾劝说梦瑶、施全与我们一起共赴国难，救陛下。梦瑶当时没有反对！但是我的一番好意都被施全给拒绝了！”

    紫霞仙子又疑惑道：“王少侠，你与施全是结拜兄弟！他为什么要拒绝和你一起来浙东救驾？这很让人不解？”

    王善解释道：“仙子有所不知，当时我军蒋山一战，元气大伤！岳飞、天柱道长等人都身负重伤！所以施全以照顾岳飞，不便离开建康为借口，不愿再涉险来救陛下！更可恨的是，他得了陛下的《江山社稷图》，竟然不肯归还陛下！”

    林俊杰听到这里，心中困惑：王大哥与施大哥是手足兄弟，王大哥见了陛下、紫霞仙子，不但不为施大哥请功，却一味将不愿救驾的责任推卸到施大哥身上，实在令人不解！

    宋高宗听了王善与紫霞仙子的对话，怒道：“施全竟然为了一个重伤的岳飞，不愿前来见朕，还阻止李梦瑶等其他英雄来救朕！难道岳飞的生死比朕的生死还重要？施全私藏镇国三宝之一的《江山社稷图》，更是不能宽恕！”

    林俊杰见天子动怒，试图为岳飞、施全解释道：“陛下，岳将军身负重伤，施大哥与岳将军有同袍之谊、生死之交，怎能轻易离弃？再说岳将军、施大哥、李姑娘、宗姑娘、马大哥为救建康百姓，曾与金兵血战长江、蒋山，身陷绝境，九死一生。难道这些功劳就都不算了吗？还请陛下明察！”

    王善见宋高宗的脸上有些不悦，对林俊杰道：“四弟，你还年轻，容易被一些人的假仁假义所蒙骗，至于岳飞、施全等人是否忠心？他们的行为是功还是过？自有朝廷和百姓来评判！就说建康之战，他们私自结党，共同进退，虽然大战初期也取得了一些战果，但是燕子矶之战，逼退吕帅！蒋山一役，全军覆灭！平山寺内，英雄灰心！这难道不也是岳飞、施全等人刚愎自用，指挥不当的过错吗？”

    林俊杰见王善义正词严，不想再与之争辩，只好退到一边，不再说话。

    吕颐浩听了王善诋毁岳飞、施全的话，也附和道：“王大人当时就在岳飞、施全身边，他知道的比老臣还多！他所说的，就是老臣想说的：岳飞、施全这些人江湖气太盛，不堪大用！还请陛下三思！”

    宋高宗为难道：“岳飞、施全在组织建康军民抗金中极有声望，建康之战他们有功也有过！该如何处置他们呢？”

    吕颐浩问道：“陛下是要宣岳飞、施全前来见驾？”

    宋高宗摇头道：“朕不想见他们，再说建康是长江的门户，他们岂能离开建康？”

    王善揣摩了皇帝的心思，奏道：“既然陛下不想见他们，又要暂时依靠他们！臣有一条釜底抽薪计，还请陛下采纳！”

    宋高宗问道：“王爱卿，是怎么的策略，快快讲来！”

    王善回道：“万岁曾评价岳飞良将难得，岳飞也一直报怨壮志未酬！既然建康军民依附岳飞，陛下何不下诏，让岳飞在建康自行招兵买马，并令他收复建康！”

    黄谦不懂王善的意思，追问道：“王大人，陛下本来就忌惮岳飞刚直难治，你还让他招兵买马，独当一面？”

    王善笑道：“岳飞虽勇，不过是陛下的犬马，如今国家危难当然要他效力。大局已定之后，再慢慢图之！”

    宋高宗又担心道：“如果岳飞等人收复建康，将来又该如何封赏他们？”

    王善又道：“臣听闻漕帮的新帮主杨么在洞庭作乱，岳飞、施全在建康蒋山没有阻止漕帮弟子投敌叛国，这祸事是他们间接引起的，自然要他们去平叛！等建康收复后，陛下可让岳飞等离开建康、去荆湖剿匪！”

    宋高宗大喜道：“好，就这么办！王爱卿，你替朕去了一趟建康，向岳飞、施全宣读朕的旨意：让他们就地组织义勇；收复建康后再移师洞庭湖，剿灭杨么！”

    王善躬身回道：“臣遵旨！”

    紫霞仙子见上至皇帝、下至群臣都对岳飞、施全怀有很重的戒心与不满，不便参与讨论朝政，于是向后退了十几丈远，悄悄问林俊杰有关李梦瑶、施全之间的事情。

    紫霞仙子见宋高宗君臣商量完大事，方才近前说道：“陛下，老身思徒心切，能否借用一下陛下的马匹，随同王少侠他们去一趟建康，见一见小徒梦瑶？”

    宋高宗答道：“仙子，朕准了！王爱卿、林爱卿，你们在路上要好好对待仙子！”，说完后又吩咐身边的黄谦道：“黄侍卫，你留三匹好马下来，送于仙子他们！”

    ?  ?2021年8月12日，第一次修改，在王善的对话中增加了对《江山社稷图》的描述，增加对洞庭杨么的简单描述，上街前文，为下文做铺垫，使得文章结构更加紧密！

    ?  

    ????  

    (本章完)

