    “他今天能不能活着离开都还是未知数，死了的天才就不是天才了！”有人笑道。

    “再者他无敌又与我等何干，我们只是来看热闹的，又不是他的敌人！”有人摇头笑道。

    “倒是万佛圣地的这佛尊强的有点过分啊，看来不日就要突破中天位了！”有人感慨道。

    顾冲的战力他们刚才都是有目共睹的，只是一剑就差点斩了拥有神魔战力的方丈玄度神僧，纵观古今这份修为又有几位小天位神魔能拥有？

    可现在顾冲在佛尊的手上却是落了下风，显得有些狼狈，而这更加衬托出了佛尊的强大！

    ……

    佛土里梵唱之声不断，显现着佛尊的威严，漫天的天花与盖地的金莲之中，佛尊御使着六件佛宝与顾冲打的有声有色。

    这方佛土坚固而不朽，纵使两位神魔在其中交战却没造成多大的破坏，一次碰撞陨灭天花与金莲无数，但却转瞬间就被恢复。

    这方佛土介于真实与虚幻之间，只要佛尊不灭，佛土亦是不灭。

    而且这方佛土因万佛大阵而生，有神阵作为根基，使得佛土尤为坚固，神阵运转间已经消弭了大部分他们两人交手带来的余波。

    佛土里，佛尊嘴角含笑，御使着六件佛宝以种种刁钻的角度，打向顾冲。

    每一件佛宝在佛尊手中都发挥出了惊人的神威，这些佛宝现在每一击的威能都足以使得巨山粉碎，江河断流。

    佛尊活了七百余年，历经大大小小的战斗无数，这已经将佛尊的战斗直觉推到了一个骇人的地步。

    顾冲也休想在战斗经验中占到半点便宜。

    六件佛宝在佛尊手中运转如意，没有任何破绽，而且经过这么久的战斗，顾冲骇然发现他已经被佛尊带入了自己的节奏中，使得他只能被动防守。

    “叮！”

    战场中，一把戒刀横空斩来，刺眼的寒光在戒刀的剑刃上闪烁，顾冲举剑迎去，与戒刀撞在了一起。

    但在下一瞬，又有一件袈裟飞来，直接击向他的后背。

    危急时刻，他极速运转体内的气血，肉身勃发罡气，硬是扛住了这一击。

    但紧接着又有一串念珠飞来，念珠之上佛光耀眼，梵唱不断，最后念珠直接打向他的头颅。

    见此情况，他深吸一口气，而后吐气成剑，一道白色的长虹自他口中飞出，迎向了那袭来的念珠。

    “不能再拖下去了，久守必失！”顾冲心道。

    他没料到有万佛圣地的佛尊这么变态，无论是力量还是战斗本能都强到了一个可怕的地步，绝对有天下前五的实力。

    更关键的是，这佛尊的佛道是集佛道之大成的佛道，融汇了六代佛祖的武道，这种大道之强大已经不输于他的明神武道。

    战场中，顾冲击退了三件佛宝，但是仍然有三件佛宝带着无匹的巨力向他打来。

    “斩！斩！斩！”

    顾冲突然大喝，而后一连斩出三剑，三剑剑光飞出，与袭来的佛宝撞到了一起。

    “给我破！”

    顾冲长啸，与此同时他的识海中，道胎陡然起身，道体之上十万八千枚神窍同时发光，恐怖的力量在他的道体中流转，道道乳白色的光晕自他的毛孔溢出，将他映衬的如同天人。

    “砰！砰！砰！”

    道道裂纹出现在了这三件佛宝上，仿佛下一刻这三件佛宝就会直接破碎。

    “竟然还不毁？”

    “给我破！”顾冲低声喝道。

    他体内的血气开始沸腾，就连肉身都微微碰涨，浩荡的血气锋芒直冲云霄。

    他一步踏出，就追上的被他击飞的三件佛宝，悍然站下。

    锐利的剑锋下，空气寸寸裂开，就连那虚空中都出现了一道细微的黑色裂纹，这是空间粉碎的征兆，剑锋之下的空间都被切开了。

    “轰！轰！轰！”

    一连三声巨响，三件佛宝直接爆开，化为了无数碎片。

    但就在这时另外的三件佛宝却带着浩荡的声势直接砸向了顾冲的后背，浩瀚的能量波动自佛宝里传出，与此同时这些佛宝里出现了一个个正在诵经的佛影，低沉的梵唱迷人心智。

    下一刻，又有无尽的佛光自佛宝里迸发，使得佛宝的威能更上一层楼。

    “噗！”

    这三件佛宝直接砸中的顾冲的后背，纵使有罡气的阻挡，但那无匹的力道却还是震荡了顾冲的肺腑，就连脊骨都被震碎了几截。

    在这佛土里是对面的主场，使得对手的攻击更添几分威能，而他还会时时受着佛土的排斥，就连战力都受了几分影响。

    若是面对比自己弱小的对手还好，但多面的这个佛尊却是融合了六位佛祖的佛道，其战力已经不输于他，如此一增一减使得他一直处在劣势。

    “公子！”

    “师父，你没事吧！”

    远处欧阳芷和姜怀安见状大急，特别是欧阳芷都快哭出来了。

    “我没事，这个秃驴还奈何不了我！”顾冲回头一笑。

    而后一根根断裂的血管开始飞速连接，一块块破碎的骨骼开始重生，震荡的肺腑也在不断蠕动，其上的损伤亦是开始极速修复。

    最后顾冲张嘴吐出了一口黑色的淤血，脸色彻底恢复红润，这一切都只发生在瞬息之间。

    “这是不灭圣体！”远处有人惊道。

    他们分明可以看出顾冲没有运起任何恢复伤势的武学，而是完全在靠肉体本身的生命力。

    肉体的生命力强到这个地步，就会被称为不灭圣体，这是肉体的终极成就，像释迦牟尼的丈六金身，蛮祖的蛮神不灭体皆是这个层次。

    肉体修炼道这个层次生命力已经强到了一个可怕的地步，哪怕是大脑受到太大的损伤，都可以极速恢复，所以这种层次的肉身也叫不灭圣体！

    “看来不拼命是不行了！”顾冲笑道，为了打破僵局，他必须极尽升华了！

    “日月还神大法！”

    无尽的紫金光芒从顾冲爆发，顾冲的气息直接暴涨近半！

    日月还神本就是一门临时增加功力的法门，即使以顾冲现在的实力，也有莫大效果，只不过副作用也相对大一些，使用以后会有一段时间的虚弱期。

    使用时间越长，虚弱期也就越长，所以他要速战速决了！

