    一伙人了解他的脾性，知道他是心情不好，大家经过他身边的时候，也最多喊声“生哥”，就恨不得躲他远远地，立刻跑开了。

    唯独吴昊，跟他多说了几个字，原因是他小女朋友带来了一个新朋友。

    “生哥，这是我媳妇的同桌，秦芷爱。”

    吴昊跑到他跟前说这句话的时候，他压根没抬头去看他，只是咬着烟头，点烟。

    可在听到“秦芷爱”这三个字时，他的指尖在旁人没察觉到的情况下，微微的颤抖了一下，打火机蹿起的火苗，烫到了他的小手指。

    有点疼，却也提醒了他，他失态了。

    他垂着眼帘，吸了一口烟，吐出的烟圈，因为情绪的波动，微微有点走形，直到心脏恢复那种死水的平静后，才掀起眼皮，冲着吴昊身边站着的小姑娘睨了一眼。

    他没跟她讲话，只是微点了一下头，就收回了视线。

    她被许温暖拉走了，吴昊从他指尖的烟盒里，抽走了一根烟，咬在嘴里点燃：“生哥，怎么样？是不是觉得小爱特别对得起校花这个称号？”

    真是奇怪了，她对不对得起校花这个称号，关他什么事？

    顾余生瞌了瞌眼皮，没搭理吴昊。

    吴昊估计也知道他心情不好，怕等会儿引火烧身，看到许温暖换好了溜冰鞋，扔了句“生哥，我去找我媳妇了”，就撒腿跑了。

    他静静地靠在墙壁上，仿佛溜冰场里震耳欲聋的DJ音乐不存在一般，一根烟接着一根烟的抽。

    父亲那烟灰缸，砸的力道极大，后背的疼痛，一波接着一波的传来。

    他疼的眉心轻蹙了一下，就讲望着溜冰场天花板五颜六色灯光的视线收了回来。

    秦芷爱恰好从他面前溜过，他的视线扫过了她的脸，她似是感觉到了一般，往他站的地方望了一眼。

    他和她的视线静碰在了一起，他的手指一抖，烟头滑落。

    他急忙垂下眼睑，踩灭了烟头，低着脑袋，双手插兜的在原地默站了一会儿，就转身，一声不吭的离开了溜冰场。

    因为不知道家里现在是什么样子，不太想回去，就去了常去的网吧。

    开了个单独的包厢，一个人躺在沙发上，将衣服蒙在脑袋上，昏昏大睡了起来。

    再醒来，已经是半夜，打开电脑，登陆游戏，输入密码时，透过电脑屏幕，不知怎么一回事，竟然摇晃出，下午在溜冰场里，秦芷爱望向他的眼睛……像是会说话一样，一闪一闪，亮晶晶的，有点勾人。

    真真正正留意起秦芷爱，倒不是因为溜冰场的那一见。

    而是他和她见了许多面后的一次。

    那天，一伙人集体网吧通宵。

    打了半夜游戏的他，有点累，懒洋洋的靠在椅子上，戴着耳机看美剧。

    结果小姑娘忽然跑到他跟前来了。

    他戴了耳机，声音有点大，没听清楚她说了点什么，但随后就看到她将一瓶绿茶放到了自己的面前。

    什么意思？

    他有些纳闷的望了她一眼，看她没说话，随后就想到……

