    “……”

    郭逸看着眼前的道人，忍不住微笑到眯起了双眼。

    王也，亿贫如洗王道长。

    出家前的身份是大富豪中海王卫国的三儿子，所以也被人称为：也总。

    这些身份没什么，但是最让郭逸注意的是王也的最后一个身份：九奇技，风后奇门的传人……

    也就是说，王也是郭逸一行人的目标之一。

    张楚岚看见王也和他热情地打着招呼，愣了一下后，也面向了王也回了一句：“额，我叫张楚岚。”

    “嗯！？”

    王也听见张楚岚的话后，带着莫名的语气嘀咕了一句：“张楚岚！？”

    “施主，您……”

    王也细细地看了一眼张楚岚后，就看向了郭逸，然而还没说完话，就大吃一惊道：“无量天尊，贫道这是闯进贼窝了？”

    只见徐三徐四不知道何时站在了张楚岚身后，一脸严肃地看着他。

    而透过徐三徐四两人的缝隙，王也可以看见站在徐三徐四身后的郭逸被一些人包围着。

    在看了一圈四周，以王也为中心，不知道何时形成了一圈密不透风的人墙。

    整个范围的气氛古怪且紧张着……

    “没事。”

    郭逸挤开了人群，和众人笑道：“不是坏人，不用紧张。”

    “……”

    王也看着逐渐靠近的郭逸，咽了咽口水：“大人物啊……”

    “王也，你好啊。”

    郭逸靠近伸手和王也握了一下，然后贴近他的耳边轻轻地说了一句：“风后奇门好玩不？”

    “……”

    王也那睡不醒的表情瞬间一变，惊讶且带着戒备死死地看着郭逸，小声地问道：“你是谁？”

    “走吧。”

    郭逸笑了笑没回答，而是带头继续往山上走：“小篮子，你和王道长好好聊聊。”

    “……”

    王也一脸紧张地看了一会郭逸的背影，然后和张楚岚问道：“他是谁？”

    “大人物……”

    张楚岚挠了挠头，若有若无地说了一句：“一个能在异人界横行的大人物。”

    ！？

    王也一愣，随后懵逼地看着张楚岚：“老天师的私生子？”

    “……”

    在王也和张楚岚窃窃私语的时候，徐四靠近了郭逸的身边，小声地问道：“认识？”

    “同伴。”

    郭逸微笑地回了一句：“但，也是目标。”

    “……”

    徐四若有所悟地偷瞄了一眼王也，然后点了点头，带着徐三和冯宝宝走在最前面，默默为郭逸带着路。

    而康杰，高琳琳等则围了过来：“风后奇门！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和其他人命令道：“你们别插手，我要自己来。

    不会出事，你们别担心。”

    “……”

    高琳琳犹豫了一下，然后默默地点了点头不说话。

    “……”

    “嗯！？

    哦！？

    此乃天人之相，天人之相啊！

    小施主……”

    在前方的冯宝宝，不知何时蹲在了一个摆摊的和尚面前，兴致勃勃地聊了起来。

    几句话后，冯宝宝直接掏出几章大钞准备购买。

    而徐三第一时间出现在冯宝宝身后，扣着她的脖子，拉着她的手劝住道：“上当啦宝宝！

    一个和尚跑道家名山砍火麒麟，这种鬼话你都信啊？”

    “我要我要~”

    “……”

    “琳琳，给宝宝买下来吧。”

    郭逸一脸笑意地看着冯宝宝那被洗脑的表情，和高琳琳笑道：“价钱合理点，不合理，就让他喝茶。”

    “好。”

    “你到底是谁？”

    就在郭逸看戏的时候，王也走到了郭逸的身边，轻轻地问道：“你为什么会知道的？”

    顿了顿，王也扫了一圈在郭逸周围分散，但随时可以组成包围圈的普通人，继续问道：“出门带这么多保镖，首富都没你这么大的阵势。”

    “当然啦也总~”

    郭逸看着高琳琳亮了亮腰间的枪械后，那假和尚瞬间一脸痛改前非，痛哭流泪的表情，忍不住笑道：“也总，你们术士不是能进内景算吗？

    要不要尝试下算算我的身份？”

    “……你不是异人。”

    王也打量了下郭逸，皱着眉头一脸正经地说道：“但是，你却对异人很熟悉……

    官方的人？”

    “你猜。”

    郭逸和王也挑了挑眉头，然后扭头和张楚岚说道：“走，我们一起去看看老天师。”

    说完，郭逸就带着众人往另外一边走去：“三哥，四哥，我们去一下那边。

    你们买完东西后，就带琳琳和宝儿姐过来。”

    “好~”

    徐四挥了挥手，也蹲在假和尚面前，和冯宝宝一起挑选什么斑红琉璃串，诛天剑之类的工艺品。

    “小篮子，老天师就在前面。”

    郭逸看着不远处的老天师正和不知道什么领导在开开心心地拍照，吐槽道：“一人一下的老天师也要卖笑，这是卖肉不卖……”

    “哥，我说哥，大哥~”

    郭逸还没说完，王也和张楚岚就一左一右地捂住了郭逸的嘴巴：“你能得罪的起，贫道/我可得罪不起！”

    “！@#！%”

    郭逸一脸抽抽地指了指身后的方位。

    康杰他们不知道何时走到了王也他们的身后，一个圆柱形的铁质物体顶在他们的腰间，隐约间让他们的肾冒着一丝冷意。

    “咻~”

    王也和张楚岚瞬间放开了郭逸，然后低头垂手乖乖样：“我错了。”

    “咳咳～”

    郭逸整了整衣服，不屑地看了他们一眼，然后说道：“小篮子我信了，小也子，你装撒呢？

    乱金柝当我不知道啊？”

    “……”

    郭逸故意挑拨了一下王也的心态，然后说道：“走吧，我们过去和老天师聊聊。”

    “……”

    “老天师，武当王也，拜见老天师。”

    等郭逸三人走到老天师背后，王也第一时间毕恭毕敬地和老天师打了声招呼。

    “哦，是王也啊。”

    老天师扭身看见王也后，微微笑道：“你师爷身体可好？”

    王也没回答，而是微微地和老天师笑道：“老天师，您看我给您带来了谁。”

    “哦！？”

    老天师的目光离开了王也，好奇地看了下郭逸与张楚岚：“是楚岚吗？”

    张楚岚一愣，微微往前了一步。

    “叫师爷。”

    老天师看见张楚岚上前一步，就看着张楚岚认真地说道：“你爷爷把金光咒和雷法都传给了你，这声师爷，你也叫的不冤。”

    说着说着，老天师就笑了起来。

    张楚岚眼睛微微一睁，表现的略有激动，当场有点哭泣地喊道：“师，师爷~”

    喊完，张楚岚就挠了挠后脑勺。

    “老天师，我叫郭逸。”

    等王也和张楚岚打完招呼后，郭逸就和老天师笑道：“您好啊~”

    “嗯！？”

    相比老天师对王也和张楚岚的温和，老天师听见郭逸的自我介绍后，一脸严肃地看着他：“是你啊。

    你闹的动静，可不小啊。”

    “……”

    康杰他们看见郭逸那边的气氛貌似有点不对劲，就再一次微微地围了上去。

