    “杀人？”东方武震惊。

    他感受到云洪身上散发出的恐怖杀意。

    “你准备和东玄宗大军正面厮杀？”东方武忍不住道。

    “嗯。”云洪点头，轻声道：“他们不来最好，但只要他们敢来，我便会出手。”

    “云洪，我知道你的实力如今极强，但还是小心为妙。”东方武道：“只要你活着，我昌风人族就必定兴盛，我虽自信，但也知修行天赋不如你。”

    “东方师兄，我明白。”云洪道。

    ……

    镇界楼内部广阔，虽大部分区域都充斥着‘阵法禁制’‘战争器物’等等，但主殿区域仍可容纳数万人。

    楼内主殿，巨大殿厅内。

    云洪站在最高处，东方武等六位灵识境修士分立两旁。

    真阳王、叶澜等近两百位真丹修士站在大殿前排，数千位元海境修仙者则站在后面。

    这，是昌风人族扩散至五域后，第一次，几乎所有修仙者齐聚！

    整个昌风人族，所有修仙者，都以无比崇敬的目光，望着大殿最高处的那道身影——云洪！

    当他们知道。

    这一座遮蔽半个世界的巍峨塔楼，是他们的领袖‘羽皇’立下的战争兵器时，心中原本的担忧、愤懑都烟消云散了。

    一次又一次。

    云洪用自己的实际行动，令昌风人族无数修仙者，对他已有近乎本能的崇拜！

    “诸位。”云洪声音低沉：“此次大迁移，想必你们已都知晓大部分讯息，此次，是我昌风人族和大千界顶尖仙门东玄宗的战争。”

    一片寂静。

    许多元海境、真丹境修士露出惊疑之色，大千界顶尖仙门？战争？

    但他们也未发出议论声，他们相信，既然最高层坦承此事，肯定就有相应解决办法。

    “这一战，我昌风人族处于绝对弱势，想要直接守住天下五域，说实话，我们做不到。”云洪低沉道：“但这天羽城方圆千里区域，是底线，定能守住。”

    “这座金色塔楼，乃至一件极强大的道器，威能之强远超‘青玄战殿’，也将成为我昌风人族镇族之宝，永镇中州。”云洪的声音回荡在广阔殿厅内。

    无数修仙者脸庞上都露出了激动神色。

    “这一战，将由我们最高层主持。”云洪低沉道：“你们要做的，就是安抚好所有凡俗百姓，关键时刻听从命令，可明白？”

    “遵羽皇命！”

    “遵羽皇命！”数千人声音汇聚，回荡在大殿中，充满着坚定和狂热。

    云洪轻轻点头，一挥手。

    哗！哗！哗！

    刹那间，足足数千枚相同模样的金色令牌浮现在每一位修仙者面前。

    “这令牌，乃是‘通讯令牌’，一人一枚，以真元认主即可。”云洪轻声道：“只要是在昌风世界内，无论相隔万里还是十万里，你们都可通过令牌彼此联系，关键时刻亦能直接向巡天殿求援。”

    “若你们身死，令牌碎裂，巡天殿亦会收到消息。”

    这一下。

    不但是数千普通修仙者，即使阳楼、江羽这些高层都不由露出了震惊神色。

    “所有人？”

    “这么厉害？相隔十万里，只要在世界内，就能随时随地传讯？”许多人露出不可思议的神色。

    远距离通讯。

    自古至今，无论在何处都是难题。

    昌风人族之前为何会划分五域，划分那么多宗派国度，不就是因为距离遥远难以沟通联系吗？

    如云洪年少时，人族疆域中建立的一座座传讯阵法，组成所谓的‘天网’，实际也是为解决这一难题。

    之前，青玄战殿使‘灵识境修士’能够随时联系，一定程度上保证了最高层随时沟通。

    而今日，云洪却一举令人族所有修仙者能够随时联系。

    仅此一项举措，只要昌风人族渡过此次劫难，对整个昌风世界的掌控，必将达到前所未有的地步。

    云洪微微一笑。

    作为极品道器层次的战争兵器，价值数十万灵晶，镇界楼有着种种强大神通，守护、镇压、进攻、传讯、探查等等。

    即使在大千界中，这一层次的宝物，也是许多强大宗派、氏族的镇宗镇族宝物。

    而据云洪所知，超越道器的‘仙兵’，蕴含的神通威能更加玄妙不可思议，超乎想象。

    落霄殿典籍中记载的最逆天的传讯宝物‘幻神界’，即使两人相隔茫茫星河，身处于大千界，都能直接进行联系，匪夷所思。

    不过。

    那一层次的至宝，即使在大千界中都属传说。

    ……

    数千修仙者迅速散去，只余下云洪和东方武等六位灵识境。

    “诸位，我都已赐予你们部分‘镇界楼’权限，关键时刻，你们可借助‘界力’提升自身实力，进行厮杀战斗。”云洪轻声道。

    江羽、安幽、阳楼他们都点点头。

    这一点他们懂。

    战争堡垒和正常飞舟最大区别，就是能够大范围加持战力。

    就如同黑龙殿和青玄战殿，单论防御能力、飞行能力，都是黑龙殿更胜一筹。

    但是，论大范围提升战力，毫无疑问青玄战殿更强。

    如此，才能称得上战争堡垒。

    “一旦能够得到落霄殿准确回复，或东玄宗大军一月未至，我便会前往域外星辰上探查。”

    “去拔掉那一座传送阵。”云洪目光扫过他们道。

    “羽皇，按你之前所言，镇界楼一旦开启，轻易便能抵挡大批紫府境修士。”安幽道：“岂不是说，只要我们一直开启阵法，便立于不败之地？”

    “你又何必冒险前往域外？”安幽盯着云洪。

    伏安等人不由都点头。

    在他们向来，只要一直开启阵法，除非大批紫府修士降临，否则如何能够攻破？

    而云洪一旦前往探查域外星辰，万一遭遇东玄宗第五境乃至第六境修仙者。

    那才真的危险。

    “越是强大的阵法和战争兵器，消耗的能量就越大。”云洪低沉道：“虽然镇界楼本身会吸收天地灵气存储能量，但和它完全爆发时的消耗比起来，依旧是杯水车薪。”

    “而且，我昌风世界内天地灵气本不算太浓郁。”

    “保持最低威能，镇界楼勉强能自给自足。”

    “一旦将威能开启到最大，维持下去，每天至少要消耗十枚灵晶，若受到外部攻击，消耗会更大。”云洪淡淡道。

    所有人都倒吸一口凉气。

    一天十枚灵晶，说起来不多，但这已经是几件极品灵器了。

    一年就要三千多枚。

    十年就是三万多灵晶了，即使在大千界中，除非是顶尖仙门，否则普通势力也玩不起吧！

    这还是未曾遭受到攻击的情况下，一旦遭受攻击，消耗还会飙升。

    “当然，若是只维持最低威能，同时我们龟缩在塔楼内，不用消耗额外灵晶，也基本能无惧三五位紫府境层次攻击。”云洪说道：“可若是那样做，眼下的数百万凡俗我们都护不住了。”

    众人纷纷点头。

    “我已在镇界楼核心中放置了五千枚灵晶，会维持阵法最强威能一年时间。”云洪低沉道：“但你们也要尽可能熟悉阵法运转，将来交战，一旦到必要时刻，便需要调动你们‘界力’去战斗。”

    “明白。”

    “好。”江羽等人都郑重点头。

    他们自然明白云洪的意思。

    ……

    安排好一切。

    云洪又前往家人住所，和叶澜、云浩他们交流了一会，旋即又回到了镇界楼的最上层。

    这是谁都寻不到的一处隐秘所在。

    虽然给东方武极高权限，也给了江羽、安幽他们部分权限，但镇界楼依旧完全在云洪掌控中，一些最核心隐秘也只有他知晓。

    “镇界。”云洪轻声道。

    “主人。”一道声音响起，这是镇界楼的器灵，每一件道器都蕴含本源，基本会诞生出‘灵智’来。

    连青玄战殿都有器灵，镇界楼不知要**多少，自然也拥有着器灵，能够自主执行主人的命令。

    “将探查范围开启到最大，透过我加持给你的世界之力，一旦感应到‘洞天紫府’层次的修仙者，立刻通知我。”云洪命令道。

    “是，主人。”镇界楼器灵道。

    它全力探查时。

    除非是极为擅长隐匿的洞天紫府修士，或达到星辰境的存在，否则，方圆万里内，都难逃它的探查。

    若是接近千里，即便是星辰修士，都难躲开它的探查。

    “开始修炼吧！”云洪心念一动。

    哗啦~数百枚灵晶同时浮现在殿厅中，与此同时，汹涌的天地灵气顺着密室隐藏的各个通道涌入了进来。

    “轰！”

    云洪体表四万八千个毛孔完全放开，海量的天地灵气顺着毛孔，迅速涌入了体内经脉中，转化为灵气。

    几乎同时。

    “真丹演变，丹田化紫府。”云洪的一缕神魂自洞天中分出，进入丹田空间中。

    刹那间，真丹逐渐消融，丹田空间迅猛剧变，朝着‘紫府世界’的方向演变。

    对于已经开辟出纵横千里的洞天云洪来说。

    将真元修为由灵识境跨入紫府境，没有任何难度。

    只要灵气足够，诸多关隘都会迅速突破。

    唯一的问题在于。

    当年他主修神心，令神心演变到极致。

    故神魂未曾真正融入真丹，一步慢步步慢，云洪开辟出的紫府注定会非常平庸，

    这是难以避免的。

    云洪也从不后悔，鱼和熊掌不可兼得，修仙路，就是要选择最适合自身的路走下去。

    ……

    时间流逝。

    昌风世界外，建有传送阵的那一颗微型星辰上，黑袍中年男子浩龙一直呆在大阵内，安静等候着。

    忽然。

    大地裂缝中的传送阵祭坛上，忽然有紫色光华亮起，阵阵空间波动似自遥远时空外传递来。

    “嗯？”浩龙不由站起身，眼眸无比震惊：“紫光？有归宙境元老亲自来？”

    他连忙飞到祭坛前，安静等候着。

    终于。

    祭坛光芒渐落，足足十四道身影出现在了浩龙的视线中，个个都散发着强大气息。

    当浩龙看见为首两人时，心中剧震。

    他不敢迟疑，连忙上前恭敬行礼：“弟子浩龙，拜见宗主、拜见九夜元老。”

    九夜元老亲自来，浩龙不算太震惊。

    但他没想到，一向和九夜元老不对付的宗主，竟也会前来，整个宗门一共才几位归宙境真君？

    “嗯。”

    长眉黑袍的九夜元老微微点头，目光已遥望向遥远夜空中的那一座视界内颇为庞大无比美丽世界。

    “没错，确实是昌风小千界。”紫袍青发少女‘九元’轻声道。

