    周日早上。

    七海千寻闲来无事，打开电脑，登录论坛，准备发个帖子刷一下存在感。

    然而刚刚进入论坛，她就看到那个被顶得老高的帖子。

    “骗子？”

    “富坚义司？”

    七海千寻忍不住皱了皱眉。

    她点击帖子查看详细内容，从头到尾看了一遍。

    等大致了解清楚是怎么一回事后，她忍不住撇了撇嘴：“真会胡扯。”

    她没多想，到外面新开了一个帖子：《有点看不下去了》

    “看到轻小说板块的一个热帖，说富坚老师是骗子，而且那么多人跟着抹黑，真是无语。

    《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》这样的作品，可不是随随便便找个人就能写出来的。

    说两部作品不是同一个人写出来的，而是两个不同的人写完，挂在同一个作者名下以便炒作的，不如你们来试一试？

    而且富坚老师我也算是有所了解，他不是这样的人！”

    虽然至今她都不觉得富坚义司比她厉害，不认为《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》这两部作品比她的《红宝石与吸血鬼》更加优秀，但是，要说富坚义司是那种欺骗读者以便炒作的人，她坚决不相信。

    不能说不是骗子，因为她自己就遭受了欺骗，当初那家伙说要指点她写作的，说什么下次一定，结果到现在都没指点她，每次都找各种各样的理由糊弄她，说谎都不打草稿。

    不过，她是她，读者是读者。

    欺骗读者只是为了炒作，还说两部小说不是同一个人写的，这一点她坚决不相信。

    绝对不可能！

    她是这么想的，只是很快她就发现，她的帖子才发布没几分钟，底下就多出不少评论，而且全都是满怀恶意的评论：

    “不是这样的人？你说不是就不是？”

    “作品可以不行，人品不能不行，那家伙把写作当做经商，根本不配当一名轻小说作家。”

    “七海老师跟富坚义司是什么关系？他值得你站出来为他说话？”

    “有所了解？你确定他的全部你都了解？”

    “失望，原本我还期待《红宝石与吸血鬼》的第三卷的，没想到七海老师居然是这样的人，以后再也不看了。”

    “又是一个自认为了解富坚义司的人，真搞笑。”

    ……

    七海千寻原本还只是看不惯，发个帖子表明一下自己的观点，看到那么多恶意满满的评论，她顿时炸了。

    这些人怎么回事？

    还讲不讲道理了？

    “到底谁更搞笑？”

    “我不了解，难道你们更了解？”

    “果然都是一些故意抹黑人的家伙。”

    本来她的脾气就是比较暴躁的，原本只是就事论事，发表一下自己的观点，没想到那些家伙连她一起喷。

    不能忍！

    她当即就要开新帖，跟那些喷子对骂，然而就在这时，她的手机响了一下，竟是有人给她发了一条邮件：“不要理会那些喷子，我会解决。”

    发邮件的人，当然是石川司。

    事实上，从休闲娱乐会所回到家里面之后，除了晚上睡觉的时间以外，石川司一直在关注这件事。

    只不过，关注归关注，他一直都没发言。

    原因很简单，还不到出面的时候。

    这件事，一开始他还以为多么复杂，多么棘手，看过之后他才发现，这好像根本就是一件好事。

    凭良心说，最开始的那个帖子，质疑的还是有点道理的。

    不同的作者，写作风格和写作习惯确实不一样，这就是为什么有的小说评论区当中会出现这样的评论：“作者，我看过你的小说之后，别的作者的小说就再也看不下去了。”

    风格不一样，习惯用词也不一样，甚至有时候标点符号、段落编排都不一样。

    石川司是原封不动照搬的，并不是只抄一个剧情，用自己的语言重新描绘一遍，所以确实能看出痕迹。

    并非不想重新描绘，而是……

    他是翻译出身，不是作者出身，更不是岛国轻小说作者出身的，用自己的语言重新描绘一遍很可能扑街。

    就比如网络小说，同样的一个剧情，大神写出来就是经典，扑街作者写出来可能就是垃圾恶心套路小白文，一样的道理。

    未免扑街，只能原封不动地照搬。

    搬运不同的人的作品，挂在同一个笔名下面，如果一个质疑的人都没有，那才是怪事。

    就好像把老鹰的小说、辰东的小说、卖报的小说搬运到另一个世界，挂在同一个作者名下，并且每天更新五万字，怎么看都很不对劲。

    有人质疑很正常。

    当然，这次的事件，肯定有人在拱火，可能是参加新人赏落选，没能顺利出道的扑街轻小说作者，也可能是galgame这一块的同行，或者还有一种可能，有资本在背后拱火。

    之所以怀疑有资本的力量，是因为轻小说作者和galgame同行，应该没那么大的能耐，也没那么舍得下本钱，如果有资本在拱火就说得通了。

    只是他不明白为什么会有资本要针对他。

    而且，这终究只是他的一个怀疑，究竟有没有还说不准。

    这次的事件，简单点来比喻就是：一个父亲有三个儿子，三个儿子都很优秀，但是大儿子黄皮肤，二儿子白皮肤，三儿子黑皮肤。

    质疑方认为，三个儿子皮肤都不一样，一看就不是亲生的，这位父亲居然说三个儿子都是亲生的，要不要脸？我们明明那么喜欢你，那么喜欢你的三个儿子，你居然骗人，太可恶了。

    另一方认为，只要三个儿子都很优秀就好了，管他是不是都是亲生的？

    想要解决问题很简单，只要证明三个儿子都是亲生的就行了。

    在背后搞事的那些家伙肯定觉得这位父亲证明不了，皮肤都不一样，明显就不是亲生的嘛，怎么证明？

    然而，对石川司来说，还真就不是没办法证明，因为这三个儿子只不过母亲不一样，但确实都是出自他这个父亲之手。

    原本担心被质疑，石川司这个当父亲的还是比较小心的，觉得有四五个儿子就差不多了，而只要这次能够证明，那么就算以后有几十个儿子，每一个儿子的长相和肤色都完全不一样，想来也不会有人质疑了。

