    这个背后的真相，涉及的范围恐怕扩大到了整个苗疆。

    具体的来讲，或许是有什么人或者什么势力，把苗疆的所有人都当成了蛊来进行培养，就是为了培养出一只绝对听命于对方，绝对强大的“蛊虫”罢了。

    黎黎沉默了下来，她知道叶秋说的是有可能的，但不管是哪个答案，对于她来说都不是那么好受的。

    “好吧，不谈这个了，不过我还有一个问题。”

    黎黎迟疑了一会儿，然后还是问道：“为什么他们要杀了那个小姑娘？”

    对于黎黎来说，那个小姑娘才是真正的救命恩人，如果没有最后的那一块巧克力，那么她早就已经死了，而现在她问出这个问题，其实她是知道答案的，但是她想要看看叶秋是怎么想的。

    叶秋顿了顿，说道：“黎黎，你应该知道，我们现在还在巫教，就靠我们几个人……”“好了，你不用说了，我也知道。”

    黎黎叹了口气，这个乐观的小丫头很少会有这样子失落的时候。

    叶秋想了想，还是说道：“不过我可以保证，那些人一个都逃不了，只是这需要一些时间。”

    黎黎又沉默了会儿，最后深吸了口气，笑着说道：“我知道，你只要说接下来该怎么办就行了。”

    “其实也没什么好办法，就是继续制造混乱，引起巫教和各部族之间的冲突，再引起黎天神和禾族之间的冲突罢了……之后的事情就不用我们继续做了，事情会按照预想继续下去的。”

    黎黎很认真的听完了叶秋的计划，其实这部分内容刚才就已经说过了，而且这几天之内也是她跟着叶秋一起动手的，不过她还是没有出声，直到叶秋说完了之后，她才挥了下手，然后回到了自己的床上去睡觉。

    叶秋看着黎黎回去休息，又重新把视线放到了天花板上，久久没有办法入睡。

    ……与此同时。

    黎天神静静的看着波墨，听着他的叙述，一直都没有开口说话，直到波墨讲完之后，开始忐忑不安的看着他时，他才缓缓开口：“所以说，他真的没有死，你没有看错？”

    波墨脸色因为重伤而显得很苍白，闻言有些惊悚的说道：“大护法，我绝对不会看错的。”

    黎天神皱起眉头：“按照你的说法，他的实力比起之前更强了？”

    波墨艰难的回忆了一下：“是的，两名中级战士，都是几下就被他解决了……倒是黎十四，被我控制之后，最后又安然回来了，不知道是因为他是高级战士的原因，还是因为是熟人，所以对方没有下重手。”

    黎天神听完之后，沉默不语。

    这种沉默的氛围就像是一座大山，死死的压在了波墨的心头，直到他头上冒出冷汗，才有些忍不住的问道：“大护法……我们接下来该怎么做？”

    黎天神终于抬起头看着他，想了想说道：“不用做什么。”

    “什么？”

    波墨一时间以为自己是不是听错了。

    黎天神轻笑了一声：“我说了，什么都不用做。

    即便是对方清楚了我的一些事情，知道了是我们在私下培养那些黄金战士，知道了那些药材和孩子的事情，但是……他知道了又有什么用？

    他敢出来说这些事情吗？”

    波墨愣了一下，然后脸上的表情渐渐的平复了下来，脸上露出一丝笑容：“是啊，这里可是巫教，他现在可是一位已经被定了死罪的大巡查，如果他敢跳出来的话，那么恐怕不用我们动手，第一时间想要让他死的，就是雷族、火族、申族的人了。”

    黎天神微微一笑，脸上有着胸有成竹的神色：“没错，怎么说他们都是势单力薄，就算是一个人再怎么厉害，但是想要和整个巫教对抗，和几大部族对抗，那么也是不可能的事情，这一点陈青云做不到，我也做不到，就连那位主母，也只能够制衡各方罢了……更不用说他一个本来就该死的人。”

    波墨听到这彻底的放松下来了，本来他还在担心那些事情曝光之后，他的处境会怎么样，但是现在他放心了。

    而且就算是叶秋跳出来，向其他人说出这些事情，那么又有多少人会相信，这个早就已经被定罪的大巡查？

    所以其实根本不用担心这一点，自己只需要小心以后别单独遇到对方就可以了，而这一点很容易解决，找几个黄金战士陪同他就可以了。

    “况且。”

    黎天神眯起眼睛：“如果他真的足够聪明，那么应该也注意到了有另外一股势力也藏在巫教山谷之内，这个时候跟我们动手，那么是绝对不明智的，只会让其他人坐收渔翁之利，正确的做法，是应该蛰伏起来，观察事态的变化，然后再某个时间推动一下就行了，这才是最理智的做法。”

    黎天神脸色淡然，显得对于叶秋似乎非常的了解。

    波墨思绪了片刻，也是点了点头，笑着说道：“大护法，您说的没错，只要他是个聪明人，那么绝对不可能为了一些小事情，就来跟我们动手的……而这个大巡查，不可谓不算是个‘聪明人’了，要不然的话，那边的人也不会提前动手吧。”

    黎天神淡然一笑：“没错，科学教的人差一点点就露出了马脚，原本他们是想要利用钱兰兄妹的事情，对我造成一些影响的，但没想到反倒被那个大巡查给盯上了，所以才会突然就针对那个大巡查动手……说到这个，虽然我不担心对方会现在就和我动手，但是先送点礼物的话，那么多少也能够先安抚一下他。”

    波墨闻言问道：“大护法，你准备送点什么礼物给他？”

    黎天神轻笑了一声：“就先拿那个家伙开刀吧，鬼鬼祟祟的躲着那么久，真以为没有人知道吗？”

    波墨闻言低下了头去：“我明白了。”

    ……第二天清晨。

    暗卫一打开房门走出去，准备去附近的一个酒楼上工，他在巫教表面上的身份就是一家酒楼的伙计，只是在他刚刚打开门出去的时候，视线就瞬间凝固住了。

    在门口的位置，放着一个方方正正的盒子，在上面还放着一封信，只见表面写着几个字——大巡查亲启。

    

