    无声无息的，体内一道阀门打开了，肉体的限制被解除，更多的查克拉能够至身体深处提取出来。

    虽然对身体的增幅有限，但同时意味着负担也小。

    瞳使用的不是仅靠拳脚的体术，而是基于查克拉放出与操控的剑术。

    这点身体的增幅并不重要。

    第一时间，没有使用大威力的剑术来快速清场。

    美姬的作战指示是拖延时间。

    因此当下的场合，要示敌以弱。

    见周围的忍者围了上来，瞳闷头径直莽了上去。

    在围攻中，除了能三百六十度无死角应对各方攻击的回天外，少有体术能同时应对四面八方的攻击。

    不管怎么格挡，必然会有刀剑临身。

    挡的了前面，挡不了后面，挡的了左面，挡不了右面。

    那么，索性不挡。

    生物钢衣物的优势在此凸显出来，射来的苦无与临身的刀剑，凭生物钢本身的防御力就能抵挡，用不上传导查克拉形成盔甲。

    十年来经常跟治里血战的瞳，很清楚自身所穿衣物的极限。

    有威胁的，只有大威力的遁术与忍体术。

    其中以火遁为最。

    而在这雨天下，不用担心雨隐的火遁，反而要防备的是过量水遁带来的冲击与压力。

    生物钢可没办法阻断动能的传递，保护内脏不受伤害。

    除此外，还需要防备的是被限制行动。

    无论多精湛的体术与剑术，只要手脚被捆住，就只能等死了。

    一米来长的打刀在瞳的手中化作三米之长的野太刀。

    正常的野太刀因重量挥舞起来非常吃力，但加长的查克拉剑刃并没有多大重量。

    大范围的斩击快速且致命，刀光包裹着瞳的周身不停的闪烁，随着在人群中左突右进，血水伴随雨水，在空中飞撒开来。

    不时有刀剑临身时，完全无视了这些刀剑，任由其劈斩在身。

    根本不痛不痒！

    一身白衣早已浸染通红，血水混着雨水流淌。

    随着战斗的进行，持刀的少女情绪高涨，血在沸腾，眼中除了斩以外，再无他物。

    四周全是人，只管砍就是了。

    伴随着雨水滴落声，刀剑声，脚步声，呼吸声与惨叫声中，还有生命逝去的悲鸣声。

    围攻的一众忍者满心的憋闷，使足力气砍在瞳攻击时露出的空档上。

    但没用。

    在与治里常年的对抗中，瞳明白了一件事，脑子不好使，莽就完事了。

    刀光快速的翻飞，瞳在人群中人随刀走，所经之处没有一合之敌，不断有人连刀带人，被一刀一并劈开。

    这种情况是正常的。

    因为围上来的只是中下忍的炮灰，会的忍术绝不超过十指之数。

    这种人村子里有的是，充其量只是消耗敌人的查克拉而已。

    时不时的，瞳还会加长刀光，加剧查克拉的消耗，一刀同时斩向数人，反应不及时，往往是数人同时毙命。

    偶有跑走的，瞳也不会追，附近都是人，砍谁不是砍？

    远处，一众雨隐的督战上忍观战。

    “她的查克拉怎么好像还坚持的住？”一名上忍忍不住问道。

    感知的忍者擦了擦汗，说道：“再等等，快没有了。”

    这一等，就是十来人倒地。

    “好了吗？”看着越杀精神头越是高涨的瞳，上忍忍不住问道。

    “还差一点点……”感知忍者擦了擦脸上的雨水。

    上忍们沉默的观察着。

    直到众多忍者被瞳杀怕了，留下满地的尸体，少说百来具，围而不攻的踌躇看着瞳时。

    瞳停了下来，无言的挥刀血振，收刀回鞘，紧闭着嘴，闷着头冲了上来。

    见状，对应方向的下级忍者们掉头就跑，跑到塔边时，毫不犹豫的跳了下去。

    上忍们脸色难看。

    士气被打崩了。

    该轮到他们上场了。

    “她真的快没查克拉了！”

    “我看到了！”一名雨隐上忍咬牙说道。

    “废物！这么多人拿一个人没有办法！”

    说着这样的话，上忍们接连结印瞬身而出。

    见到这些落地的忍者时，瞳狞笑着一口气打开到五门。

    霎时间，绿色的荧光至体表溢出。

    这个程度的阀门开启，会对身体造成严重的负担。

    原因是无法宣泄的查克拉激流在极速不断冲刷身体。

    絮乱的激流下，查克拉的大河无法稳定，也因此极难利用查克拉发动忍术。

    但，单纯的把查克拉放出来并不是传统意义上的忍术。

    而只是忍足那样的查克拉小技巧。

    且，既然查克拉的激流会冲刷身体造成身体负担，那堵不如疏。

    全身体表的穴位在顷刻开启，体内的查克拉冲出体外，体内的激流逐步稳定下来。

    亮绿色的荧光粒子在瞳的体表翻飞舞动。

    这是……

    八门遁甲.查克拉模式.青春汗水版

    一种香味飘了出来，虽然美姬只是觉得又臭又呛鼻。

    氪命于此刻真正开始。

    绿色的流星笔直激射冲出。

    结束了……

    一瞬间而已。

    快到上忍们根本无法反应过来，绿色的刀光接连至腰间划过，落地的七人瞬间被斩成两截。

    七人像下忍那般无力的死去。

    在这个状态下，无论是身体力量速度还是反应，都会成倍的提升，本就可怕的剑术将会变的更为可怕。

    防御力也会大幅度提升。

    除了持久以外，一切都很完美。

    瞳利落的收刀，穴位开始关闭，体表的查克拉失去支撑，如萤火那般飘散开来。

    身体在轻轻的颤抖。

    哪怕是一秒，也是不轻的负担，也是氪命。

    大量的查克拉被压榨出来，并挥霍了出去。

    无所谓浪费不浪费，查克拉就像力气用了还会有，不用就无用，因而值得。

    氪个一两天的命，换别人的一辈子，收益超值。

    这笔账，瞳算的明白。

    何况，阴封印能够截留下来大部分，并储存起来。

    虽然能够开启阴封印补充大量查克拉来作战，但问题的关键是，阴封印里没有查克拉。

    刚从医院的高强度工作中脱身，短短一周的时间，瞳来不及填满阴封印。

    因此，实际的浪费并不大。

    瞳的算盘很精。

    此时四周已经无人敢于上前。

    半晌，喘息后的瞳抱胸扫视着众多雨隐。

    无人敢对上视线。

    除了脸色阴沉的半藏。

    靠着部下牺牲性命，情报收集到了，但很棘手。

    而另一个，还没有暴露出更多的情报。

    那个隐藏在暗处的忍者，那个诡异的火球，都让他如芒在背。

    而最后，那个玩虫子的。

    木叶的油女一族吗。

    无论是那个紫色的毒雾还是赤红的甲虫，都没有具体情报。

    此时，那人躲藏在虫子组成的虫璧之中。

    不断有雨隐忍者放出水龙弹之术。

    在水遁之中，这个术各方面都已经很优秀了。

    但始终拿那个高速旋转的结团虫玉没有办法。

    这看起来不起眼的虫璧，具体有多厚，没人知道。

    但半藏知道，里面那个人在准备杀招。

