    这一瞬，所有人都打从心底确认了，马玲儿是诡异这个事实。

    十年的固有认知，彻底打破。

    原本还有些迟疑动摇的人，此刻纷纷指着马玲儿破口大骂。

    或许是因为马玲儿待了古月村十年，无论村民还是守卫，都熟悉她。

    所以这一骂，就竟然骂的还起劲，他们竟丝毫不觉得惧怕。

    这让方月感到挺怪异的。

    要知道眼前的家伙，可是诡异，杀人吃人的诡异。

    换成别的诡异，现场的普通村民，谁敢开口，没吓死就不错了。

    但面对熟悉的马玲儿，他们反而该站出来叫骂了。

    马玲儿没有反驳他们的骂声，只是冷笑着扫视过去，她身后的黑云如炸毛的刺球般，忽大忽小的，仿佛随时都会爆开，化作无数黑影，如墨村时那般席卷整个古月村。

    “等等！马玲儿，你难道就不想见一个人吗？”

    看马玲儿要动真格的了，方月不由大吼一声。

    “一个人？”马玲儿用那张残破的脸，皱了皱眉。

    “把他带来。”

    方月给了旁边一个队员一个眼神，没一会，奄奄一息的马铁匠就被拖了上来。

    “原来是马铁匠，我道你想让我见谁呢。事到如今，你觉得拖出他，会让我收手？”

    马玲儿居高临下地俯视着方月的动作，似乎对马铁匠的生死，毫不在意。

    “哦？十年异乡潜伏，只有这名一个同伴在身边，只有这么一个人照顾你，可以说真话。而你却对他一点感情都没有，一点点都没有。”

    方月拽着马铁匠的头发，一脚踢在他膝盖上，让马铁匠半跪在地，微笑着说道。

    这一刻，方月反派味十足，但他并不在意，能在这个局面里活下来，才是最重要的。所以他要打出他所有的牌，寻求一线生机。

    可当马玲儿听到这些话的时候，她的表情却逐渐收敛，用一种极为冷漠的表情看着方月。

    “你错了，夜色黎明，马铁匠不是我的同伴。他，只是我的一条狗。狗老了，那就该死了。”

    “狗……吗？”

    方月可怜地看着已经奄奄一息的马铁匠，恐怕他在被关着的时候，每时每刻都在想着现在的这一幕。

    结果，马玲儿却没有救他的意思。

    “那真是……遗憾啊。”

    咔擦！

    当着马玲儿的面，直接扭断马铁匠的脖子，将尸体一扔，方月冷声说道：“我是真没想到，变成诡异的你，会如此绝情。十年陪伴，就算是一条狗，也该有感情了。”

    “狗就是狗，永远不会变成人。”马玲儿脸色三分嘲弄，七分冷笑。

    并在收敛表情后，立刻下令道：“所有乌雨族听我号令，立刻下去覆灭古月村！不留任何活口！”

    轰隆一声爆响。

    在古月村这边所有人惊恐的表情，黑云……炸开！

    数以百计的人骨风筝，四面八方的弹射出去，如夜间蝙蝠般，灵活穿梭于古月村街道建筑之中。

    仅仅只是轻轻一装，就带起大片的尘埃，木屋石屋塔倒塌。

    这一刻，古月村大半的建筑物扬起灰尘，哀嚎声惨叫声响成一片，哭天喊地的尖叫声，不绝于耳。

    仅仅只是一瞬，古月村，化作人间地狱！

    “马！玲！儿！！”

    方月额头青筋凸起，一个字一顿的咆哮出声，人如炮弹般弹射而起。

    但迎接他的，却是马玲儿的一声不屑嗤笑，以及马玲儿身后嗖的一下飞出来的尘老。

    面色一变，方月刚想收手后撤，但却已经晚了。

    尘老大手一伸，仿佛有着磁场牵引力量一般，方月想要后退的身体立刻被拉扯地朝尘老飞去。

    与此同时，尘老的大手骤然爆开，化作巨大的五指骨掌，如怪物张开了血盆大口，朝方月包裹而去。

    “不自量力。”马玲儿冷笑一声。

    “小夜！！”林零和花无叶等人齐声惊呼，想去救人，却已经赶不上了。

    在他们绝望的注视中，方月被张开的五指骨掌笼罩，并……一口吞下。

    “阻碍王的试炼，就只有死路……”

    尘老喃喃中，正要收回骨掌，却忽然脸色大变，疯狂暴退！

    但是，晚了！

    一条白线，突兀地出现空气中。

    在所有人错愕的注视中，线，切开了空气。

    呲！

    巨大骨掌，被线切为两半，巨大手骨的上半部分，伴随着两根手指，滑落地面而去，让方月脱离了危险，后退而去。

    巨大手骨剩下的部分，则被脸色大变的尘老猛地收回。

    他捂着断指伤口，惊疑不定地看向前方。

    在那里，一名老者，手持木剑，一身青衣，双手凝霜，却闲庭信步般，朝这边走来。

    老者走的轻，走的很慢。

    但每一步落脚后，距离就像是缩地似得，瞬间拉近大半！

    瞳孔猛地收缩，马玲儿激动的握紧拳头，咬牙切齿地道：“寒！大！人！”

    古月村必杀名单中，寒大人是位列首位的！

    “尘老，速去斩下他的人头！我要吸髓敲骨，解我心头之恨！”

    尘老没吱声，姿势面色凝重地盯着踏步而来的青衣老者。

    整个黑青山脉，尘老最忌惮的人，只有两人。

    其一，是失踪多年，早已没了音讯的墨大人。

    其二，便是寒大人！

    此人，虽为半步雨级，实力却深不可测！

    即使是他，也不敢说稳胜此人！

    “寒白，今日之事，我劝你别管，否则晚节不保。”

    寒大人此刻已经来到尘老的面前停下。

    此刻的寒大人，比以往更加沉稳，平静。

    他抬了抬眼皮，说道：“古月村是我的隐修之地，能请你们离开吗？”

    “呵……呵呵呵！呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈！”

    尘老忽然冷笑起来，接着是大笑，狂笑！笑的人都弯了腰俯下身去。

    笑毕，他才抬头看向寒大人：“隐修之地？我看是等死之地！你这半截都进坟墓的老东西，别挡我们乌雨族崛起之路啊！”

    “毁古月村，便是扰我修行。两位要是不肯退，那就只能把命留下了。”

    “笑话！仙级之下，皆为蝼蚁！我乌雨族便是唯一的仙，真正的仙，最后的仙！你等蝼蚁怎敢大言不惭！”

