    《典藏华夏》李世民篇结束。

    但是，直播室里的观众依旧紧紧盯着漆黑一片的屏幕，耳边回荡着李世民的豪言壮志，眼前不断闪过有关大唐的一切。

    心绪久久无法平静。

    不同于之前的激动，不同于之前的震撼。

    唯一剩下的只有怅然若失。

    大唐盛世结束了。

    可仿佛又没有结束。

    因为，大唐的延续到了现在，唐时的盛世虽然已经消失，但是盛世却并未消亡。

    如今盛世，远胜汉唐！

    正如节目中的最后一幕，那焰火冲天而上，在天空中炸开，将漆黑照成白昼。

    千古盛世之局面，今日才正式开始！

    不同于国内沉静，海外的反应十分激烈。

    “《典藏华夏》让我看到了真正的贞观！不是书里的治世，而是大唐气象！”

    “看着李世民一步步成长，用自己的青春造就帝国，我突然有些懂了，为什么华夏为什么凝聚力那么强了！”

    “我已经开始补习华夏历史了，汉、唐、明，每一个朝代，都让我热血沸腾！我已经在期待下一个主角是谁了！”

    “按照皇帝的能力来排行，唐太宗李世民最少能排进前五，他实在太有魅力了！”

    “机票已经订好了，下周我就要去古城西安！去见识千年前的贞观治世，去见识现在的西安盛世！”

    在一片漆黑的直播室中，在各种论坛里，几乎全部都被《典藏华夏》的议论覆盖。

    《典藏华夏》热度在国外又达到了一轮新的高潮。

    国外网友在维基为其建立了专门的页面，甚至各大娱乐周刊也都为《典藏华夏》设立了专门的版面！

    现在，《典藏华夏》在国外的热度已经可以说，达到了之前从未有过的局面。

    每一个人都在议论《典藏华夏》。

    在大街上，鲜少看见有人手机上没有关于《典藏华夏》论坛的页面的。

    虽然，热度十分高，但是还是有一些人华夏抱有恶意。

    他们看完李世民篇便开始在论坛中造谣。

    无非就是将李世民征伐异族的行为，说成是华夏威胁论的起源。

    但是由于《典藏华夏》的传播。

    有很多外国网友，已经开始全面了解华夏历史。

    看见这种言论，无一例外，都在为华夏反驳。

    “你们懂什么？要是这么说，当年希腊斯巴达不是更恐怖！”

    “没错，难道保卫自己的国家也是错误的！”

    “近代史，哪一个国家没有对华夏进行侵略！这么说，全世界都是威胁！”

    论坛之中，那些歪曲的言论逐渐消失。

    而被喷的暂时断网的固守威胁论的人，心中也开始产生一些动摇。

    他们所坚持的东西，难道真的是错的吗？

    .....

    央台演播室。

    一片静默中，所有人都在回味着刚才节目中的一切，眼中满是骄傲。

    李世民的求贤若渴，三封林毅被拒，都未曾放弃。

    对于李世民而言。

    凡是能够为他所用，为大唐所用的人才。

    无论是什么，他都愿意给予。

    官职、荣誉、身份，李世民所拥有的一切，除了皇位，李世民全部都可以林毅！

    这三封林毅，堪称精妙！

    而更让他们赞叹的是林毅的才华，林毅那一个字，仅仅只是一个字，便将李世民的问题，回答的淋漓尽致。

    以一个字启发李世民！

    而且这个字，还并不是无来由随意说的话！

    这种水平，对于他们来说，已经是只能赞叹的地步！

    “老孙.....”

    徐导晃着脑袋，感慨道：“真不知道，这是何等的掌控力，才能将画面、台词、剧情，把握的如此完美！”

    “完美也和你没关系！”

    孙台长可是记得刚才徐导说的话。

    “想挖我的人，你可想得到美！”

    孙台长哼哼两声，随后站起来往演播室外面走去。

    徐导急忙站起来，追了上去。

    “别啊，老孙，不挖人！”

    “就是见见嘛，别小气，看看而已！”

    .....

    历史研究院。

    节目已经播完，胡院长因为《大明盛典》的事情暂时离开。

    放映室里，只剩下赵老还坐在漆黑的屏幕面前。

    赵老半眯着眼睛，整个人蜷缩在椅子里。

    他看到了明的风华，看到了唐的浪漫。

    半辈子追求的东西，都已经全部达到了。

    赵老回想起玄武门之变时李世民潜藏在忍让谦逊之下的野望。

    想起渭水之盟时，李世民威势之下的愤怒和屈辱。

    想起贞观十四年时，李世民的苍老和骄傲。

    想起，那一条长街的繁华，和胡乐。

    那胡琴，那驼铃似乎又在他耳边响起。

    无数碎片的历史在他眼前划过，其中包括他自己的，也包括那些他曾经耗费数年光阴，在灯下研究的历史人物。

    朱元璋、崇祯、李世民.....

    赵老缓缓闭上眼睛，嘴角始终上扬着。

    这一辈子，能亲眼见到自己为之奋斗一生的历史，他已经满足了。

    漆黑的屏幕，倒映着赵老苍老的容颜，他的白发静止在屏幕中不再动弹。

    他蜷缩在椅子里，像一个刚出世的婴儿一般。

    嘴角，也挂着孩童一般的笑容。

    愿他的梦里，长灯不灭，星辰永固，他能在梦里，游遍盛世长安。

