
　　43

　　这一天晚上，苏齐回到了南城卫分给他的房子里后，就没有再出来了。

　　不过他并不是干什么坏事，也不是一个人自娱自乐，他饶有兴致地看起了今天晚上拿到的奖励。

　　首先看的是盘古之剑。

　　这把剑并不长，也不算大，不过也不是特别的小巧。

　　剑身长一米左右，宽十公分，重量十分合适，大约两公斤多三公斤不到一点儿，这点重量于此时的他而言，不轻不重的，十分趁手。

　　剑身上铭刻着苏齐暂时还理解不了的繁复铭文，晦涩难懂。

　　剑刃十分锋利，泛着冷冷的寒光，哪怕不懂宝剑，但也可一眼看出这把剑一定削铁如泥。

　　这把剑一出鞘，就有一种令人胆寒的杀意从剑身上散发出来，仿佛里面关着一头恶魔一般。

　　系统说这把剑非常玄妙，一旦把人的神念注入其中，就能使其爆发出无比恐怖的力量，如果苏齐的境界达到一定程度，则可神挡杀神，佛挡杀佛，无坚不摧！

　　“哪一天找个人试试？”

　　苏齐越看越是心痒痒，恨不得现在就找到一个对手，一剑就朝人家劈过去。

　　这样的剑，在修行界属于顶级武器了，有钱都不一定能买得到。

　　这样的剑，只有那些身家不菲、来头很大的修行者，才可配备！

　　此时，他手持两件大杀器，一件是华伦天弩，另外一件则是盘古之剑，如果小心一些，筑基之下应该已经无人是其对手了。

　　看完了盘古之剑，他这才对系统下了令，让其加持了八品炼气。

　　盘古神拳的玄妙，他之前在陈凡家里已经感受过了。

　　现在是看看八品炼气的时候了。

　　嗡的一下，他全身一阵震颤，尤其是脑袋里，有些不舒服的疼痛。

　　不一会儿后，他就已经是八品炼气了。

　　达到了八品炼气的境界后，他就可以引气了，也就是用神念引动灵气。

　　九品炼气时，他只能看到灵气，看得见摸得着，但就是用不了！

　　但八品炼气后，他就可以用灵气了！

　　不过还不能修炼神通！

　　要想练出神通，首先要用神念催动灵气，然后再用灵气催动各种物质，比如能催动水，那就能修炼水属性神功，比如能催动电子，那就是能修炼电属性神通，如果催动的是热辐射，那就是火属性神通了！ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在才能催动灵气呢，距离修炼出神通，还有一步之遥！

　　时间过得很快，一眨眼，三天过去了。

　　这一天的下午时分，陈凡走进青云阁，对苏齐和白灵道：“我们可能遇到麻烦了！”

　　怎么了？

　　正在喝茶的苏齐，和正在盘腿观想的白灵，都一起看向了陈凡。

　　“王耀文还是没有回来！”陈凡脸色凝重地说。

　　王耀文就是李青交代的上线。

　　按理，两个人每隔五天至少要联系一次，可是到今天已经七天过去了，王耀文还是没有出现。

　　他的家里，一直人去楼空。

　　邻居说他有事外出，但最多两天就回来，可是现在都过去三天了，他还是没有出现。

　　“我担心他察觉到了什么，已经藏起来了！”陈凡忧心忡忡地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第43章 八品炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 