    或许，这小子胆敢直面自己，依靠的就是他这种坚忍不拔，依靠的就是他这种难以磨灭的神魂。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    现在，魔王洛鹏飞是在孙豪的元神之中，在识海之上，对抗的是神通手段的同时，也是精神意志的较量，相比之下，魔王洛鹏飞更加强悍，元神之力也强大了不知道多少倍。

    孙豪只能坚韧地忍住不死。

    但是，这个地方乃是孙豪的识海，乃是孙豪的主场，只要孙豪元神不灭，就能源源不断地，从识海之中，从识府之中得到补给。

    而魔王神魂，如若长时间之内拿不下孙豪，到最后，势必会非常被动。

    想必，孙豪就是因为这一点，这才胆敢跟自己直面叫板，而且，勇猛冲了过来，直接挑战自己，不给自己更多的恢复时间，想来，这小子以为能够凭借这一点磨死自己了。

    魔王洛鹏飞脸上露出了丝丝笑容。

    很耐打，很坚韧，条件再困难，也能忍住不死，的确是十分难得，魔王洛鹏飞也不得不给孙豪伸出一个大拇指。

    不过，也仅此而已。

    虽然短时间内灭不掉孙豪的神魂，但是他魔王洛鹏飞是什么人？就算不灭孙豪元神，他也有的是办法，有的是秘术，有的是神通炮制这能忍住不死的元神。

    嘴里哈哈大笑，魔王洛鹏飞抓住孙豪元神，传出阵阵让孙豪心惊的意念：“小子，以为捏不死你，就奈何你不得了吗？”

    孙豪心中微微惊骇，远古魔王的神通手段，果然是层出不穷，不知道他又有什么神通手段？

    魔王洛鹏飞高高举起了孙豪，哈哈大笑：“你这元神十分不错，意志力坚韧无比，道心坚固，让我也十分欣赏，实话说，真要就此将你完全抹去，也算是一个巨大的浪费，哈哈，我倒是有个两全其美的办法，让你能够保存部分意识的状态下，归附于我，成为我的副魂，哈哈哈，不要怪我心狠手辣，这已经是你最好的归宿。”

    成为副魂？

    孙豪前来闯荡神魔绝域，杀入万圣宫之中，最大的目标之一就是找到两大副魂的魂源，让自己成功化魂，完成元神九分，为自己接下来的修炼夯实更好的根基。

    没想到的是，自己的确是找到了绝世神魂，八脉天棺之中，藏着远古真魔，魔王神魂。

    遗憾的是，自己不是对手，虽然神魂能够忍住不死，坚韧顽抗，但现在，却要被对方化为副魂，这还真是猜中了故事的开头，怎么也不能猜中故事的结局。

    只不过，无论如何，只要能够一息尚存，自己就要忍住不死，哪怕是被化为副魂，自己只要有自主意志，那么就有一丝重新崛起的机会。

    没有任何反应，孙豪顽强地对抗，坚守自己的本心，丝毫不为魔王言语所动，不惊不慌，默默承受。

    魔王洛鹏飞也只是说给孙豪听一听，自己现在，即将大功告成，即将彻底掌握大局，却是需要一个听众来分享自己的喜悦。

    哈哈大笑声中，天空之上，魔雾翻滚，一条长长的魔气通道出现在了空中，不久之后，孙豪看到了高空之上，看到代表了自己的副魂的明亮的星星。

    洛鹏飞哈哈大笑，手指口诀一捏，一道黑雾魔气落在了孙豪的元神之上。

    孙豪的元神不由自主地飞空而起，飞向高空，在黑雾的强力驱动之下，被生生地打入了副魂之中。

    副魂之星光明大作，表示，这颗星星被点亮了。

    看着被点亮的星辰，洛鹏飞仰头哈哈大笑，大局已定，接下来，只要自己进去识府，慢慢同化掉识府和识海，那么，自己就能成功入住这具肉身，而其原本的主人，也会成为自己的副魂，为自己所用。

    实话说，勥小山这样的修士，其实很难得，能够将其炼化成为副魂，也算是自己的机缘，而且，因为其本身就是身体的主魂，所以，这样的副魂对其他七魄的统帅能力也就是最好的，对自己今后的修炼，也势必十分有利。

    唯一的缺陷就是这个副魂有着较强的自主意志，需要长时间地打磨，才能真正为自己所用。

    哈哈大笑之中，魔王洛鹏飞手掌甩出了层层黑雾，阵阵魔气涌上半空，把那颗明亮的副魂层层包裹起来，让其成为一颗孤军，不能联系上其他分魄。

    孙豪感觉，自己彻底融入了黑暗之中，阵阵魔雾开始入侵自己的元神，分神之力也在向元神之中渗透，好似要把自己彻底魂化。

    自己，也被炼化成了副魂吗？孙豪静静地体悟着自身的感受，同时，也就是静静地体悟当年那些被自己打入魂魄之中，强行炼化的魂源的感受。

    或许，正是自己当年造孽太多，剥夺了太古雷兽，大鹏金翅鸟、万古冰蚕等的大道机缘，今日才因果报应，轮到自己来体悟这种感受了吧。

    如果自己没有逆天手段，或者是自己期待的变故没有生，那么等待自己的，将是无尽的黑暗时期，或许，自己需要经历许久许久，方才有着一丝机缘，而这样的过程，将比自己化身无头之躯所需的时间更要漫长。

    自己只有坚忍不拔地，忍住不死，蛰伏在副魂之中，静静地等待，这中间，不能有丝毫行差就错，一个不小心，自己就可能万劫不复。

    孙豪静静地沉入自己的修炼之中，静静地等待。

    魔王洛鹏飞得意地，在孙豪的识海上空哈哈大笑。

    原本以为这次的变故会很大，天机也无边混沌，自己的谋划可能会横生节支，而且这中间的变故，也屡屡出了预料之外，说实话，心中是多少有些忐忑的。

    现如今，对手的主魂已经被强行副化，大局已定。

    飘飞识府之前，洛鹏飞哈哈大笑：“万年等待，万年谋划，今朝终于可以如愿以偿了……”

    大笑声中，身躯化为一蓬黑雾，向识府之中冲了进去。

    原本，识府已经没有了主人，此时也就是敞开状态，魔王应该很容易就冲进去，但是意外的是，黑烟碰的一声被弹了回来，识府产生了强大的排斥之力，将试图冲入的魔王给撞了回来。

    魔王洛鹏飞心中猛地一愣，暗道怎么可能，嘴里大声吼道：“谁在搞鬼，谁在破坏本王好事？”

    这绝对不是识府主人留下的后手，如若真是他的后手，那么他完全可以用这种办法，赖在识府不出来。

    可是现在，自己居然进不去，那么就说明，这中间居然还另有变故。

    想起混沌的天机，对照现在这种状况，洛鹏飞顿时警觉起来，怎么会这样？谁在这中间横插一脚，意欲何为？

    孙豪平静的识海之中，随着魔王洛鹏飞的暴吼，掀起了阵阵波澜，层层金光从海面上蔓延开去，范围越来越广，不到一会，海面上已经一片金光灿灿，跟高空之上的黑雾形成了鲜明对比，遥遥相抗。

    洛鹏飞黑烟般的身躯猛地转过身来，看向背后。

    一尊巨大的宝塔从海水之中冉冉升起，宝塔之巅，盘膝而坐一位青衫修士。

    这修士脸色十分呆板，双目倒是十分锐利，却正是青老。

    两位修士隔空相望，青老双手微微一合，嘴里淡淡说道：“一念之下乱天机，道天机见过魔王。”

    宝塔分九层，金光灿灿。

    青衫修士，口吐玄机。

    就在道天机说话的时候，洛鹏飞顿时感觉，周围的东西都变得似是而非起来，各种机缘，各种因果完全陷入混沌，心中，不由万分警惕，洛鹏飞眯着双眼，低沉地说道：“原来是你在搞鬼，我说怎么事情这么诡异，好一个道天机，好一个一念乱天机，不知道友这个时候现身，意欲何为？还有，你又是怎么进来我万圣内宫的呢？”(未完待续。)