    甘雨微微皱了皱眉，bin现在的表现有点像之前的小白，年少轻狂，心高气傲，如此持续下去，很可能会在失败后一蹶不振。

    “要不下把我C一把，把大舅子锤爆，让江哥和雨姐放放假。”Y4心情愉悦，不禁开起了玩笑，其实他心中也有些小膨胀，但身为战队的元老，终不能把我想C写在脸上吧？

    这句话大部分是玩笑，但依然透露着他自己都没察觉到的，隐藏在心底深处的诉求。

    说者无心，听者有意，白色月牙闻言不禁眼前一亮，心中升起了不妨一试的想法。

    夏季赛版本大改，大家都在探索期，对版本答案还不明确，打上中野和打下路的队伍都有，他从香炉版本走过来，看过太多下路带赢比赛的局，心中其实还是偏向打下路的。

    但他之前初来乍到成绩要紧，又苦于Y4实力不足，也没有当大核的心气，所以才不敢打下路体系，现在势头正盛，为什么不让Y4试试呢？输了大不了再打第三局嘛。

    “我觉得可以啊。”他顿时表态道：“咱们的体系比较少，总是打中野很容易被别人找到破解的办法，在上面栽跟头，如果能够研究出合适的下路体系，我们的战术储备也能丰富一些。”

    “啊？真打啊？”Y4顿时傻眼了，他开玩笑的啊！

    “Y4哥，这可是你要C的。”bin笑着说道：“放心，这把我就盯着下路，只要你想上我就TP帮你！”

    白色月牙没有反对，以EA现在的状态完全有试错的空间，常规赛不试错，难道要等季后赛被人家暴打然后明年再来吗？

    面对队友的怂恿，Y4也没些动摇了，说他不想凯瑞那是不可能的，能打到职业的人，谁不想凯瑞？

    只是之前的发挥告诉他，他的上限真的只能到那里了，玩大核AD，大概率是要出问题的。

    话虽如此，他的大话也已经说到嘴边，俗话说赶鸭子上架，他的内心也升起了一丝想凯瑞的冲动——凭什么你Mystic人长得帅还能当队里的大哥？不就是有人保吗？UZI和阿水我打不过，总能打得过你大舅子吧？

    “行！下把我就凯瑞一局！”Y4咬了咬牙，果断答应了下来。

    很快，双方选手回到比赛席，调整好设备之后，BP很快开始。

    “欢迎大家回到LPL2021年夏季赛常规赛的比赛现场，现在进行的是WE对阵EA的第二局，先前第一局EA祭出秘密武器中单泰坦，让WE陷入被动，不知道他们这一局又会展现出什么精彩的操作呢？”

    “让我们拭目以待。”

    “双方进入BP，WE依然选择蓝色方，双方没有换边。”米勒说着，脸上突然露出了笑容：“果然，WE上来就按掉了泰坦，这个英雄实在是太犯规了，还在WE的教练组也不头铁，既然我处理不掉，干脆就直接按死。”

    “没错，虽然没有换边，但是两边的ban人都发生了很大的变化啊，我注意到他们似乎都没有选择关下路。”记得敏锐地察觉到了双方在BP上的设计，直接指出来道。

    米勒定睛一看，果然是这样，两边的一轮ban都没有选择按掉现版本强势的AD——卡莎和霞。

    “这个版本下路有些惨，除了霞和卡莎其他AD的地位都差不多，所以其他队伍要么拿工具人AD，要么就干脆不选常规ADC，而是出亚索吸血鬼辛德拉之类的英雄，实际上上一把WE也选出了亚索下路，但是效果并不好。”他不禁有些纳闷：“难不成他们想要把两个都放出来，一边抢一个，然后拼操作？”

    “WE想拼操作我理解，毕竟大舅子实力很强，但EA……他们是主打上中野的队伍吧？”

    “是的。”记得点了点头：“无论是在LSPL还是LPL，Y4都很少选能凯瑞的ADC，看得出来EA也想试试新东西。”

    “哦？WE一抢霞，他们想逼EA拿洛吗？毕竟霞洛组合是要拆的。”

    正如解说所说，白色月牙不可能让WE拿到霞洛，尤其这局他想让Y4选卡莎的情况下——霞洛组合实在太强了，要是让WE拿到，Y4别说凯瑞，能不能安稳对线都是个问题。

    好在洛本来就在他的考虑范围内，所以直接让队员抢下卡莎和洛。

    BP刚一开始，双方就图穷匕见，都是要打下路！

    “这局，两边都是要在下路做文章啊。”米勒推了推眼镜：“EA一反常态，咱们有看头了。”

    “WE反手锁下日女卡牌，没问题，日女还是能够康科洛的，至少能够限制他的进场，卡牌也是兮夜的绝活。”

    “EA见招拆招，选下瑞兹，我的天，这是fish选手第几个新英雄了？他的英雄池到底有多深啊？”

    随着解说的惊呼，双方的第二轮选人很快就结束了。

    甘雨拿下猪妹，而WE则锁下皇子和石头人。

    “石头人？”米勒有些惊讶：“WE竟然会给957选石头人，EA可是有康特位的，他们难道不怕bin选个好打石头人的英雄，让957直接坐牢吗？”

    果然不出他所料，bin看到WE竟然敢选下石头人，直接就祭出了他的绝活剑姬！

    双方阵容确定。

    蓝色方WE上单石头人，打野皇子，中路卡牌，下路霞和日女。

    红色方EA则是上路剑姬，打野猪妹，中单瑞兹，下路卡莎洛。

    看着屏幕中的阵容，两位解说开始了对阵容的分析。

    “从阵容上看，我还是比较看好EA，他们的阵容开团反打都很强，中后期也有一战之力，反倒是WE这边，有点硬着头皮选英雄的意思，EA唯一的缺点就是前期野区有点劣势，线上可能要自己抗住前期的压力。”记得分析道。

    米勒笑了：“EA中上基本不用担心，下路的卡莎和洛虽然前期比较弱，但总归不会被线杀吧？”

    就在他们分析的时候，游戏里突然传来了一血诞生的声音。

    只见游戏里，Y4卡莎的尸体倒在了下路的河道三角草前，而WE几人则各自离去。

    两位解说人都傻了，他们话还没说完，游戏里兵线都没碰面呢，Y4怎么就死了？

    所有人的头上仿佛都带上了三个问号。

    什么情况？

