    听到盖伦的话，拉克珊娜摊了摊手，面色也不好看。

    现在谁都知道，诺克萨斯不仅拥有符文大陆最顶尖的个人战力，更有最为的战团储备。

    说实话，他们...太强了。

    “我想德玛西亚的很多人，都会和哥哥有一样的想法。”

    拉克珊娜深吸了一口气，继续说：

    “最终我们还是会花大价钱换装，尤其是那种名为‘魔法方块’的物品，必然成为战争资源，并且会是诺克萨斯控制我们的手段。”

    “我那里有一些样品，拉克珊娜你试着研究研究，看看能不能仿造。”缇亚娜提议道。

    “姑妈，我尽力试试吧。”拉克珊娜并没有打保票，“魔法是一门很广泛的学问，每个人穷其一生只能精通其中的一类，魔法物品这一块，我几乎没有涉猎。”

    老师教给她的魔法，多在魔法的各类运用上。

    关于魔法的衍生学科，她没有涉猎，也没有问过老师。

    毕竟，她光是学习魔法运用和国家治理，就已经把每天的时间排得很满了。

    “拉克珊娜，不要给自己太大压力，哪怕研究不出来也没事。”缇亚娜出声安慰。

    没有研究出来，不过是回到以前的战斗模式。

    本来，德玛西亚就没有所谓的海克斯科技研究团队。现在让工匠们转型，也不是一件立即就能实现的事情。

    缇亚娜也不再纠结于此，她主动转移话题，指了指桌上的水晶：

    “关于符文魔法，我也看了一遍...说实话，除了感叹对战者双方的强大，并没有看出其余的信息。”

    “那是什么？”盖伦问。

    “一枚留影水晶。”缇亚娜回应，“里面记录了一场战斗，符文之地最顶尖强者的对决。”

    “跟上次我看到的一样？就是崔法利议会长对战飞翼保护神那次。”盖伦补充说。

    “应该差不多，其中之一的主角就有崔法利议会长。”缇亚娜点头表示肯定。

    “让我看看。”拉克珊娜摆弄了一会儿留影水晶，按照信中的操作方式，伸出手指轻点了一下水晶上下两部分的尖头。

    哗！

    清脆的声响中，水晶改变了静止的姿态，它不借助任何外力地漂浮在半空中，随后一道道晶莹的光彩四散而出，有黄有绿，交织汇聚，慢慢地布满了整间屋子。

    “这些场景...好真实！”

    看着面前立体、逼真的光影，盖伦不由自主地伸出手，试探着穿过沙漠中一顶顶联排的军帐，连连发出感慨。

    水晶呈现出的画面以黄色为主色调，那是一段发生在沙漠中的战斗景象。

    房间内的三人一时都停止了交流，安静又认真地欣赏起眼前的“动画”。

    虽然只有画面被记录了下来，没有声音的辅助，然而单凭色彩的突出表现，以及相当逼真的轮廓展现，都让他们感到由衷的震撼。

    那铺天盖地的深蓝色光束...由下至上席卷的各种庞大魔法生物，其体型都和正义巨像差不多大小。

    一遍放映结束，水晶收束起光芒，停止了工作。

    然而那三名专心的观众还沉浸在刚才的画面中，犹如身临其境。

    “如此精彩的对决，值得再看一遍。”拉克珊娜说话的同时，手指已经放在了水晶的两端。

    对于她的提议，盖伦和缇亚娜均无异议。

    于是在拉克珊娜的动作下，水晶开始了新一轮放映。

    每一次观看那一幕幕震撼的景象，都是对视觉和心灵的极大冲击。

    面对这样的强者，无论是盖伦还是拉克珊娜，都感觉自己是如此的渺小。

    他们向往成为如同画中人一样的强者，同时又在心底为对方的存在感到战栗。

    “拉克珊娜，再看一次崔法利议会长，他似乎比之前还强了。”盖伦有些感慨。

    画面结束，反倒是他先反应了过来。他上次算得上是亲身经历大战了，现场的感觉远比虚影强烈。

    面对盖伦半是感慨半是疑问的话，缇亚娜轻摇了摇头表示自己也不知道，她将视线转向拉克珊娜，问道：

    “能看出些什么吗？”

    拉克珊娜并未急于回答，她低垂着头，目光中带着思索，时而微微皱眉，时而露出恍然。

    过了一会儿，她才带着总结和解释的语气感叹道：

    “守护者瑞兹借助的是符文最本真的力量，他体内含有无数枚实体符文。而崔法利议会长瑞恩，他运用的则是符文魔法之力。将魔力凝聚成符文，再将它们以一种巧妙的方式融合构建新的法术...”

    这是拉克珊娜擅长的领域，她详细地解释带分析地说了一通，看向两人。

    盖伦满脸困惑地抓了抓后脑勺，避开了妹妹的视线，很显然他几乎没有听懂拉克珊娜刚才的长篇大论。

    其实这也不怪他，缇亚娜也只是听懂了一半。

    “拉克珊娜，你能反推出这种方法吗？”缇亚娜前倾身体，问道。

    拉克珊娜苦笑着摇了摇头：“不，我根本没见过符文。”

    刚刚那段说明，还是借用她老师的原话，对于符文魔法，她压根没有一点了解。

    德玛西亚，名副其实的魔法荒漠。

    “那我们只能派一些法师去战争学院学习了。”缇亚娜叹了口气，面色无奈道。

    不过对她来说，学习倒也不是什么坏事，至少，她从拉克珊娜的话里听出了一点。

    符文魔法，很强！

    “最好这样，其实我们没必要太抵触诺克萨斯，我们两国并不是侵略和反抗的对立关系。”拉克珊娜指出了问题的关键。

    “什么意思？”缇亚娜问。

    她隐隐有和拉克珊娜一样的感受，但却不能准确地捕捉、形容。

    以往她应对两国问题的经历，这会似乎却成了阻碍。

    拉克珊娜没有犹豫，直视缇亚娜：“诺克萨斯想要同化我们。”

    “这不可能！”盖伦冷哼一声，“他们想得美。”

    “或许吧，所以我们可以去接纳他们，但我们得时刻保持清醒的头脑。”拉克珊娜算是预先提醒了一句。

    如果德玛西亚的高层一直像公投日那天，在议会大厅的表现一样，她对德玛西亚持悲观态度。

    那群人，被诺克萨斯卖了还会给对方数钱。甚至，他们连自己被对方卖了都无法察觉。

    诺克萨斯现在玩得都是明面上的谋略，哪怕他们能识破，但如果没有好的应对方法，下面的人也不会听从。

    这里是民主的德玛西亚，冕卫可没有崔法利议会那种一言独断的权利。

    想到这里，拉克珊娜心里多了几个不该有的思绪...

    “是个值得关注的点，稍后我们会在议会上提出来，我相信光盾那边不会拖后腿。”缇亚娜转口道，“最后一件事，凛冬之爪那边，我准备让盖伦和无畏先锋去。”

    “去征讨他们吗？”盖伦问道。

    “不，让你去和诺克萨斯的崔法利战团合作，一同进攻凛冬之爪。”

    “合作？和诺克萨斯？这不可能！”盖伦的脸上满是正义，“我们哪怕憎恶凛冬之爪，但也绝不和敌人联手。”

    “哥哥，我们和诺克萨斯不是敌人。”拉克珊娜语气掺杂上无奈，再次重复了一遍，“不久前，嘉文才和诺克萨斯签订同盟合约。”

    “这...”盖伦顿时语塞。

    和盟友一同征讨敌人，好像没有什么不对...

    拉克珊娜不再理会盖伦的反应，转而看向缇亚娜：

    “姑妈，诺克萨斯的目的是让我们和现在的盟友心生间隙，如果我们和诺克萨斯联手出兵，弗雷尔卓德、恕瑞玛、艾欧尼亚都会将我们视作敌人。”

    “那我们不去就好了。”盖伦爽直道。

    “这不是我们能选的，无论你去不去，嘉文都会去。”缇亚娜单手抵住额头，叹息了一声。

    盖伦听后，皱了皱眉：“那我们阻止他就好了。”

    “哥哥，这件事可没法阻止，嘉文代表的是光盾家族的意志。如果我们阻止他，光盾和冕卫就会爆发全面冲突。”拉克珊娜说。

    “没错。”缇亚娜点了点头，“今天嘉文已经输掉了‘魔法大臣’的位置，嘉文三世的身体不行，这已经是明摆的事情。如果光盾想让嘉文继承王位，必然继承八大官之一。”

    “现在，只有贵族理事适合嘉文。”

    拉克珊娜顺着提亚娜的话，接着说：

    “艾琳诺公主势必会主动提议任免，但今天的表现让嘉文缺少声望，如果这么做，反而会加大公民对光盾的不满，这些负面情绪最后会转嫁到嘉文身上，成为他登上王位的阻碍。”

    “所以，嘉文需要一次功绩。”缇亚娜做出总结，“而联合诺克萨斯共同征讨凛冬之爪，这直接与我们目前两个最大的敌人相关，能有效挽回嘉文的声望。”

    盖伦听着两位女士的分析，似懂非懂地点了点头：“那我们让嘉文去不就好了？”

    “既然嘉文要去，那我们也得有所动作，不然反倒会让光盾感到不安。嘉文做主将，哥哥你做副将是最好的情况。”拉克珊娜善解人意地补充了一句。

    “听不懂，反正就是我得和嘉文一起去，是吧？”盖伦已经放弃了理解。

    前面两人的对话他就听得懵懵懂懂，现在更是超出了他的认知范围。

    对于贵族之间权衡、谋划的那些事，他是由衷的排斥，哪有上战场抡剑砍人有意思。

    “没错。”缇亚娜微点下巴，表示认可，“盖伦你带领无畏先锋，嘉文带领光盾壁垒，他为主，你为辅。”

    同时，这也是德玛西亚高层之间的权力过度。

    不光是光盾，现在的盖伦，也需要一份这样的功勋。

    这一点缇亚娜和拉克珊娜并没有明说。

    如果能彻底击溃凛冬之爪，以盖伦的战绩、声望以及实力，继承大元帅之位已然成了水到渠成之事。

    “明白！”盖伦答应的倒是利落，“你们直接吩咐任务，不就一下解决了吗？分析那么多，结果还不是一样。”

    听到这句话，拉克珊娜露出笑容，很认真地点了点头：

    “哥哥，我觉得你说的对！”

    “嘿嘿，大概什么时候出征？我好有个准备。”盖伦得意地挠了挠头。

    “不急，至少要等诺克萨斯的交流团来了，现在这个季节正是弗雷尔卓德最冷的时期，也不利于我们出兵讨伐。”缇亚娜说。

    “好！”

    三人又聊了一阵，这才各自离开了议会室。

    ......

    诺克默奇，皇宫。

    觥筹交错间，一场贵族间的奢靡宴会正在举行。

    萨勒芬妮作为贵客，坐在贵宾席的位置上，那里一共放着五把椅子，坐满了人。

    诺克默奇是德玛西亚的附属王国，郡王埃尔德温坐在正中央的主座，他的女儿奥德琳小姐坐在他左手。

    而她则是作为来自诺克萨斯的贵客，被安排在了郡王的右侧，再往右则是维格利德监守，一个并不适应贵族宴会的将军形象。

    而在最左边，是德玛西亚大使专做的座位。她能感受到，那个位置上坐着的老者正对这边投以善意的眼神。

    哈尔戈德·冕卫。

    平平无奇的名字吗，但搭配上‘冕卫’的姓氏，一切都不一样了。

    赵信此刻如忠实护卫般站在她的身后，一动不动。

    对于这位来自崔法利战团的副将，她能听到旁边四人心底对其的畏惧。

    再往下，则是宴会的主旋律。

    精美的餐食摆放在一个个长条精致餐桌上，供人任意拿取。

    侍女们面带笑容，端着一个个银色的盘子，上面放着果汁和酒水。每当贵族或者小法师驻足时，她们都会恭敬的弯下身，递上盘中精美的杯具。

    宴会厅的中央，不少贵族和小法师们正在其中伴随着悠扬的音乐起舞。

    这首伴奏的旋律，虽然有不少音都存在错误，但这只不过是她在一个月前于不朽堡垒的即兴之作。

    无论从灵魂的声音，场面的布置，还是食材的选材到配乐的演奏，哪一方面都透露着对他们来此的重视。

    “萨勒芬妮使者，他们一点都不像是孩子，举止远比我们都要得体。”

    郡王埃尔德温端起手中的酒杯，表情中带着友善与亲和。

    他指的是下发行动于宴会厅的小法师们，他们身穿学院的法师学徒袍，大一点的13、4岁，小一点的甚至只有8岁。

    相比起其他孩童这会还满是天真的想法，这些小法师的眼眸中都闪烁着智慧的光芒，而且就好像不止是一次参加过类似的宴会，丝毫没有任何怯场。

    当然...只有某个约德尔人破坏了整体的美观性。不过，埃尔德温很清楚约德尔人的性子，现在有这变现实属正常。

    只不过...他似乎见那个约德尔人有些眼熟，但对方穿着诺克萨斯学院的法袍，显然跟他想象中的那位有着极大差异。

    虽然，他们都背着一个比人还高的大锤子。

    “埃尔德温郡王，很感谢您的宴会邀请。他们是诺克萨斯最杰出的下一代，我的老师就曾教导过我。作为法师，要学的东西永远会比其他人多的多。”

    萨勒芬妮举起手中的酒杯，与埃尔德温稍稍碰了一下。虽然同为酒红色的液体，但她杯中的并非是久，而是一种由果实榨成的果汁。

    那是一种诺克默奇独有的红纱果，榨成的汁蕴含有葡萄酒的口感，却又没有酒精的味道，一般作为未成年贵族在宴会上的饮品。

    “您的老师是位博学之人。他曾经到访过诺克默奇，那还是我刚刚继任时候的事情。”埃尔德温嘴角露出笑容。

    “噢？郡王阁下认识我的老师吗？”萨勒芬妮眼中闪过兴趣，但语气里却并没有对郡王有太多的尊重。

    出了诺克萨斯地界，她不再是萨勒芬妮，不再是曾经那个皮尔特沃夫出生的小姑娘。

    她代表了帝国，代表了崔法利议会长...

    借助诺克萨斯使者以及瑞恩·梅雷迪斯学徒的双重身份，她是整场宴会最为尊贵的人。

    哪怕是诺克默奇的郡王，身份都要矮上一筹。要不是她不想喧宾夺主，这会她的位置和埃尔德温应该换一下。

    “梅雷迪斯冕下，在符文之地应当无人不知晓。”埃尔德温笑着说完，这才紧接着道，“那还是接近十年前，我曾见过一次梅雷迪斯冕下，他浑身上下都散发着来自魔法的光辉。”

    “老师应该听到您的称赞，应当会感觉到欣喜。”萨勒芬妮脸上挂着温和的笑容。

    听到这，埃尔德温也是开怀大笑了起来。

    两人又愉快的寒暄了一会，埃尔德温微笑着将手朝向自己的左边：

    “这是我的女儿奥德琳，她一直很仰慕诺克萨斯的文化。”

    “萨勒芬妮女士，很高兴认识您。”奥德琳友善的打了个招呼。

    “奥德琳小姐，你今天的装扮很美。蓝色的水晶吊坠挂在脖颈上像是闪烁的群星。”萨勒芬妮语气温和的点了点头。

    奥德琳的年纪显然要比她要大，但表现的却像是在面对长辈。

    而且，无论是从心声还是表面看到的，她都能知晓，那一款水晶吊坠，应该是出自于奥利安娜的设计，其中蕴含了一定量的魔力，能抵挡一次近身的魔法攻击。

    “谢谢您的赞美，巨神峰都为您的靓丽可爱而折腰。”奥德琳面露矜持，嘴角却也微微扬起。

    “奥德琳一直仰慕诺克萨斯的文化和美丽，我听说战争学校发布了新的招生令。”埃尔德温郡王和声道。

    “是有这么一件事。”

