    阎行既然派遣了陈延过去劝降，大军便不再动弹。他以南安郡为据点，收集钱粮。

    又让南安郡守柳权训练精兵，打算经营城池。

    训练精兵倒是好办，凉州一带虽然地广人稀，但是民风彪悍，多的是亡命之徒，只要能给一口吃的，便能招募好多人。

    阎行又从麾下军官之中，分出一些人来，帮柳权训练人马。

    柳权既然背叛了马腾，就得考虑被马腾军攻下城池的下场，他一定会极力训练兵马，整顿城池的。

    诸事情一切顺利，就钱粮有很大问题。在此之前， 马腾已经将陇右诸郡的钱粮，集中在了冀城囤积。

    尽管柳权搜刮了一番，也没搜刮出多少油水。

    阎行只得派人去略阳郡，调拨钱粮。

    这日上午。

    主簿陈延率领随从人员，从狄道城回来了。入城之后，陈延机灵派人将金子先送回去了宅邸之中，然后才到达了郡守府内，见阎行。

    书房内，阎行正与自己的营司马商议事情，听闻陈延回来了。阎行很客气的让人引他进来。

    “陈主簿。如何？那牛定是个什么态度？”等陈延坐下之后，阎行很是客气的说道。

    “回禀将军。那牛定起初是不愿意降的，全凭我三寸不烂之舌，才说动他愿意献上城池。”

    陈延将过程添油加醋说了一番，少不得吹嘘自己如何如何的厉害。

    岂不知阎行因此而狐疑。

    “虽说郡守柳权说此人有口才，但也不至于如此精彩。如果这么精彩的话，会在一个郡内做主簿吗？早就被马腾招揽走了。这个人要么是心肠不坏，只是添油加醋。要么就是心肠歹毒，可能与牛定他们合力了。”

    阎行心中虽然狐疑，但面上却是不动声色，反而一脸微笑的听了陈延说完，最后还恭维了一句道：“主簿真是口若悬河，我佩服。我会如实禀报大司马明公，录取主公的功劳，少不得富贵一场。”

    “多谢将军。”陈延期待的就是这句话，顿时心花怒放，拜谢一声道。

    待陈延离开之后，阎行想了一下，转头对自己的副将说道：“派人去调查一下他。”

    “诺。”副将应诺了一声，立刻下去了。

    阎行在书房等了一段时间，副将才匆匆折返回来，低声说道：“将军。这陈延与牛定怎么谈的，随从人员不清楚。但是他们带回来了很多金子。”

    “虽然不知道这其中是不是有阴谋，但他至少收了贿赂。”阎行轻轻捏了捏自己的下巴，又想了片刻后，才抬头对副将说道：“你引三千精兵在城内坐镇，我引七千精兵去狄道城看看。”

    副将闻言愕然，说道：“将军，现在情况不明。你是大将，怎么可以轻易犯险呢？”

    “不如先坐镇南安郡，观望局势。”

    阎行摇了摇头，脸上露出了锐意，颇有豪气道：“大司马命我们出兵，庞将军令我西取南安、陇西二郡。如果我连这一点都做不到，那不如抹脖子自杀算了。”

    “不可观望，我亲自去一趟，非要拿下城池不可。”

    说罢了，阎行不顾副将再劝阻，乃是命亲兵取了甲胄长矛，当即点兵出发，往狄道城而去。

    副将无奈，只得去见郡守柳权，二人商议一起好生镇守城池。

    .........

    阎行出发之后，走了三天，便到达了狄道城外。

    “阎”字旌旗下，阎行抬眼望向城墙，城门楼上挂着“汉”字旌旗，城门大开，有文武官员模样的人，出城迎接。

    看起来是标准的投降做派，但阎行心中既然生出了疑虑，便不得不想歪了。

    他想了一下，对身边一名亲兵道：“派人去告诉牛郡守、姜都尉，让他们回去郡守府内等待。让李休率领五百精兵，先去接管城墙。”

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声，立刻传下了军令。阎行这一次带来的七千精兵之中，立刻分出了五百精兵，前往接管城墙的防御。

    城门口，牛定、姜囧都没有披甲，各自穿着官服，佩剑而立，两旁则是城中文武。

    只有极少数人，才知道二人的计划，其余都是不知。

    阎行的亲兵很快就来宣布了阎行的命令，而二人也见到阎行分出来的五百精兵。

    二人对视了一眼，都是不动声色。

    但是心中却想。

    “这个阎行确实是个宿将，知道接管城池，大将不可轻易进来。幸好我们也没有打算在城门附近进行伏击。”

    二人非常有默契，当即翻身上马，率领文武回去了郡守府内等待。不过姜囧却在中途，非常低调的离开了。

    而阎行派遣出来的五百精兵，很顺利的就接管了城门的防御。如此之后，阎行这才率领大部人马，进入了城中。

    入城之后，阎行还是没有放松警惕。大军一直在一起行动，没有再进行分兵，以免被逐一击破。

    但是当大军来到一段道路的时候，该发生的却还是发生了。

    “嗖嗖嗖！！！”忽然两旁的楼顶上，冒出了两队强弩兵，他们没有任何言语，便朝着前方的阎行扣动了扳机。

    “啊！！！”阎行惨叫了一声，在众目睽睽之下，被射成了刺猬，然后倒在了地上。

    “哈哈哈哈。阎行已死，你等已经是群龙无首，也是瓮中之鳖，还不快快下马投降？”

    哈哈大笑声中，姜囧手持一杆大枪，从左侧巷道内引兵杀出。

    但是姜囧脸上的快意之色，顿时僵硬住了。前方阎行大军，不动如山，一点也没有大将被射杀而应该有的慌乱。

    “遭了，中计！！！”姜囧倒吸了一口冷气，觉得不妙。却也不至于立刻崩溃，他振枪大吼道：“杀光他们。”

    “军候们，看好你们的兵，不要出现混乱。”阎行策马飞驰而出，一矛刺向了姜囧，并大声怒吼道。

    却原来那“阎”字旌旗下的大将是假的，真阎行就躲藏在后方大军之中。

    牛定、姜囧固然是好算盘，来了一招请君入瓮。

    阎行却也是来了一招，将计就计。如今他的大军已经入城，七千精兵要远比陇西郡的守军精悍。

    “杀！！！”阎行策马而出后，直奔姜囧而去，乃是擒贼先擒王，先杀了这厮再说。

    阎行自负骁勇善战，以为斩了这将轻而易举。哪知道，结果却是让他大吃一惊。

    阎行一矛刺去，非但没有杀了姜囧，反而让姜囧拦住，且反而刺了他一枪。阎行心中一惊，抬头望去。

    “你这厮！！！”阎行见到姜囧英俊年轻的容颜，却不认得对方，心中不由更是惊讶，也是感慨。“真是后生可畏。”

    “杀！！！”阎行有万夫不当之勇，自然是不惧的，精神抖擞的与姜囧厮杀了起来。

    好个姜囧，枪法不弱，竟然与阎行争锋相对，只是稍落下风而已。

    但是阎行麾下的兵马实在是太过于精悍，虽然姜囧练兵也是不错，但是与阎行相比，却缺少了足够的钱粮、装备。

    养兵在粮饷，少了粮饷，再厉害的将军也是巧妇难为无米之炊。

    阎行麾下数千精兵与姜囧兵马展开巷战，双方对峙了片刻之后，阎行麾下的精兵，便开始节节胜利。

    姜囧本来能与阎行斗个旗鼓相当，但是毕竟年轻，见到这一幕之后，难免心中一慌。

    “噗嗤！”阎行嘴角露出了少许冷笑，一矛刺中了姜囧的左边肩膀，姜囧左手一疼，便握不住大枪。阎行策马向前，用矛尖指着姜囧的脖子，冷笑道：“不要动。”

    “杀了我吧。”姜囧疼的冷汗直冒，却还是很硬气，双眸似有磐石，不可转移，张口说道。

    “嘿！！！”阎行本想一矛刺下，将此人杀了，但是转念一想，这人倒是人才。

    不由双臂一振，改刺为扫。他一矛将姜囧扫落下战马，便命亲兵一拥而上，将姜囧捆绑了个结实。

    “你们领兵大将已经被我生擒，此刻不降，更待何时？”阎行随即一振长矛，环顾四周，发出了如狼怒吼。

    姜囧麾下的士卒本就节节败退，士气低迷，见到自家大将被擒拿，更没了战意，便齐齐放下了兵器，跪地请降。

    “李牛、陈典、张声。你们三人各自率领五百精兵，分别占据其余三座城墙。再分出人马在城中巡逻宵禁，任何人不得出门。牛三，你引五百亲兵，随我去郡守府。”

    阎行冷笑了一声，下令道。

    “诺。”

    阎行麾下被叫到的人，齐齐应诺了一声，然后迅速的行动了起来。不久之后，阎行很顺利的进入了郡守府。

    不过郡守牛定，已经喝了毒药先死了。

    那么当事人，只有姜囧一个了。

    阎行先让亲兵为姜囧解开甲胄，让医者为姜囧疗伤，待完毕之后，再在书房内接见了姜囧。

    “姜将军。我不杀你。而是等大司马明公来处置你。你到底会如何，全看大司马心意。不过在此之前，你可否告诉我。这一次伏击，到底是你与牛定合谋，还是你与牛定、陈延合谋？”阎行没有为难姜囧，颇为客气说道。

    姜囧也只是尽人事情听天命而已，没有要为了马腾，一定要死在这里的决意。

    他便从善如流道：“这件事情是与我牛郡守合谋，不关陈延的事情。”

    “嗯。”阎行嗯了一声，那主簿陈延只是蠢，不是坏。

    随即，阎行派人将姜囧押解下去，并派人看管起来。而后他亲自写了文书，派人去向征西将军庞德报捷。

    他没有辜负朝廷，没有辜负大司马的期望，向西精兵，横扫南安郡、陇西郡。

    现在整个陇右诸郡，除了寥寥几座天水郡的城池之外，已经全被朝廷人马突破了，形势一片大好。

