    突然出现的这一幕不仅让王皓感到吃惊，就连梦幻和急冻鸟他们也被吓了一跳。超梦怎么突然会对坂木出手？他体内属于梦幻的基因记忆意识不是已经被剥离了吗？现在的超梦还是处于混乱的状态吗？

    一时之间，各种各样的猜测不断的在王皓脑海中闪过，但很快他就摒弃了这些想法。因为通过波导的感知，他知道清楚的了解到此时的超梦是稳定的，状态良好的，可他究竟要对坂木做什么呢？

    梦幻和三只传说宝可梦想要去阻拦超梦的，不过却被王皓喊了回来。王皓相信现在的超梦不会伤害任何人，即便那个人是坂木。于是，梦幻和急冻鸟他们也就陪着王皓静静的等候着超梦的解释。

    而此时的超梦，右手上的超能之力已经汇聚形成一个紫色光球，光球将坂木的整个脑袋都给包裹了进去，随后光芒大放。光芒持续的时间并没有很长，也就不到一分钟，之后超梦就将昏睡的坂木送回了王皓的身边。

    “超梦！你对坂木做了什么？”

    “我跟他之间好好的交谈了一番，发现他把我创造出来的目的只是为了获得更强的力量去征服整个宝可梦世界！我对此并不感兴趣，所以我就用超能之力将他记忆中与我有关的所有信息全部剔除掉了。今后，他再也不会想起我来，也不会再为了控制我而制造出各种事端了！”

    原来超梦使用超能之力是为了剔除坂木记忆中与他相关的内容，这样也好，忘记了超梦就不会对他的力量充满渴望，也就不会再爆发出轰炸西尔佛公司总部、封锁玉虹市这样情节恶劣的事情来。之后，只要把坂木交给联盟的人，让他们自己去处理就好了。

    一切都已经尘埃落定了，他们也就没有必要继续在封印之地久待了。火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟将王皓、梦幻和超梦一起带离了封印之地。随后，整个玉虹市的封印瞬间便的到解除，之前的火海、雷池、冰河都已经消失不见，留下的只是一个有些残破的城市。

    玉虹市的上空，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟纷纷向王皓告别。而王皓的专属任务也顺利的完成了，得到的奖励包括了之前接受任务时所提到的传说宝可梦的好感度X20。此外，由于王皓出色的完成了任务，并获得了三只传说宝可梦的一直认可，所以还获得了额外的奖励，传说宝可梦的好感度X10。

    虽然，王皓到现在都不知道这个所谓的传说宝可梦的好感度有什么具体的作用，但有总比没有强，而且他现在的心情也显然没有特别在意这个东西。在三只传说宝可梦离开之后，超梦和梦幻也准备离开，但在走之前，梦幻对王皓说到。

    “王皓！我知道你还有许多事情要去处理，超梦和我就先回世界初始之树等你！这里的一切弄完之后，请一定要到那里找我们，我有一些事情要跟你说，和美纳斯有关！”

    和美纳斯有关？王皓连忙就想问是什么事情，然后梦幻却没有给予回复，而是让王皓尽快解决其他事情再去找他。王皓也就只能看着梦幻和超梦离开，然后他才开始联系阿渡和小威。

    其实，当玉虹市的封印消失之后，阿渡和小威就已经从玉虹市的郊外往市内移动了。王皓与他们联系完没多久，他们就出现在王皓的眼前。

    “王皓！你们成功了是吧？超梦是不是不再暴走了？三只传说宝可梦已经离开了吗？梦幻呢？也走了吗？最后的大战是不是很精彩？真羡慕你可以跟神兽们一起战斗，还能近距离看神兽之间的对战！”

    小威一看到王皓便开始喋喋不休的询问，这让王皓很是无可奈何。不过，小威也快就发现王皓的情绪并不太对，所以他的询问也就此打住，留下更多的时间给王皓进行说明。

    “阿渡先生！超梦的问题已经得到了妥善的解决，以后超梦不再会出现暴走的情况了。除此之外，火箭队的老大坂木就在这里，怎么处置他就看你们联盟高层自己决定了？玉虹市的骚乱就到此结束了！还有什么需要我配合你的吗？如果没有，我还有别的地方要去！”

    王皓只是将结果简单说了一下，过程什么的他统统都省略了，他现在已然没有那个心情跟他们详谈。阿渡也似乎察觉到王皓的情绪不太好，所以他也没有特别的为难王皓，只是就坂木的问题做了一些简单的询问。

    至于小威，原本他是有许多许多的问题要询问王皓的，但最终他都忍了下来，什么都没说。直到王皓释放出奇鲁莉安准备离开的时候，小威才忍不住说到：“你这是准备去哪里？带上我呗！再一次一起旅行！”。

    王皓原本并不想带小威一起去的，但当小威说出“再一次一起旅行”这句话的时候，他就有些绷不住了。眼泪不由自主的流了下来，这个情况让阿渡和小威都有些不知所措，不过他们都默契的选择不去打扰王皓，让王皓一个人默默的哭着。

    良久之后，王皓才控制住自己的情绪，并向小威和阿渡说明了美纳斯的事情。当听到美纳斯牺牲的瞬间，阿渡和小威都不由的揪心了起来，他们立即就明白了王皓为什么明明解决了超梦暴走的问题却依旧闷闷不乐的原由。

    “那你这是要打算去哪里？将美纳斯给埋葬起来吗？”

    “我打算去一趟紫苑镇，在宝可梦塔给美纳斯寻找一个较好的位置让她长眠于那！”

    王皓原本就打算让奇鲁莉安带着自己独自前往紫苑镇的，只是他没想到会因为小威的一句话而奔溃。现在跟阿渡和小威说明情况之后，内心似乎平静了许多，也许以这样的心态去到宝可梦塔才是对已故者的尊重吧！

    知晓了一切之后的小威也不再要求跟王皓一同前去，而是表示自己会在黄金市等王皓，让王皓把美纳斯的事情处理完之后就去黄金市找他。王皓知道小威这是给自己和美纳斯留下最后一点独处的时间，所以他没有再说什么，跟着奇鲁莉安便踏上了前往紫苑镇的空间通道。

    转瞬之间，王皓便来到了这个他十分熟悉的城镇。他首先去拜访了宝可梦之家的富士老人，并向他询问在宝可梦塔安葬宝可梦的相关事宜。富士老人表示只需要到前台登记，并领取墓碑编号就可以按照编号的位置将自己已故的宝可梦安葬在宝可梦塔中了。

    随后，王皓带着鬼斯来到了宝可梦塔的前台，一番登记之后他取到了三五零的墓碑编号。按着编号的数字，王皓从二楼找到了四楼，最终在一个可以看到塔外窗口的位置找到了编号三五零的墓碑。

    说是墓碑，其实就是一个简单的石碑，上面除了编号之外什么都没有！而墓碑的下方则是一个刻有花纹的石盒。宝可梦塔的前台工作人员告诉王皓，只需要将已故宝可梦的精灵球放置到石盒中便算完成了安葬仪式。

    看到石盒的瞬间，王皓便将路卡利欧、奇鲁莉安都释放了出来。加上鬼斯和此刻正被王皓捧着的沉睡中的波克比，王皓的所有宝可梦统统都出现在了美纳斯的墓碑前。

    王皓缓缓的从背包中取出美纳斯的精灵球，然后缓缓的打开石盒。当王皓合上石盒的瞬间，无论是路卡利欧、奇鲁莉安、鬼斯，还是沉睡中的波克比都感受到了一股温暖的气息。这股气息就像美纳斯在向众人施展神秘守护一般，紧紧的笼罩着他们。

    倘若真的有鬼魂的存在，那么刚刚的气息应该就是美纳斯留给王皓和所有宝可梦最后的一丝感受了吧！就在王皓默默的悼念着美纳斯的时候，他突然感觉到眼前出现一阵强烈的光芒，而光芒的来源竟然是自己捧着的沉睡中的波克比。

    难道波克比要苏醒了？梦幻曾经说过，波克比是因为过度使用能量转移的能力而陷入沉睡的，一旦波克比苏醒将获得更强的力量。可眼前这个光芒是怎么一回事？

    强烈的光芒并没有持续很久，当光芒即将消失的时候，王皓就感觉手中的波克比似乎变得不同了。原本在他手中有些微沉的感觉似乎消失了，他不由的紧了紧双手却发现手上空无一物。这突然的异样让他全然不顾光芒有多刺眼，直接就睁眼直视还散发着微光的波克比。

    当光芒彻底消散之后，王皓才正真的看清，眼前的宝可梦哪里还是波克比啊！她已经变成了一只拥有娇小双足，长脖子长腿，背上还有一对翅膀，像个小天使一样的波克基古了。波克比竟然在这个时候苏醒，还完成了进化！王皓瞬间有些不知所措，美纳斯牺牲的悲伤与波克比苏醒进化的喜悦交杂着，内心许久都不能平静。

    上一秒王皓和所有宝可梦还感觉到美纳斯的守护，下一秒波克比便苏醒并且完成进化。难道这也是美纳斯留给自己的礼物吗？是的！正因为感受到美纳斯的守护波克比才苏醒，才进化的！这就是美纳斯最后留给王皓的祝福！

