    安易也觉着太师祖玄术那么强大，应该会预判到自己的结局，所以这改运阵说不定里面有其他的线索与警示。

    “咱们晚上想法子去后山瞧瞧！”安易说道。

    云之南点头。

    到了晚上，安易早早地关了灯，要小豆子守在屋子里做好接应，她与云之南悄悄地出了门，顺着那气脉走到后门。

    安易没有想到唐国公府会这么大，走了一个多时辰之后，才看到后院有一条小路连到后山上去。

    安易与云之南悄悄地出了后院，沿着小路上山。

    沿着小路一直向上走，那气脉进入了一座庙。

    那庙破烂不堪，似乎很久没有人来了，这会儿夜深了，月亮高悬苍穹之上，繁星漫天，古庙显得格外的阴森。

    一阵大风吹起，那古庙的门吱呀一声打开了，那木门的声音吱呀地响彻在山上，十分的可怖。

    “小心！”云之南低声说道，从袖中摸出一把金色的扇子来握在了手中。

    安易点点头，小心翼翼地跟在云之南的身后到了庙门前。

    里面黑乎乎的一片，什么都看不见。

    云之南擦亮了火折子，借着那火光隐约看清了庙里的大体情况。

    这庙从外面看像是荒废了，可是里面却修葺一新，廊柱，地砖，还有一尊高达数米的白色佛像，不知道是哪位佛，只觉着面目狰狞，正冷冷地盯着安易与云之南。

    云之南微微地皱眉：“这是哪位佛祖，怎么从来没有见过？”

    安易也觉着这佛像有点吓人，而且她曾经到过归元寺的万佛殿，她瞧过无数尊佛像，却从来没有见过这么狰狞的佛像。

    “我也没有见过！”安易说道，打量了佛像，那佛像同样冷冷地打量着安易。

    “这座庙压在唐国公家的龙气上，难道就是因为这座庙，唐七的气运才被破坏？可是这庙看起来应该修了很长时间了！”云之南说道。

    “不是，这庙是用来聚煞的，如果我猜想的不错的话，是唐家修的，而产生影响的是这个！”安易走到庙门的外面，指了指一侧。

    方才天色暗，云之南没有注意，经安易这么一指，云之南这才发现在破庙的旁边竟然有一座亭子，是用上好的红木修建，与破庙破破烂烂的外形实在不符。

    “这个才是后来建的，破坏了唐七的气运，再加上唐七没有听祖先的话，这次竟然碰了金器，所以就遭到了反噬，差点祸延唐家。”安易说道，“明日问问唐家，这亭子是谁盖得就知道了！”

    云之南点头说道：“咱们帮唐家解决了这么大一个问题，他们自然会越来越相信咱们，到时候也好行事。”

    “我现在担心冷九他们进不来，因为我之前在城门口看到那个男人，他的身上有种特殊的气场，如果我没有猜错的话，可能是花家的人。”安易说道，“咱们要借着唐家的关系将冷九他们带进来才行。”

    只有安易与云之南还有小豆子，若是与东无赢对上，胜算不大，而且安易觉着，如果这阵法真的是阴阳天家的太师祖布置的，她与云之南瞧不出来，或许玄清等人能够瞧出玄机所在。

