    第886章不会影响到什么

    还有电视剧里那些豪门恶婆婆...

    实在是深入人心。

    苏妈每次看每次都气的难受，没想到...

    苏夏可是他们一直宝贝长大的孩子，不能受那样的气。

    之前苏夏也和他们说过去见了陆景尧爸妈的事情，可是这孩子向来是报喜不报忧，谁知道在陆家里有没有受欺负，陆家人究竟是对她怎么样。

    想着，两个人的脸色不禁的严肃了起来。

    陆景尧一看到他们两个人这个表情，就知道他们在想些什么：“叔叔阿姨，我知道你们在担心什么。”

    他放下了筷子，很郑重：“苏夏前段时间去了我家里，我家里的人都很喜欢她。”

    “我爷爷从小对我的教育中很重要的一条就是尊重，所以这样之下，我爸妈你们大可放心，她在我们家里，你们不用担心她会受欺负或者怎么样。”

    “当然，我家里的人也不会欺负她，所以叔叔阿姨，你们放心好了。”

    他一字一句，听的让苏妈一直提着的心，缓缓的放下来了一些。

    但是苏爸还是皱着眉：“可是千千以后如果嫁到你们家里，肯定少不了的要去那些宴会什么的，豪门里的是非就是多，含着金汤匙出生的一些人，就是看不起普通人，你能保证千千不会受到伤害吗？”

    他的脸色微沉：“千千也是被我们从小宠到大的，是我们的掌上明珠，我们护在心尖上的人，不能被别人给欺负了。”

    苏夏听了眼眶泛着淡淡的红。

    自小，她就在温暖的臂弯下长大，别的小朋友有的，她也从来都不会没有。

    她25岁了，在别人眼里是个可以独当一面的成年人了，他们说她是影后，说她横扫了多少多少奖项，说她是内娱了不起的顶梁柱。

    可是在苏爸苏妈的眼里，她也依然是被牵挂着担心着宠着的孩子。

    从小到大，或许很多事都变了。

    可是，这样的宠爱与偏爱，从来都没有变过。

    他们是她可以撒娇的避风港。

    陆景尧道：“叔叔，只要我在，就没人敢欺负她。”

    如今，又多了一个让她可以展露脆弱的地方。

    男人说的郑重，让苏爸有一瞬间的信服。

    他顿了顿继续道：“可是你家里和我们家确实相差的挺大的，陆氏集团，国内的龙头集团，你从小出生的地方和你生活的环境，完全和我们不一样，这样下去，你和千千的价值观以及沟通，不会出现什么分歧吗？”

    餐桌上，苏嘉煜埋头苦吃，不敢说话。

    苏夏和苏妈默默的坐在旁边，也插不进去话。

    她抿了抿嘴，伸手在桌子下面偷偷的牵住了男人的手，陆景尧反握住她的，将她的小手拢在了掌心，随之开口：“叔叔，您觉得千千，是普通人吗？”

    苏爸闻言一愣，视线落在了在旁边乖乖坐着的苏夏的身上。

    差点忘了。

    他闺女也不是个普通人。

    陆景尧继续道：“我们没有什么不一样的，所以价值观与沟通，虽然难免的会出现一些分歧，但不会影响到什么。”

    (本章完)

