
　　江尘将龙星华守护在内，如果不是他出手及时，龙星华已经香消玉殒了，但是即便如此，她也是深受重创，俏丽的脸蛋儿，苍白无血，被江尘护在身下，奄奄一息，神王境强者，竟然在这些战魂面前，也是如此的不堪一击。

　　没有人会想到，这成千上万的战魂，竟然拥有着无与伦比的气势，冲锋之下，所向披靡。

　　“哈哈，有意思，没想到这些战魂全都攻向了江尘，真是太漂亮了。”

　　银魂面色阴柔的说道，这一刻他总算是舒了一口气，这个时候江尘成为了所有战魂的焦点，所有战魂全都是对着江尘下手，完全没有任何的余地。

　　“妈的，太特么惊险了，差一点我就要跟这个世界说再见了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑查心有余悸，若非是江尘成为了众多战魂攻击的焦点，他们也不会如此的轻松。

　　“糟糕，这样下去，江尘必死无疑！”

　　东皇泰极心中无比焦急，但是成千上万的战魂，却已经将江尘淹没了，根本看不到江尘的身影了，成千上万的战魂，神王强者，在他们面前，也是摧枯拉朽，没有任何的余地可言。

　　龙星华没有想到自己跟江尘的关系平平，他竟然能够在这个时候拼死相救，而且他让自己深陷万劫不复之地，纵使龙星华铁石心肠，此时此刻也再也难以平静，那伟岸的身影，深深的印在了她的脑海之中，龙星华乃是九龙府的绝顶天才，此刻竟然要靠别人相救，才能苟活于世，让她心中都是极为的苦涩，谁能想到，这战魂世界，给他们所有人上了一课。

　　奔雷海，绝不是什么善地。

　　“日你个仙人板板，为什么都攻击我？”江尘咬牙切齿，但却无济于事。

　　江尘面对四面八方源源不绝的战魂，内心无喜无悲，但是就连五行离火阵，都难以阻隔这些战魂的冲击，江尘也是如临大敌。

　　“真是老天开眼啊，嘿嘿，这小子，总算是自取其辱，这战魂世界，就是他的坟墓。”

　　雷朋冷笑不已，江尘此时此刻被万魂吞噬，任他神尊境强者，都是未必能够逃过此劫，因为这些天神境后期的强势战魂，组合起来冲击而起的气势，足以碾压一切。

　　“这就叫报应不爽，哈哈哈，逞英雄的结果，就只有死路一条。想要英雄救美，也不掂量一下自己的实力如何。”

　　黑查不忘讥讽江尘，现在那些战魂已经全部将江尘淹没。

　　“好人为什么就不能活的更久一点呢。”

　　慕容允儿贝齿紧咬，抓着东皇泰极的手，现在他们已经看不到江尘的身影了，那个为他们遮风挡雨的男人，再也回不到从前了。慕容允儿突然间觉得，人世悲凉，世事无常。

　　“江尘！”

　　龙星华目眦欲裂，吼声喊破了喉咙，在自己面前，江尘就那样被无数的战魂吞没，最终消失于无形之中。

　　“神钟金罩！”

　　江尘以东皇钟为神钟金罩之基，第一次施展封神禁。

　　果不其然，东皇钟的可怕程度，虽然远远发挥不出来，但是神钟金罩，却是将江尘完美的护在其中，任凭那千万的战魂不断的冲击着神钟金罩，都是完全无法击散，因为那神钟金罩是以东皇钟为基，实质性的存在，并非是东皇无极诀演化出来的。

　　江尘的神钟金罩，比起东皇宗之人的神钟金罩，完全不可同日而语，两者之间的差别也绝对是天地相论。

　　“成功了，这神钟金罩，还真是够强悍的，应该可当神尊境一击了。”

　　江尘心中笃定，周围无数的战魂，想要将其吞噬，江尘也是苦无头绪，为什么这无尽战魂，非要跟自己过不去呢？哪怕是之前对东皇泰极与雷朋等人攻击的战魂，也都是调转矛头，向自己发动攻势。

　　江尘想不明白，但是其中必有蹊跷。

　　江尘虽然将无数的战魂地挡在神钟金罩之外，但是他想要突破而去，却也是极为的艰难。

　　“这些该死的家伙。”

　　江尘忍不住摇头。

　　突然之间，江尘心头一震，想起了自己手中的大禹结魂灯，虽然大禹结魂灯还没有彻底完成修复，但是应该也已经修复了大半，这一刻，江尘何不拿出大禹结魂灯，试一试镇压这些战魂呢？

　　江尘从万物母气鼎之中取出大禹结魂灯，霎那之间，八方战魂全都是变得安静了下来，江尘感觉得到，这大禹结魂灯，似乎对于这些战魂的压制，相当的明显。

　　“好东西，哈哈，这大禹结魂灯，有点意思。”

　　“给我收！”

　　大禹结魂灯瞬间光芒大放，从灯中射出万道星光，星光所过之处，将所有的战魂，全都是吸附在了大禹结魂灯之中，成千上万的铁马金戈的战魂，全部被大禹结魂灯震慑，虽然大禹结魂灯收服这些战魂的速度并不快，但是却让江尘清楚的明白，这大禹结魂灯的可怕之处，并且大禹结魂灯之中的光芒，越发的璀璨。

　　“好家伙，让我看看你这个家伙，究竟有多大的本事，看来我在万物母气鼎之中为你温养器魂，总算是没有白白努力。”

　　江尘自信一笑，万千战魂全部被收入大禹结魂灯。

　　这一刻大禹结魂灯变得无比的澎湃，似乎更加的兴奋，大禹结魂灯现如今已经是达到了元神器的级别，而且是极为恐怖的那种，这还是没有被彻底修复的大禹结魂灯。在万物母气鼎的温养修复与万千战魂的滋养之下，大禹结魂灯的可怕，江尘相信远远不止自己想到的那些。

　　但是，只要大禹结魂灯一日不修复，白云飞的灵魂，就永远不可能伴之重生。不过江尘相信，那一天已经不远了。

　　江尘横扫乾坤，无可匹敌，千万战魂，亦视之如等闲。

　　“千万战魂，又能奈我何？”

　　江尘傲视凌空，手握大禹结魂灯，目光如炬，璨若星辰，扫视当空，所有人全部傻眼了，脸色骤变，无论是银魂还是雷朋，尽皆如此，无人不为之颤抖。

　　然而在这一刻，勇士之门之中，奔腾不息的喊杀声依旧不绝于耳，只是显得更为悠远，一个巨大无比的虚影，在勇士之门中，不断的缩小，缩小，再缩小……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2633章 为什么都攻击我？免费阅读。https://xs.23sk.com 