
　　灵溪跟他说了一会儿话便又离开了这里，秦明顿时感觉无聊起来。

　　心里又想起了李芷莘和两个孩子，有些思念，拿出手机一看，没想到这地方虽然又偏又远，但信号竟然还是满格的，他赶紧拨了一个电话过去。

　　“喂？老公。”

　　电话那头传来李芷莘动听的声音。

　　秦明的面上挂上了一丝笑容，“老婆，我想你了，你有没有想我啊？”

　　李芷莘此刻刚刚给两个宝贝喂了奶，才把衣服整理好，正准备下去吃饭呢，就接到了秦明的电话。

　　她嗔怪的笑了一声道，“谁想你了！对了，你不是在外面给人治病吗？见到病人没有？情况怎么样啊？”

　　秦明赶紧答到：“还好，我已经见过他了，现在已经把人救回来了，只是后续还要再观察几天，放心，我这一次是真没几天就回来了。”

　　李芷莘听了心里难免欢喜。

　　她虽然不是那等离开丈夫就活不了的女人，但是随着她对秦明感情越来越深，如今家里又有两个孩子，当然是希望丈夫陪在身边。

　　毕竟婆母父母照顾得再好，也没有自己的枕边人来得体贴。

　　李芷莘便笑着道：“那行，你那边事情完结，早点回来啊，对了，我告诉你一件事，雪莹啊，她谈恋爱了！”

　　秦明一挑眉头，“哦，不会是丰然那小子吧？”

　　“哎，你怎么知道呢？”李芷莘诧异的问道。

　　秦明一拍大腿，“这小子的野心早就暴露出来了，之前不是还死皮赖脸的来参加我们宝贝的满月酒吗？如今都快过去一个多月了，他要是还没有把李雪莹追到手，那也估计是没戏了，不过你观察过他们没有，雪莹真是自愿的？”

　　如果李雪莹真的是被丰然打动了，或者说是被他死皮赖脸的缠着，没办法才会答应交往，想要试一试，那还没什么，他就怕李雪莹是被丰然逼的。

　　毕竟丰然就算是再喜欢李雪莹，再愿意为李雪莹忍受，他也是一个心高气傲的公子哥。

　　这样的人若是对李雪莹久攻不下，还被她冷嘲热讽时，有可能就心理变态了。

　　若是真对李雪莹念念不忘，真还有可能对她使威逼利诱那等肮脏的手段。

　　李芷莘认真回答到：“这大概是没有的，我昨天不是出去买点东西嘛，刚好碰到他们两个正在逛商场呢，雪莹那丫头还没大没小的，还哈哈笑着去摸丰然然的头，看丰然对她千依百顺的，估计还是挺有感情的。”

　　李芷莘也是很重视妹妹的感情的，昨天特意留下来观察了一番。

　　发现她妹妹简直就跟个小霸王一样，而丰然则是那个被欺负的小可怜，任由李雪莹在手心里揉搓。

　　因此李芷莘才会没有走上去阻挠两人相处，若是丰然敢欺负她妹妹的话，她绝对不会袖手旁观的。

　　就着李雪莹的感情问题，两人谈论了一番，然后秦明又怂恿着李芷莘开了一个视频，隔着手机屏幕跟两个小宝宝互动了一番。

　　直到李芷莘的手机被两个小孩儿拿去啃了一屏幕的口水之后，才依依不舍的挂断了视频。

　　这时天也已经快黑了，吹着冷冷的凉风，秦明收了板凳，走进卜算子给他安排的客房之中。

　　第二天上午，秦明便去给连城子复查身体。

　　连城子感激的看着秦明说道：“这一次多谢秦大师了，若不是你，我最后只怕是也没有救了。”

　　秦明正在给他把脉，相较于昨天的情况来说，今天的连城子身体要好了许多，缓过来之后又有秦明的宝气在他身体内部给他滋养，因此要不了几天就能够完全恢复如初了。

　　秦明笑着说道：“不用，你要谢就谢你师弟吧，若不是他过来找我，我又怎么可能救得了你呢？”

　　连城子带着笑意看他师弟一眼，认真的点了点头，“秦大师说得对，我的确是应该谢谢我的师弟，不过秦大师也是要感谢的。”

　　把过脉之后，秦明又驱使着充盈着连城子身体的宝气，沿着他的奇经八脉转了几圈，增加它的流动速度。

　　这样的话，能够使连城子的身体气血舒畅恢复得更快。

　　秦明的医术都是近两年才有的，之前完全没有接触过中医，因此他向来主张能不喝药就不喝药。

　　连城子的身体完全能够慢慢的靠着食补调理过来，他便连滋补的药方都懒得开了。

　　“放宽心吧，你现在的身体没有大碍了，好好养个几个月，就能够完全恢复如初。”

　　何止是恢复如初啊，在宝气散尽之前都会好好的滋养他的身体，说不定比他中蛊之前还要好呢。

　　连城子现在已经能够做起身了，他就靠在床柱上看着秦明笑道：“秦先生对我有救命之恩，于我而言便是大恩大德，不知秦先生可喜好些什么东西，只要是我有的，秦先生便可随意取用。”

　　秦明现在还真没有什么想要的，他想要的事情都已经实现了，而还没有实现的事情，连城子估计也帮不了他。23sk.Com

　　因此秦明便淡淡的笑了笑，“救人一命胜造七级浮屠，就不用送什么东西了。”

　　连城子忙摆摆手，道：“这可要不得，师弟，你帮我把柜子里的那个盒子拿出来吧。”

　　又对着秦明说道：“我这里有个东西，不甚贵重，但却足够精巧新奇，请先生一定收下，希望先生能够喜欢！”

　　这时卜算子已经动作快速的把那一个黑色的盒子拿了出来，秦明无奈一笑只得同意了。

　　连城子示意卜算子把这个盒子递给了秦明。

　　秦明无奈一笑，向两人看了一眼，便把盒子打开了。

　　只见霎时之间，满室生辉，一枚鸽子蛋大小的乳白色珠子出现在他眼前。

　　空气中仿佛瞬间被净化了，似乎连味道都带上了一分清甜，就连早晨的湿气都去了两分。

　　秦明惊讶地挑了挑眉头。

　　看着秦明惊讶的表情，连城子说道：“这一枚珠子我命名叫做避水珠，凡水半米之内不可侵犯，并且佩戴在身上可避毒蛇虫蚁，也不知道是什么材料做的，我当初偶然在一山洞中得之。”

　　“当时那山洞当中有一水潭，整个水潭中都有水，唯有这一枚珠子正处在水潭的正中央，然而周围半米内却没有任何水的痕迹，显得无比的干燥。我惊讶之下把它佩戴在身上，发现它虽然不能阻大水，但若是在水面上半米以内却可以保持不受水的沾染，若是一个碗内盛满水，你把这珠子丢进去，里面的水也会滴水不剩的全都溅出来，所以我才把它命名为避水珠，这玩意儿没什么大用，也就是看个新奇，若是秦大师不嫌弃，就请把他收下吧。”

　　听了连城子的话，秦明顿时便来了兴趣。

　　他抬眼四处看看，只见桌上新上了一壶茶，此刻还在冒着热气呢。

　　他也不客气，掀开茶盖便把那珠子丢了进去，只听噗噗几声，里面的茶水顿时从茶壶嘴和他掀开盖子的口里面溅了出来，搞得一桌都是。

　　在往里面看去，只见茶壶里面干净如新，果真一滴水都没有沾染。

　　秦明惊讶的挑了挑眉头，“这倒是有点新奇，又是个什么原理呢？”

　　连城子咳了一声说道：“现在秦大师也亲眼见到它的效果了，便收下它吧，以后想怎么处理它也都随你了。”

　　秦明很想要把这避水珠研究一番，看连城诀一副自己不收又不高兴的样子，如此便点了点头。

　　“那多谢连城子大师了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第509章 避水珠免费阅读。https://xs.23sk.com 