
而是因为那一道，耀亮了周围数百丈的红色光芒之中，除了蕴含着一股毁天灭地般的嗜血邪气之外，竟然还鼓荡着极其精纯的地心阴火之气。

而且这道红色芒上的阴火之气，一丝都不外溢，凝于一处，如同尖锥一般朝着姬衍轰去。如此威力巨大，气势迫人的一击，竟然连周围的荒草荆棘，都没有晃动一分。

至真至凝归于一处，此怪人身上竟然是一件罕见的神级的法宝。  与此同时，周围数千里的地面之下，钻出无数红色邪物，发出了令人听到便头痛欲裂的凄厉叫声，缠向了姬衍。

强大的法宝，诡异的功法，抢尽先机，可即便如此，这名妖魔一般的血衣怪人，还是无法与姬衍这个神帝匹敌！

一片月牙状的银盘突然盘旋在姬衍的身前，散发出的淡淡光华如同流苏一般笼住了怪人，凝聚着精纯阴火之气的红色光芒，和那些红色的邪物的凄厉叫声冲击到了光罩上，却如同碰到了什么粘滑至极的东西一般，毫不受力的滑到了一边。

这电光火石之间，一点金色的星芒从姬衍的手中射出，  细细的，如同手指间飘离的一粒金沙。

但是红雾中的血衣怪人一看之下，面色却陡然大变，只是他这个大变，却是面孔上的五官互相扭曲，让看到这副情景的人，纷纷侧目，不忍直视。

因为怪人已看出，这点金色星芒所蕴含的力量足以灭神杀仙，更何况是他这个邪魔了。

他疯狂的催动全力的法力，汹涌澎湃的法力瞬间在他手中，凝成了一把红色的狂刀。“噗”的一声，那点金色星芒和他的红色的狂刀只是一触。

一声令人心胆惧寒的爆裂声过后，就见非但是他的红色狂刀，就连整条手臂也爆为了骨肉模糊的碎片，惨不忍睹！

血衣怪人却并不感到疼痛，仿佛也不知道恐惧，只是有些茫然的站在原地，一动也不动。正当姬衍抬手了结对方之时，一个飘乎不定的声音传来。

“姬衍，对一个小辈出手，何足道哉！莫不如我们斗上一场！”

浓重的血雾翻滚而来，一股邪佞至极，强横到极的气势如洪流般狂涌而来，血雾中一道人影出现，红色的披风，红色的头发，除了脸白如雪之外，血红的眼睛，血红的嘴唇，浑身上下一股血气流动。

“噬天邪帝！”

在场的仙人与魔族都是倒吸了一口冷气，此邪物不是在百万年前被仙、魔两方的大能者给封印在了二十三层地阴窟中了吗？如今封印破除，只怕仙、魔两方将面临一场更为残酷的浩劫。

战场上的形式陡然转变，仙、魔两方放下了他们之间的战争，暂时合作一起对抗起了邪魔。邪魔来势汹汹，已不再甘于地下的这一片天地，而是邪煞之气四溢，大片大片如海潮般似人非人，似怪非怪、邪恶异常的怪物，爬出了地阴窟。

邪煞之气污染着整个天地，几千万里的战场上，瞬间变成了血雾迷漫。仙、魔两方人马，将暂时不能上战场如楚璃他们这样的小喽啰，送离了此地暂避邪魔的锋芒。

前方的战势越发的艰难与紧张，楚璃的心也不由得吊了起来。有些担心起了她的便宜老爹姬衍。转眼间，楚璃在清虚道馆中，又是三年过去了。

听说通过仙、魔两方的努力，邪魔重新被赶进了地阴窟中。楚璃在清虚馆中苦修之时，小道童前来禀报，说是神帝看她来了。

刚走进道馆的前厅之中，一个身影骤然便出现在了楚璃的面前。她被来人高高的举起，还朝上抛了抛。楚璃一下子搂住了来人的脖子，“咯咯……”笑着，眼神中满是欢喜之色。

“爹爹，您来看我了，是不是我们可以回家了？”

楚璃在清虚馆中前后加起来，已经是六年的时间了。姬衍能出现在这里，自然是前方的战势即将结束了。姬衍神色一僵，却很快哈哈大笑起来，“我们的小阿璃，想家了吗？等前方的战势结束了，小阿璃就能回家了！”

姬衍神色中一刹那的不自然，楚璃看得分明，心里一沉。

“爹爹，要出门一段时间，等小阿璃长大了，就能见到爹爹了。”

说罢指尖朝着楚璃的眉心一点道：“这是咱们启央神殿的开启之法，除了小阿璃，不能让任何人知晓。还有……”说罢将一方金色的大印交给了楚璃。

“这是咱们启央神殿的大印，大印里的力量可助我儿震慑八方部族，无人敢犯！阿璃，你在此学艺六年，十分的刻苦，爹爹看在眼中，吾心甚慰！

有一日如吾儿继承大统，四神殿八仙宫十六道馆将为吾儿同贺。爹爹先预祝吾儿荣登大统，……”

楚璃听着心中难受，这是在交待遗言吗！

“爹爹，我不想当什么神帝，只想要爹爹，爹爹不离开行吗？”楚璃哀求道。

直觉得此刻痛彻心扉，眼泪当即落了下来。她知道姬衍此一去，必是凶多吉少。姬衍急忙擦了擦她的眼泪，小声说道：“阿璃，你听爹爹说，只要你好好的，爹爹总有归来的一天！

你便是爹爹此间最大的希望，你若想让爹爹早点回来，就早点成为启央神殿之主。”

姬衍又叮嘱了楚璃几句，在楚璃的泪眼婆娑间，走出了楚璃的视线。又三年，前方的战事已停，十万仙兵、十万魔兵，四大仙尊，四大道尊，四大神帝，八大魔尊，四大魔帝的元神，成为了镇压邪魔冲破地阴窟封印阵法中的祭品。

楚璃听到这个消息，心中大痛，眼前就是一黑，……。当她再次睁开眼睛时，发现自己正坐在小木屋旁边椅子上。而空空和尚坐在了她的对面，此刻也是刚刚睁开眼睛。

当楚璃再想回忆画面中的一切时，她发现记忆正在一点点的消失。刚才还有些沉痛的情绪，已没有了一丝的痕迹。楚璃心中大骇，拿出玉简就要记录，却发现什么也刻录不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246280"  chaptername="七百九十一  元神镇邪魔">加入书签</a>
</div>
