    “不，我不想知道。”

    陈元其实早就知道了真实原因，但他不可能直接告诉林倩儿这件事。

    “你不想？”

    林倩儿惊讶道：“你确定吗？我原本一直因为这事对你还有点愧疚来着，你真的不想知道我为什么拒绝了你？”

    “这不重要，我理解你的拒绝，你也不用一直把这件事放在心上。”

    陈元直视着林倩儿的目光，一字一顿道：“我说过了吧，我会一直等着你的，等到你愿意接受我的那天。”

    一阵难言的感动突然哽住了林倩儿的喉咙，让她剩下的话最终吞咽了回去。

    而凝视着陈元的眼神时，林倩儿更能从中感受到一种久违的暖意和温存。

    就算命中注定逃不脱那样的命运，但是对于林倩儿来说，至少现在，她可以以选择自己想要的生活。

    忽然，林倩儿毫无预兆的便扑到了陈元怀里，一口吻在了他的脸上。

    甚至这一次连陈元都有些猝不及防，马上便感受到了来自林倩儿的温暖和爱意。

    反应过来后，陈元立刻占据了主导权，翻过身来将林倩儿压在沙发上，面对着朝思夜想的俏脸，他早已失去了神智……

    等到醒过来后，陈元身边依旧空无一人，只有林倩儿残留的体香还萦绕在床褥上面。

    看样子，她又一次先陈元离开了。

    陈元坐起身来，回味着刚刚发生的一切，忍不住露出会心的微笑。

    现在，他更加确信，自己迟早能将林倩儿追到手。

    离开了林倩儿的公寓，陈元转而去了蔡喜兰家，将新订单签订成功的好消息告知了她。

    当得知那些水果种植的相当成功，并且价格全都往上提了几倍之后，蔡喜兰激动道：“我成功了？那些水果真的都卖出去了？”

    “当然，还记得我说过的吗，蔡姐，人人都爱‘爆浆’，我保证那些蜜桃绝对会大卖的，到时候等分成到账，你也可以过上好日子了。”

    蔡喜兰一边脸色通红，一边内心充满了激动。

    而且她更清楚，陈元不帮助自己，那么现在她还为只能在荒废的田地里日复一日徒劳的耕种。

    感动不已的蔡喜兰，激动的抓住了陈元的手，“我知道，这一切都得感谢你，小元。”

    陈元一愣，笑道：“别光谢我，蔡姐，你在种水果上面出了力不比我少，这都是你劳动的成果啊。”

    蔡喜兰其实还想说，上次她的承诺依旧作数。

    但一想到可能又会让陈元逃走，她又有些犹豫。

    踌躇再三，蔡喜兰鼓足勇气道：“要不今天你就留下来吃晚饭吧，我没啥能感谢你的，只能给你做点吃的了。”

    新订单的签订的确值得庆祝，加上蔡喜兰盛情难却，陈元点了点头：“那好，我就留下来打扰了。”

    蔡喜兰喜出望外：“不打扰！我这就去买菜，你在这里随便坐坐就行！”

    看着蔡喜兰兴高采烈的背影，陈元庆幸自己当初做了正确的决定，蔡喜兰的确值得自己伸出援手。

    ……

    第二天一早，陈元在院子里伸着懒腰，正打算规划着今天的活动时，正好看见了停在院子角落的三轮车。

    想着至今为止，自己也算是建起了不少产业，每天什么也不干都能收入几十万乃至上百万，还骑着一辆三轮车确实不太像话。

    尤其是每一次进城接送人的时候，陈元更加觉得买辆车更方便。

    想到这里，陈元便产生了换车的想法。

    说干就干！

    陈元掏出手机打给了秦玉珍：“秦姐，今天上午你有空吗？”

    对面立刻传来了秦玉珍开心的声音：“当然有空！怎么，你打算继续上次约会？”

    秦玉珍指的自然是上一次两人酒店开房的暧昧约会，让陈元只能连忙否认：“不是的，我想买辆车，但是在这块不太熟悉，想着您能不能来帮我看看？做做参谋？”

    当得知陈元的目的不是约会之后，秦玉珍明显多了些许失望，但毕竟一起去看车也算是“约会”，因此她答应的也毫无迟疑。

    “那当然没问题，你来我家接我吧，到时候咱们一起去车店。”

    陈元最后一次骑着三轮车前往县城，接到秦玉珍后，按照她的介绍，直奔陇峡县最大的高档车行。

    光是在外面看着车行的店面轮廓，陈元都能感觉到这座车店的高端风格。

    而事实也的确如此，秦玉珍一边带路，一边介绍道：“这座车行是全国连锁的大型车店，里面卖的也基本上都是名牌车型，按你现在的老板身份，来这里买车刚刚好。”

    陈元一开始还有些拘谨，不过等走进车行，看见那些琳琅满目的车型后，陈元好奇的目光立刻便转移了过去。

    车行经理显然和秦玉珍也是熟人，立刻便热情恭敬的迎了过来：“秦女士，您想要换车了吗？”

    秦玉珍摆了摆手：“不是我要买车，我今天只是带人来看车而已。”

    秦玉珍将陈元介绍给车行老板，车行老板则打量着陈元和秦玉珍之间，似乎在揣测这两人的关系。

    “如果是这位先生买车的话，那么我推荐那边的SUV，绝对符合这位先生的气质......”

    不等车行老板介绍完毕，陈元便看向不远处的一辆银色越野车：“那辆多少钱？”

    车行经理诧异的看了一眼陈元，不过依旧保持着礼貌：“先生，那辆车是陆巡限量款，平时基本上只是停在那里作为参观用而已，我可以带您参观其他车型......”

    陈元摇头：“不用了，我就买那辆，报价吧。”

