    “苏靖，你说这历史，到底隐瞒了多少的秘密，你知道吗？前些日子，有人从古墓中挖掘出来一些东西，竟然是关于先秦练气士的？”

    “据说，道家的那几位真人，为了这些东西，都疯了，尤其是那储物袋，真的很神奇，那小小的储物袋，竟然里面蕴含那么大的空间”

    “你可知道，中科院的那些院士，为了研究这储物袋，可是打到了最上面了，空间技术啊”

    陆老看着苏靖，然后长叹一声，这些事情，可以说是上层的秘密，一般来说，外界是不能知道的。

    不过陆老却不在乎泄露这个秘密，反正苏靖也不是外人，这么说苏靖也是军中的人，

    而且陆老的消息很灵光，他可是清楚，因为龙战的原因，苏靖很可能成为七大特战队的总教官。

    军衔甚至再次升一级，成为少将，这可是将官，整个国家军队又有多少少将级别的人物。

    苏靖作为总教官，权利方面可能比不上龙战、冷锋他们这些军事主官，但是影响力却丝毫不会比这些人，甚至在某种程度上，还要比他们要高。

    为何，想象看，七大特战队员，可都是他苏靖一手教出来的，就算是冷风这些军事主官，在面对苏靖的时候，都要稍稍矮一截。

    如今的师徒虽然不像古代那般了，但是即使如此，该敬重的，龙战他们肯定会敬重的。

    一旦惹到了苏靖，就等于招惹了七大特战队。

    可以说，未来苏靖在军中的地位是不低，如果他真的想要在军队发现的话，按照陆老的估计，在外界有人助推的话，未来少将绝对不是终点。

    而陆家也可以成为苏靖的助攻手。

    不过陆老却是清楚，苏靖这小子根本就没有心思在军队中，他对于权力看的很淡。

    之前之所以答应战狼，恐怕也是因为保护自家人而已，现在苏靖的羽翼已丰，自然也不惧其他人了。

    而且该上交的东西，都给了国家，有些贪婪的人，也不敢在过分，吃相太难看，可是会遭到所有人的痛恨的。

    望着眼前的年轻人，陆老心中感慨万千。

    听着陆老的话，苏靖神色不动道：“历史，谁又能够正真的知道历史，就算是民国时期，很多东西都能够埋藏下去，更别说更加久远的东西”

    “先秦距离现在可是有了两千多年，有些神秘的东西，也不是可能的，就是现在，那山林之中，那些怪兽，不也很像神话中妖兽吗？”

    “这天地灵气复苏时间还短，等到时间越久，那些野兽进化，可能就会慢慢朝着神话中那些妖兽变化，返祖也不是不可能的，陆老您说是不是？”

    “哈哈！不错！”

    “不过按照你的意思，那岂不是海洋将变得更加的可怕？”陆老突然脸色一变，神色凝重道。

    显然陆老一下子就想到了这点，黄山的情况，他是知道的，那里面的一些野兽进化，比起其他的山脉要快一点，可能是那红雾造成的。

    但是其他山脉的变化，则是天地灵气复苏，既然山中有变化，海洋肯定也会。

    到那个时候，陆老可以想象得到，一旦海洋中的生物，进化的极为强大，甚至要是产生灵智，那么对于人类来说，这是不是好事。

    废话，肯定不是好事。

    人类每年从海洋中掠走的财富有多少，不计其数，到那个时候，海洋生物，还会任由人类这般掠夺吗？

    海洋生物一旦爆发，到时候，沿海城市，将面临很大的危险。

    一时间，陆老脸色都阴沉下来了。

    “苏靖，你说，这未来，会不会如同电影那般，人类和那些野兽甚至海洋生物，爆发一场惊世的大战”

    陆老突然问道。

    “额！”

    “陆老，你是不是想的太远了，”苏靖虽然也清楚，陆老说的情况，不是不可能发生的。

    毕竟为了生存，海洋生物，没准真的会进军内陆，攻击人类。

    但是按照苏靖的估计，没有几十上百年的时间，根本不可能的，除非整个地球都被那红雾笼罩。

    催生海洋生物进化，否则的话，单靠天地灵气的，进化还是很慢的。

    苏靖也去了很多的大山，甚至连昆仑山他也去了，虽然那里面的野兽，进化的不错，但是比起黄山还是差了很多。

    能够达到s级的很少很少。

    海洋中也许可能因为数量的原因，可能会有很大，但是对于庞大的海洋来说，根本不算什么。

    苏靖现在不担心，海洋会影响陆地的发展。

    “怎么是想多了”

    “苏靖你去过外面，应该对海洋有一些了解，你跟我说说，到底有没有威胁？”

    陆老神色肃然，双目死死的盯着苏靖。

    “这....”

    “好吧！确实还有也有一些生物进化了，但是想要威胁到陆地，按照我的估测，至少是几十年后的事情，甚至是百年后，所以陆老你也不要想多了”

    “到了那个时候，我们人类的实力，恐怕更加强大了”

    苏靖始终不会认为，那些生物会对人类有太大的威胁，人类的创造力和学习能力太强大了。

    如今天地在变化，也许对于那些生物，有些利处，能够进化，但是人类何尝不是，进化，可不单单是那些生物。

    整个地球生物都在进化，而人类已经掌握了进化的钥匙，论进化的速度，苏靖认为，人类才是最快的。

    就国术方面，陆老的突破，就可以看出来了，如今的陆老，丹劲高手，绝对是可以杀死s级的野兽的。

    苏靖相信，随着一段时间，那些国术高手，突破丹劲也将变得更加的容易。

    而其他的生物，他们只能够靠着朦胧进化，速度方面，绝对要比人类慢太多的。

    “那也不行，这件事要慎重，海洋的生物太多了，就算只是进化少部分，那对于人类来说，也是很大的影响”

    “而且今后恐怕海运要受到影响了”

    陆老还是惆怅起来，当然他这话，苏靖没有反驳，事实上也是如此，苏靖觉得，今后的海运肯定受到影响的。

    毕竟海中那些霸主，再进化的话，那一个个体型将变得更加可怕。

    