    “你也不打听打听，咱们赌天阁在武动书院，那是何等深厚的背景，是你惹得起的吗？”

    而被甩出来的那个中年人，目光呆滞，忽然嚎啕大哭，哭了一会儿之后，转身便走。

    他眼中露出一抹绝望之色，显然知道自己是绝对没有希望报仇了。

    陈枫忽然看着他，微笑说道：“你确定赌天阁出老千是吗？”

    此人如同得到一个发泄口一样，大声说道：“没错，我确定他们就是出老千，他们赌场一直出老千，但是他们势力太大，无人敢管。”

    陈枫看着他，微笑说道：“那么，我劝你，不妨在这里多等片刻，看看我是如何替你出气的。”

    “什么？”这人立刻呆滞了。

    没等他反应过来，陈枫便是大步走上前去。

    而那几个赌天阁之人，也听到陈枫刚才说的话，脸上立刻都是露出不屑之色，不耐烦的吼道：“小崽子，哪里来的？是不是根本不知道我赌天阁的厉害？”

    “赶紧滚，要不然待会儿打断你的腿！”

    陈枫看着他们，嘴角忽然露出一抹冷笑：“这么喜欢打断别人的腿是么？”

    “好，那我这一次，就打断你们的腿！”

    说着，他身形连闪，直接来到一名大汉身前。

    那大汉脸色一惊：“你怎么如此之快？”

    他一拳轰出，陈枫轻轻松松就将他拳头抓在手中。

    那大汉感觉，自己浑身就像是被铸进了一块儿金属里面一样，动都不能动。

    然后，陈枫一脚踹出。

    咔！他的膝盖之上传出一声爆响。

    “啊！”一声惊天动地一般的惨叫，这名大汉的膝盖直接被踩碎，以一种诡异的角度翻了下去，整个人重重地摔倒在地，捂着膝盖，失声惨叫！

    那几名都赌天阁的打手看到这一幕，都是露出震惊之色，一片骇然。

    那被陈枫断腿之人，乃是他们之中实力最强的，却是在陈枫手下撑不过一招。

    陈枫忽然转头看向他们，嘴角露出一抹冷笑：“现在，轮到你们了！”

    说着，他身形连连闪动，每闪烁一次，便有一名赌天阁之人惨叫着捂着膝盖摔倒在地。

    转眼之间，这七八名大汉尽数被陈枫断了腿，在地上疼的打滚，连连惨叫！

    此时，这一幕，已经吸引了无数人的注意。

    他们都是聚集在赌天阁门口，略带诧异的看着这一幕。

    “多少年了，这终于有人敢来赌天阁找事儿了！”

    “我记得，起码也有四五年了吧！赌天阁这些年，势力越来越大，他们的老大实力越来越强，已经逐渐无人敢惹，连宗门都不太愿意管他们的事情，结果没想到，今天又碰见一个来找事儿的！”

    有人嗤笑一声，说道：“这个年轻人还真是不怕死呀，想必他根本就不知道那赌天阁老大的厉害吧！”

    “没错，”有人摇头说道：“你看这少年的年纪也知道，他肯定刚刚进入宗门没有多久，还不知道赌天阁的厉害，有了点儿实力，就自以为天下无敌，所以敢来挑衅。”

    “殊不知，他这点儿实力，跟赌天阁的老大比起来根本就不值一提啊！”

    “没错！”众人纷纷说道：“若那赌天阁老大出手的话，此人有死无生！”

    这些话，都是传入陈枫耳中，他却是心情古井无波，毫无震动。

    他只是踏前一步，一脚踢出。

    哐当一声，便是将那赌天阁大门直接踹飞，两扇大门重重地砸了进去！

    顿时，里面传来一声惊呼，十几张桌子被砸翻，不少人都是纷纷站了起来。

    那些人都是又惊又怒地看着陈枫，不知道发生了什么。

    这个时候，十几名赌天阁之人从二楼走了下来，为首之人正是那鹰钩鼻的三统领。

    此人下来的时候气势汹汹，满脸杀机，而一看到陈枫，顿时心里便是咯噔一下，露出了一抹恐惧之色。

    他心中暗道：“这个小崽子怎么过来了？”

    但此时，他是赌天阁之人，不得不硬着头皮上前问道：“阁下来我们这里，不知有何贵干？”

    “你可知道，这么做，是挑衅我赌天阁！”

    陈枫微笑道：“没错，我就是在挑衅你们赌天阁。”

    三统领等人都是脸色一变，他身后已经有人大声叫骂道：“小崽子，你找死！”

    说着，身形掠出，向陈枫杀来。

    陈枫冷冷一笑，一掌拍出，直接拍中他的丹田，将他废掉修为，身体重重摔倒在地，丹田破碎，失声惨叫！

    这一幕，更是让三统领等人骇然色变。

    他脸上强挤出一抹笑容说道：“陈公子，您跟我们读赌天阁之间，想必有什么误会，咱们……”

    陈枫冷冷说道：“子媛在哪里？将她交出来。”

    听闻此言，这些人顿时都是脸色一变，这才知道这个煞星为何会杀了上来。

    三统领身后一人，声音尖锐叫喊道：“那你说那姓陈的小娘们儿？哈哈，他已经被我们轮流用过一遍，然后给活活玩死了！”

    这话一说出来，三统领立刻脸色大变，回身怒骂道：“你他娘的给老子闭嘴……”

    而陈枫已经是冰冷一笑：“好，既然这样，那么，你们就给她抵命吧！”

    说着，他身形连连闪动，杀入众人之间。

    这些人发出阵阵凄厉惨叫，没有一个人是陈枫的一招之地。绝世武魂：

    不过是短短三两个照面的时间，便是砰砰砰砰，都被陈枫打飞出去。

    而这一次，陈枫恨他口出恶言，因此下手更是无情，所有被拍飞之人都是被打得狂喷鲜血，脑袋一歪，直接身死。

    很快，现场站着的人便只剩下三统领一个人了。

    之所以留着他，只是为了问话而已。

    陈枫看着三统领，目光淡然，缓声说道：“现在告诉我，子媛到底是被带到哪里去了？”

    三统领吓得舌头打结，一阵结巴：“我，我……”

    陈枫眉头一皱，来到他面前，啪的一声，一个大耳光子狠狠的扇在他的脸上，冷冷说道：“现在能好好说话了吗？”

