
　　孟瑶不满意了，又瞪起眼。

　　除了这些理由，她想不出来大反派怎么会喜欢上她？

　　不，不对。

　　大反派肯定搞不清楚什么是喜欢。

　　孟瑶一个激灵，又冒出来一句：“那我问你，你是喜欢以前的我，还是喜欢现在的我？就是以前,在家什么也不干的我？”

　　这问题，她看他怎么答？

　　祁博彦眼睫毛颤动了几下，神情看上去也犹豫了。

　　孟瑶一看到他这样，瞬间就觉得自己想的没错。

　　“你看吧，你也搞不清楚，所以……”

　　“现在的你！”

　　祁博彦语气很轻很慢,然而出口之后却不再犹豫，“以前接受我们已经结婚，尝试着想跟你相处,不过一直没有机会，准确来说，我喜欢你，是这次回来之后的事。”

　　孟瑶脸又烫了起来，那还没来得及放下去的手，瞬间又把自己那胖脸捂的严严实实。

　　大反派喜欢她，他喜欢她……

　　她好像，也喜欢他。

　　这个念头一升起来，孟瑶只想逃，灰溜溜的站起来，瘸着腿，就想要往屋里跑。

　　祁博彦把她人拉住，不给她逃避的机会。

　　“你心里还有什么疑问，可以一起问。”

　　孟瑶用手遮住自己半边脸，不肯面对祁博彦。

　　祁博彦不着急，只是细细的跟她说道：“在我看来，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢,我是成年人，分辨的清楚自己的感情，我反而不知道，你为什么要怀疑？”

　　孟瑶兴许是被他说的气到了，“忽”地放开手，瞪着那双眼，蛮不讲理的说：“我就是怀疑，就是不相信，不行吗？”

　　祁博彦弱弱的点了点头，“行！”

　　“你说你喜欢我，我就应该相信啊，那我还觉得你喜欢那个乔汐言呢，你信不信？”

　　祁博彦摇头。

　　虽然他不解孟瑶为什么又扯到乔汐言，不过直觉告诉他这件事需要解释。

　　“我不喜欢乔汐言。”

　　祁博彦一板一眼，“以前把她当妹妹看，所以尽可能多照顾一点，现在从小到大的感情被她消耗殆尽,我只当她是路人。”

　　孟瑶突然不知道该说什么好，之前祁博彦就说当乔汐言是妹妹,可那啥她只当他没意识到自己对女主的感情。

　　可是现在……

　　孟瑶纠结的眉头皱成了一团。

　　“你不信我？”

　　祁博彦温热的大手握着孟瑶,手微微收紧，让胡思乱想的孟瑶忍不住看向他。

　　“我没有不相信，我只是，我，反正……”

　　想解释又不知道怎么解释，孟瑶一咬牙，“我只是还没看到你的喜欢，所以……”

　　孟瑶艰难的把手抽了出来，努力摆着那张脸说。

　　“所以这事，咱们以后再说。”

　　祁博彦很顺从的说了一句“好”，这句“好”，更是让孟瑶不知道说什么好。23sk.Com

　　而她还在纠结的时候，祁博彦已经转移开了话题。

　　“想去屋里吗？我抱你！”

　　“不要！”

　　孟瑶针扎了一样往后退了一步，“我自己回屋，你该干什么干什么去，还有赶快把东西拿回来，买的那些东西都要处理的！”

　　“好～～”

　　祁博彦清冷的语调微微带了一丝尾音，夹杂着说不出来的宠溺，听的孟瑶偏头，转身，瞬间开溜。

　　乔汐言把自己受伤的弟弟乔川推倒在地后，有那么一丝丝的后悔，然而这点后悔却抵不过她心头的恼恨，气急的她丢下乔川就走了。

　　乔川被自己姐姐推了一把，本来只是委屈，可看到她竟然连管也不管自己，就那么走了，他心里也禁不住涌起了恨意。

　　“姐……”

　　叫乔汐言也叫不回来，乔川牙齿咬的咯咯响，低低的声音中充斥着说不出来的怨毒。

　　“还说什么最疼我……”

　　乔川一方面恨乔汐言，另一方面也恨祁博彦一家，他咬牙切齿了一番，到底还是把目光转向了祁博彦停在路边的车上。

　　敢欺负他！

　　……

　　姜文磊很快拿着东西来了。

　　祁博彦买的东西不少，姜文磊一个人大包小包挂了一身，还提了一桶牛奶。

　　虽然不是很累，可这零零碎碎的东西，着实绊住他的脚步了。

　　一进门，就把凌乱的东西挨个放在厨房门口。

　　然而这时，祁博彦却幽幽看着他说：“你把东西放这儿，想谁处理？”

　　姜文磊：“……”

　　之前不都是祁工处理的？

　　姜文磊扫了一圈院子，没发现孟瑶人，默默的又把东西提起来。

　　好的，他知道了，这成他的活了！

　　“把牛奶放下！”

　　祁博彦又说道。

　　东西拿来了，他自然有事做了。

　　姜文磊沉默的把桶放下，又很快把祁博彦交代的事禀告了一番：“那个乔川又对车动手，已经被我拍下来，等下我就拿去城里去洗！”

　　“他发现了吗？”

　　“没有！”

　　姜文磊藏的很隐秘。

　　“嗯！”

　　祁博彦点点头，提起了桶。

　　见祁博彦没其他吩咐，姜文磊认命的拿着买回来的东西去摘择清洗。

　　孟瑶才在房间里躲了一会儿，就听到了姜文磊的声音，她竖起耳朵听也没听到祁博彦两个人说什么。

　　很快，她屋外便响起了敲门的声音。

　　孟瑶不想面对祁博彦，咬着牙根跟挤出来一句：“干嘛？”

　　祁博彦听着那闷闷的声音，微微挑起了眉头，“牛奶送来了，怎么处理？”

　　孟瑶飞快说：“先放那吧！”

　　祁博彦也很快接道：“你不是说，牛奶放的久了会变质？”

　　孟瑶不由捂住了自己的脑袋，犹犹豫豫了一会儿，终于还是打开了房门。

　　祁博彦提着装牛奶的桶站在门外，颀长挺拔的身体直直矗立，犹如一块望夫石。

　　孟瑶一咬唇，瞪着眼，祁博彦却若无其事的伸手，想拉她。

　　“怎么做，你说，我来做！”

　　孟瑶避开祁博彦伸过来的手，瘸着脚走出去，赌气一般拒绝。

　　“不用，我自己来！”

　　祁博彦顿了顿，默默的单手把手里的桶递到孟瑶面前。

　　孟瑶：“……”

　　大反派什么意思？让她这个伤号提桶？

　　孟瑶腮帮子鼓起来，逞强的要去接，不过还没接到手里，祁博彦便避开了。

　　“我只是想说，你提不动！”

　　孟瑶瞪了瞪眼，祁博彦看的莞尔，“还是我来吧。”

　　孟瑶看了看自己还疼着的脚，终于认命的把事交给了祁博彦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第210章 趁热打铁免费阅读。https://xs.23sk.com 