    黑暗中少年茫然睁大眼,心脏漏跳半拍，对方似乎在认真教他亲吻，在他耳边循循善诱：“张开。”

    他下意识张开嘴,严雪宵撬开他的唇齿，在他口腔中攻城略地,浅尝辄止的吻逐渐变为喘不过气的深吻。

    或许是察觉到他的闪躲，严雪宵按住他的后脑勺,他的头仰起,只能被迫承受越来越深入的吻。

    他从来没试过接吻,更别说是如此激烈的接吻,他被吻得缺氧，只能听见唇齿相连的声音。

    在他怀疑自己即将要窒息时,严雪宵的吻落到他敏感的脖颈,他喘过气解释：“庄州让我抄的情书，他答应给我买小蛋糕。”

    像是安抚般，温柔的吻细细密密落了下来,他不记得严雪宵什么时候放开的他,只记得自己的心脏怦怦跳动,整晚没睡着。

    *

    林斯年准时打开新闻,梦中边城特大杀人案震惊全国，行凶者姓燕,一共七人遇害，其中一名死者是严家的老管家高伯。

    这一案件在后来被猜测为严家争权的开端，对严照忠心耿耿的老管家回乡探亲当天亡故,从不用生人的严家进了新人，很难说与严照的身亡有没有什么关联，不少人认为是买|凶杀人,只不过没有证据。

    然而国内新闻风平浪静，严照依然出现在经济论坛上，梦中轨迹好像真的变了，林斯年松了口气，将半温的咖啡一饮而尽。

    而沈迟从床上坐起来，头上的红发不安分地乱飞，这是他第一次起这么晚，还是在严雪宵的床上醒来。

    少年白皙的脸上残留着红晕，他换了身衣服，把自己带有痕迹的内裤洗了，深呼了一口气，沉默地走到餐桌边坐下。

    他盯着餐盘上草莓味的小蛋糕，不由得想起昨晚的画面，他的耳朵尖浮现一片绯红，偏偏严雪宵还摸了摸他的头发：“生气了？”

    如果换做之前他会抱住青年的腰，但他像是被踩住尾巴尖般，蹭地一下从椅子上站起来，离得远远的。

    他刻意保持距离，严雪宵似乎也意识到了，两人保持着无声的沉默，只是最后一天上完课青年说了句：“我明天走。”

    沈迟怔住了，他没想到寒假会过这么快，不知不觉便到了开学的日子，他紧紧捏着手中的笔，嗓子发涩，却什么也说不出来。

    他其实没有生气，只是难以启齿，难以启齿那天他对自己的哥哥产生了欲|望。

    “庄州的书忘拿了。”他离开座位转身离开，压着情绪说，“我去拿给他。”

    他在门口停了会儿，才调整好状态走到楼下，随意地将书递给庄州，庄州把书装在书包里问：“你今晚参加雾火节吗？好多人都会去。”

    “雾火节？”

    少年眼里划过疑惑。

    “想起你不是边城本地人。”庄州耐心解释，“雾火节是边城传统节日，在二月的最后一天用火光驱散夜雾迎接光明，比春节还热闹，也不知道严老师会不会来，他回美国的话，这可能是他最后一次参加雾火节。”

    庄州的话还没说完，便看见沈迟迅速离开了，速度快得不可思议，一晃神就不见了。

    沈迟跑回家，胸膛还微微喘着气，他望着收拾行李的严雪宵，垂着琥珀色的眼问：“今晚雾火节你要来吗？”

    青年语气平淡：“不一定。”

    这便是很温和的拒绝了，沈迟的胸膛闷得透不过气，保持距离好像真成了距离，他垂着头离开了，没留意青年定定注视着他的背影。

    夜晚他一个人来到广场，远远地望见庄州他们也没过去，广场四周围了许许多多穿着边城传统漆蓝服饰的人。

    黑暗中烛台上放着熄灭的火把，开始只是点燃一小片，如同是夜里燃起微弱的荧光，再后来仿佛洒上醇厚的烈酒，整座城市燃放通明的火焰，辉煌而热烈。

    广场边开着集市，沈迟走到集市中买了碗本地酿造的糯米酒，如果严雪宵在他身边他肯定不敢喝，但严雪宵不在，他咕隆隆喝了一碗，又喝了一碗。

    糯米酒甜滋滋的，喝多了后劲上来了头有点晕，看火焰都生出重影，正在他思考要不要回家时，整片火焰突然消失，整座城市陷入无尽的漆黑，沸腾的人声也止住了。

    他不喜欢黑暗，总会让他联想到狭小|逼仄的空间，他下意识捏紧自己的衣角，忽然一只冰凉的手牵住了他。

    黑暗中西北秦腔高昂响起，下一秒火焰骤然亮起，火光中他望见了严雪宵夺目的面容。

    那张脸太出色，他差点以为是幻觉，直到感受到手中真实的温度，他咽了咽喉咙：“我以为你不来了。”

    片刻的沉默，忽然严雪宵低下头，两人的距离隔得极近，他紧张得浑身一僵，但青年很快站直身体说了句：“喝酒了。”

    他迅速回答：“以后不喝了。”

    无形中的距离像是被拉近了，像是他们从未有过隔阂，在遍地火焰中他们牵手而行。

    戴着鬼怪面具的孩童分发着红绳：“把红绳送喜欢的人可以长长久久。”

    他手里也被塞了两根红绳，或许是糯米酒的后劲上来了，他的大脑晕晕沉沉，鼓起勇气问：“哥，你有喜欢的人吗？”

    严雪宵静静注视他半晌，挪开视线开口：“对无法言说之物应保持沉默。”

    沈迟不确定是有还是没有，但在向往光明的火焰中，他可以确定的一点是，他喜欢严雪宵。

    从一开始就喜欢，或许是黑暗中的人贪恋温暖，他想离严雪宵更近一点，再近一点，无法遏制地从心底生出贪婪，但不知道严雪宵会不会厌恶这样的自己。

    他不敢再问，把所有不能言明的念头藏在心底，只不过想在严雪宵左手悄悄系上红绳，似乎如此他哥便是他一个人的了。

    他的动作小心翼翼，可似乎有所察觉，严雪宵转过头，将他的举动尽收眼底。

    沈迟的心提到嗓子眼，他还没来得及解释，青年轻轻按住红绳。

    给系上了。

    作者有话要说：二更√感谢在2020-11-0912:58:50~2020-11-0918:15:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：风行子4个；

    感谢投出地雷的小天使：h3个；凡凡2个；般若、未来不来、有点文渣的少女、茶茶、林间自由、大大貌美如花1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：大宝???50瓶；1234527瓶；呵呵哒11瓶；晊恦、林间自由、百尺楼、系统错误、zyl、迪迪分、乔乔、流绪微梦。10瓶；genie_cj、卷耳、未来不来9瓶；小李吃饱了8瓶；咸鱼不是鱼、安室7瓶；柿子说、跟屁猫、凡凡5瓶；橘子的第十年3瓶；45229216、叶只吻2瓶；来啦来啦、冬羽、笑忘书、馬卡貝拉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

