    新君李适的御书房依旧使用他父皇李豫留下的御书房，只不过各种摆设有所变动，他把东宫的摆设全部搬了过来，父皇留下的各种收藏之物他大都赏赐给了后宫和大臣们。

    郭宋跟随郭子仪一起拜见了天子，李适注视郭宋半晌，缓缓道：“你在蜀中参与平定杨子琳造反，薛勋已经向朕汇报过了，你表现得很不错，在哪里都能替朕排忧解难，关于巴蜀，你有什么建议？”

    不得不说，李适很快就适应了帝王的身份，他说话的语速比从前慢了很多，基本上每句话出口之前都会考虑一下，而且那种君临天下的气势在他身上已经体现出来。

    郭宋劝道：“剑南节度府已隐隐有藩镇的趋势，如果下次崔宁再进京，微臣建议朝廷将他扣留在京城，相对其兄长，崔宽为人比较宽和，野心也没有崔宁那么强烈。”

    李适沉默片刻道：“这次崔宁进京，父皇的意思就是想扣留他，但偏偏泸州杨子琳发生叛乱，朝廷怕蜀中再乱，便决定让崔宁回蜀控制局面，可现在看来，杨子琳叛乱恐怕是崔宁事先安排好的一步棋，包括简州太守张琼和资州太守李中舟响应杨子琳叛乱，也是崔宁事先安排好，他就是怕朝廷不让他回蜀，才故意引发蜀乱，结果让他如愿以偿了。”

    郭宋愣了半晌道：“但杨子琳还是被崔宁杀了，人头送到了长安。”

    李适点点头，“这就是崔宁的心狠手辣之处，将杨子琳利用到底，索性把杨子琳假造反说成真造反，若不是资州太守李中舟派人秘密来朝廷送信，我们还真被他瞒在鼓里。”

    郭宋心中有些苦涩，自己还是太嫩了一点，当时他就觉得杨子琳造反有点儿戏，杨子琳撤军回去后就偃旗息鼓，兵归营，帅归衙，没有任何积极备战的迹象，就仿佛知道剑南军不会南下一样。

    现在郭宋才知道原因，难怪自己能轻易偷袭得手，原来这是杨子琳和崔宁勾结演的一出戏，自己竟然没有想到这一点。

    旁边郭子仪道：“陛下，恐怕杨子琳被杀还是另有隐情，不仅仅是崔宁想给朝廷一个交代这么简单。”

    李适一怔，“老令公此话何意？”

    郭子仪欠身道：“老臣觉得，杨子琳恐怕是想假戏真做，他是真想杀进成都，取代崔宁，只不过被郭宋破坏了他的计划，后来他的企图也被崔宁得知，崔宁这才索性杀杨子琳给朝廷一个交代。”

    “老令公的猜测有什么依据？”

    郭子仪微微笑道：“只是凭直觉，崔宁就是这样杀了郭英乂上位的，杨子琳又何尝不想效仿？”

    李适点点头，“极有可能，不过现在蜀中需要稳定，不能让吐蕃趁虚而入，目前还离不开崔宁，等蜀中稳定下来，再徐徐图之。”

    说到这，李适便放下了蜀中之事，他又对郭宋道：“朕决定接受父皇的遗旨，封你为甘州都督，你可愿意去河西？”

    郭宋躬身道：“微臣愿为陛下赴汤蹈火。”

    李适很满意郭宋的果断态度，他又道：“河西形势很复杂，之前很多大臣反对朝廷出兵肃州，导致我们丧失了收复河西的机会，现在你是临危受命，不仅要防御沙陀进攻甘州，还有防止吐蕃从后背进攻。”

    “那微臣有没有权力进军肃州，收复沙州？”

    李适苦笑一声道：“如果你能击败沙陀人的进攻，朕就准你所奏！”

    “多谢陛下信任！”

    这时，郭子仪在一旁道：“现在河西大雪，难以西行，郭使君只能开春后出发，这段时间他一方面要练兵，另一方面也要解决个人的终身大事。”

    李适正要表示恭喜，但忽然想到现在自己正在服丧期，不宜多谈此事，他便避开此事，淡淡道：“郭使君还什么别的要求？”

    “还有微臣希望能从丰州调一些将领，便于微臣尽快掌握河西军，抵御沙陀军的春季攻势，望陛下同意！”

    李适有带兵经验，他知道这个要求不算过份，也算是正常操作，便欣然答应了，“准奏，你可把名单交给兵部，朕自会交代兵部。”

    郭宋从怀中取出金牌，呈给李适，“这是先帝对微臣的信任，请殿下收回此牌。”

    李适接过金牌，抚摸片刻，他眼中流露出伤感之色，又对郭宋道：“父皇并没有取消你持金牌的待遇，朕收回这面金牌，另外再赐你一把天子剑！”

    “谢陛下厚爱！”

    李适走到地图前，他凝视着地图道：“上次郭爱卿告诉朕，回纥会推迟攻打唐朝，而是让沙陀进攻河西，从目前的情况来看，都被爱卿言中了，回纥对使团被杀一事保持了沉默，而思结部的使臣告诉朝廷，回纥军队在西方粟特地区遭遇到葛逻禄人和大食人前后夹击，这是典型的鹤蚌相争，渔翁得利，回纥和和吐蕃为争夺河中地区打了十年，吐蕃败回高原，回纥也同样打得筋疲力尽，却被葛逻禄人和大食人来摘桃子，现在回纥人无暇考虑报复大唐。”

    郭宋看了一眼墙上的地图，是河西走廊以南的地图，他微微笑道：“陛下似乎更担心吐蕃？”

    李适缓缓点头，“吐蕃对大唐会盟并无诚意，尤其两个月前吐谷浑发生了内讧，亲吐蕃的势力获胜，吐谷浑已经向吐蕃彻底投降，使吐蕃没有了内部掣肘，大家都在猜测吐蕃下一步的行动，朕想听听郭爱卿的想法。”

    郭宋沉思片刻道：“吐蕃位于高原，首先就占据了战略上的主动，它出兵大唐的途径很多，南诏、成都、河州、临洮、河湟、河西等等，都可以成为它进攻大唐的出口，我们也只能分别驻防军队，但吐蕃和回纥打了十几年的战争，最后战败，国力大损，人口稀薄，也注定吐蕃不可能全面进攻大唐，微臣觉得，吐蕃会采取小股骚扰的方式，掠夺财物和人口，不可能再大规模进攻大唐了，朝廷是需要防范吐蕃，但也不用太过于紧张，更不需要投入太多资源。”

    郭子仪赞许道：“陛下，郭使君说得完全正确，吐蕃国力疲弱，青壮人口锐减，确实很难发动大规模战争，否则他们就不会用挑拨离间的办法，引起吐谷浑内讧，老臣也认为至少在五到十年之内，吐蕃高原会保持安静，就像郭使君所言，小股骚乱不断，大规模的战争没有，我们确实没必要把太多财力物力浪费在防范吐蕃之上。”

    郭子仪的总结让李适大为欣慰，他点点头，“郭爱卿确实很有大局观，一席话让朕拨云见日，朕知道该怎么做了。”

    ..........

    从御书房出来，郭子仪轻轻叹息道：“又见明君，大唐中兴有希望了。”

    郭宋只是笑了笑，历史上这位唐德宗可谈不上中兴之君，性格刚而易折，锐有余而韧不足，遇到几次挫折后便偃旗息鼓，从此一蹶不振。

    “天子既然任命我为甘州都督，恐怕我就不能帮老令公了。”

    郭宋指的是郭子仪推荐他出任观军容副使一职，显然不太现实，郭子仪苦笑一声，“我知道，那就算了。”

    事实上，郭子仪担任这个职务也是一种临时官职，一旦新帝皇位坐稳，他的使命就结束了。

    郭子仪沉吟一下道：“去河西最重要是稳住边疆，天子锐意十足，不会轻易在藩镇事情上让步，必然会有削藩的措施出台，大唐极有可能会爆发内战，这也是削藩过程中难免的，但关键是边疆要稳定，所以你去河西责任重大，你要记住，有的时候，最好防守就是进攻，防守不是被动，防守一样能采取主动，就看你选择什么样的战术。”

    郭宋默默点头，他不得不佩服郭子仪深邃的目光，历史上发生的一系列事件都被郭子仪言中了。