    此时此刻，整个修罗界，都是一片寂静，如同死绝了一般。

    这一镰刀，彻底彰显出了波旬无上魔主的风采。

    现在的波旬，即便是对上释迦如来和无天佛祖联手，也是能够击败。

    可以说，获得了林轩赠予的死神镰刀之后，这波旬，已经是拥有了力战圣人强者的无上之力。

    故而，波旬能够一次出手，逼退五大准圣强者，甚至一招斩杀了欲色天这尊准圣。

    “这……好恐怖的威力！”

    “挡不住，挡不住啊！”

    湿婆等人心惊胆寒，不断深呼吸，眼神之中，满是惊恐之色。

    “桀桀桀，再来！”

    波旬嘴角渐渐开始狞笑，随后身躯骤然暴涨，施展出了法天象地。

    他的魔气，翻涌到了一个极致，一头银丝白发和一身黑袍，显得冲突无比剧烈。

    欺身，便是向着湿婆等准圣强者杀去。

    一击斩杀了欲色天。

    这种威势之下，湿婆等人又怎么胆敢和波旬对敌。

    当下，一个个施展遁法，避开不战。

    而就在此时，波旬没有追杀众人，反而是出现在了帝释天的面前。

    “邪魔！”

    帝释天浑身神芒笼罩，全然忘记了之前自己也是修罗族出身，面对骤然出现的波旬。

    帝释天的眼神之中，充满了厌恶。

    显然，佛门度化，已经是将帝释天的心神全部洗涤。

    这帝释天，已经变成了另外一人。

    波旬一把擒住帝释天。

    所谓的天人众之王的帝释天，在波旬面前，便好似一只小鸡仔儿一般。

    无论是帝释天怎么挣扎，也根本无济于事。

    这就是波旬的恐怖强大之处。

    “桀桀桀！”

    此刻，波旬又是在口中爆发出了令人毛骨悚然的笑声。

    轰！

    几乎是在瞬间，庞大的力量，直接充斥整个天地之间。

    周身魔气，形成了无数恐怖的符文，密密麻麻，迸发出璀璨的神光，映亮了天宇，撼天动地。

    “啊！”

    帝释天不由发出一声惨叫。

    这一刻，帝释天的脑海之中，那梵音缭绕，控制着帝释天的神识。

    但是，在波旬的力量之下，显得无比的紊乱，开始没有规则地嗡鸣起来。

    波旬魔气所过之处，帝释天受到的佛门枷锁，开始骤然燃烧了起来，最后寸寸塌陷，化为了虚无。

    “不好！此人要瓦解我的度化之力，速度出手，要不然，帝释天将再度成为因陀罗！”

    弥勒佛几乎是在瞬间，便感受到了波旬出手的目的。

    不由脸色大变，开口对着修罗族的湿婆和乌摩说道。

    如今，这五大准圣级别强者，被波旬以迅雷不及掩耳之势斩杀一人，随后又是擒住了帝释天，想要唤醒帝释天原本的意志。

    能够对波旬出手的，仅仅也就是弥勒佛，湿婆，乌摩三人罢了。

    湿婆和乌摩，眼中满是惊惧之色，还有几分后悔。

    毕竟，对于这二人而言，心里也是后悔，为何要背叛波旬……

    怎么也没有想到，这波旬的实力，竟然如此恐怖可怕。

    若是早知晓波旬这么强大，只怕湿婆和乌摩打死都不会背叛波旬。

    ……

    暗地里悄咪咪偷情，不是也挺香的？

    干嘛要举兵谋反？

    简直找死！

    “此人若是不死，你我再无宁日，避无可避，唯有一战！”

    湿婆深吸一口气，脸上闪过了一丝决断，开口对着乌摩说道。

    二人已经谋反，并且还重伤了大梵天，度化了因陀罗。

    现在即便是后悔，也是无济于事了。

    因为，他们也知道，他们二人做事情实在太绝了，导致根本没有婉转的余地。

    此时，只能是出手全力一搏。

    “轰！”

    三叉戟，修罗奈何圭，接引玲珑莲花灯。

    三大至强的法宝，对着波旬轰杀而来。

    波旬面不改色！

    手中死神镰刀翻涌，狂暴的破坏之气，骤然爆发而出。

    一瞬间，虚空之中，仿佛演化出了一尊手持镰刀，收割三界生灵生命的无上真魔。

    这位真魔强者，睥睨天地之间。

    一招出手。

    波旬体内的气息，开始产生了惊天动地的变化，全身魔气暴动，强烈的魔性，如有实质，翻涌起来，瞬间遮掩了整个天穹。

    “阴阳，生死，虚实，时空，天地！”

    “此乃，逆乱十式！”

    波旬声音低哑异常，但是夹杂了浓郁的狂恣之意，仿若癫狂之下，将之三界生灵，都不放在眼中。

    “轰！”

    伴随着波旬声音落下。

    虚空之中的手握镰刀的真魔，开始逆乱天地之间。

    一连施展出十招！

    盖压九天十地！

    强大的力量，向着四面八方镇压。

    轰！

    弥勒佛口中喋血，身躯之上，笼罩佛光，向着后方遁走而去。

    那湿婆和乌摩，显然是被波旬重点照顾了。

    在逆乱十式出现之后，三叉戟和修罗奈何圭，根本承受不住这股庞大的力量，直接化为了碎片。

    “死！”

    波旬眼中涌动出一丝狂怒之色。

    镰刀斩落！

    “啊！”

    “不！”

    “不要杀我！”

    二人脸上满是惊骇之色，不断惊恐地大喊。

    但是波旬的脸色坚定，根本没有什么犹豫。

    镰刀斩落之下，神魂俱灭。

    修炼破坏神湿婆，天妃乌摩，都是修罗族众赫赫有名的强者，就这般被波旬斩杀干干净净。

    狗男女，既然这般恩爱，那就死在一起吧！

    “好！大师兄，做得好！”

    身负重伤的大梵天，眼见这一幕，不由脸上满是笑容，开口对着波旬说道。

    这下可让大梵天爽翻了！

    之前你们群殴我，很爽是吧？

    现在呢？

    这?就叫做报应！

    身为修罗族，即便是梵天身居佛性，乃是修罗族中少有的良善之辈。

    但是，梵天终究还是修罗族出身。

    有仇必报，那是修罗族的行为准则。

    “桀桀桀！”

    波旬一手擒着帝释天，一手持有死神镰刀。

    弹指之间，便是灭杀强敌。

    弥勒佛的脸上，再也没有笑容，取而代之的，那是无穷无尽的恐惧。

    就这？

    没了？

    湿婆，乌摩，欲色天……

    这都成为了过去式？

    连个渣滓都没剩下？

    这就叫逆乱十式？

    我的天啊！

    太可怕了！

    整个修罗界，一片哗然。

    “魔主之强，怎用一个‘猛’字形容得了？”

    帝释天喃喃说道。

    “废话！至少得仨字儿吧……真?猛！”

    大梵天白了帝释天一眼，开口得意说道。

    而可能的弥勒佛，不由想到了当初被蚊道人蹂躏的时候，内心也是如同现在这般，充满了恐惧之色……

