    木木枭非常欢快地在天空自由飞翔，之前不管怎么样都不好带飞。

    因为伊布体型比它要大，背在背上不是没力气飞起来，是容易掉下去。

    但现在不一样了，一气化三清，伊布踩在下面的身体上，然后再抱着上面的身体，随便带飞。

    而它们却完全没有想到，自己已经被几只可怜的猎物给盯上了……

    在确定自己没看错后，几只精灵猎人脸上的震惊之色依旧没有褪去。

    “我滴妈，这木木枭怎么跟三合一磁怪长一样啊？”

    “说不定是特殊品种，前些年在关都区域的双子岛，不就有人目击过冰属性的雪人卡比兽吗？或许天上这个就是钢系的木木枭！”

    “说的也是，而且它背上还有一只异色伊布啊！”

    “被银河俱乐部那帮崽种盯了好些天都不敢往市中心跑，今天超稀有的精灵居然送上门来，干完这单我感觉都可以直接养老了！”

    “待会怎么分？”

    “三只木木枭一人一只，至于伊布……”

    “老规矩，谁先抓到就是谁的！”

    “好！”

    几人一盘算，仿佛这事已经妥了，随后将三个蛇皮袋丢在一旁，走上前去立刻掏出精灵球准备战斗。

    看着三人抛出精灵球，之前带路的酷豹舔了舔自己黄色的爪垫，一副旁若无事的样子。

    接着它用那妩媚的眼睛，看了下天空中的木木枭，仿佛是在欣赏什么美味的“玩具”一样……

    “嗯？这么急的吗，我还没动手呢。”

    陆鸣躲在花坛后面，看着那派出大嘴蝠，大针蜂，还有铁面忍者朝着天空飞去的三人，差点没笑出声。

    接着也不藏了，表情露出肆意般的笑容，站起身来朝着天空大喊。

    “伊布，用熊熊火爆！”

    “木木枭！把伊布朝着铁面忍者丢去，接着对它们用三重攻击！”

    听着他的声音，那边三人顿时一惊，还没等他们回过神来，木木枭它们便已经发动了攻击！

    伊布浑身冒着火焰被丢了下来，随后木木枭三张表情同时一瞪。

    火焰，冰冻，雷电三种力量从它的脸前发射，在半空中交错着朝着下方打去！

    大嘴蝠和大针蜂还没有反应过来便被当场击中，不过铁面忍者却在瞬间做出了反应，侧身躲开攻击。

    但却被慢了一步而来的伊布，用熊熊火爆击中！三只精灵同时受到重创，纷纷摔在地上。

    而木木枭则立刻下飞，将马上要落地的伊布给接住，并转身飞回到了陆鸣身旁。

    “草！搞偷袭！”一只精灵猎人见状，骂骂咧咧地大喊。

    陆鸣冷哼一声，笑道：“你们还有脸说偷袭啊，盯着我的精灵是想干什么？你们难不成是精灵猎人？”

    “你的精灵？”

    三人微微一愣，随即相互对视一眼，接着换上了一副尴尬的表情，笑道：“不好意思啊，我们以为它们都是野生精灵呢。”

    “是啊，我们来这边就是收服精灵的，一般人见到这么稀有的精灵出现收服的想法也很正常吧。”

    “没错，而且我们怎么可能是精灵猎人那帮没马养的混账玩意呢……”

    听到这话，陆鸣笑着点了点头：“看来你们还有优秀的自我认知精神啊，这点值得夸奖，你们慢慢收服，那我就走了啊。”

    就当他刚一转身，那三人便同时喊道：“你不能走！”

    随后就在陆鸣回头的瞬间，他们便已经抛出了精灵球，而且是足足十颗精灵球！完全不讲武德了！

    但是精灵球还没有打开，一道充满毁灭气息的白光便轰的一声发射过去！

    连人带着精灵球一起覆盖，周围的一切开始逐渐消散，湮灭……

    身着暴鲤龙战衣的木木枭扇动着翅膀，微微抬头，表情一脸不屑地轻哼了一声。

    随后用最后的力气跳到了陆鸣肩膀上，等待破坏光线的僵直时间过去。

    “不好意思，我走错方向了。”

    陆鸣笑了一下，接着看向前方那堆被打碎精灵球，而跳出来的乱七八糟精灵。

    已经全部被破坏光线给一起秒掉了，眼睛转圈，躺了一片，堆积在一起。

    而那三人仅仅只是被烧毁了衣物，出于不健康画面的影响，还保留了一条裤衩子。

    不过人基本已经没意识了，也不知道要过多久才能恢复，还是等待君莎小姐过来抓吧。

    随后他抬头看向了远处那只表情显露惊恐，正要转身逃走的酷豹。

    便让恢复过来的木木枭用潮漩将其卷到半空，接着一发水炮直接送走……

    “好像忘记留一个问话的了，不过他们既然是从这个废弃的城中村中空手走出……好像还不是空手啊。”

    陆鸣看见了那放在街边的三个蛇皮袋，于是便走了过去将其打开。

    看着里面失去意识的三只精灵，也不知道是哪几个倒霉蛋被抢了，不过这帮精灵猎人确实是不当人啊。

    打电话给君莎小姐说明了一下情况后，他将这三只精灵用蛇皮袋直接随身携带，然后打算往里面走去了。

    毕竟没有见到波加曼，那肯定是这里面还有同伙，或许还能够救出一些其他被抢过来的精灵吧。

    “不愧是我啊……”

    陆鸣表情闪过一丝勉强，愣是带着这三只加起来有20多公斤的精灵朝这鬼地方走了进去。

    片刻，一只蓝色猫猫头听着这边的动静，加速骑着摩托赶了过来。

    他看了眼被丢在花坛旁边，正在被两只小磁怪啃食的共享单车，以及不远处那躺了一片的精灵们。

    “谁啊，动手这么快，不等等我的吗？”他表情闪过一丝好奇，还以为只有自己查到这边来了，没想到还有其他人比他更快。

    然后他过去又看了眼躺地上的三个家伙，确认一番后，便掏出精灵球放出了一只青铜钟。

    “你就在这看着他们，有动静直接打晕，如果是君莎小姐或者是俱乐部其他人过来，就通知我已经进去了，明白吗？”

    青铜钟晃动了一下发出声响。

    猫猫头点了点头，随后再度骑上摩托车，反正有头盔也不带，便拿出手机似乎在看着什么。

    “小卡比兽玩偶的信号定位就在里面了，这帮家伙是真的是看都不看就直接抢。”

    “本来还以为这次又得白跑一趟，不过看起来我没追错，这次是不会让你跑掉了！”

    话音落下，猫猫头骑上摩托车，油门一轰，直接朝着街道里面奔去……

    此刻，陆鸣已经在里面转蒙圈迷路了，他累个半死，后方小磁怪也是掉落了一地。

    因为他发现进来之后，总是能感受到有奇怪的视线，在耐心观察了一下，确定是小磁怪所为后。

    他便让木木枭再度换上三合一磁怪的衣服，用特性磁力把这帮小磁怪全部吸了出来，然后全部打晕。

    “我应该骑车进来的，带着这三只精灵是真的要命啊。”

    陆鸣站在就是后悔，非常后悔。

    但是没办法，总不能放着这三只精灵不管吧，毕竟都是被抢的，所以只能骂精灵猎人了。

    “布伊～”

    伊布跟在旁边在走，它想帮忙，却发现自己只能拖动花叶蒂，而且还行动不方便了，所以只能放弃。

    “木木枭，你确定我们有的这条路对吗？”

    陆鸣现在就感觉自己一直在这没人的鬼地方绕圈，虽说并没有原地踏步吧，但就是感觉不对劲。

    “咕！”

    木木枭三个脑袋一起点了点，这是它刚刚欺负了一堆小磁怪后，从它们那里问出来的，所以肯定没错。

    “唉……希望前面那个拐角过后，别把我转出去了。”

    陆鸣没办法，只能背着这沉重的“包袱”朝着那巷子拐角走去。

    但就在他转身的瞬间，忽然蹙足而立，瞳孔随即猛地一缩。

    因为他听见了！听见就在这附近，有什么机器在运作的声音！还有什么精灵的惨叫声……

