    发现这万年升麻实在是纯属意外。在某些程度上。万年升麻比万年山参还难遇到。

    人参毕竟大多长在人迹罕至的深山密林之中，寻常人难以发现。因此，存在万年年份的几率还是很大的。

    但升麻不一样，它一般就长在田间地头，灌木丛边。所以别说上了年份的升麻。就算只得一二年年份的也早被人采光了。

    此处虽然不是什么田间地头，但位置还是比较显眼的。周边村落城镇位置又都不远。在此处发现一株万年升麻绝对是令人非常意外的。

    但，管他呢，既然遇到了，那就别放过就是了。

    白昊看到眼前这株比自己还高的药材，眼中火热难以掩饰。这可是十八师姐归来的重要物资啊！无论如何，要收了。

    虽然很大，但慢慢来呗。控制好力度，就算一天挖不出来，两天也差不多了。

    挖掘灵药仙草是有要求的。必须要细致。灵药根须无数，若是断了一根，那这株灵药的药效价值就会大打折扣。因此，纵然是神是仙，拥有超凡能力。在面对灵药时，也要小心翼翼。

    十四本想上前搭把手，却被白昊一脚踹到了一边，这位小祖宗气可是还没消呢。

    再者说，十四本就粗心。万一弄掉点什么，那可就完蛋了。白昊哪里敢让他帮忙。别帮倒忙就已经很知足了。

    见状，十四再没上前。反正也是。这活女孩来做怎么着也比男的合适。

    还是去别的地方看看。万一还有什么天材地宝也为未可知。因此。当白昊在小心翼翼挖着那颗万年升麻时。十四开始了新的探寻。

    话说就在十四走后不久，白昊还在那挖的正起劲时。几道身着黑衣的身影来到了这里。

    为首一人是个年纪约在五六十岁的老头，而后跟着两个神人境界的看穿着打扮应该是打手之类的人。

    看着眼前这个正撅着屁股挪着小碎步挖这棵自己守了三千多年的升麻的白昊。这老头大怒！

    “何方鼠辈。竟敢盗挖我不水神王的天材地宝！”

    闻听此言。白昊心里一惊，这不是无主之物吗？什么时候还有了主人？

    这还确实是人家不水神王的宝贝。

    怎么回事呢！

    原来三大势力与天下散修有过约定。界心虽然大多数都是凡人。但偶尔也有有修为的流窜者出现，他们拥有的修为对凡人世界造成了很大的影响。甚至有两次封神之战都是他们挑唆起来的。

    尤其是最后那一仗，打的界心区域的凡人国杜各个都是支离破碎。甚至差点灭了人类这个种族。

    三大势力和一些散修一看这不行。对界心的修行者要有适当的约束。但既然有约束有律例那就要有执行这个律例的人来掌控全局。

    于是四方约定。每五百年，四方势力各出一位神王坐镇界心区域。以维护人族安宁。因为不管是对四方势力任何一家来讲，凡人都是自己的根源，哪怕鬼帝殿也是一样。

    白昊方面这位，就是如今镇守界心区域，也就是人间界的散修神王，不水神王。

    不水神王这个人，实在正邪难分。是个亦正亦邪的存在。在散修当中，也是极其有威望的。他已经驻守界心区域一百六十多年了。

    这株万年升麻还真就是他从别处发现后带过来移栽的。虽然他要升麻没什么用，但万年升麻可是价格相当相当可怕了。

    拿来买卖也不错啊。

    看到白昊在挖他的升麻，他感觉到那根本不是在挖药材。那简直就是在挖他的心。不水神王别的毛病倒是没什么，就是喜欢攒钱。攒钱还不花。就单纯以攒钱为乐趣。

    见这升麻原来有主。白昊心里也犯了嘀咕。自己干的这是什么事啊，这不成偷了吗！关键偷了也就偷了。还让人抓了个现形。此时，的确很尴尬。

    白昊对着不水神王行了个晚辈礼。没看人正在气头上吗。十四当初可是对她说过，礼节到了几天说话。唉～她还真就记住了。

    不水神帝一挥手做了个手势。也不管白昊是否行礼，就让两个神人手下去捉住白昊。

    但可别忘了，此时的小昊昊已经早不是十二年前那个什么也不会修为还很低的小姑娘了。她可是实打实的仙君修为。

    见两人直扑自己而来，白昊还是躲开了。要让这咸猪手占点便宜。那多合不来啊！

    两个神人罢了。这样的修为在神王宫也只够看看山门，喂喂灵兽。

    白昊两指清弹，两道劲气便打在了二人的穴位上。一招就让二人难以招架？毕竟。修为差距太多了！

    这时。不水神王出手了。那掌风中夹杂着无数奇异的力量向白昊一掌打过来。这神王！竟然动了杀人的心思！

    面对着一个神王高手的凌厉攻势！白昊终究还是招架不住。第一修为差了一个境界！第二。白昊理亏不愿意动手。第三。白昊修行年头太短。修行中好多技能招式都是用时间喂出来的！

    而白昊的修行，才十来年而已，对面那个不水神王，可足足有两千多年的修行了。

    在这种极端对比的情况下，虽然白昊身合大道金帖，但依然没有意义！

    ……

    十四在外面转了一大圈，一无所获。当他回到升麻这里是，只见到白昊被绑了起来，嘴角很明显还有未干的血迹！

    看到这一幕！十四疯狂了！

    一言未发，直接召唤出了三口神剑！不离，断水！分云！

    三把剑刚出来，就狠狠朝着不水神王刺了过去。目标竟然也是一击必杀！

    妈的，竟然敢伤害我妹妹！竟然敢伤害我妹妹！竟然他妈的敢伤害我的小师妹！是可忍孰不可忍！

