    午饭过后。

    沈健就钻进电脑房，对原先那套安保系统进行修复和升级。

    一直到第二天早上，就没见他出来过。

    简瑶有些担心，这人可以不睡觉不吃饭不喝水的坚持这么长时间吗？

    泡了杯茶，她走了进去。

    电脑房除了门这面墙，其他三面全是液晶显示屏。超大号的屏幕占据半个墙面，而沈健独自一人坐在屏幕前，对着屏幕里密密麻麻的数据删删除除，修修改改，键指如飞。

    她脚步声不算轻，也不算重，但足以叫人听得见。

    可是沈健都头都没有转一下，足以证明他的投入。

    简瑶呆了一会儿，就出去了，实在觉得自己的存在是一种打扰。

    “刚才去哪儿了？”宫尚下楼来，见着简瑶从外边进来，不由问道。

    “我去电脑房了，看看沈健，他一天一夜没出来，我给他送杯茶。”

    “二嫂偏心，只给老四送茶，不给我送。”唐禹打着哈欠从厨房出来，手里端着杯牛奶。

    “也给你泡了的，在桌上放着呢！不过，你要是喝牛奶，最好就不要喝茶了，免得拉肚子。”

    “那我就不要喝茶了，还是喝牛奶吧，再拿点面包，简直绝配。”唐禹说着就又转向厨房走去。

    简瑶看宫尚西装革履的，便问道：“你要出去？”

    “嗯，去公司。”

    强迫着在家休养了几天，公司一大堆事要处理，不能不管了。

    “你就这样去啊？”

    宫尚扭头看她，不这样去，那该怎样去？

    简瑶咳了咳：“先说明啊，我不是喜欢你才这样说的，我是，我就是单纯的关心，懂吗？”

    宫尚看她的眼神就更奇怪了。

    简瑶道：“那个，你把阿昆带着吧，最近你事多，有他在，你安全更有保障些。”

    宫尚薄唇微扬，却是忍着没笑：“不用。”

    “带着吧，带着更安全。”

    “没有他，我也一样安全。”

    宫尚边说边往外走，简瑶紧忙跟上去，但人已经上了车，追不上了。

    无奈，她唤出阿昆：“从今天起，你就不用跟着我了，回到宫少身边，时刻保证他的安全，知道吗？”

    “是。”

    不单单是阿昆，简瑶转头一想，干把剩下三个保镖都辙到宫尚身边去了。

    反正她的仇人都被灭的不成气候了，比起自己，宫尚更需要人保护。

    坐进车里前往公司的宫尚望着窗外，唇角微弯，眉梢微扬，眸底那似冰封千年的森冷在这微表情的作用下一点点融化。

    阿勇擦了擦眼睛，特么的，宫总这是在笑么？

    最近宫总被少奶奶贴心照顾，心情一直很不错。但还没看见他笑过，今早起伏这么大，不知道少奶奶又对他家宫总做了什么？

    阿勇咳了两声，壮着胆子问：“宫总，发生什么特别好的事情了吗？”

    “嗯。”宫尚喉结动了下，发出一个几不可闻的声音。

    当然是有好事发生了。

    某人一再强调说不喜欢他。

    结果却一直在做喜欢他的事。

    连出一趟门，她都要紧张一下，啧，典型的口是心非！

    宫家堡后花园一处凉亭下。

    唐禹捧着本书，眉目微拧，神情投入。简瑶忍不住过来打趣：“看不出来，你也有认真的时候。”

    唐禹瞟了她一眼：“我也是很爱学习的好不好？”

    “爱学习？看漫画书也叫爱学习啊？”书只有巴掌大，唐禹放在掌心，看不到封面，但简瑶有透视眼，一眼洞穿。

    唐禹嘴角抽了抽：“漫画书不是书？漫画书就没有值得学习的地方？二嫂，你这是歧视我跟你说。”

    “我没歧视漫画书，我歧视的是你！”都奔三的人了，就不能正经点儿，整天一幅吊儿郎当的样子，啧！

    唐禹恨恨地瞪着她：“我不跟你说了。”

    转头看见沈健垮着两个肩膀从电脑房走出来，不禁问：“老四，干嘛耷眉丧眼的，怎么，不顺利？”

    “嗯。”沈健捏着眉心，“有几个漏洞我修复不了。”

    “修复不了后果很严重吗？”唐禹看他神情疲惫，赶紧起来给他揉揉肩。

    “严重。”

    “会致命吗？”

    “有可能。”

    唐禹手上的动作一顿，随后紧张道：“那怎么办？二哥这儿前几天才遭袭，要是不能修复，万一陈素那老女人又来搞小动作，二哥，不，我们大家都危险了。”

    “嘘，你声音小点。”沈健扭头看他，示意他别太激动，“万一叫人给听见了，再给陈素报信，危险来得更快！”

    “报信？怎么报信？二哥这宅子里到处都是窃听器，谁敢在他眼皮子底下报信？”

    “话是不错，但这宅子这么大，总也有窃听不到的地方。像湖后边下面有块洼地，那不就是死角？”

    “哦，你不说我倒忘记了。”唐禹赶紧压低声音，坐下来道，“那块死角到现在也无法监听吗？”

    “我刚看了下，可以是可以，得需要一段时间。”

    “需要多久？”

    “少也得两三天吧！”

    “那你赶紧，免得又有人通风报信。”唐禹道，“我听二哥说这次还抓到两个活口，就关在地下室，好像要撑不住了，马上就要招，也不知谁是判徒，竟敢背叛我二哥，要是让我逮着了了，非扒了他的皮不可！”

    唐禹一边恨恨说着，眼角的余光一边朝角落里瞟去，唇角勾起一抹深深的弧度。

    那边树丛下猫着一个身影，从老四走进凉亭开始他就发现了。

    简瑶听得稀里糊涂的：“活口？那天阿勇不是说……”活口都被灭了么，一个不留。

    “二嫂，别说了，小心融墙有耳！”唐禹的计划里没有简瑶，所以整个他和老四的谈话她都是在状况外的。为免她无意破坏，唐禹只得及时堵住她的话。

    可简瑶如此精明，又怎能瞒得了：“你们是不是有什么事没告诉我？”

    唐禹无奈，压低声音略略跟简瑶说了一遍。

    后者正想用透视眼看看树丛下藏着的到底是谁，眼睛刚一转，就被沈健给挡了去：“二嫂，别看，会露馅！”

    “哦。”简瑶赶紧把目光收回去，“如果不出意外，晚上应该就会现形吧！”

    陈素那么想除掉宫尚，她的眼线自然不会错放这个良机了。

    傍晚。

    陆风携书而来，简瑶看了下，竟全是古籍，颇有年代。且有些书名她从前听都没听过。不由道：“这全是宝贝啊，大哥这谢礼太重了，我都不好意思收！”

    “收下吧，中医苦涩难懂，陆家也没个学医的，我收着也是浪费，给你才是物尽其用。”

    “那行吧，我就收下了，等我看完了再还你！”

    “随你！”

    陆风摆摆手，无所谓道。随后和几个兄弟聊了聊就打算告辞，去医院陪夜。唐禹说：“我们这次来京城还没探望过陆爷爷呢，二哥，反正你也没事，不如今晚你就陪我和老四去一趟？”

    “好。”

    一行人略略收拾了下就出门，简瑶临时也被拉上。

    但其实，没去医院，出门左拐绕了一圈又回来了。

    只是没有惊动下人。

    宫尚领着他们从小径绕到湖后边的洼地，果然就见有个黑影在夜下捧着手机说什么，声音极小，听不见，但感觉那人的形态像是个上了年纪的。

    他们看不清楚，可有异能的简瑶却是瞧得真真切切，那人竟是宫宅管家德叔！

