
秦翘听说是鲛纱，也没有太惊讶，萧北七的身份，拥有一匹鲛绡纱并不算什么。

“鲛绡纱这般贵重，用来做嫁衣，岂不是可惜？”

嫁衣一辈子只穿一次，用鲛绡纱来做，秦翘有些心疼。

“用来做你的嫁衣，不可惜。而且，谁说嫁衣一辈子只能穿一次？”萧北七笑道。

秦翘则微微挑眉，“莫不是王爷还盼着我多嫁几次？”

“你有这个胆，本王也是不许的。”萧北七伸手叩了叩她光洁的额头，“想什么呢？本王府中有绣娘，可以替你将嫁衣改一改，以后也可以当常服穿的。”

秦翘一副原来如此的表情，“怎么忽然想着送我东西？”

她来京城的日子可不短，萧北七可从未送过她什么。唯一送她的，还是以前在陆家村的时候，那枚簪子。

“本王是你的未婚夫，想送东西，自然就送了。莫不是不能送？”萧北七侧目看秦翘一眼，“不喜欢？”

“喜欢啊！”秦翘扫了院子里的三十个箱子，“特别是鲛绡纱，我很喜欢。”

本来这两日她还在为找不到布匹做嫁衣而发愁，萧北七主动送过来，倒是省她去挑选嫁衣的功夫了。

“今日天气不错，带你出去走走？”萧北七挑眉问她。

秦翘偏头想了想，“去哪里？”

“去了你就知道了。”萧北七伸手牵着她的手，重新将面具戴在脸上，然后带着她骑马出了京城。

骏马驮着两个人，在京城街道上，还慢慢走着，出了京城，便撒开蹄子跑了起来。秦翘被萧北七抱在前面坐着，稳稳的护着她。

小半个时辰后，萧北七带着秦翘出现在华青山下。

华青山的山顶就是寒山寺，想起智通大师的天赋异能，秦翘并不太喜欢见到他。每次见他，他看她的目光，仿佛能一眼见他看穿一般，她并不喜欢这种被人看穿的感觉。

“你又带我来寒山寺作甚？我可不喜欢见到智通大和尚。”秦翘直接对萧北七说道。

萧北七倒是有些好奇，“智通大师可是南燕百姓出了皇帝，最尊敬和信仰的人。不少人为了能见他一面，不惜跪在寒山寺外数月，以显自己的诚意。”

“怎么到了你这里，他反而成了大头和尚了呢？你为何不喜他？”

“不喜就是不喜，还有什么缘由？”秦翘蹙眉，一脸不开心。

萧北七带她来这里，本来就是为了哄她开心的。见她蹙眉不高兴，立即哄道，“今日我们不见智通那大头和尚。这华青山上除了寒山寺，还有一处瀑布。你若见了，心情立马就便好了。”

以往他都是耍无赖居多，强行耍好感度和存在感，逼迫她重新理会他。这一次倒是十分用心，竟然特意邀了她出来散心。他如此用心，她自然不会拒绝，跟着他上了华青山。

另一边，姜昆回到将军府，径直去了慕容烟的院子。

慕容烟见他回来，脸色十分不好，立即姿态柔软的迎了上去，“将军，可见到秦湘了？”

姜昆看了她一眼，似要从她脸上的神情中看出什么破绽，但是她那张依旧姣好的容颜上，并没有他想要的破绽。她不知道秦湘已经死了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841099"  chaptername="哄她开心">加入书签</a>
</div>
