
    两天时间，转瞬即逝。

    这两日的时间，城内依旧是静悄悄的，局势很平和，什么事情都没有发生。甚至于，连欺压普通百姓的事情都没有发生，显得很古怪。

    在这样的平静下，实际上已经隐藏着波澜。

    杜启却不管这些。

    他如今实力足够强，足以镇压一切发生的乱局。如今跋陀罗麾下的象兵，在昨天就已经入城，由薛仁贵、苏定方联手整编，杜启有了象兵，实力更是强横。算上跋陀罗麾下的兵力，杜启总共的兵力不低于十万人。

    这是极为强横的力量。

    清晨时分，杜启起床用了早饭，便在后院晒太阳。如今的天气，开始往秋天走，天气颇为凉爽。不过在杜启晒太阳时，却是关之澜进入。

    关之澜到了杜启的身边，禀报道“陛下，今天上午巳时，跋陀罗刺史在东门外，公审了三桩案件。其中两桩案件，是婆罗门种姓的人殴打普通百姓致死。另外的一桩案件，是刹帝利种姓的人，欺压了一名普通百姓，致使百姓腿断了。”

    “跋陀罗刺史公审后，直接处死婆罗门种姓的人，又把刹帝利种姓的人下狱。最后，宣布了废除种姓制度，自此健驮罗州再无种姓之分，都是一样的身份。”

    “消息一传出，便引发大震动。无数的百姓震惊，而无数婆罗门、刹帝利种姓的人，却是开始指责跋陀罗。”

    关之澜沉声道“如今整个城内的气氛，已经是开始引爆。”

    杜启嘴角勾起一抹笑意，道“到如今，这废除种姓制度的大幕，终于拉开。前两日，都一直压着的。虽说气氛平和，可实际上却暗潮汹涌。这些刹帝利、婆罗门出身的人在观望，如今跋陀罗公然宣布，所以局势无法压制，终于爆发了。”

    顿了顿，杜启又说道“关之澜，你安排人仔细盯着普拉纳其人，盯着他背后的家族。作为婆罗门种姓的人，他的家族肯定会参与谋划乱局的事情。尤其有了朕对普拉纳的处置，他的家族更是重要的一员，甚至可能是主动牵头的人。所以，要死死盯着。”

    关之澜道“臣明白。”

    杜启道“去吧。”

    关之澜应下，转身就往外走。

    等关之澜离开后，杜启又吩咐人去通知薛仁贵、苏定方到宫中来。杜启径直去宫殿中等候，时间不长，苏定方、薛仁贵两人联袂进入。

    杜启说道“跋陀罗宣布废除种姓制度的事情，你们知道了吗”

    “知道了”

    两人齐齐回答。

    对于这一事情，两人虽说知道，但真正到了这一天，却是有些激动。因为这样重要且关键的事情，能参与其中，那是极为荣幸的。

    杜启沉声道“调动军中的士兵，嗯，调动我们自己的嫡系，隐藏行踪，潜伏在城内的各个关卡要道，以及四方城门处。除此外，宫外要埋伏兵马。总之，军队必须全力戒备，随时迎战。婆罗门和刹帝利的权势丢失，他们肯定会反扑。这些人跳出来，便将他们一网打尽。”

    苏定方道“请陛下放心，臣立刻安排。”

    薛仁贵说道“请陛下放心。”

    杜启摆了摆手道“忙去吧，如今有你们忙的时候。”

    苏定方和薛仁贵起身就告辞离去。

    杜启的眼中，也掠过一道精光，他期待着接下来会发生的事情。因为如今的城内，必然是风起云涌，甚至于会血流成河。

    这一切，是必经之路。

    但凡要改革，没有不流血就能完成的。如果不流血，只是温和的改革，那么所有婆罗门、刹帝利种姓的人潜藏下来，等到局势稍微有变动，那么这些人就会发难。

    该肃清的，得全部肃清。

    该处置的，得全部处置。

    杜启如今无所事事，又拿出空白的书本，提笔开始誊抄一些脑中的技艺。如今其实不论是钢铁冶炼，亦或是制造工艺技术，已经有了很大的提升。

    杜启如今想弄出来的是蒸汽机，如果能把蒸汽机研制出来，后续便可以制造铁轨制造火车，一旦有了火车的出现，杜启对全国各地的掌控，那就是轻而易举的事情。

    因为一旦各地发生问题，他随时可以派兵镇压。

    只不过这还是有些难。

    杜启如今，只是把蒸汽机的一些制造和发展史写下来，到时候扔给制造学院的人研究。反正制造学院内，如今是汇聚了无数的人才，更有无数的人存在。

    在杜启撰写的时候，忽然有士兵进入禀报道“陛下，跋陀罗刺史求见。”

    “宣”

    杜启吩咐一声。

    士兵转身就去通知。

    如今杜启所在的王宫内，没有普通的内侍，曾经在王宫的所有人都全部遣散。在这个陌生的地方，杜启只相信自己麾下的士兵，所以所有的一切都是士兵负责。

    这才能确保杜启的安全。

    不多时，跋陀罗进入，他神情肃然，躬身向杜启行礼道“陛下”

    “坐”

    杜启摆手吩咐一声。

    跋陀罗道“陛下，臣已经当着所有百姓的面，宣布了废除种姓制度的事情。因为是公审时宣布的，当时无数的百姓震惊。只不过眼下，种姓制度长期的存在。所以百姓暂时没有多少人欢呼，也没有多少人雀跃。都担心站出来，可能遭到针对，眼下反响不大。”

    杜启笑了笑，说道“不着急，这种姓制度废除后的变化，得从杀戮流血开始。跋陀罗，接下来你回到刺史府，好好做好刺史府的防守。一旦城内右变，不仅朕这里容易遇到杀戮，你也可能遇到危险。总之，谨慎些微妙。”

    跋陀罗道“臣明白。”

    顿了顿，跋陀罗眼中闪过一道精光，忽然说道“陛下，如果他们来找臣，希望臣一起出手，到时候臣如何处理呢”

    如今的跋陀罗，铁了心站在杜启一边。不仅是因为杜启谋划已久，早就已经准备好了一切。最关键的是，跋陀罗不甘于仅仅只做一个刺史。

    如果他能名留青史，可比做官更好。后世一提到废除种姓制度，就得从他宣布这里开始，而且他是最主要的人员，这就足够了。

    杜启略作思考，便说道“如果他们要先联络你，这事情很简单，你答应他们即可，然后混在其中，和他们一起来进攻王宫便是。到时候，你负责截断他们的退路。如果他们只是让你作壁上观，你就什么都不管，只需要盯着他们的人，再伺机行动。”

    “臣遵命”

    跋陀罗立刻应下。

    杜启颔首道“跋陀罗，这一战拉开了废除种姓制度的序幕。煌煌大势，便自此开始。你，准备好了吗”

    跋陀罗一听，隐隐感受到了杜启的敲打，但他却是更为激动，他郑重道“请陛下放心，臣一切都准备妥当，绝不辜负陛下的厚望。”

    杜启摆手道“下去吧。”

    “是”

    跋陀罗转身就离开。

    大殿中又安静了下来，杜启便静静在大殿中等候。如今一切都已经准备妥当，就等婆罗门和刹帝利的贵族掀起波澜了。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~