    第517章 大乱之始

    化雨城，东门城楼。

    白鼋端坐在城门楼子的最高一层，门窗开启，一面铜镜悬浮面前，映照出了秋雪江边正在发生的事情。其中自然就有十三头火鸦老祖疯狂来袭，电剑峰修士赶来增援的场景。

    “电剑峰？”白鼋问身边站着的杌云子。

    “电剑峰，在元灵天众多剑道宗门中, 也勉强算是正经门派。”杌云子的语气中，带着一丝不屑：“只是，和本门博大精深的剑道传承相比，电剑峰的剑道，只得了一个‘快’字，未免落了下乘。”

    电剑峰，元灵天百强宗门排名第五十五位，在元灵天众多剑道宗门中, 算是除了剑门之外, 最强的剑道宗门！

    只是，或许是剑门一家独大，占尽了元灵天剑道的气运，偌大的元灵天修炼界前百宗门中，除了剑门，也只有电剑峰这一家剑道宗门。其他的中小剑道宗门，大猫小猫三两只，全都不成气候。

    这就凸显出了电剑峰的特殊地位。

    能够在剑门之外，在百强宗门中占有一席之地，电剑峰的战力还是很强的。如果不是剑门威名太盛，太多剑道种子一头拜入了剑门，电剑峰的门人弟子数量略显稀少的话，以电剑峰的传承, 排名突进前三十之列，那是一点问题都没有。

    胤垣坐在白鼋身边, 摸着她的小手, 懒洋洋的说道：“管他什么来头, 跑来和咱家兄弟作对, 就是死罪……小白，这电剑峰，我觉得，他们应该可以关门歇业了。元灵天，有一个剑门就足够了，这什么电剑峰……呵呵，留着他们作甚？”

    白鼋眼睛一亮，点了点头：“阴哥说得对，几位长老赶紧筹划筹划，看看怎么将这电剑峰给灭杀了。”

    杌云子呆了呆，和其他几位长老相互望了一眼，苦笑着点了点头。

    罢了，灭了就灭了吧，电剑峰的剑道传承还是颇有几分可观之处，灭了电剑峰，还能取其典籍，充实剑门自身的底蕴。

    白鼋看着铜镜中的影像, 略显雀跃的说道：“看样子，这是一场大戏，智深兄弟, 不知道能不能压得住？”

    胤垣微微一笑，淡然道：“让鲁兄弟先玩一阵吧，区区一座水神宫，他们能有多大能为？弥罗教，应该还能压制得住。我们，还是在一旁好生看戏，等鲁兄弟他们实在压不住了，小白你再带着人出场……有你这做大嫂的撑腰……区区水神宫，翻不了盘！”

    白鼋笑得两排白牙都露了出来。

    嗯，主角自然是最后才出场……等到‘鲁智深’扛不住了，自己这做大嫂的再带着剑门的援兵出场，亮瞎一群人的眼睛，这才能显得出她这个大嫂的能为么。

    胤垣的话，深得她心啊！

    十三头火鸦老祖嘶声尖叫，他们开始歇斯底里的燃烧精血，被洛无极冰封的他们，身上再次冲出了滔天烈焰，而且烈焰色泽变成了近乎透明的青色，火焰温度比之前释放的烈焰高出了何止百倍？

    冰晶急速融化，火光疯狂灼烧宋无法放出的紫气霞光，激荡起了大片涟漪，甚至隐隐有高温透过紫气霞光渗了进来，逼得卢仚等人身后的弥罗教弟子不断的后退。

    宋无法、洛无极同时呵斥一声。

    又有四名弥罗教的长老出手，他们也没有祭起什么灵宝之类，只是发动本命玄法，就有各色异象冲出，笼罩万里虚空，将十三头火鸦老祖死死压制住，更一点点的消磨他们的气血，亏耗他们的法力，将他们身上燃烧的羽毛一根一根碾成粉碎。

    卢仚一声长啸，更是将玄元一气太岳塔祭出，黄光升腾的太岳塔化为万丈巨物，从高空碾压下来，一股沉重异常的力场死死禁锢住了十三头火鸦老祖，将他们的气焰又打消了大半。

    火旲云和另外两名火鸦谷的太上长老脸色骤变。

    他们狠狠的跺了跺脚，朝着俪归流嘀咕了几声。

    俪归流看向了溟阴门的铁飞流，但是溟阴门的一众修士纷纷摇头，铁飞流信誓旦旦的说，他们的功法和十三名火鸦老祖犯冲，一旦他们施展，则阴寒之气大盛，怕是会误伤了十三位被困的火鸦老祖。

    他们正在计较，后面来援的电剑峰修士们已经一声不吭的仗剑而出。

    九名半步天人境的电剑峰长老一马当先，后面跟着大群照虚空、凝道果境的高手。他们组成了一座锋芒毕露的剑阵，缕缕寒芒凭空凝聚，锁定了这边的卢仚等人。

    下一瞬间，无数条厉电冲天而起。

    电剑峰，真是不愧这個名字，剑出如电，剑光犹如霹雳雷霆，顷刻间就划过千里虚空，重重劈在了宋无法放出的紫气霞光上。就听得尖锐的破空声不绝于耳，宋无法的身体微微一晃，七窍中同时冒出血来。

    紫气霞光在顷刻间，承受了起码百万次的剑光冲击。电剑峰的剑道就是一个快，快到极致，快到你根本反应不过来。剑光如雨，宛如雷霆乱轰，尤其九名半步天人境的电剑峰长老出手极狠，剑光快到了极致，每一剑都有撕裂苍穹之威。

    一声脆响，紫气霞光崩裂，宋无法一口血喷出，他一声轻喝，袖子里一块轻柔纤薄闪耀着五彩霞光的透明罗帕飞出，‘唰’的一下化为滔天明霞挡在了身前。

    这是一件极品的防御灵宝，彼岸境九重天的好东西。

    弥罗教的修士，虽然将‘法’研究到了极致，更是凝炼本命玄法，极少动用飞剑、灵符、雷珠、灵宝之类的杀伐手段。但是，这只是说他们懒得动用，并不代表他们没有！

    作为元灵天综合实力排名前五的超级宗门，弥罗教的家当厚实得很。

    宋无法的这块罗帕‘两仪晦明禁空锁神太乙锦罗’，就是弥罗教宋氏一脉祖传的灵宝，有无穷变化，有无尽妙用。

    五彩明霞横贯虚空，四面八方都有五色霞光纷纷汇聚而来。

    一缕缕霞光凝成长气在空中吞吐不定，轻柔飘忽的霞光和电剑峰无数条剑光撞击在一起，居然发出刺耳的金铁撞击声。这看似极其脆弱的霞光丝毫不动，电剑峰的凝道果、照虚空境的修士，好些人的本命飞剑居然硬生生被霞光撞碎！

    这霞光端的霸道狠厉，轻柔飘忽只是它的皮相，其真正的根子是虚空中凝聚的诸般先天煞气，采无穷煞气凝成一缕，沉重异常，坚韧异常，更是锋利异常。

    寻常修士被这霞光一卷，也就是飞灰了去。

    就算是这些电剑峰修士以自身精血、神魂温养了多年的本命飞剑，稍稍一碰，也承受不住霞光中的可怕压力，顷刻损毁。

    大群电剑峰修士吐血，飞退，一个个气急败坏的朝着这边怒视。

    宋无法镇定自若的掏出一颗大丹服下，苍白的面皮迅速回复了血色。他一声轻笑，一口元气喷在太乙锦罗上，顿时霞光更盛，缕缕霞光缠绕向了十三头被困的火鸦老祖，霞光过处，大片羽毛崩解，火鸦老祖坚固犹如金刚的身躯上，顿时裂开了一条条深可及骨的巨大伤口。

    “去！”火旲云等三名火鸦谷长老气急败坏的大声怒骂。

    但是他们自身修为有限，让他们真个跑来和宋无法等人拼命，他们是不敢的。所以他们一声唿哨，催动无数火鸦冲天飞起，这些火鸦一抬头，嘴里纷纷喷出一缕本命精血，远远注入了十三头火鸦老祖体内。

    得到无数后裔子孙的精血灌注，十三头火鸦老祖的气焰飙升。

    ‘轰’的一声巨响，几只巨大的翅膀轰在了太岳塔上，卢仚只觉浑身气血一震，踉跄着向后退了两步，太岳塔居然被几头火鸦老祖用蛮力硬生生轰得飞起来数百里高，差点和卢仚失去了神魂上的联系。

    可怖的火焰翻卷而来，宋无法、洛无极，还有其他出手的四名长老身体一晃，同时闷哼了一声。除了宋无法的太乙锦罗只是微微震荡姬夏，洛无极和其他四名长老的本命玄法同时被破，齐齐吐出血来。

    洛无极的脸色阴沉下来，他随手掏出了一块麒麟镇纸，一口元气喷出，抖手将这色泽艳丽，好似琉璃材质的镇纸拍了出去。

    一团五彩霞光急速一闪，就听‘啪’的一声，一头火鸦老祖头颅爆开大团血浆，哀嚎着被一镇纸拍得颅骨开裂，打着旋儿朝着地面坠落。

    洛无极手一指，一缕血光从指尖喷出，落在了麒麟镇纸上。

    这麒麟镇纸长啸连连，化为五彩光焰急速飞起、落下、飞起、落下，弹指间就在那火鸦老祖的脑袋上疯狂轰击了上百次。

    ‘轰轰’巨响不断，这火鸦老祖的头颅硬生生被轰得稀烂，体内一团烈火爆炸开来，大地剧烈震荡，一团青紫色火云冉冉升起，大地被生生烧出了一个直径百里，深不可测的大坑。

    火鸦谷十三头火鸦老祖，于此陨落一头。

    火旲云三人齐齐一抖，如丧考妣的哀嚎起来……剩下十二头火鸦老祖齐声长嘶，然后，转身就走，再也不看宋无法等人一眼。一头火鸦老祖更是嘶声呐喊：“加钱，加钱，不然，我们反手就来干你们！”

    宋无法轻轻一口气吹出，五彩明霞吞吐之间，又将一头火鸦老祖包裹了进去。

    太乙锦罗向内一合，无声无息的，一头火鸦老祖顿时烟消云散，一点残骸都没留下来。

    (本章完)

