    百花小镇西北角上有一片广阔的山楂林，那片山楂林深处有一处秘境一般的隐谧空间。

    前世她被人追杀，阴差阳错间误入那里，当时外面疾风骤雨，天光晦暗，夜幕沉沉，那里却是一片鸟语花香，天和气清，争奇斗艳的各色繁花让人目眩神迷，金光灿灿，芳香沁人的果子挂在高高的枝头，那果子卖相惊艳，让人看一眼就不自觉的联想到神话故事里面的人参果。

    荣娴仙惊讶于这里与外界截然不同的情景，在震惊之下，没有敢随意乱动，而追在她后面跑进来的杀手们乍一看见此间盛景，竟然像迷失了神志一般毫不犹豫的放弃了她，一窝蜂的扑向了那散发着金光的果子。

    当时追杀她的人有二十多个，个个身手不凡，若不是她反应的快，早跑了一步，怕是早就被他们追上了。

    那些金光闪闪的果子，在树叶的掩映下若隐若现，但是粗略一看，个数绝对不会超过十个。

    他们争先恐后的一哄而上，生怕谁落在后面就得不到似的，可惜后面发生的一幕让荣娴仙胆战心惊，而那些杀手们则悔之晚矣。

    就在那些身手不凡的杀手们跑到树下准备攀爬的时候，那棵除了格外高大粗壮一些，看上去平平无奇的大树，突然不知从何处垂下了几十根尖利柔韧上面长满了密密麻麻尖刺的枝条，这些长满了尖刺的枝条，像是长了眼睛一般精确的将那些人刺了个透心凉，然后像是穿串儿一样高高的举了起来挂在了树上。

    那些人有几个尚未断气，极为痛苦的挣扎求救，“救命啊，救救我，救救我啊…”话未说完，声音已经渐渐的虚弱了下去！

    很快就再无声息！

    而在大树的不远处，悄无声息地出现了一只看上去像是放大了十几倍的山羊一般的异兽，头顶上那两只尖利的犄角看上去像两把寒光闪闪的尖刀，两颗琥珀色的眼睛似有碗口那般大，它看着荣娴仙的方向示威般的一咧嘴，做了一个似乎是嘲笑的表情，一口森森利齿上还沾着斑斑血迹。

    荣娴仙一时间被吓得魂飞魄散，和王林对视了一眼，带着两个孩子夺路而逃。

    荣娴仙他们刚刚踏入这个地方，没有深入，转身出了此地，萱萱随手摘走了一枚极普通的野果，荣娴仙对照着《灵植图》才发现那是一枚具有聪耳明目功效的果子。

    而那些散着金光，好像传说中的人参果的果子在《灵植图》中也有记载，就叫金光果，这种果子可以固本培元温养脏腑，修复暗疾，最主要的是以金光果为主药炼制的拓脉丸可以助修炼者在境界晋升时开拓经脉，大大增加体内灵气储存量。

    让荣娴仙向往已久！

    之前在队伍行进路途中，于典他们突然提前出现，想着前世被囚禁挟持的仇怨，荣娴仙心中不是不恨，想想前世他们对自己母子三人的态度，还有不惜把孩子当诱饵的行为，荣娴仙根本不相信他们的说辞，更不相信他们会老老实实的甘做保镖。

    荣娴仙早在重生之初，之所以不愿意改变北上的时间与路线，与她早就打定了主意要再探这个地方不无关系。

    荣娴仙看到了于典他们当即就想到了那些金光果，秘境里边危机四伏，那颗金光果树更是十分诡异，于典他们正好可以填补杀手们的位置，既不用脏了自己的手，还可以趁那棵树分神之际打打那些果子的主意。

    哪知荣娴仙想的挺美，于典他们却很没有耐心，竟然早早的就撕破了脸皮，刚刚她没有反击，几乎是落荒而逃，他们那些怂包竟然也没有追上来，荣娴仙其实很是失望。

    没有他们那些人膛路，荣娴仙可不愿让蒋杰他们前去冒险。

    荣娴仙还在愣愣的望着那处山楂林出神，却听后面开着车追上来的王启瑞兴奋的呼喊着，“荣姐，崔队你们看，这里有人居住哎！”

    荣娴仙回过神来，看着这一排排青砖红瓦的房子，不自觉的笑了，眼角流露出几分温暖。

    前世她先是被人追杀，后又误闯险地，与王林带着两个孩子，一身伤痕，狼狈不堪，是这里的主人救了她们。

    那时苦风凄雨，前路茫茫，她内心凄惶，几乎处于崩溃的边缘，她一不留神一脚踩进了一个深坑里，另一只脚艰难的勾在坑边缘处，黑夜沉沉，看不清坑底有什么，她紧紧的一手箍住绑在背后的孩子，一手摸索着力点，却只摸到了一片滑腻的泥土。

    在她几乎力竭，满心绝望的时候，那人提着一盏油灯走来，虽然灯光如豆，并不多么明亮，却格外温暖，灯光映照下，他身姿挺拔似芝兰玉树，鼻直眸深，眉目如画，微微一笑，便是世间美景。

    “荣姐，前面有一道小水沟，车开不过去了，只能找找看能不能绕过去。”王林语气中也有掩饰不住的兴高采烈，将荣娴仙的心思在回忆中拉了回来。

    之前天色阴沉，眼见夜里必然要变天，他们在荣娴仙的指挥下，脱离了大部队，势单力薄，露宿野外实在让人心底担忧，此时乍见房屋整洁，炊烟袅袅，也难怪王启瑞，王林他们都是满心欢喜。

    “不用，你们在这里等等，我有亲戚住在这个小镇，我先前去打听一下消息。”崔烈，夏凯，王启瑞他们早就把车停好了，荣娴仙叫住想要去找路的王林，带着孩子下了车。

    崔烈下车后悄无声息的站在了荣娴仙身旁，无比自然的说了一句，“我陪你去。”

    “我们稚子弱女，才不会引人防备，等我探明情况，再接你们进来。”荣娴仙自然没有什么亲戚住在这个小镇上！但是她前世毕竟在这里待过，冒充一下已经搬离小镇的人家的亲戚，还是很简单的！

    拒绝崔烈他们陪同，一是为了降低此间主人的警惕，再者荣娴仙熟悉这里的陷阱，自知不会有什么危险！

