    “大事不好了！”

    “馆主，大事不好了！”

    “馆主大人，大事不好了！”

    清晨风火武馆还没有多少人，而三声急匆匆的叫喊声打破了这种沉寂。

    王阳煦一脸震撼地从武馆外匆忙走来，甚至都忘了自己此刻的身份，乃是风火武馆元老级的人物。

    一些新加入武馆的武者看着眼前这一幕，有些不敢相信。

    在他们的心中，王阳煦武师大人是那么的威严，那么的威武，那么的处事不惊。

    眼前这人如此毛毛躁躁的，大惊小怪。

    不！

    这不是王阳煦武师大人，是一个与王阳煦大人长得一模一样之人。

    嗯嗯，一定是这样的。

    这些武者不愿破坏王阳煦大人在他们心目中的样子，就算是承认自己眼瞎又能如何。

    可就算这样，每一个人都没有将眼神离开王阳煦的身上。

    到底发生了什么事情？

    此刻王阳煦心中无比的震撼，刚刚他从一武馆宗师的口中得知了一个天大的消息。

    顿时被吓了一跳，甚至在来的路上因为太过慌乱，摔了一跤。

    “老头，馆主在哪！”

    “我有大事要汇报。”

    来到武馆，便看到打扫卫生的老头呆呆地守在门前，急忙问道。

    老头抬头撇了一眼王阳煦，随即手指着某一处。

    “谢了！”

    王阳煦招呼一声，便朝着老头所指的方向跑去，王阳煦对眼前这个老头很有好感，像他的去世的父亲，所以在他面前，并不会摆出自己的架子来。

    “不，老夫指的是那个牌子。”

    嗯？

    王阳煦这才注意到，这老头所指之处，竟然是一个金属牌子。

    上面写着：禁止大声喧哗。

    额额额......

    我可是风火武馆的武师啊，我难道不要面子的吗？

    顿时间，王阳煦的脸都有些黑了，老头，你这么牛，家里人知道吗？

    我收回之前的话，我对你没有好感。

    活该你打扫卫生。

    老头对于王阳煦的表情不为所动，然后又伸手指了指某方向，在后面又加了一句。

    “馆主大人在那里。”

    “呵，我谢谢你啊！”

    王阳煦顾不上与老头互怼，急忙从老头身边走了过去，那件事必须让馆主大人在第一时间知道。

    等到王阳煦离开老头的视线，才有武馆的武者走了过来。

    对着打扫卫生又身兼看门重任的老头说打趣道。

    “老安啊，您老可以啊！”

    “这么大年纪还敢戏弄王阳煦大人，真不怕他生气啊，瞧您这身板，我都怕一阵风吹来把您吹走。”

    对于这位看门又打扫卫生的老头，众人虽然很是好奇，但都已经习惯，都喜欢没事说几句。

    而知道了老头姓安名祖闻。

    安祖闻！

    老头没有说话，只是笑笑。

    而刚刚说话之人感觉有些索然无味，撇撇嘴，修炼去了。

    老头还真是高冷啊！

    “有什么事情大惊小怪。”

    “一大早就听到你大事不好了。”

    “难道又有谁打上来了？”

    方凡缓缓的睁开眼睛，结束修炼，虽然他这种天赋，修不修炼都没有任何的区别，可是修行不仅仅只是实力境界。

    更多的还有心境。

    而他方凡也愿意花更多的时间去磨炼自己的心境，以至于能够驾驭自己突飞猛进的实力。

    王阳煦看到馆主方凡，不知道是不是错觉，总感觉馆主大人又变强了。

    馆主大人也太变态了吧。

    难道馆主是什么外星人，一天还能变一个样？

    “馆主，我这不是听到一个消息，感到太惊讶了，这才没注意到影响。”

    王阳煦有些不好意思的说道，自己确实刚刚有些鲁莽了。

    “咱们武馆安全得很，没有人打上来。”

    “属下要说的这件事说坏很坏，但说好的话，对于咱们风火武馆来说也是个好事。”

    “馆主，听到后您一定要镇定，千万别被吓到了。”

    “定天武馆被覆灭了...”

    王阳煦说道，当时他知道这消息的时候，自己差点被惊得叫起来，与他们风火武馆有着死仇的定天武馆被干掉了。

    这对于他们风火武馆来说可是一个好消息，但是其中被覆灭的原因，却让他有些胆寒。

    “嗯嗯。”

    方凡面无表情，这件事他早就知道了。

    王阳煦小心翼翼地看到方凡的样子，原以为听到这消息之后，馆主可能会惊喜，也有可能会惊慌，但是唯独没有想到馆主会这般面无表情。

    是自己讲错了吗？

    没有啊！

    “馆主，定天武馆没了！”

    “从这个世界上消失的那种没了，而且一个人也不剩下。”

    王阳煦怕馆主没听清楚，又重复了一遍。

    “嗯嗯，我知道了。”

    方凡点点头，这样平淡的样子让王阳煦有些崩溃，难道这就是馆主大人能坐上馆主的原因吗？

    处事不惊，泰山崩于前而面色不改。

    再看看自己，屁大点的事自己都要大惊小怪一次，王阳煦顿时觉得自己活该还没晋级宗师。

    “馆主，难道您不好奇定天武馆覆灭的原因吗？”

    “定天武馆可是我们的死对头啊。”

    王阳煦最终还是没忍住，他迫切地想要告诉馆主。

    “你是不是想说定天武馆是被一种诡异的变异生物给覆灭的，而且现场极其惨烈，尸骨不存。”

    “这诡异生物就是老鼠。”

    “我们必须加强警惕，时刻提防，不能让这种事情发生。”

    王阳煦张着大嘴巴，呆呆地听馆主说完，可是这些话明明是自己想要说的啊，为什么馆主把自己的话给说了。

    不对，重点是馆主大人怎么都知道了啊。

    最终，王阳煦有些垂头丧气的走出房间，馆主不愧是馆主，消息这也太灵通了吧。

    “喂，你过来。”

    王阳煦招手将一经过的武者喊了过来，被叫住的武者有些蒙逼，自己没有怎么无缘无故的就被叫来了，自己没犯错啊。

    只见王阳煦直接双手放在这武者的肩膀上。

    武者顿时被吓了一跳。

    王阳煦表情凝重，眼神中充满着威严，四目相对，武者紧张地吞咽着口水，双手紧握。

    王阳煦大人要干什么。

    他不喜欢男的啊！

    只听王阳煦紧接着说道。

    “知道我刚刚要说什么吗？”

    武者紧张地摇摇头，口中颤抖着说道。

    “不知道...”

    王阳煦很满意这种效果，紧接着问道。

    “定天武馆被覆灭掉了。”

    “知道别谁灭掉的吗？”

    “不知道...”

    武者下意识地摇摇头，然后口中喃喃道。

    “哈哈，我就偏不告诉你。”

    说完这句话，王阳煦长舒了一口气，脸上的表情很是得意。

    “这种感觉实在是太爽了。”

    在武者懵逼的眼神中，看着王阳煦大人离开，直到现在他都不知道刚刚发生了什么。

    而房间内，感知到这一切的方凡苦笑一声。

    这王阳煦有时候还真是小孩子脾气啊。

    “是时候再度融合天赋了。”

    “宗师已经不够用了。”

    方凡缓缓闭上眼睛，这次他终于选好了自己所要融合的天赋。

