
　　“设计师”一边这么说，同时，他的手上还拿着一张设计图。

　　“这是什么设计图呀？”有工具人玩家好奇地问道。

　　“这是打碎机的设计图！”“设计师”傲然一笑，如此说道：“这是我设计的！不需要使用电力，只需要用手来摇，就可以发动这一个打碎机！有了这打碎机，我们就可以直接把那些肉类、蔬菜还有粮食以极快的速度给打碎混合！”

　　设计师如此说道，听起来极为不凡。

　　接着，他面露犹豫之色：“只不过眼下有一个困难！就是把这个设计图纸给实现出来！要知道，这肯定有一定难度的……”

　　“我来看看！”“MC麒麟臂”闻言走了出来，他将这设计图纸拿在手里，仔细一看。

　　一两分钟后，MC麒麟臂点头说道：“这一点问题也没有！我完全能把这打碎机给制作出来！而且，还能制作的十分精确！”

　　“好！太好了！”“设计师”也十分激动！

　　其余玩家们更是纷纷鼓起了掌。

　　“太强了！设计师大佬负责设计，麒麟臂大佬负责制造！强强联手，珠联璧合，夫唱妇随，简直堪称是太完美了呀！”

　　“不得了不得了，一个是顶尖的大脑，一个是顶尖的双手，合作之后，实在是一飞冲天，太不得了了！”

　　“让人震撼，让人震撼！”

　　众玩家们口中一阵倒吸凉气。他们都觉得，这两人配合起来，实在是相当给力！

　　而接着，MC麒麟臂振臂一呼：“我大MC玩家何在？”

　　“我在！”

　　“我在！”

　　“臣在！”

　　“臣妾在！……我是说，臣在！”

　　当场，就有十几个玩家跳了出来！

　　“让我们一起，来制作这手摇打碎机！看我的，我来给你们打个样！”

　　MC麒麟臂口中说着，随即，他的面前便有一个手摇打碎机从无到有，不断出现！

　　两三分钟后。

　　一个占地几百平方米，高达十几米高的庞然大物，便出现在了众人眼前！23sk.Com

　　这赫然就是，手摇打碎机！

　　看到这手摇打碎机，众人心中不禁震撼。

　　太大了。

　　真的太大了。

　　而且，制造的太快了。

　　又大又快，这不得爽飞天啊？

　　当下，有几个沙雕玩家的脑海里，顿时产生了这样一个念头。

　　很快，他们甩甩脑袋，将这一念头给抛到九霄云外去。

　　而接着。

　　其余的MC玩家有学有样，很快，整整十三座巨大无比的手摇打碎机，便出现在了众人眼前！

　　也幸亏给的地方足够大，否则，根本不可能放得下这十三座手摇打碎机！

　　“好！很好！”设计师检查了一番这些打碎机，脸上露出了满意的神情！

　　他觉得这些打碎机很好用！

　　而接着，李食神本人就开始亲身试验了。

　　他把煮好的大麦小麦燕麦，各种蔬菜，各种肉类按照比例放好，投入到这打碎机之中！

　　“嘿嘿嘿嘿哈哈哈……”在打碎机旁边的王家门，口中喊着号子，不断地推动着打碎机的手摇杆！

　　“轰隆隆轰隆隆……”打碎机开始运作起来，里面三大片用钢铁制作成的刀片，开始飞快的切割起这些食材！

　　最终，从管道里面出来的，都是已经被打的极为碎的食材！

　　到此时，已经完全看不出曾经用过什么食材了！

　　堪称效果极好！

　　“快，将这些肉泥快些捏成肉饼！”

　　李食神站在高处吩咐！

　　其余的那些玩家们听了，纷纷跑过来，赶紧将这些肉泥捏制成了肉饼！

　　但是这打碎机运转效率极高，这些玩家们即便手都快要捏出火星子了，但是还是赶不上效率！

　　要知道，这才仅仅是开动了一台打碎机！

　　若是十三台打碎机一起开动，人手就更不可能够用了！

　　这可如何是好？

　　不少玩家的心中，不仅产生了这样一个念头！

　　而就在此时，忽然有一道声音传来。

　　“各位！我有一个想法！”

　　众玩家们纷纷看过去，但见此人ID“管理是门艺术”，不禁纷纷面露好奇之色。

　　“管理是门艺术大佬，你有什么高见吗？”不管是谁，见了面都叫大佬的工具人玩家不禁好奇问道。

　　他看起来有些好奇。

　　“我从十八岁开始，就立志成为一个管理方面的人才！”“管理是门艺术”如此说道，“我努力了三十几年，终于感觉在这一行上，有一定的领悟了！虽然说不一定正确，但也算是有一定的见解了！”

　　“管理是门艺术”如此说道，他看起来很谦虚。

　　而就在这时。

　　一玩家倒吸口凉气，惊呼道：“你难不成就是那家上市公司的老总？”

　　“什么什么？老总？总裁？”

　　“嘶嘶！总裁竟在我身边？”

　　这玩家强压心中的激动，对于众人说道：“各位！‘管理是门艺术’，他可是真正的大佬啊！他白手起家，创立的两家上市公司，加起来市值要超过三十亿呀！他可是真正的大佬啊！我昨天看报纸，这位大佬可是在报纸上面！”

　　众玩家听了，顿时又是一阵嘶嘶，他们的脸上都露出了极为震撼的神情！

　　上市公司老总？

　　两家上市公司？

　　总市值超过三十亿？

　　这可是真正的老总啊！这可是真正的大爹！

　　这也太强了吧！

　　这款游戏里面的大佬和有钱人，是真的多呀！

　　众玩家一瞬间心中充满了震撼！

　　而管理是门艺术听了这话，连忙摆了摆手，说道：“没有那么了不起！两家上市公司虽然是我建立的，但是我的股权也只不过是占据一部分而已！我虽然是董事长，但是身家也不过是勉强过亿罢了！”

　　“管理是门艺术”如此赶紧说道，他不希望别人觉得他太厉害。

　　而别人听了，心中就更震撼了。

　　“‘勉强过亿’，重新定义新名词啊！”

　　“身家过亿还不算有钱？这……哪里有这么说的呀！”

　　“贫穷的我流下了贫穷的泪水，贫穷的泪水化作了贫穷的小河，贫穷的小河上面载着贫穷的小船，贫穷的小船上面载着贫穷的我，贫穷的我流下了贫穷的泪水……”

　　玩家们感慨不已，甚至有人还即兴做起了“贫穷歌”。

　　而接着，“管理是门艺术”则咳嗽两声，继续开口说道：“各位！我有一个好想法！我们其实可以将捏肉饼这一项业务外包，雇用当地大量的居民来帮我们做这一件事情！”

　　“管理是门艺术”如此说道，他说可以将捏住柄的事情外包。

　　“毕竟这是一门没有什么技术含量的工作！我们玩家，可以说，完全称得上是高精尖人才！进，可以进行发明创造；退，可以去矿坑挖矿。做泥肉饼这种事情，实在是太浪费人才了！”

　　“管理是门艺术”如此说道。

　　众玩家们听了，自然纷纷点头。

　　毕竟这个是两家上市公司的董事长！

　　说的肯定有道理！

　　“那我们具体要怎么做呢？想必大佬您一定有想法吧！”一舔狗玩家连忙问道！

　　“这事情也很简单！”“管理是门艺术”如此说道，“我就是干销售起家的，下面，就请十几个人和我一起，前去招收老百姓员工！我们要有几千个人一起来帮我们干这件事情！”

　　“管理是门艺术”如此说道，他提出要带着十几个人去招收员工。

　　很快，便有十几个人自告奋勇，跟着“管理是门艺术”去了。

　　“好！我们也不能闲着！”李食神振臂一呼，朝着其他玩家们说道：“各位！让我们把这些手摇打碎机给开动起来！”

　　“好的！”

　　“好的！”

　　“李食神大佬说的话我都听！”

　　“为了烤串！为了李食神大佬的火锅底料，冲啊！”

　　众玩家们纷纷呼喊起来！

　　接着，十三个人站在手摇打碎机的顶上，负责添加各种食材。

　　而五六十人，则分布占在这十三个手摇打碎机的手摇杆上，轮流提高这手摇杆的旋转速度！

　　一时间，玩家们的所作所为极为有条理，一切都井井有条！

　　而大医凌然自然没有参加他们。很多炼制极品底蕴丹的玩家，都暂且放下了手上的工作，来到了大医凌然的面前，自告奋勇跟着大医凌然学习炼丹术……啊不是，学习中医医术！

　　只见在大医凌然面前，赫然摆放着一口大药炉鼎。大医凌然不断往其中添加各种药材，同时不断关注着药鼎下面的火焰！

　　大概十几分钟，大医凌然便能够弄出一大锅的药物来！

　　粗粗一数，便有好几千颗！

　　大医凌然在心里面盘算了一下，一个小时，大概能够生产两三万粒药物！

　　再加上眼前众多学习的玩家们，大家一起努力，只要几个小时时间，就可以生产出好几百万颗六味地黄板蓝根！

　　如此一来，因为是吃肉饼的缘故，所以说八成以上的老百姓都只会感到轻微的肠胃不适，而不会腹泻。

　　而剩下的那两成，也完全可以通过吃六味地黄板蓝根这一方法，来将问题解决！

　　这一下子，北石城百姓的吃饭问题，可以说就被完美的解决了！

　　而很快。

　　“管理是门艺术”以及其他的十几个玩家，带着浩浩荡荡的好几千名难民回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，355 打碎机设计图；招收难民员工！免费阅读。https://www.23sk.com 