    第94章 药王谷争论

    李缘接过何言青递给的药瓶，倒出一粒解药，轻轻嗅了嗅，内心了然，是真的解药。

    在之前，李缘早已经观察到药王谷周围利用奇铃花与昏欲草埋在四周暗中结合形成一种毒气，无色无味，融合在空气之中，凡是踏入者，体力会渐渐下降，就连武者真气也会消失，一种很恐怖的毒气，而且就算不吸入体内，气体沾染到衣服上，接触皮肤，就会发出一直异香，几十米外都能闻到。

    “拿着，都吃一颗！”李缘手掌一翻，瓶子化成一道弧线扔到龙元安手中！

    然而何言青却没有看见李缘手掌反转间，就已经把他给的瓶子调换了一瓶！

    不是李缘不相信何言青，只不过此次任务太过重要，需要谨慎。

    拥有太乙神针典籍传承的李缘自然很容易研制出解药。

    “走吧！”见每人吃下一颗解药后，李缘对何言青道。

    “嗯！”

    何言青深呼一口气，目光坚定，带领李缘等人快速走入药王谷！

    药王谷在一个山谷内，四面靠山，山林之中都布置种种暗器陷阱，而且周围还有人把守！

    但是，何言青带领李缘走的这一条隐蔽小道上把守的人都是他们的人，因此李缘和两位宗师，龙魂小队很快就走入了药王谷内部。

    一排排房屋围着一座巨大的广场，此刻药王谷精英弟子都在广场内聚集，广场上高台处，五位长老抚须而笑，药谷主傲然站立，对着下方药王谷精英弟子宣告，药王谷和不巅国皇室合作的消息，准备要抽选一部分人前往不巅国教学！

    果然，下方数百位精英弟子和一些长老听到这个消息大吃一惊，纷纷发出议论，声音十分嘈杂。

    药谷主看着前排一部分精英弟子兴奋的样子，脸上露出笑意，与旁边的几位长老相视点头。

    药谷主此刻豪情万丈，不巅国只是第一步，以后还要布及自由联邦，让整个世界响起药王谷的名字！

    想到未来世界各大势力都要求药王谷治病的场面，药谷主不由得笑出声来！

    “哈哈，药王谷必在我手中发扬光大！”

    药谷主得意的笑声响彻山谷！

    然而他没有发现，广场后排一大半的人脸色阴晴不定，甚至一些苍老的医者露出愤怒之色！

    自己不教国人药王谷的医术，竟然教外国人医术，而且还是曾经给禹龙国带来巨大耻辱的不巅国！

    曾经这些强盗用大炮打开国门，抢了不知多少禹龙国的珍贵古宝、典籍！

    现在竟然还想让自己把数千年精华的医术送出去！

    顿时一位白发苍苍的老者怒吼道：

    “我不同意！”

    他的声音盖过所有人，顿时整个广场一静！

    所有人都纷纷看向他，药谷主脸色一怒，当看到是他时，眉头一皱！

    何连解，药王谷内两个医术最强之一！

    在药王谷内德高望重，受到大部分弟子的敬重！

    如果不是何连解一心学习医术，不想繁琐事，这个药王谷谷主之外未必就能是自己的。

    此时见到何连解愤怒的样子，所有人都安静下来了。

    “何老，这是我们药王谷一次大好机会，能与不巅国皇室合作，你可知道素心做了多少的努力，我们是为了药王谷辉煌的未来，日后药王谷的名声必定响彻全世界！”

    药谷主眼中闪过阴翳，但脸上的表情却是哀叹劝解道。

    而前排不少的弟子也纷纷道：

    “没错，何老，我们药王谷迟早要面相全世界，就算教不巅国学习医术一番又如何，他们能必得上我们吗！”

    “而且医术不就是相互交流吗，我们顶级医术在他国受到崇拜和热爱不是一件好事吗！”

    “现在不都提倡技术共享吗！”

    一位位年轻弟子傲然道，他们早已经习惯自己出到外面就受到一群人恭敬卑微的目光了！

    “既然想要发扬药王谷，为何不与国家合作，而要与不巅国合作！”

    何老颤抖的指着这些人怒道：

    “医术交流，当场国内多少医者请求我们药王谷交流学习医术，你们怎么说的？一群泥腿子不配！”

    前排一位弟子不满反驳道：“何老，这能一样吗，我国那些人怎么能跟不巅国人比，他们绅士之名在世界文明，都是上层人士！”

    “上层人士，呸！不过一群野蛮人而已！”

    何老指着他大骂道：

    “国人不配学习我们老祖宗留下的东西，一群野蛮人就配了！”

    “反正我就是不允许，老祖宗留下的东西不能教给异族！”

    何老掷地有声道。

    “唉，何老你怎么就这么古板呢，现在世界各国都在提倡文化共享，我们的医术共享世界，闻名世界，得到全世界的认可不好吗！”

    “没错，何老，现在什么时代了，还这么老古板！”

    前排弟子纷纷道。

    而何老身后的弟子纷纷怒视道：

    “共享？”

    “那当初国家要我们共享的时候，我们为什么不共享？”

    “我们禹龙国曾经贫穷无比，要知识没知识，要科技没科技，他们这些鹰犬之国共享什么了！”

    “我们得到的是什么，是他们的蔑视，欺辱！”

    “什么国外的人就上层人士了，你们是不是跪着就起不来了！”

    “你们就是一群令人恶心的野狗，面对自己人高傲无比，一副盛气凌人的样子！”

    “而看到鹰犬国、不巅国的人就像一条哈巴狗，摇着尾巴去舔别人！”

    “恶心！”

    “真TM恶心！”

    后排的弟子一个个怒骂道！

    “你！”

    前排被骂的弟子一个个脸色涨红，怒视他们！

    而上面的药谷主和五位长老脸色越来越冰冷，看到何老以及一些高层带领一半弟子反对，他们也明白了何老他们什么意思了！

    “好了，都闭嘴！”

    药谷主脸色阴沉，身上宗师气势爆发，恐怖的气势笼罩广场，顿时所有人惊恐失声！

    “呵呵，好啊，何连解你今天想干什么，是不是反对我这个谷主了！”

    “没错，药惊雷，你现在变了，变得急功好利，医者大忌你已经全占了！”

    (本章完)

