    下一刻，广平王府中传来薛灵乔的惨叫声。

    冷九嘿嘿一笑，望望天，今天的天气真晴朗。

    如果不是承恩公派人来送信，薛灵乔这条命今天就得交代在广平王府。

    凤卿尘看了承恩公的亲笔信，抬眸冷冷地瞧了薛灵乔一眼。

    鼻青脸肿外加吐血不止的薛灵乔赶紧站直了身子。

    “吸血公子的事情查的如何了？”凤卿尘冷声问道。

    薛灵乔将吐出的血悄悄地擦在身上，“已经有了眉目，这些人都有一个共同点，他们都从千机堂买过一尊玉雕像，据说这尊雕像雕的是一位如花似玉的女子，每位买她回去的公子全都出了事，可是出事之后，这尊雕像就会重新回到千机堂，千机堂卖了几次之后也觉着事出蹊跷，就将那雕像封存了起来，可是属下去查的时候，那雕像却自己不见了！”

    凤卿尘冷笑：“那你还这么闲？”

    薛灵乔正想扇烂自己的嘴巴。

    “现在去查另外一件事情，找一个人叫做陌秋，原本是承恩公府的侍卫，如果本王所料不错的话，这个人应该被栾六名的人控制了，找到他，杀了灭口！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔赶紧应着，颠颠地前去。

    凤卿尘慢腾腾地进了宫。

    此刻御书房中，龙皇看了一眼承恩公，缓缓地端起手里的玉盏淡淡的说道：“承恩公，朕今日听了一些不好的传闻！”

    承恩公赶紧抬眸问道：“皇上听到了何种传闻？”

    龙皇看了一眼早就等在御书房的栾六名。

    栾六名朝着承恩公行礼：“微臣府里有位侍卫，他有个好友曾经在承恩公府中当值，前些日子他的好友突然失踪，他担心好友去查了一下，才得知这位侍卫准备回乡，而且还在乡下买了许多的地，但是这位侍卫并不开心，与我府中侍卫喝酒，说了一些骇人听闻的话语，这些话，与承恩公府中大小姐有关。哦，对了，那侍卫的名字叫做陌秋！”

    栾六名此话一出，一直跟随在承恩公身边的德覃就沉不住气了，立刻指着栾六名破口大骂：“你这是何意，什么叫做与我们府中大小姐有关？栾六名，你不要血口喷人！”

    栾六名倒是不急不躁，淡淡的说道：“这些都是那名侍卫酒后吐真言，下官也不信，毕竟承恩公府嫡小姐身出名门，怎么会做出如此辱没门风之事，只是无风不起浪，如今下官已经让府里的侍卫去找那位叫做陌秋的侍卫，将他带到皇上的面前，在皇上面前，他总不敢说谎话吧？”

    德覃眸色一暗，留着这陌秋，果真是祸害！

    就在德覃按捺不住的时候，承恩公一把拉住德覃，示意他稍安勿躁。

    承恩公抬眸望了那栾六名：“栾大人，如果是那侍卫酒后胡言，这污蔑世家女子清白的干系，你担得起吗？”

    承恩公又转眸望向龙皇：“皇上，栾大人出身乡野，太过单纯，被人所骗，难道皇上也相信吗？”

    承恩公这话其实就是直接骂栾六名是乡下佬出身，随意污蔑贵女清白。

