
“张禹今天去了镇东区公证处……”

戚桐辉在挂断电话之后，转头看向儿子。

“他去了公证处……”戚武宣沉吟一声，身子向后一靠，靠到沙发背上，人跟着昂起头来，仿佛若有所思。

戚桐辉清楚，自己的这个宝贝儿子，十分精明，不说是运筹帷幄之中，决胜千里之外，其实也差不多了。

过了片刻，戚武宣说道：“这么看的话，张禹搞不好真出什么事了……”

“要是能够知道，张禹去公证处做了什么，那就好办了。”戚桐辉说道。

“我觉得这事儿应该不难，只要有钱，公证处的人也不是铁齿铜牙。”戚武宣说道。

“那这样，我现在就联系人帮着打听一下。”戚桐辉说道。

“对，不管花多少钱，也要打听出来，张禹去公证处到底做了什么！”戚武宣正色地说道。

戚桐辉当即掏出电话，拨了个电话号码。

想要从公证处打听消息，说难或许也不是太难，但也绝对不简单。当然，有钱能使鬼推磨，对于戚家这种庞然大物来说，只要能开出价钱，用钱能够解决的问题，那就不是问题。

要不说么，钱还是很管用的。就这么一件事，只不过是打听一下张禹去公证处到底做什么，戚桐辉愿意掏出一百万。

也就一个多小时的时间，确切的消息，就传递到戚桐辉的耳朵里。

得到消息之后，戚桐辉马上对儿子说道：“武宣，据公证处那边传来的准确消息，张禹将自己名下的所有财产做了委托公证。其中全部的银行存款，留给父母；他名下的房产，留给杨颖；他名下无当集团的股份，分为四份，给夏月婵10%，给杨颖10%，给方彤9%，给骆晨9%。这份公证，在一个月之内，随时可以取消。如果过了一个月，公证处需要联系张禹和无当集团的法律顾问鲍佳音，一起宣布公证书。公证书一共两份，两份核准，才可以生效。”

“竟然有这样的事儿……”戚武宣不由得暗吸一口凉气。

“武宣，你怎么看？”戚桐辉问道。

“在我看来，这几乎算是一份遗嘱了。”戚武宣说道。

“遗嘱……不太可能吧……张禹好端端的立什么遗嘱……”戚桐辉有点不敢相信地说道。

“这不是遗嘱，还能是什么……可他为什么这么做，实在叫人有点说不上来……”戚武宣说到这里，话锋跟着一转，又道：“不过我认为，这对咱们来说，绝对是一个好机会……”

“你的意思是……想办法改了这份公证书……”戚桐辉说道。

“这似乎不太可能吧……”戚武宣笑着说道：“也就是区里的公证处吧，要不然的话，想要打听到公证书上的内容，都不是这么容易的。但即便给的钱再多，想来也没有人敢把张禹亲笔写的公证书给改了。”

“那……你的意思是……”戚桐辉问道。

“张禹持有无当集团最多的股份。萧洁洁和蒋家的人，持有39%，我们家持有16%。如果说，他这份公证书生效，那无当集团便会四分五裂。咱们若是能够趁机吃入一部分，那可要比按照原定计划奏效的快多了。再者说，不管张禹怎么样，按照我的估计，一个月之内他没回来，恐怕永远也回不来了……呵呵呵呵……”戚武宣说到最后，终于忍不住得意地笑了起来。

“没有了他，无当集团真的会乱套……那你看，咱们能够吃下来多少股份……”戚桐辉说道。

“我实在是想不到，张禹会一下子把自己手里的股份留给四个人……很有意思么……”戚武宣面带微笑地说道：“这个杨颖和骆晨，即便大星相师对她做了什么手脚，好像也没有什么实际作用。到了这个时候，我觉得还是靠真本事的好……”

迟疑了片刻，戚武宣又道：“萧洁洁一个弱质女流，最容易对付……想办法分化她和蒋家的关系，让她误以为，蒋家对她的金都地产有什么想法……那个叫夏月婵的人，我不太了解，但我知道，方家私房菜目前正在扩大经营……另外，那个方彤的母亲，好像比较喜欢赌博、投资……要是能在这上面狠狠的坑她一笔，在她遇到困难的时候，一下子得知女儿的手里有9%的无当集团股份，张禹八成有死了……你猜她会不会抛售这些股份去平账……”

“如果能够拿到9%的股份，那也不少了……若是萧洁洁也能够倒到咱们这一边，简直是胜券在握……”戚桐辉有些兴奋地说道。

“我这就去安排，给方彤的母亲挖一个大坑……”戚武宣笑了起来，“至于说萧洁洁，先不必着急发难，等无当集团和长江旅游集团、长兴酒店集团、飞华装饰集团的事情解决，咱们再出手也来得及……”

“没错。”戚桐辉笑着点头，“原本以为，咱们即便下了很大的功夫，也要跟张禹这小子好好的周旋一番……真没想到，连老天爷这一次都站在咱们这一边……看来，咱们父子的运气真的是太好了……”

张禹一路坐车，前往大牛屯。

到了地方的时候，已经是后半夜四点多，天都快亮了。

家里盖了大别墅，张禹还没有回来过，看着现在家里住的大房子，张禹的心里也算是踏实了一些。

不管怎么说，哪怕自己真的死了，父母以后的生活也会有着落。

自然，张禹自己也明白，如果父母失去了自己，恐怕是金山银山摆在面前，父母也不会稀罕。

张禹按动门铃，过了一会，父亲才出来查看。一看到是他回来，高兴的不得了。

但是老爷子很快发现有点不对劲，张禹也没坐豪车回来，身边也没有杨颖和方彤，怎么就一个人回来了。

当下，父亲肯定是问长问短，张禹在路上就想好说辞，这次是出差，刚好路过县城，寻思着有日子没看到父母，就特意回来看一眼。等会还得走，过年的时候，再和小阿姨她们一起回来。

见儿子这般说，老爷子才觉得靠谱，欢天喜地的和儿子进到别墅。又是招呼老伴，又是张罗早饭，好是一番忙活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10523392"  chaptername="第2475章  天助我也">加入书签</a>
</div>
