    杨廷和含笑道：“凡事有因才会有果，今日廷议徐谦大发雷霆是因，可什么是果呢？张部堂，你是兵部尚书，朝中的事，想来你也清楚，徐谦要的果是什么？”

　　张进用虽然不知如何答，却忍不住怒道：“莫非他是犯贱，非要惹得怨声载道！”

　　这句话本是张进用的负气话，可是杨廷和却是搁笔，笑道：“对了，这就是果，他就是要惹怒所有人，你自己想想看，他这么做，不就是想让所有人对他怨声载道，所有但凡是有良心的大臣都要忍不住跳出来指责他吗？”

　　张进用糊涂了，道：“杨公认为他是故意的？可若是故意的，对他又有什么好处？莫非是他骨头痒痒，非要别人骂他不可？况且承认了是他授意直浙动兵，难道他就不怕将来有人秋后算账？”

　　杨廷和笃定地道：“这是因为对他来说，还有更重要的事要做，至于秋后算账，那是以后的事，他要的是当下，解决了当下的问题，以后的问题自然也就迎刃而解。”

　　张进用更加糊涂：“当下有什么问题。”

　　杨廷和淡笑道：“立太子！”

　　张进用似乎知道些眉目了，其实他是当局者迷，身为兵部尚书，利益受到损害，所以钻了牛角尖，现在听杨廷和一提醒，立即道：“杨公的意思是，姓徐的故意如此，就是想让天下人指责他，以此来掩护立太子的目的？假若如此，此人的居心未免太过险恶。”

　　杨廷和吁了口气。道：“其实到了今天，什么问题都已经不成了问题。擅自动兵说不是问题？是不是大罪？老夫可以告诉你，是。这是欺君罔上之罪，是专权。可是老夫也可以告诉你，这些罪换做半年前，或许是关系重大，可是到了如今，却是不值一提。为何？这是因为天子已经大病不起，大家的问题就只有一个，由谁来做这个天子，徐谦扶立中山王殿下。一旦中山王登基，这些罪其实就是功。可假若登基的不是中山王……”杨廷和浮出一丝冷笑：“就算他徐谦是圣人，无可指摘，那么以他现在的权势，也是罪无可恕，你明白老夫的意思了吗？”

　　一语惊醒梦中人，张进用悟了。

　　有罪无罪，现在言之过早，这朝中的许多人。往往都没有看到问题的关键，总以为徐谦承认了自己擅自调兵，这就是罪无可恕，以为抓住了徐谦的要害。这一次可以给徐谦颜色看看，可是现在想来，杨廷和说的极有道理。有罪无罪，不在别人怎么看。是罪还是功，也不是他们说了算。

　　要解释这种现象。只需要提到一个人就可以清楚了于谦。

　　于谦是什么人，其实历史已经有了定论，此人是个圣人，他人品端正，他两袖清风，他扶大厦于将倾、挽狂澜于既倒，瓦刺入关，包围京师，大明朝危在旦夕，若不是他站出来，大明朝能活多久，那也只有老天才知道。

　　一个拥有圣人品德的人，一个功勋卓著的人物，一颗大明朝最耀眼的新星，在代宗继位之后，他悉合时宜、号令明审、片纸行万里无不悕息，他忧国忘身、口不言功、自奉俭约、所居仅蔽风雨。

　　代宗在的时候，他就是圣人，可是英宗复辟，这么一个人立即就成了罪人。不久之后，石亨人等，诬其谋立襄王之子，处死！

　　同样一个人做了同一件事，结果皇帝更替，对待的结果却是大不相同，一个是高官厚禄，一个却是杀之后快，说到底，皇帝才是关键。

　　徐谦有没有罪，有。

　　杨廷和有没有罪，也有。

　　可是徐谦想要把罪名变成功劳，就必须扶立中山王，所以他不在乎自己身上有什么罪名，最重要的是，无论如何也要让中山王登基。因为中山王本来就得到绝大部分大臣的支持，中山王登基之后，年纪幼小，想要站稳脚跟，就必须借助新党，借助徐谦，这是共存共荣的关系，因此徐谦无论有多少罪，在中山王眼里，这一切都是为了扶立他做的错事，在别人眼里的罪过，自然而然，在中山王眼里也就成了旷世奇功。

　　可是杨廷和呢，杨廷和为首的一批人已经表明了立场，就算他是于谦那样的圣人，中山王登基之后，他也是罪恶滔天，必定是出之后快的人物。

　　所以现在来说谁有罪无罪，其实都是假的。真正的问题就在于，谁登基。

　　想通了这个关节，那么一切都清楚了。

　　徐谦不傻，他在廷议中如此过份，并不是因为吃了没事做，非要惹得大家骂他才好，而是因为要惹起公愤，把大家的眼球都吸引过去，而嘉靖可以趁此机会做最后的谋划。

　　张进用老脸一红，如此明显的阴谋，自己居然蒙在鼓里，这实在是很不应该，他连忙道：“这姓徐的，果然是诡计多端，既然如此，应当怎么做？”

　　杨廷和道：“说来说去，其他的争论都必须放下，必须得让大家死盯着太子的事上，决不能立下太子，否则，徐谦便是滔天大功，必定要主持朝局，而到那时，老夫只怕自身难保，至于你……”

　　杨廷和没有继续说下去，可是意思已经很明白，谁做皇帝，决定了所有人的命运。

　　大明朝的皇帝很奇怪，尤其是到了正德时期，你要说皇帝真有什么权利，那也不对，因为朝廷的大事，几乎都是内阁六部做主，皇帝基本上已经是虚君了。可是你若说他无权，那又不对，若是遇到了党争，天子若是铁了心的支持其中一方，那么另一方，就要倒霉，倒大霉，甚至可能连你的性命都保不住。

　　杨廷和这一次，为的就是储位，所有人围绕着继承人的问题，几乎所有人都卯足了劲头，因为谁要是出了差池，那就是死无葬身之地。

　　杨廷和沉吟片刻：“这些事，你要和一些人讲清楚，让大家知道，没必要纠缠于今日的廷议，问题的关键，依旧还是立太子，只要耗着不让中山王成为天子，事情就好办，可是一旦成了太子，就不太好说话了。”

　　张进用也变得谨慎起来，道：“明日我便上书，把话题重新扭转回来。有一些人，也会事先打好招呼。”

　　杨廷和捋须点头，道：“很好。是了，听说益王就要入京？”

　　张进用道：“不是已经发了旨意吗？杨公不知情？”

　　杨廷和淡淡的道：“旨意直接发去了宗令府，显然宫里是刻意想避开内阁，请益王殿下入京，天子这是起了警觉了。”说罢，挥挥手，道：“眼下多言无益，老夫还有许多票拟要拟定，你也去忙自己的吧。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　朝中一阵叫骂，可是一夜之间，这种叫骂就平息了。

　　一来是张进用上书，重新提起了中山王不适合入住东宫的问题，认为虽是皇长子，又是亲王，可是东宫乃是太子居所，入住东宫，显然很不合适。

　　其实朱载基并没有入住宫中，他现在住在慈宁宫，由两个太后一并抚养，这入住东宫，并不是真正的住进去，其实更像是一种待遇，比如中山王入住东宫之后，东宫就要遴选官员，让大家在东宫办公，颇有点像开府建衙的意思。

　　一道奏疏递上去，重新将眼下天子立太子的矛盾给挑了起来，大家感到了不同寻常，似乎也意识到了什么。

　　可是徐谦岂会让他们如愿，既然是来惹的大家把大家关注在自己身上，他的办法有很多，鲜明出众本就是他的本色，紧接着，一件大事发生了。

　　事情某种意义来说，是一个美丽的误会。

　　误会的主人公，自然是昨日在廷议上痛骂徐谦的御使周昕。

　　周御使流年不利，一大清早，他就坐轿子去都察院里当值。

　　戏剧性的一幕发生了，他坐在轿子里，经过了某条街道，而后他悲剧的发现，前面堵了路。

　　于是他的轿夫自然要上前，让人将车马挪开，这是稀松平常的事，亮了身份，对方多半会给这个面子。

　　结果人家一听是御使周昕，立即有人叫骂：“周昕？就是那个在百花楼里嫖娼不给银子的王八蛋？好啊，找了这么久，今日也算是冤家路窄，来人，打！”

　　于是数十个泼皮一拥而上，一点都不客气，直接赶跑了轿夫，独独周老爷坐在轿里，想跑都没处跑，被数十个人围住，一阵痛打，斯文丧尽不说，浑身多处骨折，彻底的打成了一个猪头。（未完待续）