    沈眠知差点把陆惑关进地牢里。

    虽然他们进了牢房之后，侍卫们不敢进来，但是他差点就地把沈眠知办了，吓得沈眠知踢了他一脚。

    正中靶心。

    陆惑出来的时候黑着一张脸，走路都走得不顺畅，侍卫想过来扶，被他一声给吼回去了。

    回了皇宫，陆惑将证据呈给皇帝。

    皇帝大怒，一掌拍碎了桌子上的茶杯。

    “胆大妄为！雍王妃竟然敢谋害太后，好，很好。”

    禁卫军闯进雍王府的时候，雍王还在睡觉，被吵醒之后，很是不爽，一看是禁卫军来了，顿时感觉事情不太对。

    雍王和雍王妃被一起带到了宫里。

    雍王妃一路上浑身抖个不停，她知道事情败露了，她完了。

    那个丫鬟一夜未归，她就知道事情不对劲，但是一想到刺客会自杀，心里又稳了几分。

    不能慌，这个时候绝对不能慌。

    “你又干了什么好事！”雍王怒喝道：“林烟柔，别以为本王不知道你的小心思，若是因为你犯蠢，牵扯到了本王，本王要你死无葬身之地！”

    “王爷，我真的不知道发生了什么！”

    雍王眯了眯眼睛，没搭理他。

    正好，趁着这个时候，他要顺便把陆惑拉下水！

    “林烟柔！”雍王眸子一转，忽然生出了一个极好的主意，小声道：“本王给你最后一次机会，若是你真做错了什么事，本王可以保你一命，让你继续做雍王妃，但是，你要听本王的话……”

    雍王说完，林烟柔的眼睛瞪得大大的，不敢相信地看着他：“你……”

    雍王眸光冰冷：“你自己看着办吧。”

    林烟柔纠结地咬着唇。

    这个办法确实可以保她的命，但是……

    一直到了皇宫，林烟柔还在思考，脑子里乱糟糟的。

    御书房的气氛十分沉重，林烟柔一进去就被人一脚踹到了双腿，被迫跪了下来。

    “大胆雍王妃，你竟然敢谋害太后！”皇帝怒道。

    林烟柔的眼泪瞬间流了下来：“父皇，冤枉，儿媳没有做过。”

    “你看看这些是什么！”皇帝把供词一直甩到了林烟柔的脸上。

    林烟柔拿起来一看，表情瞬间呆住了。

    杀手没死，连丫鬟也被抓了起来，而且她们就这么招供了。

    “皇上明察，这真的不是我做的，是她们诬陷，我没有任何理由陷害太后。”林烟柔哭着说道。

    陆惑冷冷地扫了她一眼：“事实胜于雄辩！难不成一个小丫鬟有理由谋害太后？”

    “太子殿下，你不能空口白牙地污蔑我。”林烟柔哭得十分伤心：“除了这个，你们没有其他证据证明是我指使的。肯定是有人趁着太后娘娘中毒病重的时候，趁机下手，嫁祸给我。”

    沈眠知笑了：“你怎么知道太后娘娘中毒了？这件事雍王殿下都不知道呢！”

    林烟柔表情呆滞了一瞬。

    雍王一直都阴沉着一张脸，他没想到，林烟柔竟然胆子大到谋害太后。

    “我也是进宫的路上，听宫里的那些宫女念叨的。”林烟柔低着头，紧紧地咬着牙，盘算着要怎么脱罪。

    “都到现在的，你还嘴硬！”皇帝可没那么客气。

    就算这件事不是林烟柔主导，也和她脱不了干系！

    宁可错杀，也不能放过一个祸患！

    “父皇，我……”林烟柔咬着牙，一狠心指着陆惑道：“父皇，都是太子殿下让我这么做的。”

    沈眠知：！！！还真会反咬一口！

    林烟柔豁出去了，皇上这意思肯定是不能放过她了。

    雍王在来的路上，已经说明白了，如果林烟柔能反咬陆惑一口，帮他把陆惑处理掉，他就能保证留她一命。

    现在活命最重要。

    皇帝的神色变了变，冷厉的目光看向陆惑。

    “皇嫂可有什么证据吗？”陆惑问。

    “两个人的供词可以证明我有罪，我的证词为什么不算？”

    “真没想到，皇弟竟然是这样的人，本王就觉得王妃前几日怪怪的，几日都心神不宁的，原来是被皇弟胁迫做了这等事！”雍王趁机唉声叹气道：“可怜了本王的王妃竟然一个人被迫抗下了罪名。”

    沈眠知腹诽：这两个人还能再不要脸一点吗？

    一看就是林烟柔见事情败露，为了自己活命的。

    “父皇，儿媳觉得，这件事还得亲自问问皇祖母的好。”沈眠知道：“如今皇祖母维护我也是大家所有人都看到的事情，皇祖母没理由和太子殿下闹不和，殿下自然没理由去谋害皇祖母。至于皇祖母为什么中毒，那日又吃了什么东西，我们问一问皇祖母便知道了。”

    皇帝的表情变化莫测，不知道心里在想些什么。

    “太后娘娘自然会向着你们的。”林烟柔急道。

    沈眠知摊手：“皇祖母为什么要维护谋害自己的人呢？况且，皇嫂，你不知道吧，救皇祖母的人是我和太子殿下千里迢迢从鲁国请回来的，你说太子殿下若是要害皇祖母，为何多此一举？而且，我们回来的路上，还遇见了刺客呢！那些刺客也是证据，又不是一点痕迹都没留。

    我不明白，皇嫂为何针对太子殿下？难不成就因为前几日，你和殿下示好被拒绝，心生怨念，还是说有人和你合谋？”

    沈眠知的话一针见血，林烟柔一听，顿时傻眼了。

    难道，沈眠知知道她和和玉的计划？不可能！绝对不可能！

    林烟柔纠结着要不要把和玉供出来。

    雍王见势不太对，立刻道：“难道，前几日你都是装的？故意让本王心疼你？”

    他本来想趁机搞垮陆惑，没想到陆惑和沈眠知做事如此缜密！

    “不是的，王爷……”林烟柔猛地摇头。

    “来人，把雍王妃打入大牢，等太后娘娘醒了之后，朕亲自问问太后，那日究竟发生了什么！”

    “父皇，不要……父皇，真的不是我……”

    林烟柔一边哭喊一边被禁卫军给带了下去。

    雍王目光冷峻，没有丝毫怜惜，他装作一副痛心的样子道：“父皇，这件事儿臣也有责任，儿臣愿意受罚！”

