    主峰之上，火光，剑影汹涌，刹那光华煌耀天穹。

    纵是白昼，也能见炽烈光芒。

    苏清婉和血傀纠缠在一起，血光汹涌，剑气同样风华无双。

    每一剑，烈焰都在空中闪烁，仿佛傲世凤凰凌驾人间，焚烧一切。

    就算是血傀的都挡不住，节节败退。

    章印嘴角噙着冷笑：“不愧是凭借一己之力就让剑盟成为五品宗门的天才，果然不凡。不过没用，秦南那狗东西都死了，你一样难逃一死。”章印冷冷说道。

    “我会为他报仇！”

    苏清婉一剑将血傀逼退，看向章印，冰冷的眸子之中，恨意爆发。

    “报仇？哈哈，你凭什么？虽然你是天才，御剑境界能和铭剑境界一战。但血傀不死，你的下场也会和秦南一样，唯有一死！”章印继续说道。

    苏清婉不为所动，她轻点眉心。

    嗖！

    顿时，一抹火光冲天，翱翔在苏清婉的头顶。

    正是火灵凤凰。

    “杀了他！”苏清婉剑指血傀。

    唳！

    火灵凤凰啸傲苍穹，而后瞬间朝着血傀扑了过去。

    而这一次，更是直接压制。

    血傀虽强，但是至阴至邪。

    可火灵的火焰，却至刚至阳，霸道无比，能净世间邪恶。从力量上正好压制血傀。

    苏清婉却已经不在意这边的战斗，看向章印，缓缓举起手中战剑：“我说，我要为他报仇！”

    苏清婉一字一顿！

    章印瞳孔一缩。

    他自然能感觉到火灵的的强大，此刻见到血傀竟然被压制，脸上也越发阴沉。

    “想不到啊，你手中竟然还有这种神物。不过可惜，你想不到的是，老夫也是铭剑境！”

    章印冷笑着，而后一瞬，身上的气息瞬间暴增。

    肉眼可见，直接御剑九重过度到了铭剑境界。

    “呵，想不到吧。为了今天，老夫隐忍多年，实则早就已经突破到了铭剑境。报仇？本宗倒是想知道，你凭什么报仇？”章印阴狠说道。

    苏清婉一言不发，火红色的长裙如火焰绚烂，瞬间划过长空，随机一瞬，她一剑落下。

    “凤舞九天！”

    苏清婉声音落下，言出剑落，斩向章印。

    “血剑杀生！”

    章印的声音也随之出现，毕竟他已经是铭剑境，自然早就已将察觉到苏清婉的手段。

    轰！

    两剑碰撞一起。

    火焰，剑气，瞬间交融，而后一瞬，竟将两人周遭的虚空给燃烧，轰鸣天地。

    苏清婉不退反进，裹挟必杀之心，剑招再变，直接以一种的极为刁钻的方式略过章印的战剑，将手中轻舞剑转移到左手上。

    而后一剑刺出。

    章印脸色大变，挥剑一挡，同时爆退开来。

    苏清婉一剑落空，但不肯罢休，脚尖一点，剑气化成火焰将她全身笼罩，接着再度杀了过去。

    章印脸上闪烁着寒光和退缩之意。

    他看出来了，现在的苏清婉根本就是在拼死。

    望乎生死，只想将他斩杀。

    一念及此，他直接收起战剑，一边爆退，一边盯着苏清婉。

    “哼，还真是情深义重啊，为了报仇，连自己的命都可以不要。既然如此，我成全你！”

    章印说着，随即他双手一动，一根手指出现在他手中。

    “说来，还要感谢幻剑婆婆，如果不是幻剑婆婆将这神之一指归还，今天本宗面对你，怕也不是对手。”

    “但现在看来，一切都是注定。”

    “是天要你们死！”

    章印狠声说着，以手为剑划破眉心，而后轻轻一点，将血液滴落在手中的巨指上。

    瞬间，这巨指之上升腾出一道道暗黑色的气息。

    这气息一出，场中所有人都感觉到压抑。

    扑通扑通……

    无数他们宗门的弟子也是匍匐在地，根本无力承受。

    就算是那几个御剑的宗主也是一样，脸上骇然，无不震惊。

    “好……好恐怖的气息，这力量我竟也抵挡不住。怕是这手指，可以秒杀我。”

    “阴傀宗有此底蕴，合该剑盟覆灭。”

    “章宗主说的不错，这就是天意，天要剑盟灭，不得不灭！”

    ……

    几人开始吹捧，眼中都是敬畏之色。

    而首当其冲，正面这力量的苏清婉，所承受的压力，更是远胜众人。

    她的一剑，在这一刻，直接暗淡无光。

    连同他身上所燃烧的火焰，也是瞬间熄灭。

    整个人的动作也在虚空之中停顿，根本无法寸进。

    “哈哈哈，嚣张，继续嚣张啊。”

    “将老夫逼到这份上，给我去死吧。”

    章印疯狂大笑，声音一落，这巨指也随之被他操控起来，对着苏清婉就是一按。

    轰！

    苏清婉身影瞬间从虚空坠落下去。

    “小主！”

    火灵尖啸一声，不再理会血傀，瞬间融入苏清婉的眉心之中。

    苏清婉这时也恢复了几分，而后瞬间斩出一剑。

    叮！

    剑气割在手指之上。

    但除了爆发出一道声响之外，就没有其他任何反应，甚至连一道痕迹都没有在巨指上留下，根本没能抵挡分毫。

    而这巨指，则继续碾压而下。

    一旦落下，后果……可想而知。

    “师姐！”

    “不！”

    “不要！”

    无数剑盟弟子悲戚，仰天嘶吼。

    “天亡我剑盟！”

    “杀！都已经到这份上了，拼了。”

    “丫头，我来救你！”

    几个剑盟的长老也怒吼一声，而后御剑而上，想要救下苏清婉。

    “就凭你们，你们还想出手？你们的对手是我们！”

    可就在这时，章印身后的几个宗门宗主纷纷出手，瞬间将几人给击溃！

    而那一指，也在此刻落下。

    苏清婉苦苦支撑，火灵化出虚影，悬浮在苏清婉背后，也开始拼命。

    也就是她修为够强，又有火灵，此刻才能僵持。

    否则，顷刻间就会被碾压。

    但终究，她还是抵挡不住。

    苏雄所在，他眼中迸发出恐怖之光，狰狞，恨意，自责，懊悔……种种情绪都纠结在他脸上。

    就是幻剑婆婆，此时也是微微皱眉。

    但就在这时，霜儿却忽然说道：“哥哥来了！”

    声音一落，幻剑婆婆和苏雄眼中都是一愣，随即一转身，看向之前秦南所在。

    可此刻……早就空无一人！

    不等他们收回目光，一道身影就忽然惊掠长空。

    下一瞬，就直接出现在苏清婉的身前。

    而后，剑翼呼啸。

    数之不尽的剑气纵横而起，生生将这一指给挡了下来。

    “小南子……”苏清婉眼中光芒涌动，笑容和泪水同时挂在脸上。

    “是我不好，让师姐受累了。”

    “不过接下来，交给我吧。”

    秦南回以温柔一笑，而后瞬间反转目光，死死盯着章印。

    “伤我师姐，今天你们有一个算一个，都得用命来还！”

