
小胖子这话真的是让孟川有点疑惑，什么礼物会那么好？

此时小赵也从外面扛了一个行军包进来，旅长见状，连忙说道：“小赵，东西轻拿轻放。”

这话小赵已经听了好几遍，他一直在想包里会是什么好东西，值得让旅长如此重视。

小胖子倒是很随意，语气显得无所谓，“没必要轻拿轻放，直接扔地上就行，如果连这点小震动都无法适应，将来还怎么适应野外恶劣的环境。”

随后小胖子打开行军包，从里面拿出一个手机大小的设备，递给孟川，“师父，这是我们学校研究出最先进的单兵通讯设备，因为还在实验阶段，所以我这次还有个任务，就是拿着这些实验设备来你们这做下数据采集，顺便让你们提前几年享受一下最先进的通讯设备。”

孟川听到这话，兴奋的拿起单兵通讯，打开仔细观摩起来。

在现代化作战当中，单兵通讯设备的重要性对于军人来说，一点都不亚于枪支。

特别在是野外恶劣的环境当中，如果没有先进的设备，通讯就很可能被他人控制，指挥很可能就会失效。

到时候就不用说呼叫支援这种事情了，就连最基本的定位都找不到，那可真是会造成任务失败的严重后果。

熟悉了一番通讯功能，孟川觉得系统用的很顺手，看向小胖子，“这设备的系统就是咱们现役通讯设备的系统吗？我看操作起来相当流畅。”

李海流点点头，“硬件设备升级，自然会带来系统升级。目前这款设备的系统是改进款的，这东西一句两句话说不清，我建议你可以分发下去，让队员试用一下就知道这个东西的好处了。”

孟川拿到新的通讯设备是相当高兴的，但是让他分发给队员，他却有些犹豫。

特战队员用的武器装备固然是最先进的没错，但是并不代表孟川会把试验品给队员使用。

因为他从没有把队员训练当做是训练，而是一直当做真的打仗。

如果自己给队员未调教好的先进设备，队员们在训练中，一但发现设备无故损坏，那就会导致很多战术的失效，特别是通讯设备失效，很容易影响到任务。

虽然孟川不能保证，即使是调教好的现役设备百分百不会失效，但那些调教好的设备，起码队员可以自行维修维护。

现在贸然给他们一个先进设备，他们又没摸熟悉，又不会维修，一但失效，他们心里可就没底了，万一在因此影响到任务进行，这可不是一个好兆头。

在孟川的训练当中，任何一个任务，都有可能淘汰优秀的集训队员，孟川知道世界上没有所谓绝对的公平，但起码在设备上，孟川不想有失公平。

更何况，比起一味的先进来说，设备的稳定性，是孟川更追求的。

除非你这个先进设备可以影响战局走向，甚至改变战局。否则孟川还是更加寻求稳定。

旅长见到孟川拿着设备半天不说话，打趣道：“小孟，这些设备你是看不上眼还是怎么了？实在不行，这些通讯设备我帮你留着，我随便找出两个特战营，挑出些精兵强将，先帮你们适应一下这个新设备。”

小胖子听到这话哪肯愿意，他好不容易求爷爷告奶奶，才弄到这些设备的，他来这里就是奔着孟川来的，不然你一个特战旅能见到这么先进的设备？

“师父，这些设备你还是先拿着吧，这都是好东西，是我们研究了很长时间才研究出来的，一开始我们导师还不想把这些设备给我，但是我拍胸脯保证了，说一定找最优秀的战士来试用，导师才松口让我带设备出来的。你要是不拿这些设备，我这一通忙活可真的白瞎了。”

孟川明白李海流为了这事花了不少功夫，拍拍他的肩膀，笑道：“好徒弟，等我回去给你弄几个好菜吃犒劳犒劳你。旅长，那这些设备我还是先拿走吧，我会先搞懂这个设备的用法和基本维护，然后在分发给队员们使用。我一定保证让小胖子采集到最全面的数据，这样也好让先进通讯设备早日量产，早日分发到部队里来。”

旅长见到孟川这么识大局，连连点头，“对，你说的很对。先采集好数据，早点让设备量产，这才是大事。事不宜迟，我知道你特培现在很忙，我就不留你了。”

孟川也不耽误功夫，一手就把行军包拎了起来，然后带着小胖子就往外走，小胖子见到这一百多部设备，孟川这么轻松的就拎起来了，满眼全是羡慕，“师父，我看你也不壮实啊，为啥这么有劲，这些东西我一个人都搬不动，要不是警卫员小赵帮忙搬，我都得累歇菜。”

孟川笑道：“那正好，我特培的教员很多，我特批一个教员给你单练，保证一个月下来，这三四十公斤的东西，一手就可以拎动。”

小胖子连忙摆手，“算了算了，有那功夫我宁愿多敲几行代码。”

师父，我真不是怕运动，而是觉得适量运动就行了，如果天天五公里越野，对于你们特种部队来说可以做到，但是对于我们来说，那就是单纯的浪费时间。

越野一次五公里，我得休息半天，这半天几乎啥事都干不了，就是一直在休息。这样耽误的时间太多了。

孟川知道术业有专攻，所以也没打算逼着小胖子运动，他说的很对，对于一名高材生来说，脑力劳动远比体力训练更有意义，如果强制他们进行体力训练，那就是不尊重实际情况，那就是乱弹琴。

不过不管怎么说，军人的身体素质还是不能差，既然是军人，那日常的运动还是得做的，不说多了，最起码早操得跑吧，早上无负重跑个两公里，哪怕是小学生都可以做到吧。

“小胖子，我得给你提个醒，既然来我们特培了，不管你是临时调来的，还是来组织学习的，来到特培就要守特培的规矩。早操必须出，这个纪律，连我这个特培主任和特培政委都必须遵守才行，你可不能偷懒，不然我脸上挂不住，你可就要遭殃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50124335"  chaptername="第1388章通讯设备">加入书签</a>
</div>
