    见沈若如此害羞，顾笑煜笑着说：“不要紧张，你现在别把我当成你熟悉的人，只当成医生。”

    沈若也觉得自己过于在意了点，这就是个医生看病的过程，太害羞反而弄得笑煜哥也别扭。想通后，她也就不再扭扭捏捏，快速地解开了衣服的几颗扣子，然后将肩上的衣服往下拉。

    圆润莹白的肩膀，精致的锁骨，还有，淡蓝色的胸衣，都一一呈现在顾笑煜的面前。

    顾笑煜视线从女人锁骨上移开，压下心里的躁动，神色专注地将目光落在胸口已经被染红的纱布上，倾了倾身，小心翼翼地先将纱布解开。

    “疼就叫出来，不用憋着。”

    见到沈若咬唇，顾笑煜眼中都是疼惜。

    沈若摇了摇头，“还好，不是很疼。”

    当纱布全部拿掉，一道狰狞的伤口露了出来，原本缝合伤口的线已经崩开，血肉翻开，鲜血不断往下流。

    顾笑煜没想到伤口会这么严重，眉头紧蹙，拿起棉签沾了碘伏擦去伤口周围的血，心疼又责备地问沈若：“伤成这样还没什么事？”

    此时的顾笑煜，看着像个严厉的家长，沈若怯怯的，都不敢说话。

    “这是什么划伤的？怎么会这么不小心呢？”

    “哎呦，好疼……”

    沈若哪敢说是自己用钢笔划的，只能叫疼，来转移顾笑煜的注意力。

    一听她叫疼，顾笑煜眼中的心疼都快溢出眼眶。

    “伤口需要重新缝合，我先给你打一针麻醉。”

    他顾不上再问这伤口是如何造成的，只想赶紧缝合好伤口，让她没那么痛。

    打了麻药过后，顾笑煜开始给伤口缝合，他怕沈若害怕，就和她聊天来分散注意力，“我这里有几张迪士尼的门票，等你伤口痊愈后，可以带孩子去玩。”

    “对了，等会你是不是要去接孩子放学？”

    沈若嗯了声，视线不受控制，往自己胸口看去，看着顾笑煜拿着针线，细致地缝合伤口。

    “我开车送你去，正好我也挺想三个小家伙的。”

    他说想孩子了，沈若就不太好拒绝，点头说了声好。

    “对了，你让我查的两个人我已经查到了，姜达和胖女人并不是夫妻，他们两具体的背景资料，等会我发到你手机上。”

    顾笑煜虽然在说话，但是缝针的手，却是又快又稳，而且缝得非常漂亮。

    其实姜达和胖女人什么背景已经不重要，因为她已经知道白思思就是幕后的指使者。

    “他们是不是欺负你了？要是，我来……”

    “笑煜哥，不用了，事情已经解决了。”

    就算她找顾笑煜帮他，但白思思有穆容廷护着，不仅动不了白思思，反而会让顾笑煜和穆容廷关系闹僵。所以，这件事，也只能这么算了。

    虽然她心里有气，但她也需要看清形势，有穆容廷护着的白思思，她根本无法对抗。

    “小若，你不要觉得会麻烦我，我……”

    正在这时候，突然办公室的门从外面推开，一张俏丽的脸探了进来，嘴里亲昵地叫了声：“笑煜。”

    “你有病人？不好意思，我不知道。”

    正准备走时，沈若回头看去，两人目光对视。

    “小若！”

    苏丽蓉看到那熟悉的脸，很少是失态的她，此刻瞪大眸子，惊叫了起来，露出不可置信之色。

    “丽蓉姐，好久不见。”

    又看到一个曾经的友人，沈若很开心。

    “小若，你不是，你……”

    “我五年前没死，最近才回S市。”

    沈若因为和苏丽蓉聊天，肩膀微微朝外侧了侧，但很快，顾笑煜的手轻轻握住她光裸的肩膀，往里拨了下。

    苏丽蓉原本还在震惊中，但当看到顾笑煜的手握住沈若肩头的时候，心微微颤了下。她这也才注意到，沈若现在几乎是半裸着上身。

    如玉的肌肤，诱人的春色！

    连她一个女人都忍不住会多看几眼，更别说男人。

    “丽蓉，你先出去。”

    顾笑煜说这话的时候，连头都没抬，目光依旧在沈若身上。

    苏丽蓉神色微变，勉强笑着说了声好后，转身离开了。

    过了十几分钟后，沈若扣上衣服扣子，和顾笑煜一起走了出去。

    苏丽蓉见他们出来，关心地问了句沈若的伤。

    “不小心划伤的，没什么事。”沈若回道。

    她扭头看向顾笑煜，说：“笑煜哥，丽蓉姐来找你肯定有事，你就不用送我去幼儿园了，我自己去接孩子。”

    “孩子？小若你生孩子了吗？”

    苏丽蓉表情再次露出震惊。

    沈若点头，唇上扬，“嗯，是三胞胎。”

    最后，苏丽蓉跟着他们一起，去了幼儿园接三个孩子，路上，沈若简单给她说了当年的事，也同样请她保密。

    接了孩子后，一行人去了餐厅，还是上次那个迪士尼的主题餐厅，因为三个小家伙喜欢。

    在等餐上的时候，小家伙跑去海洋球城堡去玩了。

    “小若，他们真的好可爱。”

    苏丽蓉满眼艳羡。

    沈若朝她暧昧地眨了眨眼，笑道：“你这么喜欢孩子，那你和笑煜哥抓紧了，明年生个小可爱出来。”

    苏丽蓉满脸娇羞地看向旁边的顾笑煜，但是男人不知在想着什么，眉头紧蹙，脸色也不是很好。

    吃完饭后，穆容廷原本想送沈若回去，但医院急诊室来电话，他不得不离开。

    最后是苏丽蓉开车送沈若母子四人回去，送上楼后，并没有立即离开，两人又聊了会天后。

    “小若，你要是需要什么帮助，一定要跟我和笑煜说，我们三人从小一起长大，我和笑煜都把你当成妹妹看待。”

    沈若笑着说了声好。

    “今天太晚了，我就先回去了，有时间，我们约喝下午茶。”

    “我送你。”

    沈若站起身，送苏丽蓉下楼，看到她开车离开，才转身准备上去。

    但暗处却突然走过来一个踉跄的身影，直直朝她扑过来，她躲闪不及，被他抱了个正着。

    她瞪大眼，看着眼前脸色赤红，眼中满是醉意的男人，怒声喝道：“穆容廷，你想干什么？”

    “若若，我好想你！”

    一张嘴，满嘴的酒味，喷了沈若一脸。

    “你认错人了，我是安娜。”

    沈若没好气的说道，双手抵在他胸口，推了推他，但她身上有伤，一用力，就疼。所以，推拒的力道，跟给穆容廷挠痒没区别。

    穆容廷双手捧着沈若的脸，眯着眸子，仔细地看了看她，然后粗声咕哝着：“你就是若若，我的若若。”

    “不是，我不……”

    “唔……”

    唇，猛然吻上她，舌尖在尝过唇瓣的滋味后，开始往里深入。

