    那记者还脸不红心不跳地叫嚣道：“这么凶做什么？我只是大胆假设小心求证嘛。”

    这时候，一个年轻男人，被几个人簇拥着走过来，对上那记者，直接道：“她们说得没错，杀人这种事情可不能随便说，我这里也有专门的团队，要不要和他们聊聊打官司的事情？”

    说完，他身后的一个金边眼镜的男人，对着那记者点点头：“你好，我是广正律师事务所的王律师。”

    那记者脸色一白，忙笑着道：“我，我就是开玩笑的，我走了，再见。”

    说完，屁滚尿流地跑了。

    沈青青打量这个男人，他非常年轻，模样俊美沉稳，只是走路的姿势有点奇怪。

    那人朝着她笑着伸出手道：“我叫做刘言栩，刘南溪的叔叔。”

    沈青青这才明白，为何他走路那么奇怪，只因为他的腿是断了的，现在穿的应该是义肢。

    她见刘言栩的第一印象很好，那人虽然不太爱笑，但是彬彬有礼，有种成熟男人的味道，绅士而沉静，给人很有好感。

    沈青青觉得他都不太像刘家人了，唔，其实帮他一个忙也挺好的。

    想到这里，她便大方地叫他来家里做客，不过她客气地看了下刘言栩身后的人，刘言栩笑道：“南溪留下，其他人都回去吧。”

    那些人虽然有些疑虑，但还是听话地退下，只是并没有真的回去，他们对待刘言栩就仿佛对待一个珍贵的易碎的宝贝。

    沈青青也能理解，据说刘言栩是刘家的财神爷，只要他经手的项目，没有不爆红的。

    刘言栩自从来了以后，大家都有些怪怪的。

    逗逗还偷偷跟沈青青抱怨说，他再也不是张家村最靓的仔了。

    沈青青就逗他道：“那不是逗逗，还能是谁啊？”

    “言栩叔叔。”逗逗立刻回答。

    辈分有点乱，但刘言栩实在年轻，看起来也不比刘南溪大多少。

    让沈青青喊他一声刘叔叔，实在是别扭，她都只能叫他刘先生。

    顾容情回来后，也很快感觉到了那种不同，最明显就是家里的女性变得比以前要懂礼貌了。

    “怎么？家里来了刘言栩，你们很紧张，为什么？”顾容情斜睨着沈青青问道。

    沈青青灵机一动，坏坏地回答道：“看到帅哥，当然很紧张了。”

    “帅么？”他挑眉，浑身冷气十足。

    沈青青笑着跑开了：“就是帅啊，不能人家帅，我偏说丑。”

    “沈青青你给我站住。”

    “就不。”

    很好，自从来了刘言栩后，家里的男人觉得自己的话也不太权威了。

    刘言栩在三叔家里吃了晚饭，然后就彬彬有礼地告辞，并且表示诚挚地邀请大家去他在A市最豪华的酒店包房玩。

    刘南溪强调道：“我二叔在那边的酒店包房是一个单独的别墅，大家在里面玩不会担心住不下。”

    大家都很向往，眼睛亮晶晶地看着顾容情。

    顾容情顿了顿，然后嗤了一声道：“那还是有些住不下的，既然大家想去玩，酒店的钱我请。”

