    第430章适合

    还有那个一直沉默不语，从来不爱说话的尹陌，这孩子腼腆不说话，一般没人会注意他的存在。

    龙瑶跟他们接触了这一天，就没见他说过一句话。

    他的筋脉是火属性，适合当大凤的徒弟。

    唐哲宁筋脉为绿色，对药草有极强的控制，嗅觉也异于常人，适合做个医师。

    把他送给窮奇当徒弟正好。

    窮奇本就是一个十分出色的炼丹师，有这样的好苗子他一定不会放过。

    董韶华在武器制造方面十分擅长，适合给混沌当徒弟。

    上非羽整天吊儿郎当，却很会隐藏自己的气息，善暗杀和躲藏，适合轻巧的武器和轻功。

    适合给蠪蛭当徒弟。

    这几个家伙原本都是好苗子，可惜身上多多少少都有些暗伤，让淤血阻滞了他们筋脉运行功法的顺畅度，这才实力低下的惨不忍睹。

    龙瑶把几个人安排的明明白白就回到房间睡觉去了。

    她如今的身体垮的可以，还是多睡觉为好。

    翌日。

    练武场上七班的人又开始了对打。

    这次为了不被过肩摔，全都认真的对打，拳拳到肉，听着都疼的慌。

    整个演武场上全是骂骂咧咧加上哀嚎声。

    古殇的胳膊已经好了，这次他对打的人是诗云。

    情况可想而知，诗云对付他毫不费力。

    龙瑶在一旁看得津津有味，突然远处走来了另一批紫衣少年。

    每一个少年胸口上都绣着个一字，这说明是武道学院的天之骄子们。

    一班的少年有男有女，齐齐出现在了演武场。

    学院的资源可以说大部分全部投进了一班的少年身上。

    修炼塔每个月可以进去十次机会，学院的医师炼制的药丸子也率先供应给他们。

    在龙瑶看来，他们学院医师炼制的丹药就是一些草药丸子。

    一班的天之骄子们，还有炼器师给他们炼制的法器，什么好的资源都去了一班。

    一班的待遇是别的班级想都不敢想的优待，可以说去了一班就等于一步登天了。

    只要去了一班，别说是学生崇拜的对象，就是导师见了都要礼待一番。

    龙瑶瞅着他们手中的长剑，捂住眼睛没眼看了。

    这还是高档法器？

    别开玩笑了！

    她扔掉的垃圾也没这么差劲的！

    打得失去力气的七班，全都躺在地上动都不想动。

    一班人的到来搭理的意思都没有。

    什么一班跟他们没关系。

    诗云看到一班其中的两人脸色瞬间变得难看无比。

    担忧的看了一眼龙瑶，就怕她受到刺激又成了傻子。

    看到龙瑶并没有什么表情的脸，诗云一脸的怪异。

    冷幻月看到人群里的一名少女，原本还躺在地上的人爬起来就想走，却被几名少年拦住了去路。

    龙瑶不明所以，这个冷幻月怎么回事？

    “今天真是冤家路窄啊！”

    “这下子有好戏看了，那个傻子遇到了宇文宁和龙素宛，冷幻月遇到了孔倩倩跟贺秋成，可不就是冤家路窄？”

    “今天这个练武场可是热闹了哈！”

    一班的少年等在一旁打算看热闹。

    这简直就是世纪修罗场啊！这样的热闹可不多见。

    冷幻月站在原地眼神灰暗。

    “你们在这里干什么？练武场我们要用，你们该离开了。”

    开口的正是宇文宁。

    站在他身边的女子正是龙瑶的堂姐龙素宛，两人男俊女美确实登对。

    宇文宁已经看到了龙瑶，只是眼神随意扫过，就再也懒得看一眼。

    龙素宛对上龙瑶那张绝色容颜，有一瞬间的差点失去控制。

    凭什么一个傻子有这等容貌。

    “凭什么？你谁啊？”龙瑶掐着腰大剌剌的到了宇文宁面前。

    眼前的男子丰神俊朗，确实一表人才，只不过不是她的菜，这样子貌似还有些眼熟。

    宇文宁害怕的后退了两步，躲着龙瑶就像是躲瘟疫，不想距离这个傻子太近，怕再一次被缠上。

    “你要干什么？我说过不喜欢你，我喜欢的是素宛，你最好别来招惹我。”

    “小姐。”诗云上前护在了龙瑶面前，生怕这两个狗男女刺激小姐。

    龙瑶推开诗云，这才想起眼前的人是谁，是这个身体的未婚夫。

    就这个歪瓜裂枣的家伙？

    “我呸！你喜欢谁管老子什么事情？练武场今天是老子在用，你们哪儿凉快哪儿呆着去。”

    龙瑶掐着腰一副泼妇做派，没把宇文宁放在眼里。

    等她回去找到他爹就把这个破婚事退了。

    “你！真是泼妇！哪里有素宛的万分之一。”

    宇文宁被她气得不轻，失去了平时的冷静。

    果然还是那个傻子，竟然不懂的注意自己的形象。

    “我不如她？你眼瞎吧？我长得比她好看千百倍好不好？”

    龙瑶一听自己不如一个凡夫俗子，瞬间像是炸了尾巴的猫。

    诗云一巴掌拍在额头上，他家小姐又发疯了。

    龙素宛维持不住脸上的表情，尴尬一笑，然后装大度的拉着龙瑶的手道：“瑶妹妹，你别怪阿宁，他没有别的意思。”

    “你谁啊？你有什么资格说话？”

    龙瑶毫不客气怼了回去。

    在她面前装柔弱小白花？算盘可是打错了。

    龙素宛脸上的笑僵住，这个傻子今天哪里不一样了？

    以前她说什么她就听什么，从来不会反驳她。

    “你有什么事情冲着我来，别为难素宛！以前你总是为难她，从此以后我绝不允许你再欺负她。”

    宇文宁面冷如霜，挡在了龙素宛身前护着她。

    躲在宇文宁身后的龙素宛不着痕迹的露出得意之色。

    就算你是阿宁的未婚妻又怎样？她爱的还是她！你也只能当一个跳梁小丑。

    “哟！这是奸/夫/***勾搭成奸了，在一起狼狈为奸的出来乱晃荡？”

    龙瑶毫不客气，狗男女都送到眼前了，不虐一下他们还真不是她的作风。

    在她面前秀恩爱？这不是找骂吗！

    “你！真是粗俗不堪！我回去就让父皇解除婚约！”

    宇文宁实在是忍无可忍了，这个傻子还要纠缠他到什么时候！

    “哎哟喂！这可真是谢谢你了！赶紧去解除，老子也不想看到你这个渣男！”

    “现在你们可以滚了吗？练武场今天是我们七班在用。”

    龙瑶不愿多浪费口水，七班这些家伙的筋脉还没完全打开呢。

    (本章完)

