    叶帆脸色一变，猛然想到什么。

    “是阴间的旧神？”

    小姜点了点头，“是凯撒……”“凯撒？

    那个旧神的领袖？”

    “那家伙，能跟你直接联系？”

    炎帝皱眉，面色凝重。

    “我就说这小子很危险，那旧神分明是通过他，监控了我等！”

    紫光忿忿道。

    简自在面色复杂道：“事已至此，多说这些也无益。”

    “既然那旧神的最高领袖，愿意跟我们谈谈，至少是一个打破僵局的机会。”

    “叶帆兄弟，我们要尽快通知各方，好好挑选几人……”“没必要……”小姜却是突然打断了，说道：“凯撒说，要谈话，只有剑神一人可前去。”

    “阴谋！这绝对是阴谋！”

    赵玄急道：“叶道友，你可不能相信啊！”

    “不错，这就是挖了个坑，等着你往下跳！”

    紫光不屑道。

    简自在也眉头紧锁：“此事不能鲁莽，叶帆兄弟，先别答应吧。”

    叶帆思忖了片刻，道：“凯撒要我去哪里谈？”

    小姜摇头，“我暂时还不知道，它说……由我带着你，去见它。”

    “不是说就叶道友一人吗？

    怎么你也去？”

    赵玄问道。

    “傻子！还没听明白？

    说明这小子不是‘人’！”

    紫光白了眼。

    小姜攥紧了双手，一旁的炎帝脸色更加难看，闷声不响。

    小姜踌躇道：“剑神叔叔，说实话，我也不知道……该不该让你去。”

    “我也没想到，凯撒会通过我，听到我们的谈话。”

    “或许你们是对的……我确实，是你们的威胁……”“你小子跟凯撒到底什么关系？”

    紫光质问。

    小姜摇头，“我不知道……但我感觉，跟它好像关系很紧密……它与我说话的口吻，我很熟悉……”“剑神，别去理会什么凯撒，要我说，先把这小子杀了，或是直接关进混元金斗！”

    紫光提议道。

    “这次我也赞成大师姐，叶道友你如此重要，一人去冒险，不值得！”

    赵玄关切道。

    叶帆深思了一会儿，道：“如果我不去，那阴阳之争，就注定要生灵涂炭，再无回旋余地。”

    “哪怕只有万分之一的机会，我……也不能放弃这一次面谈。”

    “叶道友，话虽如此，但你没必要为了这么小的概率，去冒这种风险，大家不会怪你的！”

    赵玄劝道。

    “没人会怨我，但我无法面对我自己”，叶帆笑道。

    众人不禁哑然……简自在叹了口气，“我就知道，你不会放弃这种机会。”

    “开天机会渺茫，而旧神的存在，又有诸多疑团，去见一见凯撒，或许能理清不少头绪。”

    叶帆点头，“正是如此，事不宜迟，我就跟小姜走一趟，我的家眷们，就拜托自在兄了。”

    简自在笑道：“就你的那些位夫人，我们还要仰仗她们，但你确定，不跟她们通报一声？”

    “要是让她们知道了，必然会很担心，除此以外，也不能改变什么。”

    “与其这样，还不如让她们专心做自己的事，我可能去一趟，很快就回来了。”

    叶帆其实也有点心虚，刚刚才虎口脱险，又要跑去见旧神老大，这简直是给女人们的心脏玩过山车。

    “做你的妻妾，也真是倒霉”，紫光吐槽道。

    叶帆讪讪一笑，拍了拍小姜的肩膀。

    “走吧，侄儿。”

    小姜身躯一震，难以置信，“剑神叔叔，你……你叫我什么？”

    “侄儿啊，既然姜老大认你这个儿子，你自然是我侄儿”，叶帆咧嘴笑道：“我还占便宜了呢。”

    炎帝脸上终于也露出一丝暖笑。

    小姜眼中闪过一丝湿润，回头对炎帝道：“父亲，那我带剑神叔叔，下去一趟。”

    “去吧”，炎帝点头。

    小姜也不多说，直接打开了一道空间门。

    就在两人即将走的时候，炎帝却是叫住了他们。

    “小姜！”

    小姜转身，“父亲，还有何事？”

    炎帝目光深邃地看着他，道：“记住，不论今后发生什么，我都不后悔，将你带到这个世上。”

    少年呆呆站在原地，似是痴了。

    短暂的一些日子，宛如只是一念之间。

    但每一分每一秒，于这对奇妙的父子而言，都好似弥足珍贵。

    在这个伸手不见五指，凶险至极的冰冷世界里，这份突如其来的父子情，显得格外温暖。

    末了，小姜直接双膝跪地，朝炎帝深深一拜。

    “父亲，我定当不负您之教诲！”

    言罢，小姜起身走进了空间门，叶帆随即跟了过去。

    一转眼，两人已经来到了阴间的世界。

    “你对暗物质能量的运用，倒是非常娴熟，来阴间简直就是回家啊”，叶帆感慨道。

    小姜道：“我无时无刻，都在不断回忆起各种能力，也不知道是何时掌握的。”

    “现在去哪？”

    叶帆问道。

    小姜眼中紫灰色光芒闪烁，道：“凯撒会给我们传送的点，只需要按照它的指引，传送过去就好。”

    叶帆心中冷笑，看来这个凯撒，是故意不让他有什么认路的机会。

    小姜随即跟着坐标点，开始了十几次的传送。

    到最后，叶帆已经完全不知道，自己在什么位置。

    踩在一片相对松软的大地上，只感觉周围的阴气，已经达到了凝结的浓度。

    虽然对他没什么伤害，但浑身不自在。

    “剑神叔叔，我们到了，凯撒说，就是这里”，小姜也有些紧张。

    在纯粹黑暗的世界里，叶帆释放神识，一番感知……“这是……？

    ！”

    叶帆突然发现，自己脚下的“大地”，竟然是活物！？

    一个完全分不清男女，也毫无感情色彩的意念，与叶帆的神识产生了联系。

    “帝王剑客，你果然来了。”

    好像不是说话，而是将表达的信息，直接告诉了叶帆。

    叶帆也懒得看周围，因为凯撒肯定就是自己踩着的这个家伙。

    大得离谱，他的神识，竟然也无法覆盖整个身体，所以都看不出凯撒到底是何物。

    “寒暄就不必了，你要见我，是想说什么？”

    叶帆问道。

    “这应该问你自己，你又想知道什么？”

    凯撒道。

    叶帆索性直接问道：“好，那你告诉我，你们旧神，究竟想要什么？”

    

