    他几个快步，去到徐集身边，抢了她正倒杯的红酒，有些不悦：

    “你自己什么身体不清楚啊，大晚上的，还喝什么酒。”

    都有小宝宝了，怎么还这么任性，一点都不知道顾及一下肚子里的宝宝......

    徐集以为萧尤是在说她嗜睡的毛病:

    “你放心吧，我前几天就是累得慌，所以睡多了点，现在没事了。”

    萧尤应了一声：“嗯，我查了，嗜睡犯困是很正常的。”

    徐集：.....

    他们是在一个频道吗？

    怎么感觉有点不太对呢？

    “对了，你去哪了?怎么现在才回来。”徐集装不经意一问。

    萧尤这才从口袋里拿出一只正方精致的戒指盒。

    徐集呆住。

    不用看她都知道里面装着什么物件儿了。

    果然——

    萧尤打开，里面卡着一枚足有五克拉的圆钻。

    徐集顿时眼睛一亮！

    少说得值个百万吧？

    萧尤把戒指拿出来，没有任何煽情铺垫，直接抬起徐集的左手，给戴无名指上了。

    徐集眼看着手上的克拉钻戒，头回觉得自己的手，它怎么能这么好看呢！

    不过——

    “你这......就不说点啥？”徐集还得主动引导套话。

    萧尤莫名其妙地，把自己给整超级紧张了。

    “那个...我本来没想着求婚的，没想到这个孩子会来的这么突然......”

    说到这，萧尤顿住，自己打断驳回自己：

    “也不突然，我是真的蠢，你都提示过我了，说让我伺候月子，给我生个孩子......”

    “等等——”

    徐集抬手打断，怎么感觉越说越歪。

    “张叔跟你说，我怀孕了?”

    “嗯。”

    “......”徐集有点无语。

    这个误会不解不行了，否则所有人都等着给她接生了。

    她抢过萧尤手里的红酒瓶，倒上俩杯，把其中一杯递给萧尤：

    “我怀没怀，你这个戴τ的，不清楚吗？”

    萧尤弱弱，有点脸红：“第一次不是没有.....”

    “那卫生间被你扒出来的避孕药呢！”

    “我也查过，紧急避孕药只有百分之八九十的这样一个机率，我儿子可能比较勇猛，逃过了制裁！”

    说着说着，萧尤像是有点自豪，不好意思地低头笑了笑。

    徐集忍不住照着头就是一巴掌拍过去，好气又好笑：

    “你牛批啊，还能逃过避孕药的制裁！”

    萧尤：“.....”

    这是科学数据呈现出的事实。

    徐集只能给萧尤说白话挑明：“当时在小手村的时候，你师傅想把我杀人灭口，那我没办法，只能瞎掰扯说怀了你的崽，不然你以为老道士为什么突然对我那么好，还给那么重的见面礼什么的。”

    萧尤抬眸：“所以你没怀孕？”

    徐集喝了口酒，臭不要脸：“我要是怀了，这些天被你各种折腾，这孩子得是多勇猛坚强，才不被捅出来！”

    萧尤：“.....”

    一场欢喜一场空。

    在飞机上的这十几个小时，他都把孩子名给取好了.....

    打扰了。

    见萧尤面有掩饰不住的失落，徐集赶忙把戴戒指的左手藏背后去，紧张兮兮：

    “送出去的东西，可不准收回去啊！”

    小手村的时候，‘母凭子贵’捡回一条小命不说，还骗了个价值几百万的古董扳指。

    没想到这‘孩子’还有二次价值，能得这个大个钻戒。

    徐集那贪财小心的样儿，气笑了萧尤。

    “放心，没孩子也是要给你买的。”

    他进商场时，张叔还没说孩子的事呢!

    不说也会买，只是买不了这么大的而已！

    徐集这才放松，靠近仰了脸：“啧，你就这么喜欢我？知道戒指的含义吗？”

    “没办法。”萧尤故作无奈，重叹了一口气：

    “你是不走寻常路的妖，偏我先看了你的好，到手的宝贝，可不得看紧拴牢了。”

    说完，那手自然轻熟的揽上徐集的腰身，紧贴着自己，一双本就温和的瑞凤眼，如今挂满了春意柔情，更是让人发醉了。

    只是这温柔之余的.....

    徐集被那句情话撩地刚有些发懵，见着萧尤投来的情意温柔，一下便看透了那温柔下躲着的禽兽。

    她本能战术性地将手横在萧尤胸前，上身往后仰，摆明的抗拒想要拉扯开距离什么的。

    “您收着点，莉莉这孩子战斗力你是交过手的，她听力非常好，而且.....”

    而且最是稀罕要紧她了。

    要是她叫出声来，指不定会以为她受伤或者有什么麻烦，肯定会出来护着她的。

    萧尤丝毫没有把徐集的排斥看在眼里：

    “我们去底下那层，她不会听见的。”

    到底是个女人，就喜欢这种欲拒还迎什么的。

    某人丝毫没有直面察觉是自己兽性。

    徐集垮脸：“你没觉着你现在很差劲吗？说好的灵魂交流呢？”

    以前怕跟她有点啥怕得要死，每次撩他，就跟躲瘟疫似的躲着她.....

    再瞅瞅现在，一旦发清，这个不要脸哟！

    萧尤眼里有丝受伤，抱着徐集腰身的手臂收紧了些，弱弱可怜：

    “我想你了...”

    都四天不见了。

    一日就如三秋，他们都隔了好多秋了。

    徐集：.....

    这四个字，直接让徐集整个人都软了。

    这三分撒娇、三分腻歪、三分软萌、可算是戳中徐集的敏感点了。

    哪个女人能招架得住男人说这四个字啊！

    比我爱你这三字有杀伤力多了。

    几人在校门口寒暄拉扯几句后，便扭头，先带王锴去参观一下他们往后几年都在一块的宿舍......

    都不知，在校对路斜角的一棵梧桐树后，肖原野跟着江晚，将他们的说笑都看在了眼里。

    肖原野在看群消息的时候，江晚突然凑了过来，一把将他手机抢走，以为他是在跟什么小浪婊在聊骚......

    看到群里徐集陆一帆他们几个的蹦跶，嘲讽冷控肖原野是不是很想跟徐集玩......

    最后不知莫名，又生起气来，穿了个防晒衣就出来了。

    肖原野没办法，放心不下，只好跟了过来。

    ...

    肖原野眼见着江晚搭在树干上不自禁紧握的拳头，眼睫一颤，呼吸渐渐紊乱堵闷了。

    约纳拍卖会上徐集的出现，直接打断了他们的整个旅游计划。

    肖原野半哄半骗的把江晚带去过心理医生的工作室，结果到那，一见到医生，江晚便激动着急了。

    一直在坚持自己心理没有任何问题。

    同时又愤怒，委屈难过肖原野为什么会对她有质疑，会觉得她精神心理有问题，要带她看心理医生......

    最后当然是没有如愿。

    不过心理医生事后很明确且严重地告诉肖原野，江晚的情况很差。

    大部分的病人能察觉到自己的精神心理状况的不适，生物有本能的自救意识。

    而江晚这种激进排斥的反应，很不乐观。

    肖原野很清楚江晚最近的精神紧张和胡思乱想都源自于什么，他不可抗的自私甚至有那么一瞬间的想过：

    是不是只要江晚满意得逞，徐集败了，她的情况就会有所好转了？

    眼见江晚眼眶隐忍地发红，最后泪水蓄积，到底还是从眼眶中滑落下来——

    肖原野心疼地有点难受：“走吧！你不是一直想喝名凉的奶茶，刚好今天也开了车，路上顺便去兜兜风......”

    江晚抬手抹了一把脸上的泪水：“不用了，你不是一直想跟徐集他们上同一所大学吗？快去报到吧，我自己能回去。”

    “没关系，我这俩天看了一下国外法尔音乐学院，挺好的，你要是有兴趣的话，我可以跟你一起去。”

    肖原野真挚温柔，说完有点不好意思地低头：

    “就是我跟音乐没沾一点边，到时候可能不太好进，要进不了，附近的大学我看看......”

    江晚嘴角扬起一抹苦笑，自嘲说道：

    “法尔跟伯利亚差的不是一丁半点。”

    她这个时候本来就应该在伯利亚的音乐圣地、享受着到处充斥着优雅和曼妙音符的大学校园。

    “约纳拍卖会上你看见没有？比利乐团的团长罗伦就坐在拍卖席上，他是专门为徐集去的，这就说明她跟比利团长恰恰就是认识的！”

    “要不是她，我怎么可能会被全网嘲，还落得被伯利亚收回特招的资格。”

    江晚说着说着，气愤不甘的眼泪再次掉落。

    她本该有段很好很充实理想的生活的。

    至少她是对她剩余的年月，充满着希望和阳光的。

    现在全毁了。

    全都被徐集毁了。

    肖原野没有吭声。

    他现在别说帮衬徐集，就是提一句，都会让江晚激动亢奋。

    当然，除非跟着她一起贬低排斥徐集。

    他现在很无力，很累，又舍不得放弃。

    更是害怕，江晚对徐集如此执念，一定还会再次想辙，再次下套伤害徐集......

    这种担心刚出，江晚眉头委屈示弱地皱成了八形，牵着肖原野的手：

    “原野，对不起，我是不是又凶你了，我最近真的不知道怎么了，情绪很差，又控制不住，我不会真的是有什么问题了吧？”

    “我听你的话，我们去找心理医生，我乖乖吃药，你千万别生我气，别丢下我......”

    江晚突然温顺听话，让肖原野很是意外错愕，虽然有点想不通，但更多的是惊喜和终于松了一口气。

    “好，那你站在这别动，我去把车开过来。”

    “嗯。”江晚挽唇乖乖。

    待肖原野跑开后，那上扬的唇角才渐渐冷却收敛。

    眸光一转，落在秦北大的校门口，眼里蓄积着的满满都是阴狠。

    ......

    ...

    大学校园生活第一步，就是集体，为期半个多月的军训生活，开始了。

    徐集本来是不想参加的，但王锴拉着萧尤，非得灌输什么有难同当，什么军训锻炼让人身体好......

    萧尤就记着身体好这个因素了。

    徐集身体就很妙。

    打架能一挑十不是问题。

    一到床上，就不行了。

    一定是最近懒的，缺乏锻炼......

    徐集哪能架得住萧尤软磨硬泡，这不就乖乖站在新生排里任由教官训话了。

