    不管是池田会社还是报国米毂、一零售，日本内阁和财阀一旦盯上了，南易的手脚自然就藏不住。

    南易也没想过能瞒住，做的一系列伪装，其实就是为了瞒住日本平民，只要日本平民认为这三家是日本本土企业就行。

    对上层建筑来说，“钱”可没有什么民族属性，谁的钱不重要，重要的是，这钱是用来解决哪里的就业问题，税交在哪里，好处又是谁在拿。

    还有最关键的一点，钱不许带走。

    只要这个关键点能达成共识，隐在背后的南氏控投是不是日本企业，这根本就不重要。

    除了投机不动产的所得，南易也没想过把在日本赚的钱带出日本，这些钱都会在日本花掉，一部分用来吞并其他企业，一部分用来购买日本的工业品。

    买一堆不管丰田牌还是三菱的汽车，这钱也就变成汽车，这汽车要运出日本，可不会有人拦着，要是有不上道的跳出来，不需要南易自己来，丰田、三菱就会帮着南易把拦路虎给揍死。

    钱直接出去和变成工业品出去，这完全是两个不同的概念。

    山の味是优质企业，加上和千叶银行也不是第一次往来，抵押贷款的动作很快，抵押了15%的股份，从银行贷了1800万美金。

    没有换算，直接就是贷的美金，三年期，到期按照实时汇率还日円。

    这样到时候可以占点汇率差价的便宜，不但贷款利息不用出了，还能顺便赚一点。不过这种办法不能大搞，玩个一两亿美金还行，多了那是不可能的。

    要说有足够的资产用来抵押，从银行贷个1000亿美金到期还日円，里外里赚个几百亿美金汇率差行不行？

    理论上看似可行，可实际上根本不行。

    能贷出1000亿美金的银行，风控肯定严格，汇率暴跌暴升的风险他们不可能考虑不到。要是金额少一点，人家还愿意跟你对赌一下，金额多了，根本不会跟你玩。

    就算会玩，也会限定一个固定汇率，或者浮动范围，把风险控制在一定的范围内冒一下险。

    小企业可以把把梭哈赌运，大企业这么玩的话，不需要多久肯定得破产。企业大了，投资一个项目最先考虑的就不是预期盈利，而是预期风险。

    另外，千叶银行也提供炒汇服务，1800万，他们可以想办法对冲，手续费、服务费稳赚，亏损却不会亏到他们头上。

    贷款赚汇率差，这种手段只能留着几年以后在苏修玩，那时候大家都在想着把国家的钱变成自己的钱，让自己成为寡头。

    超大额贷本国货币[卢布]还美金的勾当，也只有在那里才能玩的转，天时地利人和，缺一不可，换其他任何一个国家都不行。

    嗯，一些第三世界小国家还是行的，只是南易要他们的货币干啥玩意啊，擦屁股都嫌硌得慌。

    过上几年，南光纸业倒是可以去垏巴布韦开家造纸厂，反正他们那里一张钱的购买力还没有那张纸本身的价值大，直接把卡车开到他们造币厂的门口，运出来一车就收购一车，直接拉回造纸厂重新打成纸浆做成草纸。

    用钱做的草纸，多大的噱头，顾客还不争相购买啊，没准一家造纸厂还能让垏巴布韦的经济再次腾飞呢。

    资金到位，一零售琐碎的事情，南易就甩给了上戸雅美的南办。

    时间已经来到十月的末尾，眼瞅着已经来日本快三个月了，一分钱没挣着，花倒是花了好几百亿[日円]，只出不进，南易是那个急啊。

    10月28日。

    身为燕尾蝶的执行总裁郑文琦亲自飞来了东京，和要成为燕尾蝶品牌加盟商的萩原小百合洽谈合作事宜。

    郑文琦给萩原小百合讲解了燕尾蝶的加盟要求，以及对加盟旗舰店的店址和装修要求，林林总总这么一算，萩原小百合想要开燕尾蝶的东京旗舰店，起码得准备10亿日円的资金。

    卖衣服的想法是南易提出来的，加盟燕尾蝶的方案也是他策划的，谁提的，自然就得谁出钱，反正萩原小百合拿不出这么多钱。

    就这么着，南易又给自己挖了个坑。

    在客厅里，南易把郑文琦的介绍翻译给萩原小百合听，萩原小百合一听完，就眼巴巴的看着南易，期待着他霸气的扔出一个支票本，说上一句“想要多少，你自己填”。

    南易却是研究着手里光秃秃没有花纹的茶杯，看样子是想把它研究出花来。

    他这是在掩饰尴尬，捎带着在肚子里策划抢银行的步骤，怎么抢，又该怎么逃，要是连号的该怎么办，自己拿AK，又该让谁拿来福，能不能做大做强……

    要不干脆就夫妻档，玩一把雌雄大盗？

    “永尾君？”萩原小百合看南易这幅死相看了五分钟，忍不住幽怨，拉了拉他的衣袖。

    “咳咳……”南易假咳了两声，带着尴尬对郑文琦说道：“你也看明白了，她，我相好的，燕尾蝶先垫资动起来吧，今年扎帐前，我把钱还回去。”

    走一步算一步，离今年扎帐也就两个来月了，赚10亿日円还真的很有难度。

    郑文琦点点头，说道：“南生，既然是你说的，那当然可以，我会做一份垫付合约书，到时候你帮我签字。”

    “好的。”

    “另外，燕尾蝶的工作，我要向你汇报一下。”

    “如果没什么急事，那就先不用汇报，下个月我会去燕尾蝶坐几天班，到时候，你再跟我细说。”

    “是。”

    “百合酱，我谈好了。”南易和郑文琦说完，又对萩原小百合说道：“燕尾蝶会先垫付资金，你和郑总裁这两天去找适合开旗舰店的位置，顺便去注册一家会社，股份制，股份你48%，我52%。

    不过，每年的分红都由你领取，包括我的那一份。”

    “哈依，谢谢永尾君。”

    南易拍了拍萩原小百合的手，说道：“不用谢，剩下的事情，你自己和郑总裁谈。”

    “你要走？”

    “是的，我得想办法找钱去。”

    “可我不会说英语，郑总裁也不会说日语。”

    “我知道，我会打电话叫人过来给你们当翻译。”南易说着，又对郑文琦说道：“你们在这谈，我叫个翻译过来。语言自己加强一下，我一个老板给你当翻译，不像话。”

    “南生，现在燕尾蝶主要攻关欧洲，我在学法语和西斑牙语……”郑文琦委屈的说道。

    她一天天这么忙，哪有这么多时间抽出来学习。

    “得了，得了，下点苦工，爹有娘有不如自己有，别就指着翻译。”南易摆摆手，站起身去打了个电话，让上戸雅美派个人过来。

    打完电话，就出门，让虎崽驾着车出去打转转。

    转着转着就来到高田马场站附近的一个公园，这是一个小公园，连名字都没有的那种。

    可这里一天到晚都会有不少人在这里趴活，这个公园是一个自发的人力市场，需要日工、短工的会来这里找人，要找活的也会来这里等着。

    买了一份章鱼烧，南易边吃着，一边支棱着耳朵，不断的变换方位，听一听大家都在聊什么。

    这种地方虽然听不到太高大上的信息，大家会聊的也是很接地气的房租涨了、猪肉涨了之类的，可不得不说，信息也要看谁听。

    一句“今天猪肉涨价”，普通人只是想到自己的荷包又要受苦了，可精明人就会透过这句话想到很多，比如猪肉涨了，火腿肠为什么没涨价？

    一番调查，就能搞明白里面的奥秘——火腿肠里压根没猪肉！

    天水围的食品厂现在卖的人参无花果、灵芝无花果就比较靠谱了，产品名从来不会瞎取，有人参二字，里面肯定就有人参，只不过，就算干到食品厂倒闭，一根人参估计也用不完。

    甭管放得少，就问你放没放？

    放了就没忽悠人，至于包装纸上那大大的人参，不知道图片仅供参考啊？

    要玩的邪乎点，文昌围食品厂的正厂长直接改名叫冼人参，副厂长叫冼灵芝，你还能怎么着吧？

    你要叨逼叨，叨逼叨的，信不信给你来一款包治百病的零食？厂长叫包治，零食叫百病，包治做的百病吃食，一点毛病都冇。

    南易这会盯着两个有点鬼祟的人，一个人从自己的包里拿出两瓶不知道什么东西递给另外一个，嘴里还说着，“这会就不是上次那个价了，这玩意现在抢手。”

    “什么价？”

    “七千。”

    “涨这么多？”

    “贵买贵卖啊，别当我不知道你卖给日本人多少钱一瓶。你看看日本人多少人谢顶，多少人头发稀疏，这玩意愁卖吗？”

    听到这儿，南易都不用想办法搞清楚那两盒是什么玩意了，跟头发有关的国货，在外面能卖这么俏的，除了南光010，他想不到其他。

    二道贩子就敢要七千日円，折合五十八块，那卖到小鬼子手里怎么也得过万了，拿到代理，把市场给垄断了，价格直接可以推到五六万。

    听说这玩意不能停，得一直用，那就意味着不愁回头生意。

    “校花，买后天飞沪海的机票。”南易转头对校花说了一声，抬腿往停车的地方走去。

