
　　“初三，我昨天给你发那么多信息，你怎么不回我一个？”

　　临近十点钟，易初三来到大教室，上午只有三四节有课，老铁他们已经来了，位置也弄好了。

　　刚坐下，耳边便是传来老铁的好奇话语。

　　“滚犊子！”

　　易初三不想要搭理老铁。

　　昨天晚上十一二点的时候，自己正教导思雅如何正确的喝牛奶的时候，手机铃声响了，看着来电显示，直接挂了。

　　没一会儿，信息又来了。

　　易初三为之无语。

　　旋即，直接调整为静音模式，吩咐小梦将老铁的电话和信息直接压下去，就会给自己瞎捣乱。

　　“嘿嘿，你昨天开fang了？”

　　老铁对此表示绝对的羡慕。

　　而且不知道是不是错觉，那个尚思雅好像漂亮许多，皮肤更为白皙了，五官更为精致了。

　　难道是传闻中爱情的魅力？

　　初三……真是牛！

　　昨天晚上吃过饭，他们都直接回寝室了，也就初三没有回来，一夜都没有回来，这很是明显了。

　　上一次也是。

　　自己也想要找个女朋友开fang，尝试一下别样的滋味。

　　“滚！”

　　易初三扫了老铁一眼。

　　对于这个话题，不搭理老铁就对了。

　　“嘿嘿，几次？”

　　老铁不依不饶。

　　“要不王者你自己上？

　　易初三彻底无语了，老铁怎么就对这个事感兴趣，摇摇头，直接提及另外一件事。

　　这件事老铁肯定也感兴趣。

　　“额……，这个……，咳咳。”

　　“时间差不多了，可以上课了。”

　　老铁无奈暂停那个话题。

　　自己的联盟最强王者可不能耽搁。

　　“和曹姣交流的怎么样？”

　　的确还有五分钟就到上课时间了，易初三倒是一言。

　　“曹姣。”

　　“感觉还行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等今天或者明天，我约她出来去后街吃个饭。”

　　“嘿嘿，我可是有五折会员卡的。”

　　老铁顿时一乐，表示期待，话语间，视线扫视整个大教室，落在曹姣她们寝室的区域。

　　今天星期五了，晚上正好空闲，如果可以的话，就约出来，如果可以约出来，就代表有戏。

　　如果约不出来。

　　这个……应该不会吧，感觉曹姣还是挺好说话的，到时候去初三的那个点，以自己现在的家底。

　　绝对可以壕气一把。

　　“可以可以！”

　　“加油！”

　　易初三为老铁竖起大拇指。

　　“必须拿下！”

　　老铁晃动着自己沙包大的拳头。

　　……

　　……

　　上午的两节课过去的很快，起码易初三是这样觉得，两节课讲的是管理学，当然是旅游行业的管理学。

　　大体上东西是想通的，和自己看过的一些外国管理学专著差不多，也有属于自己的新鲜东西。

　　听上去，还是有些意思的。

　　卫生大检查！

　　两周一次，现在又到了，从学生会调了两个部门协作，倒是和杨倩儿分在一起了。

　　运气不错，分到大一的了，而且不得不承认，大二和大三都有些不鸟学生会了。

　　两男一女，身上带着学生会的牌子，目的地——学院大一的所有女生寝室。

　　“下午上完课，你们就要坐飞机前往京都了？”

　　因为创业园那个项目的缘故，月来，和思雅联系不少，空闲时日，也知晓一些东西。

　　比如，易初三在京都王府街的新店这周末就要开业了。

　　王府街的新店！

　　还真是……听上去就觉得很不简单的感觉。

　　京都王府街，自己也是旅游过的，繁华堪为京都核心区域之一，若是能够在那里有一家门店。

　　算是可以躺着赚钱了。

　　“提前去准备一下。”

　　“大班长，有没有兴趣也去京都玩耍？接下来可是三天假期！”

　　易初三点头笑道，群里已经有通知了，端午节和周六、周日叠加在一起，一共三天。

　　尽管有点坑。

　　还是不错的。

　　看向杨倩儿，衣着很简单。

　　浅粉色的半袖T恤，搭着紧身的浅蓝色牛仔裤，踏着一双白色板鞋，梳着高高的马尾。

　　应为淡妆，天然明丽。

　　这个年岁……就应该这样青春朝气的装束。

　　同行的三人中，另外一人是文艺部的赖力，不算很熟，却也不陌生，此刻没有什么言语。

　　“院里端午节有活动的。”

　　杨倩儿摆摆手。

　　自己倒是想要出去旅游，奈何学院有活动。

　　“有活动？”

　　“我怎么不知道？”

　　易初三表示奇异，学生会的群自己看的尽管不多，但紧要通知一般都会标注出来的。

　　方便成员查看。

　　自己怎么不知道有什么具体活动。

　　“群里有，你可能没注意。”

　　“不过，全凭自愿，是和学校团委的组织成员去焦湖那边。”

　　杨倩儿白了易初三一眼。

　　“我说呢。”

　　易初三略微颔首。

　　对于一些院里的活动之类，自己还真没有太大兴趣，有那个时间，自己去做两个生化实验不行吗？

　　或者看会书不行吗？

　　“你真准备退出学生会了？”

　　记得易初三先前说过这个事情。

　　“我在学生会就是咸鱼一个。”

　　“接下来我个人的事情会多上不少。”

　　易初三给予肯定的答复。

　　“也是。”

　　“你……你真是幕后大佬。”

　　“我怎么在网上搜索不到你的消息，毕竟……。”

　　杨倩儿看了随行的赖力，明白易初三说的是什么。

　　就是，随即又想起一件事，看向易初三，按理说，易初三产业那么多，名字应该早就录入百科才是。

　　却……自己网上搜索了一下，什么都找不到。

　　“你都说了是幕后大佬了。”

　　易初三笑语。

　　自己的信息……小梦都有直接锁定的，凡是涉及稍微隐秘的事情，小梦直接就删除了。

　　霸都市内，知道自己的或许有不少。

　　然而，想要通过互联网传播自己的信息，那是……不太可能的。

　　“……”

　　杨倩儿无言。

　　幕后大佬？

　　反正在自己眼中，易初三绝对算得上幕后大佬，身价几十个亿肯定有吧，而且产业做的还那么好。

　　就这么一个大佬，隐藏的倒是挺深。

　　在班里、院里也不显眼，顶多知道易初三有钱，具体的根本不了解了。

　　“敲门吧。”

　　一路闲谈，在宿管阿姨那里留下记录，便是行入学院大一的寝室区域，扫着名单上的熟悉数字。

　　易初三和赖力看向杨倩儿。

　　咚！咚！咚！

　　杨倩儿很是自觉，直接近前一步，行至门前，抬手落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1650章 幕后大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 