    钱府。

    钱子麒和钱子麟两兄弟，正在后院看着那团焦炭发愁，道士就已经到了门口。

    “算命，一卦十钱。”

    一边说着，道士就一边往钱府偏门走去。

    “哎，站住。”

    偏门那里一个门房拦住了道士，一边不客气的说道：“那道士，谁让你进来的，我们这里没人算命。”

    道士停下了脚步，摇了摇铃铛，笑着说道：“贫道此来，非是为了算命，而是之前为贵府一人算命，见其死劫缠身，命不久矣。今日接上听闻贵府渡过大劫，所以特来恭贺。”

    “死劫。”

    门房听到这个词，瞳孔就是一缩，瞬间就想起了刚刚发生的事情。

    再听着道人之前，曾算命算出今天的事情，心中顿时凛然，再也不敢怠慢，连忙赔起笑脸：“这位道长，不知您给我府内谁人算了命？”

    道士呵呵笑道：“听其所言，似乎是贵府二公子？”

    “二公子？”

    门房听到这个称呼，再无疑虑，连忙将道士引入了门内，同时说道：“道长稍待，小人这就去通禀老爷和二公子。”

    其实钱子麟正确的称呼应该是二老爷，不过他年纪才还不到双十，叫老爷太过显老，所以家中仆从一般以二公子相称。

    道士点头：“无妨，你且去吧。”

    门房微微点头，然后就脚步匆匆的，往着府内后院而去。

    趁着门房离去，道士也开始打量起钱府的情况。

    “嗯，周遭灵力紊乱，还有邪气和法力残留，还有这股阴暗的气息，应该是阴司鬼神留下。

    看来坊间传闻没错，这里确实有同道之人出手，诛除邪物，本地阴司也有参与。”

    道士运起一双法眼，开始观测起钱府周遭的气，不断在心中作出结论。

    后院内。

    门房匆匆赶到，然后对着钱子麒说道：“老爷，门外来了一个道士，说是之前给二公子算过命，算出了我们钱府家中的邪物，今天听到我们度过了死劫，所以前来恭贺。”

    门房将事情简单的说了一遍。

    钱子麒听了心头震撼，眉头不由皱起，转头看向旁边的钱子麟，问道：“可有此事？”

    钱子麟听了门房的讲述，也是立马想起了今早在街上的遭遇，点头应道：“是有这么一回事，今早我去朱府的时候，路上碰到了一个道士，那个道士也说我身上有邪气，恐怕命不久矣。

    不过当时我没当一回事，骂了道士几句，就去朱府了。

    现在想来这个道士恐怕是真仙人，和陆仙师一样，是有真本事的。”

    钱子麟心中也是在后悔，当时没有相信道士的话，不然说不定就能请道士除去邪物。

    不过话又说回来。

    如果他选择了道士，岂不是就遇不到陆仙师，也得不到阴司城隍的帮助了。

    而那道士现在看来，只是算命功夫了得，具体有什么本事，却还不知道。

    说不定还不如陆仙师，也不能把那邪物给除去呢。

    而且对方是否愿意帮忙，也未可知，毕竟道士被他骂了两句就走了。

    这种秉性，也难说是良善之辈。

    钱子麟心中心绪翻涌，旁边的钱子麒确认了确有此事之后，也是不敢怠慢，朝着门房问道：“那位道长现在何处？”

    “正在偏门等着。”门房答道。

    “快，先带我过去，把道长迎接进来，还有就你，也随着我一起去见道长。”钱子麒转头看向了一旁的弟弟，想了下也开口道。

    “好，我这就来。”钱子麟立刻兴奋起来，连忙跟上。

    钱子麒看出了弟弟的心思，冷笑道：“别得意太早，只是看你与那道长有过一面之缘，所以才带你过去而已。

    等见过面后。

    你还要给我回来这里，给我看着焦炭，不看满三天，你别想离开。”

    “兄长……呕……”钱子麟想到焦炭，就忍不住反胃。

    兄弟二人很快就到了偏门，在那里见到了正悠然而立，不时张望四周的道士。

    钱子麒连忙上去行礼：“阁下便是为愚弟算命的道长，在下钱子麒，见过道长。”

    钱子麟也跟着道：“钱子麟谢过道长先前点拨之恩。”

    道士转过头来，上下的打量着钱子麟，一双法眼不断观察对方身上的情况，确认邪气已除，灾祸已解后，这才笑着道：

    “公子不必多礼，我与你虽有点拨，但公子并未信贫道之言。

    而且公子福泽深厚，有贵人相助，解除劫难，那位贵人才是公子该谢的。

    还有若公子有闲暇，平时可多往城隍庙供奉香火，且算还愿了。”

    钱子麟讪讪的笑了笑，也是知道自己今早被这道士算命之后，是如何痛骂对方的，那话语确实难听。

    不过常人被人见面就咒自己死，任谁也是会生气的。

    钱子麒也在一旁打圆场道：“不管如何，道长点拨的善心之举总是好的，道长还请入内，让我钱府招待道长，以谢点拨之恩。”

    经过今日之事后，虽然没有亲眼见到，但哪怕只是事后残余的痕迹，也是让钱子麒心思转变。

    鬼神之事太过可怖，实在不是凡人之力可以比拟。

    而且作为县衙户曹吏，本地的豪门大族，钱子麒此前也是隐隐察觉，这个世界并非如此简单。

    所以对于有着异力神通的人，也升起了结交的念头，此时便殷勤的讨好道士。

    不过热脸总是会贴冷屁股的。

    面对钱子麒的殷勤，道士却是笑了笑，回绝道：“不了，无功不受禄，贫道此来只是为了确认贵府二公子的情况。

    如今妖邪已除，贫道即便进贵府也无用处。

    只是贫道初来信阳，对于本地不怎么熟悉，不知是哪位高人出手诛除妖邪，贵府若悉，还望告之。”

    钱子麒久经世故，哪怕被人拒绝也神色不变，听到询问，依旧笑容满面的说道：“道长容禀，助我钱府诛除邪物的，乃是一位姓陆的仙师。此时这位陆仙师，正住在城内锦衣巷陆氏别院，道长若要寻人，可往那处去。”

    “陆仙师？”

    道士听了，微微点头，随后便告辞：“谢过告知，贫道不便多留，这便去了。”

