    江畔凉风徐徐，游人如织穿梭，不时还能听到汽笛声在隔岸悠悠响起。

    目光无神的看着江上的景象，苏允卿一时心乱如麻，连什么时候身边换了一个人都没有察觉。

    本来以为魔都会是一趟散心之旅，不曾想在剧院之中又见到了箫逸。

    而苏允卿此时也明白了许多。

    为什么她和菁姐的作品能够在两三天内一骑绝尘冲到前三，斩获百万大奖。

    她心里清楚，哪怕她们的作品足够优秀，也不可能在这么简短的时间内排名这么高。

    显然和那哔啦哔啦疯了一样的宣传离不开关系。

    之前她心中还有些疑惑，可现在已经明了了。

    如果他是哔啦哔啦的幕后老板，那这一切都解释的通了。

    显而易见这些都出自他的手笔。

    那他的目的是什么，是为了自己能够进入前十，能够参加哔啦哔啦的庆典，再次与自己见面么？

    说实话，苏允卿心里有那么一丝小小的感动。

    她知道箫逸的性子，一向不喜欢高调行事。

    他既然选择了隐瞒身份这么久，而唯独在今天挑明身份，不就想给自己一个惊喜么？

    可感动的同时还有深深地委屈，从四面八方而来，无穷无尽。

    或许是因为那天大雪之中楼梯间内他那贪婪的言语，亦或是今天酒会上他身边围绕的莺莺燕燕。

    总之，苏允卿心里很委屈，委屈之中又夹杂着一许难过。

    自己对他不好么？

    恨不得把自己能给他的全部给他，他为何还想着招惹其他人了。

    更别提，那个人是自己关系最要好的闺蜜了。

    到如今，已经过去了接近一个星期，她都没有再和姜清漪说过一句话，这对于苏允卿来说，何尝不是一种煎熬。

    浑浑噩噩之中，她突然就觉得好冷，身体上的同时还有心里的。

    蓦的，她的肩上披上了一件外套，苏允卿紧了紧裹在身上的外套，将臻首埋在双膝之间幽幽道。

    “菁姐，我该怎么办啊？”

    “怎么办啊？”

    她像是在询问，又像是在自言自语。

    语气低落的像极了一只独自舔舐伤口的小兽。

    望着香肩轻微颤抖的苏允卿, 箫逸一时无言。

    他张了张嘴, 可半晌一个字也吐不出来。

    黯然神伤之中的苏允卿忽的发觉身上外套的味道有些熟悉。

    这貌似不是菁姐的衣服？

    她下意识的抬头, 下一秒便对上了一双满含柔情的眼眸。

    苏允卿一呆，神情复杂，接着又猛的将身上的外套一把扯下, 拔腿就走。

    ………

    熙熙攘攘的人群之中，女孩脚步匆匆。

    就好像有什么豺狼虎豹紧紧的追在她的身后。

    直到一路来到了一条偏僻的小公园处, 女孩这才停下脚步。

    回身望去, 人烟稀少, 那个人早就不见了踪影。

    而前方又是幽静寂寥的公园。

    苏允卿突然就有些害怕。

    她本来就路痴，此地又相对而言荒凉僻壤, 一路疾行也不知道来到了什么地方。

    强忍着心中的害怕，苏允卿沿着安静的羊肠小道来到一条小河旁。

    此时已是夜里十点多，深寒露重。

    野公园里基本也看不到什么行人, 只有寒风刮过树梢发出的沙沙声响。

    也顾不得什么姿态, 苏允卿一屁股坐在河边, 眼望着河面上潺潺流淌的溪水不由悲从心来。

    她低着头, 一把抓起身边的小石块奋力的向河里扔去。

    同时嘴上恨恨念叨。

    “我恨死你了！”

    “我砸死你这个负心人！”

    “就没见过你这样的人，你是要让我死了才甘心么？”

    随着她的语速加快, 似乎想要将满腔的酸楚在这个无人之地发泄出来。

    说着说着，她想起两人曾经的美好过往，又笑了起来, 笑着笑着，两行清泪又顺着眼眶簌簌而下。

    哭哭笑笑之间, 整个人如同痴傻了一样。

    等她再往身边摸石块时，方圆一米的小石子早就被她全部扔进了河里, 只剩下光秃秃的草面。

    于是。

    她就这样，昂着头, 垂下肩膀，仿佛石化了一般。

    也不知过了多久，身后响起脚步声，随之一道温厚的嗓音在背后响起。

    “我这里还有。”

    苏允卿转身。

    借着月光，她看着怀里捧着大堆小石块的箫逸。

    呆滞了一瞬之后，突然像发疯了似的，猛的冲了过去。

    小拳头如同雨点一样，对着箫逸的胸膛招呼而去。

    一边捶打，一边撕心裂肺的哭喊道。

    “你还过来干嘛？”

    “你来看我笑话的吗？”

    “你不去陪着那些女人，跟在我身后做什么？”

    箫逸没有动作，任由苏允卿在自己身上发泄，只是一双眼眸心疼至极的看着怀中这个仿佛要哭的昏厥过去的女人。

    许的打的累了，没有了力气，苏允卿垂下手臂，呆呆念叨。

    “我恨你。”

    “我恨你！”

    喉咙堵塞，箫逸伸出手想要抱住身前的女人，可最终只是无奈的回了一句。

    “对不起。”

    对不起？

    听了这个词，苏允卿就很想笑。

    这世间万物，如果一句对不起就能解决的话，那人世间也不会有这么多的悲欢离合了。

    自嘲一笑，苏允卿抬起头来，梨花带雨的脸上满是痛楚。

    她看着眼前这个心中爱煞的男人，喃喃道。

    “对不起，你又何止对不起我？”

    “难道你就对得起清漪么？”

    “我恨你，恨不得你死了，这样或许就没有那么多的痛苦了。”

    话音刚落。

    苏允卿的耳边就响起一声如释重负的轻叹。

    “好。”

    随之只听见“扑通”一声, 身旁的人已经没了身影。

    只剩下河面上那泛起的一圈圈的涟漪。

    苏允卿呆了。

    她怎么也没有想到箫逸竟然二话不说直接选择跳河，自寻短见。

    她瞪大眼睛, 也顾不得哭泣了，忙大声喊道。

    “箫逸, 你快出来。”

    “你出来啊, 我说气话的。”

    安静。

    没有任何回应。

    那一圈圈的涟漪也逐渐的平息, 河面再次恢复了风平浪静。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="100"></a>

