    距离3E考试已经过去了一周，这一周里苏晓樯的生活过得及其规律。

    白天上课，晚上闲的抠脚。

    她主修了《炼金化学》，打算以后去一趟北极圈，把断的剑找回来后补一补。

    所以炼金化学很有用。

    同时她选修了《言灵学》和《龙族家族谱系》前者是用来了解敌人，毕竟不管是龙族还是混血种言灵是他们的主要攻击手段。

    至于后者……纯粹就是学着玩的，苏晓樯把这门学科的教材当故事看。

    她一天只需要上一上午的课，有时甚至没课，她只修了这三门，所以很清闲。

    按理来说这在卡塞尔是不允许的，这所学校的目的就是教导出能屠龙的强者，课程很多，包括但不限于军事理论，军事指挥，徒手格斗等等。

    但以苏晓樯的实力，她不想学也没有敢逼她，尤其是在她第一天上格斗课时一招教导老师后就更没人敢说个不字了。

    以至于苏晓樯成了卡塞尔最清闲也最特殊的一个学生。

    她的血统等级决定已经公示出去了，虽然大家都很惊讶于竟然不是S级，但A级也很猛，尤其是她还拥有远超A级的实力。

    短短一周，苏晓樯就在卡塞尔创下了赫赫威名，和楚子航恺撒并成一皇一帝一匹夫。

    皇指的是恺撒，苏晓樯是帝，女帝陛下。

    至于楚子航为何得了一个匹夫浑号？

    这要从他刚和恺撒见面的那天说起。

    那是三天前的事，当时苏晓樯和楚子航的血统刚刚公示，然后求贤若渴的恺撒就向楚子航抛出了橄榄枝。

    楚子航连搭理都没有搭理，反手就进了狮心会。

    这可给恺撒气够呛，当下就向楚子航约架。

    我打不过苏晓樯那疯婆子还打不过你了？

    然后就真没打过，虽然只输了半招。

    这下楚子航彻底扬名，有人笑称这是庶民的胜利。

    匹夫一怒，可斩皇帝！

    楚子航这匹夫之名就这么定下了。

    楚子航自己倒是不在意，但苏晓樯越想越觉得有意思。

    这天，她在陪着楚子航练完刀后，两人坐着休息时，她调笑道：“你这也不行啊，匹夫之勇屠不了我这个女帝？”

    楚子航能赢恺撒半招，和苏晓樯脱不开干系，因为在和恺撒打前，楚子航和她打了一架，然后就被血虐。

    不过楚子航到底是格斗方面的天才，他竟然从苏晓樯那里偷学了一手，这才打赢了恺撒。

    在那之后，楚子航没事就来找苏晓樯约架，为了变强，他不介意天天挨揍。

    在打与被打间，苏晓樯和楚子航结下了深厚的友谊。

    这不，楚子航根本不理会苏晓樯的调笑，站起身板着脸看向苏晓樯，“再来”

    苏晓樯：“……”

    真是武疯子。

    苏晓樯能怎么办？只能满足好朋友了，毕竟上赶着的沙包可不多见。

    接下来就是一阵惨不忍睹的血虐。

    十分钟后，楚子航仰面朝天躺在地上，有点怀疑人生。

    差距怎么能这么大呢？他完全没有还手之力啊。

    “来，喝点水”

    看着楚子航都快哭了，苏晓樯有点不忍心，蹲下身将一瓶水放在他手边，说道：

    “楚兄，你这么练是没有结果的，人的肉体是有极限的，你再怎么练也不可能有显著提升了”

    这又不是修仙，不存在什么以武通神，肉体证道。

    某种意义上来说，龙族的世界很残酷，血统决定了一切，昂热为啥那么厉害？就因为他是S级血统。

    但就算是昂热，他也很大可能刚不过黑王，白王或者是奥丁。

    人力有极限，在与龙族这场战争中，根本看不到希望。

    所以昂热才会选择了路明非这个疑似非人的家伙。

    苏晓樯不想看着楚子航这么徒劳浪费时间，现实得认清，然后才能想办法不是。

    为了变得更强，苏晓樯也在想办法，她总不能指望着那个不靠谱的系统哪天再给她百分之一的东海龙王之力吧。

    靠人不如靠己！

    楚子航很明显被苏晓樯的话打击到了，脸上都有了表情，看起来很是忧郁。

    “那你有其他办法吗？请……帮我！”

    他要报仇，他必须拥有可以报仇的力量。

    “想办法提升血统等级是一个办法，不过太凶险，我还在寻找，你给我点时间”

    学不是白上的，苏晓樯真有了一个大概思路，就是得经过实验检验，虽然楚子航应该很乐意当这个实验体，但苏晓樯不乐意。

    她可就这一个朋友，万一玩死了可怎么整？

    “行，我等你，别让我等太久”

    说着话，楚子航从地上爬起来，拿起木刀和苏晓樯给的那瓶水就走开了。

    夕阳下，背影莫名萧瑟。

    苏晓樯：“……”喂喂喂！你能不能把话说全了？你刚才那话很容易引起误会啊魂淡！

    这一股子深情霸道总裁味是肿么回事？

    ……接下来的两天，苏晓樯彻底无聊，楚子航出任务去了，恺撒据说家里有事请假回家了。

    陈墨瞳也不知道跑哪玩去了。

    一下子熟人全没影了，于是她索性就泡在了装备部里，借用他们的实验室来完善自己的一些理论猜想。

    《论修仙的可能性》

    《混血种基因重塑猜想》

    《非混血种提升力量的多种方法猜想与实验》

    三个课题一个比一个看着惊悚，不过装备部那帮疯子很喜欢，已经视苏晓樯为知己了。

    这天夜里，苏晓樯从装备部出来，忙了一天的她有点累，打算找地方吃点东西先。

    她突然间发现今夜的卡塞尔有点过于安静，连虫叫声都没有。

    “怎么有种山雨欲来的感觉呢？”

    苏晓樯小声嘀咕了一句，不过并没有在意，紧了紧剑匣子的背带，继续往食堂走。

    剑匣子一刻不能离身，有它在才有安全感，总有刁民想害朕！

    这次苏晓樯没有猜错，真有人想害她。

    距离卡塞尔学院一公里远的地方，一队穿着作战服头戴黑头套荷枪实弹的人正一点点接近卡塞尔。

    其中一个领队模样的人抬手握拳，队伍立马停下。

    他端着枪回头看向自己的队员，郑重交代：“记住，咱们只有二十分钟，在这个时限里务必击杀苏晓樯”

    “咱们真能杀的了这位卡塞尔女帝吗？”有人提出怀疑。

    苏晓樯如今在混血种圈子里都很有名，虽然没有什么辉煌的战绩，但凭着苏这个姓以及力压加图索家族继承人这两点就足以扬名。

    而且据说她实力非常强，就这么几个人能在卡塞尔学院杀人呢？

    大家说实话都挺心里没底，但只有一个小年轻头铁提出来。

    队长瞪了那人一眼，这要是他手底下的兵光论这句话就足以军法处置。

    但很可惜，这不是他的兵，他也不敢随便动手杀人。

    这队人都是一个神秘的老板从猎人网站上招募的，目的只有一个：杀苏晓樯！

    其实对于杀华夏混血种家族继承人这个任务，队长也慌，但没办法，老板给的太多了。

    而且这个时候的卡塞尔防备最薄弱，昂热不在学院，执行部精英也出去执行任务了，虽然守夜人还在，但他们的目标也不是守夜人。

    ［戒律］的作用下，大家都用不了言灵，苏晓樯她再强也是人，就不信还能挡子弹不成？

    队长不关心这背后有什么阴谋算计，他只在乎钱，大不了杀了人后去北极圈躲几年，对于混血种来说，几年的时间不算时间。

    “各位，我知道你们怕，我也怕，但富贵险中求，这票做完咱们都可以金盆洗手了，来都来了，只能硬着头皮上了”

    队长出言安抚军心，这番话很有用，起码大多数人都眼露凶光了。

    这趟任务值得冒险，钱是一方面，神秘老板还承诺给一瓶神秘药剂，能提升血统的药剂！

    “干了！”

    众人齐声低吼。

    刚才提出怀疑的那个年轻人没说话，他总觉得这帮人利欲熏心，脑子已经不正常了。

    这事就算能成，也同时得罪昂热和苏家，这可都是在猎人网站赫赫有名的存在，有命挣钱就怕没命花。

    他现在已经有点后悔来凑这个热闹了。

    不行，不能头铁硬刚，一会我走最后，见势不妙直接撤！

    年轻人打定主意，小心翼翼退到众人身后。

    大家都忙着整理装备，没人注意到他。

    过了一会，众人向卡塞尔挺进。

    在卡塞尔门外，其中一人向着卡塞尔一伸手，一缕微光自他手中向四周扩散。

    这是一种言灵，只有一个功效，催眠！

    高配版迷药。

    在卡塞尔中没法用言灵，但在卡塞尔外就没问题了。

    这言灵的时效只有二十分钟，而且也未必能迷晕守夜人，所以他们得快！

    队长下令，众人各尽其责，跳墙的跳墙，接应的接应，狙击手，进攻手等各自就位。

    很幸运，他们在宿舍区外面看到了正打算回宿舍的苏晓樯。

    而苏晓樯也早就发现了这伙人，她不确定这伙人是学校搞的什么活动还是真有人入侵卡塞尔。

    直到相遇后感受到他们身上的杀意，苏晓樯没有半点犹豫，剑匣子打开，抽出七星龙渊。

    杀手们只看到眼前的人突然间消失，然后就听见了一阵惨叫声！

    “不要慌，不要慌！进攻手开枪，狙击手准备！”

    苏晓樯的强有点超乎想象，不过问题不大，三十多精锐对一人，优势在我。

    队长这般想着。

    而苏晓樯一改往常懒洋洋的模样，此刻的她化身黑夜中的死神，一剑一剑的收割着人命。

    这个时候，这帮人到底是谁已经不重要了，既然想杀她，那么就都得死。

    苏晓樯很惜命，所以不允许任何想杀她的人活着。

    挥剑劈开一颗颗子弹，苏晓樯冲到一个壮汉面前，她怀疑这人是领头的，老祖宗教过，擒贼先擒王！

    一剑，就一剑，这杀手队伍的队长脑袋就飞了。

    意识消散他，他只有一个念头：

    剑劈子弹……你特么开挂啊！

    没用得了二十分钟，不到十分钟这场任务就结束了。

    只不过是以杀手队伍全灭为结束的……不对，还剩下一个人。

    刚开战时苏晓樯就看到有一个人稍稍的退后，似乎打算跑，她觉得有趣，所以就留到了最后。

    如今其他人都死光了，苏晓樯拎着剑，一步步向那个胆小的杀手走去。

    寂静夜放大了苏晓樯的脚步声，她每一步都像是叩在年轻人心上。

    这个年轻的杀手平生头一次感觉死亡离自己这么近。

    这个少女就是魔鬼，太可怕了。

    “女侠饶命！”

    生死面前尊严就是个屁，年轻杀手咣当一声就给苏晓樯跪下了，以头抢地尔，学着华夏电视剧的样子一把鼻涕一把泪求饶，

    “我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的稚儿，求女侠饶命啊！”

    “名字，所属势力，任务目标，牙崩半句假话管杀不管埋”

    “罗纳德.唐，从猎人网站接到一个任务，来了后才知道是要暗杀女侠您，如果早就知道，给小人十个胆子小人也不敢来啊”

    “你说你叫什么？”

    “罗纳德.唐”

    “老唐？！”

    “欸？女侠您听说过我？那就是熟人啊，您看，大水冲了龙王庙不是”

    看着面前这个胆小怕死还有点贱的人，苏晓樯不禁暗暗在心里感慨，不愧是能和路明非成为朋友的家伙，这波属于臭味相投啊。

    能见到老唐是苏晓樯没有想到的，所以一时间她竟然不知道该怎么办好了。

    如果现在杀了会发生什么？

    老唐敏锐的察觉到苏晓樯身上的杀意，连忙说道：“我对您有用，女侠我真的有用，我可以帮你查幕后黑手”

    “你很会谈生意嘛”

    苏晓樯淡淡一笑，转身拿起剑匣子，将七星龙渊放回去，合上剑匣子后目光扫向还在地上跪着的老唐，

    “我给你一个月时间，如果到时你什么都没有查到，你知道后果”

    “是是是，我保证完成任务！”

    “你可以走了”

    听到这话，老唐二话不说飞奔而去，走的是另外一个方向，他不想跟外面接应的那帮人再碰面了。

    今天过后他就当自己死了……太吓人了，早就听说这世上有一帮人拥有超凡力量，我本来还以为只是特异功能而已，今天算是见识到了。

    这尼玛哪里还是人啊！

    老唐留下了很深的心理阴影。

    老唐跑后，苏晓樯清理了一下学校外的接应人员，然后看着满地的尸体她犯难了。

    这要怎么办？就这么放着不太好吧，也有味啊！

    “有人吗？出来洗地了。”

    喊了一嗓子，好半天没人出来，苏晓樯想了想，索性就坐到一旁，默默收尸。

    她这也算帮学院抵御了入侵，学院怎么也该给点奖励吧，得看着点，功劳不能让别人抢了。

    苏晓樯暗暗嘀咕着……

