
　　水车一下一下转动，河里面的水被送入水车前面的沟渠，溅落起不少的浪花。

　　“从这里开条河口，挖到虎头寨那边的河岸，要想几个月的时间内打通，需要不少人力，如今灵丘的壮劳力，不是在铁场做工，就是在徐家庄和咱们的工坊里做活，一时很难抽出过多的人力去挖河，而且咱们又不是官府，没有免费劳役可征用，雇佣到足够的劳力需要花费一大笔银子，目前以咱们的财政状况，很难在短时间内打通这两条河。”

　　赵宇图说出自己的担心。

　　作为后勤局司局长，他对虎字旗的财政状况十分了解，如果虎字旗赚来的银子，可丁可卯的用，根本没有什么富余。

　　“你依然坚持要把兵甲坊搬到虎头寨去？”李树衡眉头皱了起来。

　　赵宇图点了点头。

　　两个人意见不统一，目光不由自主的看向刘恒。

　　刘恒分别看了两个人一眼，笑着说道：“灵丘城内还有一批闲人可用，用好了，不仅花费不了多少银子，还能帮咱们在几个月内挖通两条河。”

　　“还有这么好的事情？”李树衡目露不解。

　　赵宇图疑惑的看向刘恒。

　　只听就刘恒说道：“你们莫非都忘了，灵丘城内有守备大营，里面的兵丁没有一千也有七八百，只要派几百人给咱们挖河，用不了几个月就可以把两条河挖通。”

　　“我怎么把守备大营的人给忘了。”赵宇图一拍自己脑门，旋即说道，“花些银子打点守备大营的两个千户和几个百户，他们一定乐意把守备大营的兵丁派给咱们用，比咱们直接雇佣百姓挖河，能省下不少银子。”

　　李树衡担心的说道：“灵丘守备黄安一直与咱们不和，之前那个佘管家也是死在咱们手里，他能把守备大营的人马派给咱们去挖河？”

　　“不需要他同意。”刘恒笑着说。

　　李树衡面露不解。

　　刘恒解释道：“守备大营的人马都掌握在王陈两位千户手中，黄安这个守备只能调动他自己身边的亲兵，只要王陈两位千总同意，守备大营的兵丁就能派到虎头寨，去给咱们挖河，而且这些兵丁有朝廷养着，咱们只需每日管他们饭食便可。”

　　李树衡恍然大悟，同时心中带着淡淡的失落。

　　和赵宇图比起来，他发现自己的能力明显有些跟不上虎字旗的发展。

　　作为虎字旗的副司长，虎字旗的二号人物，不仅没能帮刘恒分担压力，反而什么事情都需要别人提醒才能想到。

　　原本就想退位让贤的心思，再一次浮现在他的心头。

　　虎字旗南下海上贸易，北上和北虏走私，如今正处于快速发展期间，他不想因为自己，耽误了虎字旗前进的脚步。

　　如今的虎字旗不单纯是一个商号，也不是一般的土匪，他隐隐约约能感觉到，刘恒所图甚大，将来虎字旗走到哪一步，他都不会奇怪。天籁小说网

　　换做他做这个虎字旗大当家，他觉得现在这样就挺好，而刘恒就像是有什么逼迫他一样，寻求一切机会壮大虎字旗的实力。

　　赵宇图问道：“派谁去见王陈两位千总？”

　　“我去吧！”李树衡开口说道。

　　刘恒摇了摇头，说道：“还是赵先生去，以往与县衙还有守备府打交道，都是他去做，人头熟，做这事最合适。”

　　“大当家放心，属下一定把事情办好。”赵宇图保证道。

　　李树衡张了张嘴，最后却什么都没有说。

　　背对着李树衡的刘恒并没有注意到他脸上的表情，不过，还是说道：“树衡哥你要忙北上的事情，咱们派去草原的人也该回来了，所以要抓紧和卜石兔汗定下北上商道的事情。”

　　李树衡用力的点了下头，说道：“我这边已经准备的差不多了，等老五和张三叉他们回来，我把草原上的事情问清楚，便和车队一起去青城。”

　　刘恒点点头，随即抬手一指眼前的河水，说道：“这片河水非常适合养鸭子。”

　　“养鸭子？”

　　李树衡和赵宇图同时一愣。

　　刚刚还说找守备大营借人和去草原的事情，转眼变到了养鸭子上面。

　　刘恒平静的看着河面，继续说道：“两个千人队的战兵和马队，每日消耗的肉类就有不少，咱们不能全从外面购买，也要自己养殖一些鸡鸭，如今灵丘的肉类价格，已经远远高过大同府的价格了。”

　　“李家庄那边已经开始圈养一些猪羊。”赵宇图说道，“将来打通草原上的商道，还可以从北虏手中购得一部分牛羊回来，保证有足够的肉食供养咱们的战兵。”

　　作为后勤局司局长，这些事情都是他分内之事，张口便徐徐道来。

　　“还不够。”刘恒摇了摇头，旋即说道，“一只猪，从猪崽子到出栏，少说要一年的时间，太慢了，养鸭子几个月就可以宰杀，下的蛋还可以分给咱们的战兵吃。”

　　“不如把养鸭子的事情交给我我去办。”李树衡突然开口。

　　边上的赵宇图一愣，一脸诧异的看向李树衡。

　　将来就算养鸭子，也是他后勤局的事情，怎么轮也轮不到虎字旗的二号人物去养鸭子。

　　刘恒缓缓转过身，皱起眉头，不解的道：“树衡哥，你怎么突然想要去养鸭子了？”

　　李树衡笑了笑，说道：“这半年来我感觉自己能力越来越不够用，做这个副司长已经勉勉强强，将来虎字旗继续扩大下去，我的能力根本不足以坐副司长的位子，不如早点找人把我替换下来，我也能轻松一些。”

　　站在一旁的赵宇图微不可察的后退了一步，站在两个人身后，一言不发。

　　要说副司长的位子他没有兴趣是假的，可这个时候，他更知道，自己最好什么话都不要说。

　　“认真的？”刘恒眉头拧在了一起。

　　他也知道李树衡的能力不够，可这个时候，没有更合适的人选接替副司长的位子，这个人选，不仅是能力，还有信任。

　　李树衡认真的点了点头。

　　面露沉思的刘恒沉吟了片刻，最后说道：“让我考虑考虑吧！”

　　李树衡松了一口气，笑着说道：“我还要去青城，没有那么快卸任副司长，怎么也要从草原回来才能卸任。”

　　刘恒点点头。

　　两个人身后的赵宇图身子微微颤抖着，预示着他此刻心中的不平静。

　　他没想到，刘恒真的同意李树衡卸任副司长，这样一来，空出来的副司长位子，没有什么人比他更适合。

　　嗒！嗒！嗒！

　　马蹄声由远及近传到河岸边的几个人耳朵中。

　　一骑快马，出现在众人眼前。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十章 李树衡卸任副司长之位免费阅读。https://www.23sk.com 