
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶有些懵。

    这女人说什么鬼话呢？

    黑裙女子却是没有在说什么，转身就走。

    “就这么走了？”杨叶愕然。

    黑裙女子停下脚步，她沉默了许久，然后道：“不然呢？”

    杨叶沉声道：“你们以后会合体吗？”

    合体！

    他最不愿意面对的情况就是这样，对于这黑妹还要白裙女子，他还是有好感的，他不想有一天与她们为敌。

    黑裙女子摇头，“合不合体，一切看她。”

    说着，她转身看向杨叶，“尽自己最大的努力阻止她。”

    杨叶沉声道：“你是不是知道她要做什么？”

    黑裙女子淡声道：“真的要我说吗？”

    杨叶都：“不能说吗？”

    黑裙女子道：“说了，我们两个现在，立刻就会死！”

    杨叶：“”

    黑裙女子走到了杨叶的面前，“她很自负，当然，她完全完全有那个实力，而这个，就是你的机会。”

    说完，黑裙女子转身离去。

    而杨叶腰间，太幽剑突然飞出，然后落在了那黑裙女子的面前。

    黑裙女子轻声道：“还需要吗？”

    杨叶摇头。

    黑裙女子点了点头，“我拿走了。”

    声音落下，她拿着太幽剑撕裂了自己面前的空间，消失在了杨叶的视线中。

    原地，杨叶沉默不语。

    从黑裙女子口中，杨叶得知，黑妹等女肯定是已经知道天命老大要做什么了。而她们选他，就是想让他阻止天命老大。因为她们最终可能与天命老大合体，那个时候，她们就不在是她们了。

    也正是这个原因，她们才会来选人！

    过了片刻，杨叶转身离去。

    他知道，黑妹与白妹，已经给了她们能够给的最大帮助。

    现在剩下的，就得靠他自己了！

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行。

    这时，他胸前的传音石突然颤了颤，紧接着，丁芍药的声音自其中传了出来，“我们的人找到了二丫，但是，不敢靠近，此时的二丫不是当初那个二丫了。”

    二丫！

    杨叶连忙道：“她在何处？”

    丁芍药轻声道：“她好像是在追什么人，而且，她好像也受伤了。”

    闻言，杨叶脸色顿时沉了下去，“告诉我她的位置。”

    不一会，杨叶转身消失在了远处星空尽头。

    半个时辰后，杨叶来到了丁芍药所说的那片星空位置，然而这里，除了大片大片龟裂的空间外，什么也没有！

    这里经历过大战，而且，发生的时间不久！

    杨叶扫了一眼四周，很快，他脸色微变，然后快速消失在了不远处，一刻钟后，他发现了远处有什么正在撕裂空间！

    二丫的气息！

    感觉到二丫的气息时，杨叶脸色瞬间凝重了起来！

    戾气！

    二丫身上散发出来的戾气比起当初，强太多太多了。

    这时，远处的二丫突然停了下来，她转身看向杨叶，她的双眼是暗红色的！

    红的妖艳！

    杨叶停下了脚步，不敢离二丫太近。

    二丫死死看着杨叶，突然，她隔空朝着杨叶就是一拳。

    轰！

    随着一道拳印在场中一闪而过，一道漆黑空间裂缝出现在了杨叶的面前！

    杨叶拔剑一斩。

    嘭！

    一剑斩下，杨叶本人连连暴退，这一退，足足退了千丈之远。

    停下来后，杨叶看向自己的右手，他的右手正情不自禁地颤动着。

    杨叶心中一凛，这二丫这力量比起当初又强了不少啊！

    就在这时，不远处的二丫突然消失在了原地，下一刻，杨叶感受到了一股强大的气息席卷而来。这股气息之强，宛如万重海啸一般，强的令人窒息！

    杨叶双眼微闭，将剑插入剑鞘，转瞬，他右脚猛地一跺，身体腾空而起，然后拔剑就是一斩。

    轰！

    杨叶一剑斩碎了那股气势，而这时，一只娇小的拳头直接轰在了他手中的剑祖上。

    嘭！

    杨叶瞬间被震到了数千丈之外！

    杨叶停了下来，他嘴角溢出了一抹鲜血，远处，二丫还要出手，杨叶突然拿出了二丫的那对角，二丫在杨叶面前十丈处停了下来。

    二丫目光落在了那对角上！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“二丫，你还记得我吗？”

    二丫死死盯着那一对角，过了许久，她冷冷看了一眼杨叶，然后一拳轰出。

    轰！

    她面前的那片空间直接被她这一拳轰碎。

    远处，杨叶被这一拳轰地连连暴退，但是，二丫却是没有再出手，而是转身离去。

    杨叶怒吼，“二丫！”

    二丫身体微微一顿，但是很快，她加快了速度，消失在了远处星空之中。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    她认得那对角，但是，却好像不认识他了。

    星空之中，杨叶沉默了许久许久，最后，他转身离去。

    某处云端之上，一名女子注视着面前的棋盘，似是在沉思。

    过了许久，女子微微摇头，“你们挺让我失望的。”

    这时，女子对面的椅子上，出现了一道影子，那影子就坐在女子的对面。

    影子没有回话，而是拿起一枚黑子落在棋盘上。

    女子嘴角微掀，“有些意思，棋居然有点活的意思，我倒是有那么一点小看你了！”

    影子道：“另外几个你在找我的麻烦！”

    女子笑道：“那是你的意思！”

    影子道：“我杀了她们？”

    女子轻笑了笑，“只要你有能力，尽管杀。”

    影子沉默了许久，然后道：“她们也是你。”

    女子道：“是我，也不是我，当然，这一切看我的意愿。”

    影子轻声道：“既然你如此说，那我就杀了。”

    女子笑而不语，“恕我直言，你本尊不出，怕是难以杀她们。其实，你本尊可以出来的，我都说了，我不会杀你，你是在忌惮什么呢？”

    影子沉默，拿起一子落下。

    女子看了一眼棋盘，随即笑道：“明白了。原来是留了一手。”

    影子缓缓消失。

    女子目光落在了行道剑上，她笑了笑，“放心，很快你的剑鸣声就会响彻在这三维宇宙与四维宇宙，你也将是最后一道剑鸣声。”

    说着，她起身走到了不远处那颗树下，她抬头看去，不言不语，不知在想什么。

    在另一边，一处不知名的漆黑黑洞之中，一道黑影突然出现在了这里，黑影就那么站着，似是在等待什么。

    神秘人！

    眼前这道黑影正是那末法之地的神秘人！

    没过多久，在神秘人面前不远处，一道影子悄然凝现。

    “那女人想做什么！”神秘人问。

    影子淡声道：“你觉得呢？”

    神秘人道：“你呢？你四维宇宙又想做什么？”

    影子道：“做与你想做的一样。”

    神秘人沉默了片刻，然后道：“她想要那善灵与恶灵，不能让她得到。”

    影子道：“她现在若是出手，没有人能够阻止得了她！”

    神秘人摇头，“她现在不取，显然是时机未到，我等必须在这之前，获得那灵祖与恶灵之祖。就算不能获得，也要除掉。”

    “那几个女人有点麻烦！”影子道。

    神秘人道：“我来拖住她们，杨叶交给你，可行？”

    影子沉默了片刻，然后道：“可。”

    神秘人转身离去。

    很快，那影子也消失在了场中。

    神秘人出了那片空间黑洞之后，他右手一挥，面前的空间直接裂开，很快，他进入了其中。不一会，他出现在了一片星空之中，这里，佐幕等人都在。

    值得一说的是，那树无边也在！

    神秘人双手轻轻一拉，很快，在众人脚下，出现了一个巨大的传送阵，很快，那传送阵被神秘人催动，不一会，所有人全部消失在了场中。

    在另一片星空之中，那祈比天以及天秀突然停了下来，在她们面前不远处，那里空间突然剧烈颤动了起来。

    很快，一群人出现在了天秀与祈比天的面前。

    来人，正是那神秘人等人。

    祈比天看了一眼神秘人等人，“不是四维宇宙的！”

    神秘人没有说话，他突然抛出一物，很快，那物在空中剧烈一颤，然后炸裂开来，一瞬间，在四周空间之中，出现了一道光墙！

    这光墙全部由漆黑色的线条所凝！

    这道光墙，封锁着场中的空间。

    祈比天双眼微眯，“想困住我们他们的目标不是我们，应该是有人要对那小子下手了。”

    祈比天身旁，天秀微微点头，“你留下还是我留下！”

    祈比天看了一眼远处那神秘人，“怕是我们谁都走不了。不过，还是要试试！你走！”

    天秀没有任何废话，转身朝着远处激射而去。

    轰！

    一朵火焰突然出现在了天秀的面前，转瞬，一道道火焰朝着天秀激射而去，天秀双眼微眯，双手虚抬，“万尽归墟！”

    一瞬间，她面前的那些火焰开始湮灭消散！

    天秀没有在出手，而是继续朝着远处激射而去，但就在这时，一道残影在场中一闪而过。

    砰！

    随着一道炸响声响起，天秀又回到了原地。

    在她面前不远处，是那神秘人。

    神秘人双手交叉在面前，“这次，谁也救不了他！”

    ps：感谢这两天大家的理解，至于爆发，真的是没办法，很多事情才慢慢稳定，希望大家体谅体谅！衷心感谢！           
            