

    医生办公室里，权少腾穿了一身干净的白大褂，坐椅子上打盹。

    昨晚他“值班”，守了一宿。

    结果熬了个通宵，什么情况都没有发生。

    “小腾啊，回去休息一下吧。”科室叶主任走进来，笑着说：“反正你也没什么事儿做。”

    这个主任是警方事先沟通好的，了解权少腾的情况，好心地劝。

    权少腾刚要入梦，听到这话，猛地抬起头。

    看到是他，摆摆手，“没事，没事，我坐这儿休息一会就好了。”

    程正走进来，看他双眼通红，“别硬撑了！去休息。”

    在医院里，只有程正和权少腾做了“医生”，苗梓晨和梅心做了“护士”，另外几个特别行动组的人，都化身成了清洁工或者其他后勤人员。

    权少腾斜眼看他。

    程正戴了个眼镜，斯斯文文的，夹了个钢笔，任谁看了，就能看出来他是医生。

    扮什么像什么啊！

    权少腾突然叹息一声，打个呵欠，“长得太帅真是麻烦，扮个医生都不像。”

    说他自己？

    程正：“……”

    他不吭声，眼神一斜，示意权少腾去休息。

    可权少腾拒绝了，“我一走，说不定就来了。出了事，我担不起。”

    程正：“我在这儿，有什么事，会马上给你电话。”

    权少腾轻笑，“电话？那就晚了。”

    他慢慢站起身，拍拍额头，“我去巡房，走一走，清醒清醒！”

    在工作方面，他也是倔得可以。

    程正抿唇，看一眼他的背影，不再多说。

    为了配合行动，崔滢滢的病房里，有全方位的监控，这个监控直接连线了重案一号的情报科，同时与各部门随时互通。

    但权少腾不放心，不肯轻易离开岗位。

    他出了医生办公室，给白慕川打了个电话，汇报了一下这边的情况，正准备回去继续打盹，就看到苗梓晨从房间里走了出来，径直去了医生办公室。

    程正也在里面。

    权少腾走过去，看他俩说着话的样子，极是亲热，搓了搓额头，突然想到梅心。

    他眼珠转了转，又慢吞吞地退出去，走到崔滢滢的病房外面，一言不发地往里瞅。

    梅心安安静静地守在那里，面无表情，一脸清冷，看上去很认真。

    可这是不是傻？

    人家苗梓晨多聪明，知道程正过来，巴巴就上去了。

    就她，守在这里，怪不得被抛弃。

    啧啧！

    权少腾同情地看了片刻，又回到办公室。

    敲了敲门，二话不说，直接打断人家。

    “程正！”

    程正抬起头，眉心一拧，“怎么了？”

    权少腾慢吞吞走进去，看看他，又看看苗梓晨，“你俩说啥呢？说得这么开心？”

    苗梓晨一愣，似乎没没想到他会突然这么问，而且……语气不善。

    程正冷笑，“告诉你，你也听不懂。问来有意思？”

    权少腾轻嗤一声，慢吞吞地坐下来，跷起了二郎腿，“你不说，又怎么知道我不懂？我这个人啦，最是博学多才，懂得的东西可多了……比如，我就懂你这人，看着正派，其实挺渣的。”

    程正：“……”

    直接被人怼成人渣，程正脸色不太好看。

    “权少腾，你到底什么情况？”

    他慢慢直起腰来，点了点桌上的资料，又冷笑一声，“我正忙着呢。如果你没什么事，不要找事。”

    权少腾轻笑，“我当然没事啊，闲得很。”

    看他眼里的冷意，程正沉默片刻，压着火气，认真问：“我是不是哪里得罪过你？”

    权少腾牵唇，似笑非笑，“你没有得罪过我。”

    程正：“那你这些天，为什么故意针对我？”

    权少腾一脸疑问：“我？有吗？”

    程正：“明人不说暗话。你没事就挑我刺，到底为了什么？”

    挑刺？

    权少腾微愣。

    他还真不觉得自己有故意挑刺啊。

    只不过看到程正和苗梓晨在一起的亲密样子，再看梅心孤伶伶“独守空房”，总觉得程正这货“始乱终弃”，脚踏两个姑娘的芳心，有点不厚道。他完全是侠义精神，不吐不快而已，没有私人恩怨。

    “不为什么。”权少腾漫不经心地打个呵欠，“就是单纯看你不惯。”

    “……”程正。

    “算了。你继续享你的‘齐人之福’吧。反正也不关我的事。”

    权少腾话说一半，觉得没趣，转身就走了。

    “……”程正黑了脸。

    苗梓晨抬头瞄他，“师兄，这人怎么这样对你啊？”

    程正冷哼，“我哪知道他发什么神经？”

    苗梓晨半开玩笑半认真地问：“该不会是你抢人家的女朋友了吧？”

    程正眉心皱了起来，又低头开始翻面前的资料，“他这个人，就是这么不着调！毫无道理，没事也能生出事来，你别听他瞎说。”

    苗梓晨哦一声，看程正的眼里，又变得温柔了几分，“那他上次说你已经有女朋友了，是真的吗？”

    这事憋了好些天，一直没问。

    乘着这个机会，她顺嘴就问了出来。

    程正哼一声，头也不抬，“没有。”

    苗梓晨，“真的？那你有喜欢的女孩儿吗？”

    程正推了推眼镜，看她一眼，“咱们刚才说到哪里了？”

    苗梓晨：“染色体STR基因座对同胞关系判定……”

    程正说一声“对”，然后接着这个话题，娓娓说来，低眉沉眸。

    苗梓晨看向他镜片下的眼睛，完全猜不透他的心境，可她却清楚地知道，他刻意回避了她刚才那个问题——

    回避，就代表有。

    她有喜欢的女孩儿了。

    是谁呢？苗梓晨微微怔然。

    ……

    吃瓜群众群里，嘀一声响。

    有消息传来。

    向晚拿起手机一看。

    权少腾：“太无聊了，困得打瞌睡，有没有早起的闲人。出来一个，陪少爷聊聊天？”

    现在是上午七点半。

    赛里木看来起来早，人也比较闲，几乎秒回。

    “权队，我记得你挺精神的一个人啊，怎么大清早的会犯困？”

    任务的事，并非人人知情。

    赛里木就是一个不知情的人。

    他完全不知道权少腾在干嘛。

    权少腾当然不会说昨晚一夜没睡，“昨晚没睡好，失眠了。”

    赛里木关心地说：“你这啊，就是病。得治啊。”

    权少腾：“……你他妈才有病！昨天的那一拳，看来打得太轻了。”

    

    