    “八嘎呀路！”

    “一个野战重炮兵联队就这样差不多全军覆没了？”

    “简直就是我们帝国的耻辱，第三师团的重炮部队没有配备防空部队吗？！”

    “我不是给他一个师团的兵力进行护卫吗？”

    “师团长伊东正喜中将到底干什么去了？”

    “他整整一个师团的兵力，居然无法护卫住一个重炮联队？”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “他到底是什么时候变成这么窝囊废了的？”

    “他这个师团职位到底是怎么干的？”

    ......

    ......

    很快，司令官松井石根的杀气腾腾的暴怒声音，就从他那原本比较死寂的派遣军司令部里的作战室，咆哮起来。

    声音震耳，让人闻之惧怕。

    特别是把前来汇报坏消息的通讯参谋永山耕三，给惊吓的面色惶恐，不敢再次说话，浑身瑟瑟发抖的站立在一边，等待着司令官松井石根的暴怒和杀气的过去。

    ......

    ......

    “给我通知所有的航空军，包括海军部的航空军，给我务必派遣一支精锐的飞行战队，准备给我炸掉了整个四行仓库，我要所有坚守在四行仓库的支那军，全部死滴！死滴！”

    “因为他们让我们付出的伤亡代价，实在是太过大了，这个面子我丢不起了！”

    “如果不能够用他们的血肉来洗擦我们帝国皇军的耻辱的话，那么我们这一次进军四行仓库就将会成为全世界的笑话，永远都被所有列强国的洋人嘲笑和看扁，而且也会加强支那军的对抗士气！”

    “所以我们务必使用出一切的强悍手段，让所有人都知道我们帝国皇军绝对不是支那军可以抵抗的住的，即使现在他们依靠新式的武器装备，暂时打了我们一个措手不及，但是我们帝国皇军依然还有能力能够力挽狂澜的！”

    当司令官松井石根将自己心中的暴怒和杀气全部发泄一通之后，他也是迅速的冷静下来，并且对着各个参谋下达了最新的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    整个作战会议室的参谋们，都是赶紧大声答应道。

    因为他们担心司令官松井石根会拿他们来出气，所以答应的那叫爽快啊！

    ......

    ......

    而这时候，刚从虹桥机场乘坐AH-64武装直升机下来，并且回收完AH-64武装直升机和翼龙II型无人机之后的刘飞洋，也是迅速的下了地道哪里，然后从意念空间哪里抽出一辆电力充足，马力十足的电动车出来，就飞奔回去了四行仓库和银行那边了。

    只是他刚从银行的地道哪里钻出来不久，就看到了金福荣急急忙忙的跑到他的面前。

    身后还带着一个班的兵力，以及还带着一个灰头土脸的女孩子。

    这女孩子长的还算清秀，而且看样子似乎还是学生来的。

    “嗯！这是谁？”

    “她怎么进来我们这里的？”

    “现在外面可是日军大军压境，她是从哪里进来这里的？怎么被你们发现抓到的？还有我们的坦克群现在的情况怎么样了？”

    “刚刚鬼子的重炮部队有没有全歼了我们的坦克部队？”

    “还有外面的日军部队和他们那些薄皮坦克部队又是怎么样了？还在继续攻击我们吗？”

    见此? 刘飞洋却是满面疑惑不解道。

    “我叫杨敏? 是租界里面的女童军，我是过来给你们送国旗的！我不是游苏州河过来的? 我是从隔壁大楼凿开的墙洞哪里? 偷偷过来的！”

    只是还没有等金福荣进行回话，女孩就马上自我介绍道。

    “什么！你就是那个送国旗的女童军杨敏？”

    闻言? 刘飞洋顿时记忆起前世看电影（八佰）和同类型的关于四行仓库的电影的时候，里面就有一个叫杨惠敏的女童军冒着危险? 给谢团副和杨营长他们送国旗了。

    只是这里的这个女童军的名字却是缩短了? 变成了杨敏。

    后来杨慧敏在武汉发表的《自述》中说：“当她过垃圾桥附近时，被一个洋人官兵给拦下来了。之后经她多番辩论后，才成功说服了这名洋人官兵兵的许可之下爬过了铁丝网，随又匍匐在地? 爬过了很多沙包堆? 花费了很长的时间，才成功的进入到了四行仓库，将国旗献给了谢团副和杨营长。

    对于这个英勇又漂亮的女童军，刘飞洋的印象还是比较深刻的。

    “啊！你认识我？”

    “？？？？？？”

    “你是谁？”

    只是当杨敏被刘飞洋这样一说，她倒是满面懵逼的? 惊讶道。

    可是无论她怎么搜索自己脑海里面的记忆，都没有出现过自己曾经见过刘飞洋的记忆啊！

    “嗯！算是认识吧！”

    “我叫刘飞洋? 是这里的总指挥官！”

    刘飞洋笑了笑回应道。

    “什么！你就是这里的总指挥官刘飞洋长官？”

    “你原来是这么年轻的？”

    “真是太让人难以置信啊！”

    “我还以为你是一个中年大叔呢！”

    闻言，杨敏顿时满面都是震惊之色? 眼睛瞪的大大的，满眼都是无法置信的神色? 惊呼道。

    “......”

    “你以为我是一个中年大叔？”

    刘飞洋一时间略显尴尬着。

    “这是给你的国旗? 很感谢你们坚守着四行仓库? 杀了这么多鬼子部队，简直就是太让人大快人心，太解气了！”

    “我已经把你这个超级抗日英雄当场了我的偶像了！”

    “这是我给你的国旗！”

    “我很佩服你们的战斗精神的！”

    看到自己一直想要见到的抗日英雄指挥官之后，杨敏顿时激动兴奋不已的，绯红着脸说道。

    至于刘飞洋因为自己被人误以为是大叔的尴尬神情，她却是无视掉了。

    “那谢谢你的国旗了！”

    “福荣让人带过去四行仓库，让他们马上升起这面国旗！”

    不过刘飞洋在听完杨敏那激动不已的称赞崇拜的说话之后，他也是笑容灿烂的接过了对方递过来给他的国旗，感激道。

    同时也是迅速的给金福荣下达命令道。、

    “啊！这！可是现在日军大军就在外面，我们还在和他们进行着激烈的战斗，如果我们现在把这面国旗一升起来的话，恐怕日军会更加疯狂的对着我们进行大规模的进攻的！”

    只不过一直插不上话的金福荣，在听到刘飞洋的命令之后，他顿时反对道。

    “那我问你，就算我们不升这面国旗，那你说外面的鬼子大军会放过我们吗？”

    “他们会马上停止攻击我们吗？”

    只不过刘飞洋却是有一说一的，反驳道。

    “.......”

    “啊！这......”

    一时间，金福荣被刘飞洋给问的哑口无言了。

    因为他很清楚的知道不管他升不升国旗，鬼子大军都不会放过他们的。

    因为他们已经杀戮掉了这么多得鬼子官兵，

    试问鬼子的高层还会放过他们吗？

    脚趾头都可以想得到最后的答案，就是根本不可能的。

