    “E级任务：帮助冷剑锋督察抓捕嫌犯魏木，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由冷剑锋的武灵冷凌弃发布，完成任务可获得好感度。”

    果然是冷血！

    王尘心中早有猜测，却没想到这么快就得到了证实。

    冷血冷凌弃，老温笔下的四大名捕之一，剑法高超，热血敢拼，极具正义感。

    王尘看四大名捕时，最欣赏的就是冷血。

    因为这是一个敢以一己之力挑战强权，热爱生命，却从来不惧死亡的人。

    刚才魏十八发布的任务，在魏木逃走后，已经提示完成。

    现在听到新的系统任务，王尘自然选择接取。

    于是王尘立刻问道：“冷督察，你的伤要不要紧？”

    “我没事，因为徐兄在旁，凌儒礼出掌时，就留了三分余力。

    在打中我一掌前，他先挨了我一剑，掌力又减弱三分。

    我避过要害，提前运功抵御，再抵消三分。

    所以他真正击伤我的，只是一分的掌力而已。”

    冷剑锋在面对朋友的时候，脸上洋溢着笑容，与对敌时的冰冷截然不同。

    他说话间，抖去残留在剑尖的血水，气息略沉。

    王尘心中暗道，这A级契约者果然厉害，只是十分之一的掌力，就把冷剑锋打伤。

    而且，别看冷剑锋表面没事，可多半伤的不轻，否则也不会放走魏木。

    然而，这时候王尘却听徐晋江凝重的说道：

    “幸亏凌儒礼契约A级武灵的时间不久，身体只能承受武灵不足一半的力量，不然就算你我联手，也不是他的对手。”

    冷剑锋也深以为然的点头。

    “此人心机深沉，手段狠辣，日后武功大成，必在大连盟生出祸端。”

    “我听说大连盟的盟主冷渐暖，为人豪气干云，是位英雄人物，和警方关系不错。”

    “可惜冷渐暖对凌儒礼非常信任，近日还提拔他当了副盟主，真是识人不明。”

    “凌儒礼成为A级契约者，冷渐暖就算想要压制，也压不住的。”

    “我们警方对盯着凌儒礼，一旦掌握他的犯罪证据，立刻会把他绳之于法。”

    他们两人的对话，信息量很大，王尘在一旁默默的记下。

    只是他有些奇怪，为什么没收到一个帮助警方抓住凌儒礼的任务吗？

    难道是因为任务等级太高，以他现在的能力，还接不到？

    此时冷剑锋的电话响起，他接了后，脸上笑容顿时敛去。

    “冷督察，怎么了？”王尘适时的问道。

    “我在附近布下了人手，一旦魏木逃跑，会有人在外面拦截，抓住他。

    可是我牵制住凌儒礼，魏木却被另一名C级契约者救走。

    现在他们正逃往寒山，有一组弟兄在后方跟踪，我这就赶去支援！”

    冷剑锋也没有隐瞒，一边说，一边就要纵身离去。

    他虽然伤势不轻，此去风险很大，却是义无反顾。

    “冷督察，让江哥陪你去吧，也许能帮上忙。”

    王尘立刻说道，有徐晋江出马，一定能完成任务。

    “阿尘，我不在，你怎么办？”

    徐晋江却是有些犹豫，担心王尘遇到危险。

    “这里离红叶山庄很近，而且警察都赶来了，我没事的。帮冷督察抓毒贩要紧！”

    “那……好吧，你自己路上小心！”

    徐晋江想了想，把车钥匙交给王尘，决定帮冷剑锋一次。

    昨天冷剑锋算是帮他报了仇，他也不想让冷剑锋冒险。

    王尘的举动，这让冷剑锋对他非常感谢，临走前还对他点点头。

    和徐晋江分手后，王尘取了车，向红叶山庄的方向开去。

    刚刚拐过街头，他就看见黑大汉一群人正一瘸一拐，相互搀扶着前行。

    与张虎须的一场战斗中，黑大汉几人都受了程度不同的伤。

    尤其是黑大汉，正面挡下张虎须的攻击，受伤最重，一双手臂几乎废掉。

    王尘对这几人的印象很好，见到这种情景，便驱车在他们旁边停下。

    “几位兄弟，我送你们去医院吧。”

    “这……”

    “不用了，谢谢你的好意，我们没关系的，回去养养就好。”

    听到王尘的话，其他几人都有些意动，可黑大汉却摇头拒绝。

    王尘看见他们的神色，心中已经明白七八分。

    他立刻笑道：“上车吧，你们都是讲义气不怕死的好汉，如果愿意交我这个朋友，就给我一个帮你们的机会。”

    “那……我们就不客气了。”

    王尘如此诚意相邀，黑大汉也不再拒绝。

    他看见王尘是和徐晋江这位B级强者一起出现的，又和冷督察认识，肯定是个大人物。

    在皮城像他们这样生活在底层的人，能够有机会认识大人物，这就是天大的机遇。

    事实上，他们遇上王尘，也的确是他们最大的幸运。

    一辆车坐六个人有点挤，不过小瘦子体形小巧，挤进后排倒是问题不大。

    王尘立刻把他们送到最近的一家医院，医药费自然由他全部支付。

    银行卡里还有四十万巨款，对于一点点医疗费，王尘毫不在意。

    找到最好的医生，用上最好的药，几人的伤势很快被控制。

    黑大汉的手臂虽然伤得比王尘上次重的多，但在医生的救治下，也大为好转。

    只要按时用药，不出半个月就能完全恢复。

    这五人对王尘的帮助非常感激，不停的道谢。

    尤其是得知王尘住在红叶山庄，就更认定王尘是一位大人物，对王尘愈发尊重，一口一个“尘哥”。

    王尘也是有心结交，和他们聊的很是投机。

    解决了身体上的伤，还有肚子问题要解决。

    王尘又拉着他们在附近的一家小饭馆里，点了一桌饭菜，还要了一箱酒。

    酒过三巡，桌上的气氛也热烈起来。

    王尘已经和这五人很是熟络，对他们的情况有了基本了解。

    黑大汉叫赵银冲，是五人的老大，为人稳重可靠。

    老二梁上飞就是小瘦子青年，人如其名，轻功相当不错，就是力气小了点。

    老三孙来旺最老实，性子憨厚，做事最勤快。

    老四李弄指最爱修指甲，盘指甲，弹指甲，还有就是和梁上飞互掐。

    老五何人理诡异滑稽，长着一对狗眼，衣服上补丁加补丁，看上去就像是丐帮弟子。

    他们来自天南地北，都是孤身一人前来皮城讨生活，想要出人头地。

    可惜几年下来，几人混的都不如意。

    因为性格相投，他们结拜为兄弟，成天在一起厮混，倒也苦中有乐。

    这次被张虎须害死的翠花，原是赵银冲的老乡，平时也常受他照顾。

    结果这位平素活泼开朗的天真少女，转眼间被张虎须一伙人糟蹋至死。

    赵银冲等人平日里就看不惯张虎须欺压良善，横行霸道。

    这次的事件让他们的怒火彻底爆发，热血上涌，不顾后果的找张虎须算账。

    只是他们这次得罪了大连盟，原来工作的地方肯定不敢用他们了。

    就算大连盟不与他们计较，以后的日子也不好过。

    王尘与他们一番交谈后，心中已有定计。

    “几位兄弟，我有一家酒楼，正缺人手，你们愿不愿意过来帮忙？”

    趁着气氛融洽，王尘笑着问道。

