    宁初刚洗过澡，穿着丝质的吊带裙，空气中弥漫着氤氲的水汽

    南艺将她打量了一番，确实是个美女，也担得上肤如凝脂的美誉，她不觉心里有点泛酸，傅辰的眼光还真不差，找下家的速度也快。

    而且，他还工作和恋爱两不耽误，把人都带来了。

    南艺再一想到刚才傅辰和她有些暧昧的交谈，心里又有了怒气。

    “阮经理，你们给我提供娱乐项目我都很满意，只是，我想加一个泳池party。我宁城的朋友也要过来玩的，你看行么？”

    南艺点头，“当然可以，小姐您贵姓？我帮你和泳池那边协调一下，好确定你办party的时间及服务。”

    宁初正仔细打量着南艺，从头发丝一直看到了高跟鞋，她抿了抿嘴，“我叫宁初。”

    说完，转身从手提包里拿出了一张名片递给了南艺。

    南艺低头看了一眼——宁华国际副董事长，宁初。

    宁华国际南艺略有耳闻，但是具体是做什么的，她还真不知道，只是听过这个名字而已。

    不过，这身份倒是和傅辰门当户对，南艺将名片收进了口袋。

    宁初仔细观察南艺的表情，发现她没什么多余的表情，平静又淡然。

    “宁小姐，那我先去给你协调泳池party的时间，您好好休息。”

    南艺抬腿就要走，却听宁初叫住了她，“南...阮经理，我还有件事想拜托你！”

    “什么事？”

    宁初笑得格外的明媚灿烂，“其实我是自己偷偷来的，我男朋友傅辰不让我来打扰他工作。所以，你能不能把他的行程和安排告诉我？”

    男朋友？

    南艺嘴角抽了一下，舔了下嘴唇，抬眼便看到宁初水汪汪的大眼睛切切地看着她，嘟着小嘴巴恳求的模样着实动人。

    她有一瞬在想傅辰是不是很吃宁初这种可盐可甜的女生，娇滴滴地惹他怜爱？

    “不好意思，宁小姐，我们有工作规定，未经客户允许不能透露客户安排给他人。”

    南艺懒得理她，撂下一句话，转身就走了。

    宁初倒是不意外，得意地挑了挑眉。

    她转身又去照了下镜子，“她身材很一般嘛，就腿长点，胸一定没我的大！”

    想到这，宁初嘴角扯出一丝浅笑，“不做个比较，你根本不知道谁更好看，难搞的臭男人。”

    南艺回去后先为宁初确定了泳池party的时间，厨师以及服务员，还提供了几种餐饮套餐供她选择。

    她是不想再去见那个宁初了，正想找个人把东西送过去，夏泽明就回来了。

    “泽明哥，你帮我把这份材料送给6028的客人，”南艺伸了个懒腰，“等你回来了，咱俩就去吃饭。”

    夏泽明点头，拿起资料看了一眼，“大金主啊，一场泳池party花费小200万？”

    南艺拿出项目资料，边看边笑着应答，“宁华国际的美女副总，这点钱对她来说就是毛毛雨。”

    “我送过去，顺便把饭给你带回来，”夏泽明又想了想，“我们到那边的小花园吃吧，还能看看那边的玫瑰开得怎么样了。”

    南艺点头，“行，我看完这页直接过去。”

    夏泽明送材料时按了门铃，宁初以为是南艺，所以故意穿着透视的睡衣来开门，她要先挑衅一下这位傅辰大名鼎鼎的前女友。

    门开的那一刹，夏泽明眼光停滞，脸一下子就红了。

    “哎，你看什么呢？转过去。”

    夏泽明喉结不自主地动了下，赶紧转身，“对不起宁小姐，我不知道你穿成这样来开门，我...”

    他转而又想，她穿成这样来开门跟他有关系？

    只是，这样的好风光确实很吸引人，夏泽明抿了抿嘴把胳膊向后一扬，“这是您要的party资料。”

    宁初转身回去披上了浴袍，出来扯过资料，恶狠狠地要挟，“你要敢说出去，我让你吃不了兜着走。”

    “我不说，...不会说的。”

    她发现这个长得还挺好的小哥哥这会儿耳朵都红了，她撇了撇嘴，咣当一声把门关上了。

    宁初走到镜子前，得意地欣赏着自己的这套性感至极的睡衣。

    刚才的男人看了她一眼，耳朵都红了，她就不信傅辰看到这样的她会不动心！

    南艺在玫瑰花园等夏泽明吃饭。

    远远地夏泽明提着盒饭走了过来，只是他脸颊绯红，连耳朵都红了。

    “泽明哥，你怎么了？”

    夏泽明拧开冰水喝了半瓶，为南艺打开盒饭，“没怎么，吃饭吧。”

    午休的傅辰出去找了一圈南艺没找到，独自溜达到了玫瑰花园这里，看到重瓣玫瑰开得好，让他想起了云桥镇的蔷薇。

    当然，他想得最多的是在云桥镇，他和南艺在一起的时光，他嘴角拢起一丝笑，信步走进了玫瑰园。

    不多久，傅辰就看到了在凉亭里吃饭的南艺和夏泽明。

    傅辰走过去打招呼，想再看两眼南艺，“这么巧，你们才吃饭？”

    南艺听到傅辰的声音，马上就想起了宁初，她没搭理傅辰，反而是夏泽明起了身，“傅总，你吃过午餐了？”

    “吃过了。”

    傅辰低头看了眼没理他的南艺，又扫了眼那盒饭，这的伙食还算可以。

    他抬眼想和夏泽明聊两句，就发现夏泽明的脸和耳朵红得不像样子。

    他也是男人，自然明白这欲色沾染的红色意味着什么？

    傅辰的脸色冷了下来，他有点后悔让南艺到星澜工作了，她的长相和身材会让来这的男人生出欲念和遐想，这让他十分不爽。

    当然，没有一个男人会希望自己的女人被别的男人觊觎。

    夏泽明见傅辰瞬间冷下的脸色，有点莫名其妙。

    “夏同学，你去帮我找贺秘书，拿份资料过来。”

    傅辰这人脑子好用，转得也快，看到夏泽明的时候就让贺炜给他办了管家服务，而夏泽明就是他的管家。

    其实，他更想让南艺做管家的，可惜南艺的级别是经理，经理不提供管家服务，他又后悔让容琳给南艺高级别的经理了。

    “傅总，...好的，”夏泽明把没吃完的盒饭拿走了，“我现在就去找贺秘书。”

    南艺拉住了夏泽明，转头对傅辰说：“傅总，泽明哥又不是你的跑腿儿，干嘛听你驱使？”

    “不是的，我之前接到客户部的通知，我是傅总的管家。”

    南艺冷眼看向傅辰。

    傅辰挑眉装无辜，“只是凑巧，贺炜不认识夏泽明，所以就...”

    夏泽明走后，南艺提高了声调，“贺炜不认识，你不是认识么？傅辰你可真狗。”

    “南经理，你这样和我说话，就不怕我投诉你？”

    南艺又有被一剑封喉的感觉了......

