    程心虽然童年悲惨，但长大之后的她热情开朗，努力工作，是一个非常积极向上的年轻人。而且在专业方面，她也有很强的能力，提出的‘阶梯计划’可以说是她人生简历上浓墨重彩的一笔。

    杜兰来到了行星防御局感受到了这个组织的气氛，两个字总结：贫穷。是真的没钱，为了缩减资金实施‘阶梯计划’，员工的伙食和待遇都很一般。

    “这样的环境里大家哪有工作热情啊。”杜兰表示防御局这种环境简直就是扼杀工作人员的工作热情：“吃不好睡不好，我宁愿回去坐牢，伙食和环境都比这里好。”

    “联合国没有多余的资金给我们，其实现在联合国维持面壁计划已经很困难了。”维德说道：“为了收拢资金，联合国甚至已经公开贩卖‘星星’了。”字面上的意思，就是卖星星，只要有人付钱，天上的星星就象征性地卖给买家。

    星星的价格很便宜，几百万就能买一颗。可见联合国也穷疯了，想方设法集资。可惜卖星星也只是部分人炫富的行为，并没有实质价值，人类连地球都走不出去更不要说干涉无数光年外的星星了，就算宣布了所有权也没用。

    但还是有人愿意炫富的，所以也确实卖掉了几颗星星，不过赚的钱根本不够填面壁计划的黑洞。

    联合国也在为钱发愁。

    防御局这种机构的员工全凭着自己的责任感不求福利地工作，可谓大公无私了。

    杜兰见到了几个候选人，这些人都是签署了同意书，同意捐献大脑的，现在他们需要通过各种测试和选拔，挑选出一个最合适的大脑。

    其中有一个名为云天明的人，是程心推荐的，患有绝症本来都准备安乐死了，不过程心在执行前阻止了他，并且请求他为人类献出大脑。云天明丝毫没犹豫就同意了，而且在各项测试里都很出色。

    连维德这位铁血军人都非常看好云天明，足以说明云天明的出色，如果他是个健康的人或许能为人类做出更大的贡献。

    不过这么多候选人并不是都因为生病，还有一些是因为意外，因为非常凑巧的意外而残疾，最后无奈成为候选人。

    杜兰稍微检查一下就知道这些人都是被人为伤害的，显然世界上没有那么多候选人，所以有人强行创造了不少候选人出来。

    维德也知道自己做的这些事情瞒不过杜兰，所以他直接向杜兰摊牌：“没错，这些人都是被我暗算的。”原来维德为了挑选一颗最佳的大脑，制造了不少意外增加候选人：“你的话，应该能理解我。”

    杜兰笑了：“那他们的大脑都给我做研究吧？”

    维德当然同意，因为他认为杜兰的研究将会改变未来：“没有问题，在我这里我会无条件支持你。”

    在华国，杜兰的研究已经被中断了很长时间，现在维德愿意为杜兰撑腰。

    杜兰笑了：“那么我们先要解决资金问题，我想我应该重操旧业了。”杜兰准备再次展开生死对决的直播，不过这一次战斗会升级，人不会这么简单死掉，断手断脚就换上机械的义肢，死了就换上金属的躯壳，只要大脑还在活动那就要一直战斗下去。

    吸引富豪的投资，让更多的工程师和科学家也全部投入到这种疯狂的死斗中，杜兰要将这生死直播变为地球上最吸金的节目，比奥运会还要吸金。

    维德听了杜兰这种疯狂的想法，竟然毫不犹豫同意了，一方面是赚钱，另一方面是这种实战确实是提升人类技术的最好办法，或许未来人类会以机械之躯出现在战场之上。维德自然全力支持，但凡对人类有好处的，他都会同意，哪怕这种建议违背法律和道德。但他坚信‘失去人性失去很多，失去兽性失去一切’，杜兰的疯狂在他看来不过是人类的兽性，正是人类生存的原始欲望，绝对是要鼓励不能去打击的。

    于是在杜兰的策划下，血腥暴力的死斗节目再一次展开，并且成为了全世界直播的节目。维德还在暗中策划赌局，大势吸收资金。

    很多富豪看了之后觉得只是看还不过瘾，还想要自己投资培养战士，于是他们自己招募人员组建自己的战斗团队。

    这样一来，战斗更加多元化，关注度也越来越高。

    而战斗虽然血腥，可是断手之后可以换义肢继续战斗，机械和肉体的结合也让观众开始关注死斗催生的技术。

    压抑的社会需要发泄，这种不道德的比赛让更多人沉寂的消极之心得到了释放。甚至连国际警察都对死斗是睁一只眼闭一只眼，也只有圣母才觉得这种比赛太残忍。

    同时杜兰对阶梯计划的候选人也直接说了：“落选者也不用担心，因为我会给你们的大脑换上机械的身躯，你们会以机械之躯继续活下去。”一时间不少已经面临死亡的人重新燃起了希望。

    接下来的日子里，面壁者雷迪亚兹的超级核弹终于在水星爆炸了，爆炸的光甚至可以用望远镜进行观测，就好像在星球表面出现了明显的痘痘，超级核弹在地表留下了一个百米深几千米直径的大坑，联合国震惊，全人类震惊，超级核弹的威力超乎他们的想象，让他们都有了希望。

    在超级核弹爆炸的期间，连死亡格斗的收视率都暴跌了，大家都去看超级核弹了。

    所有人都在欢呼，然而当雷迪亚兹高调地向联合国报告自己的成果的时候，有一个人却不合时宜地站了出来，就站在雷迪亚兹的面前，对他说道：“面壁者曼努尔·雷迪亚兹，我是你的破壁人！”

    所有人都傻眼了，他们才知道原来三体人为了针对面壁计划竟然再一次找到了带路党，而这些带路党是一心一意为了主而努力，终于参破了雷迪亚兹计划的真面目。

    “你的超级核弹根本不是针对主的，而是想要用成千上万的核弹让水星偏离轨道撞击太阳，引发太阳的爆发，毁灭整个太阳系。”破壁人冷冷地说道，在场的所有人都呆住了，就听破壁人继续说道：“但主不在乎！先不说超级核弹能不能改变水星轨迹，就算可以，地球的资源也造不出这么多超级核弹，所以你的计划根本不可能实现。”

    联合国哗然，全世界哗然。谁都没有想到雷迪亚兹的计划竟然是毁灭太阳系，毁灭地球，人类保不住的东西也绝对不能留给三体人，这种玉石俱焚的办法当然不会被人类接受，联合国当即就要逮捕他。

    但雷迪亚兹却举起了手，展示自己手上的手环：“这是摇篮系统，我已经在纽约安置了一个核弹，只要我出事情，核弹就会爆炸，现在给我准备一架飞机，我要回国。”

    面壁计划却催生了一个毁灭地球的疯狂计划，这种转变让地球人的消极心情更加沉重。

    而破壁人完成使命之后，也被立刻逮捕了，不过他一脸骄傲，完全不怕死，我破壁我骄傲，十八年后又是一条好汉奸。

