    “好了，就是这里，跟我进来吧。”

    随着玛利亚的声音落下，楚桓这便在玛丽亚的带领下彻底走进了眼前，这一个别墅。

    这座别墅很大，所以说在玛利亚的带领下，楚桓足足跟着他走了将近十几分钟，这才来到了这个大别墅的客厅。

    因为这个别墅很大，所以说这个客厅和这个别墅差不多，看起来都非常的宽敞。

    “好了，跟我来。”

    “需要换鞋子什么的吗？”

    楚桓看了一下，四周非常的干净，所以说就问了一下。

    “不用，直接跟我上来就好了，你也不用拘谨，就把这里当成你自己家就可以了。”

    玛利亚说着，声音不大。

    “好吧……”

    听到这里，楚桓只好点了点头，随后，跟着玛利亚的步伐来到了二楼。

    这二楼和客厅一样，非常的宽敞，在玛丽亚的带领下，直接跟着他来到了一间卧室。

    ：“稍微等一下，他不希望别人打扰他。”

    玛利亚说着，轻轻地敲响了眼前的房门。

    “咚咚咚。”

    伴随着几道沉重的敲门声响起，房间之中顿时传来了一道回应之声。

    “喂，是谁？”

    这个声音听起来非常的苍老，也非常的虚弱，仿佛已经进入了迟暮之年，随时都可能下土一般。

    “你说还能有谁？肯定是我呀，你现在在干什么？方不方便让我们直接进来？”

    玛利亚说着，声音不大，但却非常的严肃。

    声音落下之后，房间之中大概有十秒钟都没有传来声音，直到十秒钟之后。

    “行吧，既然如此，那你就进来吧……”

    房间里的声音再次响起，听到这里，玛利亚这才缓缓地推开了眼前的房门。

    随着房门被打开，映入眼帘的试衣间看起来非常豪华的房间。

    不管是吊灯还是地板或者是周围的装饰，看起来都非常的璀璨，尤其是那个吊灯，上面似乎还镶嵌着五颜六色的宝石，看起来非常的好看。

    只不过虽然周围如此的豪华，但是床铺看起来还是非常的朴素，只是一个被褥，一张床，而在床上咋是躺着一个老人，这个老人看起来非常的虚弱，不但脸色苍白，就连看着楚桓和玛利亚的眼神也都有气无力的。

    “好了，跟着走进来吧！”

    玛利亚一边说，一边给楚桓带路，跟着她的步伐，楚桓走入了卧室，也彻底进入了这个老人的视野之中。

    “这个人就是你说的那个神医？这么年轻，你不会骗我的吧？”

    “咳咳咳！”

    老人似乎有些质疑楚桓，说到最后还咳了两声，似乎是因为身体不舒服，这猛烈的咳嗽，让他脸色都红了起来。

    “对，这个小伙子就是我说的那个神医，医术很高超的，神算子都说只能够找他。”

    玛利亚点了点头，随后再次开口，说话的声音比较严肃，并没有任何一丝一毫开玩笑的意思。

    “你确定？”

    可不管如何？老人还是有些不信，一双眼睛微微眯了起来，自自细细的打量着眼前的楚桓。

    因为在他看来，什么神医十有八！九都是假的，如果不是因为玛利亚之前说了那么久，他绝对不会相信一个江湖神医。

    人家医学博士都说了，这个病很难治，治好的概率只有万分之一，这么低的概率去信一个江湖医生，那不是自寻死路吗？

    所以说如果不是因为玛利亚，他就连见都懒得见楚桓，可是现在，他看到了楚桓，并且这个楚桓看起来这么的年轻。

    要知道之所以老人的医术都比较好，是因为他们的医术都经过了几十年的沉淀，在这几十年中，有很多人都替他去验证过。

    但是像楚桓这样年轻，哪来什么经验？没有经验又怎么来治他？

    更何况，这可不是一般的小病，这是治疗成功率不到万分之一的疑难杂症。

    你让他怎么相信眼前这个陌生人？这个陌生的年轻人。

    “你放心吧，我确定，把你害死了，对我没有任何一丝一毫的好处，所以说你放心吧！我肯定不会害你的。”

    玛利亚点了点头，声音和之前一样的严肃，只不过眼神却比之前更加的坚定了。

    看到这里，老人本来还想要说些什么，但是看着玛丽亚这非常严肃的眼神，最终还是闭上了自己的嘴巴：“行吧行吧，既然如此，那我就相信你吧……”

    “小伙子，需要我做什么？”

    老人百般无奈的叹了口气，随后，这才缓缓的抬起了脑袋，看向眼前的这个年轻人，虽然眼神有些不情不愿，但起码愿意配合了。

    “不需要你做什么，只需要你把手给我就好了，然后不要激动，心情平复。”

    楚桓说着，让老人把手伸了出来，随着老人把手伸了出来之后，楚桓这才开始了给他把脉。

    上一世，因为需要在深渊时代中摸爬滚打，所以说楚桓因此还学了不少的医术，也拜了一个比较出名的医学大师为师傅。

    虽然学的并不是很多，但很多情况还是能够分析出来的，就比如说把脉，楚桓就原原本本的学了过来，虽然准确率不说一百，但肯定也八！九不离十。

    “好，那我给你把个脉吧。”

    楚桓说着，舒缓了一口气，随后伸出手按住老人的脉搏，清清的感受。

    这一刻，老人的脉搏在楚桓的脑海中响起，根据楚桓的分析，楚桓逐渐皱起了眉头。

    气氛也因此变得格外的凝重，原本老人还算平复的心情，在看到楚桓皱起眉头之后，也变得有些慌张了。

    要知道，最怕的就是中医皱眉头，可是现在他就遇到了。

    “怎么样？有什么要说的吗？”

    虽然老人并不是很相信楚桓，但是现在它所需要的最多的就是建议和看法。

    然后再拿这个建议和其他的医生做比较，在选择其中一个比较正常的建议。

    “怎么说呢？你现在状态非常的差……我感觉你活不了多久了……你之前跟我说她多久要出国来着？”

    楚桓眉头紧锁的说着，声音非常的低沉，似乎有那么一点点的沮丧。

    一旁的玛利亚听到这里也慌了神，要知道现在的老人可就是他的摇钱树啊！

