    阴湿昏暗的牢房内。

    连续被折磨了数天时间，苏辰依然没有任何的屈服，遍体鳞伤，到处都是鲜血淋漓，看上去触目惊心。

    眼神却格外的坚定，苏辰很清楚自己的处境到底有多糟糕，单单是身上的锁神链，就无法挣脱，在没有办法恢复力量的情况下，自己想要顺利离开神邈宗，并不是一件容易的事情。

    此时。

    叶凡的身影突然间出现，看着被禁锢的苏辰，深深叹息一声，说道：“苏兄，是我神邈宗对不住你。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“此事不怨你，也不怪神邈宗。”

    怪不得任何人。

    苏辰很清楚这次的事情，都是因自己而起，要不是自己手下留情，当初在雷霆秘境内出手斩杀叶缺的话，也不会有现在的麻烦。

    “苏兄，我那个大哥，不对，我已经不再是我大哥，而是太初雷子，无非是想要从你身上得到某件东西，我也明白你不想交出来。”

    “这件锁神链，乃是我神邈宗的镇宗宝物，单单是以苏兄现在的修为，根本无法挣脱。”

    “而我却有办法。”

    眼神顿时一亮，苏辰从之前叶凡义无反顾出手，不惧生死也要对战佛九道，就已经知道此人值得交，更值得用心交。

    “何办法？”

    直接逼出自己的精血，一滴滴本命精血足足有着数十滴，并且在双手里开始汇聚起来，形成一个特殊图案，瞬间打入到苏辰身上的锁神链。

    嗡！

    一股惊人的气息从锁神链涌出，苏辰瞬间明白是怎么回事，看来是锁神链，本身就是神邈宗的镇宗至宝，需要叶篁和叶凡等人的本命精血才能够开启。

    就在锁神链消失禁锢的瞬间，苏辰体内的力量快速地恢复着，说道：“叶兄，随我离开神邈宗，你私自放我离开，叶缺不会放过你的。”

    摇摇头，叶凡很是无奈道：“我不能走，我的父亲和族人都在神邈宗，要是我走了，他们有威胁。”

    脸上流露出一丝丝笑容，叶凡笑着说道：“苏兄无需担心我，就算叶缺是太初雷子的轮回转世，他的这一世始终都是我的大哥，相信他不会对我怎么样的。”

    “万一呢？”

    “苏兄，我的事情，你无需多问了，赶快离开。”

    情况危急，苏辰也明白现在的情况对自己有多不利，就算他恢复到巅峰状态，也根本不可能是叶缺的敌手。

    叶缺，道神境强者，位列太初六子之一。

    “叶兄，这份恩情我苏辰会记得，告辞。”

    “保重。”

    看着转身快速离开的苏辰，叶凡深深叹息一声，拿起地上的锁神链，他也无法确定自己放走苏辰，会给自己带来多大的麻烦。

    第二天。

    叶缺按时按点的来到牢房，只是没有看到苏辰，却看到叶凡坐在牢房之中，瞬间明白发生了什么事情。

    他从未想过叶凡会敢私自放走苏辰，因为以他的道神威慑，任何人都不敢违背，包括叶篁在内。

    失策了。

    “叶缺，是我放走了苏辰。”

    “你可知道，你这样做会有什么样的下场。”

    叶凡点点头，脸上没有丝毫的惧意，说道：“不管你前世是谁，这一世，你始终都是我大哥，我相信你。”

    话音刚落，甚至不等叶凡继续说话，一股恐怖的力量已经瞬间涌来，直接禁锢了叶凡，身体狠狠的朝着石壁撞去，轰的一声，叶凡直接昏死过去。

    “哼！”

    重重冷哼一声，愤怒的叶缺也明白，苏辰已经离开一天，现在的他想要顺利锁定苏辰，恐怕不是一件容易的事情。

    眼看着太初神体和太初诅咒术即将到手，却这样从手里离开，这是他所无法接受的事情。

    离开神邈宗的苏辰，乘坐葬舟，以最快的速度离开神邈宗的势力范围。

    没有任何的目的地，苏辰便操控着葬舟，直接前往雪城。

    按照叶缺的下位道神境，就算是自己前往寰宇宫，也无法借助寰宇宫的力量来镇压叶缺，甚至还会连累寰宇宫。

    自己前往雪城，相信不会有人知道，叶缺想要锁定自己的位置，并不是一件容易的事情。

    太初老人共有六位弟子，当年虽然全部陨落，不过既然太初雷子能够重生，相信其他六人照样可以重生，这种情况下，自己在众神大陆便有了六位道神境的敌人。

    这可是道神境，整整六位道神境，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    毕竟在众神大陆，除了至高神之外，道神境便是武道的顶级存在，他明白太初老人的身份，能够被太初老人收为弟子，本身已经说明六人的天赋有多逆天。

    雪城，落座于北极雪山正中央的位置，整座雪城无比巨大，乃是一般城市的上百倍，拥有着很多的势力。

    在雪城之中，家族鼎立，宗门横行。

    看着面前的庞大城市，苏辰也是唏嘘不已，不管是天荒大陆还是众神大陆，这是他见过所有城市之中，最气势如虹的一座城，不愧是雪城。

    整座雪城四面都是数十米的高墙环绕，四周到处都是冰天雪地，有些雪峰甚至通达数十万丈，一眼望不到头。

    走进雪城，城内却没有所谓的寒冰，和正常的城市相差不多，地面都是花岗石打造，一条条繁华的街道交错，来来往往的人络绎不绝，很是繁华。

    对于雪城的势力，苏辰大概听萧冰凰说起过，在雪城之中，有着上百个家族和宗门，其中有着六大势力最是顶级，被誉为三宗三家，分别是萧家，林家，周家，万兽宗，神玄宗，神女宗。

    萧家，便是三家之一。

    在这里开个店铺，还是非常不错的。

    苏辰也想要自己炼制出的血轮丹，乾坤丹和精血丹，包括其他的顶级丹药，全部销售出去，从而名动众神大陆。

    “先去找萧冰凰，看看是否能够帮忙租下一个不错的店铺。”

    苏辰已经决定，暂时留在雪城开个店铺，专门销售各种丹药和符。

