    马车上，徐牧翻看着田松送的匕首，并无太多不同，不过是薄刃片连着木鞘。

    但即便如此，这样一把小匕首，在黑市上，也能卖到四五两银子了。

    沉默了下，徐牧将匕首收入了袖子中。

    “牧哥儿，过半程了。”

    “哥几个，挂马灯！”

    “听东家的！”

    两辆马车上，悬起高高的马灯，映照出林路两边，盘根错节的林木枝丫。

    约两个时辰之后。

    四通路标志性的四岔口，呈现在了眼前。

    ……

    “东家，人都绑着呢！他刚才醒了的，又一直骂，我便捶了几下。”陈盛走近，语气有些兴奋。

    没遇到徐牧之前，他不过是望州城里的小马夫，哪里想到，还有捶山匪二大王的一天。

    “没捶死吧？”

    “这倒没有，好多庄里人也捶了，我怕出事情，把他们都劝开了。”

    “做的不错。”

    徐牧点点头，留着彭春，他还有大用。

    “徐坊主，咳咳……”

    被绑在木柱上的彭春，一脸的狠色，只是刚开口，便咳出了大口血水。

    “你想说什么。”

    徐牧饶有兴致地半蹲在地，冷冷看着面前的彭春。

    “且放了我，日后，井水不犯河水，如何？”

    “你莫不是在做梦？”

    “再加你二十两银子！”

    徐牧很干脆地摇头，“我想起你先前的话，便很生气。要屠我的庄子，男者砍肢，女者掳掠，还有孩童，要扔入火里焚尸，对吗？”

    “徐坊主，不过是气话。”

    “不对。”徐牧眯起眼睛，“类似的事情，你们应当做了许多了。我不怕告诉你一件事情。”

    “什么？”

    “以后四通路一带，由我徐家坊说了算。”

    彭春怒极反笑，“你不过一个野庄子的小东家，你有家有业，我猜得出来，你不敢玩大的——啊！”

    嗤！

    徐牧目光发沉，小匕首已经扎入彭春的肩膀，鲜血迸溅出来，溅了满地。

    “拉回木屋里，记得上锁。”抹去匕首上的血迹，徐牧声音清冷。

    在旁的陈盛等人，才如梦方醒，拖着死狗一样的彭春，扔入了木屋里。

    “东、东家，饭菜热好了的。”喜娘从厨房走出来，依旧不敢直视徐牧的眼睛。

    “哥几个，先去吃饭吧。”

    一日奔波，徐牧已经累极，只想吃完东西，好生休息一番。

    “牧哥儿，好香啊。”

    刚走近厨房，司虎已经欢呼起来。

    徐牧看过去，脸色也有些意外。

    此时，厨房的长木桌上，不仅有肉丝糊糊，还有瓦罐鱼汤，十余条用木枝串着的烤鱼。

    “喜娘，你是女菩萨啊！牧哥儿，快赏银子！”司虎激动得语无伦次，撸了条烤鱼，便放到嘴里大口嚼了起来。

    一同晚归的两个青壮，也欢呼着坐下，开始狼吞虎咽。

    “喜娘，有劳了。”徐牧堆出笑容。

    “东、东家，不是我做的！”喜娘有些束手无措，“是夫人做的，她今日去江边钓了大半日的鱼，又去山脚打了兔子。这些饭菜，也是夫人特地吩咐，等你回来再加热一番。”

    夫人，即是小婢妻姜采薇了。

    表面陌生，实则内心里，又担心他会吃不饱睡不暖。

    “夫人呢？”

    “夫人说先睡了。东家没回来之前，她好似还去东家屋头，铺了被子。”

    徐牧心头，蓦然涌上一股暖意。

    “东家，你快些吃啊。”喜娘有些焦急。

    徐牧怔了怔，抬头一看，发现司虎这驴儿草的，已经快把烤鱼撸光了。

    “司虎，你住手！”

    “牧哥儿，我饿了的。”

    “我也饿，我媳妇给我做的！”

    ……

    彭春被关了整整一日，老北山上，依旧没有任何异动。

    连传信的懒汉都没有。

    徐牧都有些怀疑，这会不会是塑料兄弟，说不得彭春是被卖了。

    “陈盛，人没死吧？”

    “东家，人还活着，就是饿坏了，听说都啃干草了。”

    “那就行。”

    徐牧压根不提送饭的事情，若是彭春饿死，也算遭了报应，左右也给了那位洪栋时间了。

    “木弓造得如何了？”

    “东家，硬木倒是不少，不过火烤弓身，需要近两日的时间，到现在，也不过十余把。”

    十余把长弓，终究是太少。

    但也没法子，徐家庄的发展速度，已经尽可能地加快了。

    将陈盛支开，徐牧踏着脚步，下意识的，往庄子中心的大木屋走去。

    他记得，姜采薇总喜欢在这里记账，为此，他还特地让人多打了几张木桌。

    “跟着我念。”

    “人之初，性本善。性相近，习相远。”

    离得还远，便有朗朗上口的读书声，传了出来。

    徐牧怔了怔，整个人恍如隔世，匆匆抬起了头。

    透过大木窗，他发现姜采薇正拿着一本手抄，开口念着书，唇红齿白的模样，让他一时有些迟滞起来。

    又怕打搅，又舍不得转头离开。

    直到一个光着屁股的小娃娃，爬上木窗，奶声奶气喊了一声“东家”之后。

    木屋里如清铃般的声音，才戛然而止。

    几个孩童撒着脚丫四下跑散，先前光着屁股的娃娃，跑得太急，不慎摔在泥地里。

    被徐牧抱起来后，一个巴掌佯怒拍在屁股上，便抽着鼻子抹着泪，回家找老爹陈盛了。

    “徐、徐郎，奴家这就记账。”姜采薇红了红脸，急忙又把头垂下去。

    徐郎？

    徐牧脸上，露出微微的欢喜。

    他猜着，估计是喜娘自愧，早把事情说清楚了。

    “抬头走路，你撞着了，下次谁给本东家烤鱼？”

    姜采薇怔了怔，捂着脸匆匆往外跑去。

