    沐二婶再被打了一巴掌，又被推攘倒在地上后，现在也不再认为沐怀礼还是那个打不还手骂不还口的闷葫芦了，可要让她把存的那点养老钱拿出来，她还是不甘心就此拿出来。若没了傍身银子，以后的日子就更没指望了，坐在地上撒泼哭道：“家里没钱你又不是不知道，你让我上那去给你拿钱出来？”

    沐怀礼听她这样说，心里更凉了，不只是心凉，身上也像是被人浇了一盆水下来，明明是大热天，却觉得冷得发抖，身子摇晃了一下就眼看着就要跌倒在地，这时沐小宝冲了进来，扶了沐怀礼一下，喊道：“爷！你咋了？”自打沐二婶把从大房要来的钱给了她娘家，让他没发去读书，心里也对沐二婶有了意见，怪她不送他去学堂。在两人吵架的时候，他就一直在门外盯着屋里，一看到沐怀礼身子摇晃了一下就跑进来扶着她。

    沐怀礼借着沐小宝扶着他的手，站稳了后才又往旁边椅子挪了一步坐到了椅子上。沐怀礼拉着沐小宝的手，在大房时没流下来的泪，此时终于落了下来，他后悔这些年自己被猪油蒙了心，啥事不管，才让这个家变成这样，狠狠一巴掌打在了自己脸上，哭道：“我不是人，教不好儿子孙子，任由你这个毒妇把家弄得七零八碎，儿子死的死，被关的被关，孙女媳妇也被你撵出了屋，一个家弄得加不成家。”

    沐小宝被沐怀礼打自己时也吓了一跳，看着他爷哭，沐小宝也哭了起来，喊道：“爷，你别打自己，我以后听你话，再不惹你生气了。”说着就把沐怀礼的手紧紧的抓在手里，以往他只觉奶奶和娘对他最好，可在他想要读书找奶奶要钱时她却一推再推，甚至于把从大奶奶家要来的钱给了朱家也不让他去读书。今日也是，奶奶身上明明还有银子也不想拿出来帮他爹赔给人家，他就知道了，奶奶最喜欢的是钱。娘在这个家除了做事，除了每日里和奶奶吵架，和爹吵架，和家里来到坏女人吵架外，也是啥事都干不了，也做不了主的。爷爷成日里只管做事，老实巴交，也是家里家里唯一一个没有被村里人厌恶嫌弃的人。沐小宝此时看着老实巴交的爷爷被奶奶气得浑身发抖，心里不禁心痛起他来。

    沐怀礼再被沐小宝小手紧紧拉着的时候，更觉对不起他！看着沐小宝，看着他现在一副担心着急自己的模样，心里又是懊悔，小宝不是不懂事的，也不是不知好歹的人，都怪自己没好好教，才让他把性子往歪了学，握住沐小宝的手说道：“小宝，都是爷不会说话，没把你爹教好，他才学坏了的。爷爷没本事，也没教过你啥，可你千万别学你爹那样，要好好做人，不偷人不抢人东西，想要啥自己去挣。”

    沐小宝听后应道：“我听爷的话，我不偷人东西也不抢人东西，绝不学我爹那样。”他不想看到村里人看到他时就像看到他爹一样，都是一副嫌弃的样子，更不想以后看到村里人都像今日这般对他爹那样喊打喊骂的对他。

    沐怀礼见他听自己的话，冰冷的心，终于又有了些温度，道：“明日爷就送你去村学，等你学好了，就和你大哥他们一样去镇子里上学。”

    沐小宝虽想去上学，可一想到家里没钱，还是有些失望的说道：“可是家里没钱！”

    沐怀礼道：“放心，肯定有你去上学的钱。”说完又对着地上的沐二婶道：“你去不去拿？再不去拿，我就去找。”

    沐二婶见他执意要让自己拿钱出来，也知道再这样下去也无济于事，从地上爬起来就往睡的屋里走去。

    沐怀礼再不相信她，在她起身后也跟着往屋里走去，走进屋后就站在一旁盯着沐二婶，沐二婶在沐怀礼的注视下，掀开被褥，在被褥下面摸出来一个钱袋子，在她正准备打开趁机藏几个在袖口里，沐怀礼却又喊道：“都拿给我！”

    沐二婶回道：“我不得留几个钱买啥东西？”

    沐怀礼理也不理她，直接一把就从她手里夺了过来，拿过来后就走了出去 仍是坐在刚做过的位子，坐下后就钱袋子里面装着的钱往外倒，全部倒出来后 沐怀礼数了数，越数心越凉，足足有三十两银子，家里从来没吃过一顿好的，小宝闹着读书也舍不得把钱拿出来，庆元都要被人打死了，也没见她把钱拿出来替他还债。哆嗦着身子把钱又重新装好后，只对沐小宝有气无力的说了一句“爷明日就送你去学堂。”说完就往屋里走去，想着身子实在是不舒服，要去睡一下。

    沐小宝见沐怀礼脸色不好，白了很多，手上也冷的很？不只觉得他的手冷，还发作抖，问道；“爷，你是不是生病了？”

    沐怀礼道：“爷没事，就是有些冷！我去睡会就好了。”

    沐小宝听后，就要扶着沐怀礼往睡得屋里走去，走到时候，沐怀礼没注意到脚下，差点被卧房的门槛绊倒，还好他及时的抓住了卧房的门框，就是这样扶着他的沐小宝也给吓了一跳，哭道：“爷，你这是咋了？”

    沐怀礼道：“没事，爷没事，小宝别哭。”

    沐二婶也被沐怀礼的样子吓了一跳，咋好好的人，一下就不好了呢？上前欲扶他，“老头子，你这是咋了？”

    哪知在她伸手过去的时候，沐怀礼就把她伸过去的手推开了。

    沐怀礼撑着身子进到了卧室就倒在了床上，把被子紧紧的裹在身上，现在天气虽已过了夏热，但秋日的天气也还是有些燥热，沐怀礼此时确如过冬一样把自己捂的严严实实。

    沐二婶也是跟着进屋，看到沐怀礼这样也担心起来，上前又问道：“老头子，你这是咋了？”

    沐怀礼闭上双眼根本不理她，她又继续说道：“你说句话啊？”

    沐小宝看着沐怀礼啥也不说，转身就往外跑去，一直跑到沐家大房，哭着喊道：“大爷爷！大爷爷！”

    沐怀德听着声音像是沐小宝，出来一看果然是他在喊，问道：“小宝，你这是咋了？”跟着一起出来的蔡氏也盯着他，也等着他的回道。

    沐小宝回道：“我也他回家后和我奶吵了一架，后来爷就突然不舒服，身上发冷，脸也变的很白。”

    沐怀德和蔡氏听后也吓了一跳，沐怀德忙问道：“可是你奶打着你爷哪了？”弟弟的性子是打不还手，骂不还口，心里猜到是朱氏打了沐怀礼，这样想着心里又把朱氏骂了一句：泼妇！

    沐小宝看着沐怀礼回道：“没有，奶没打着爷，是爷打了奶一巴掌。”说到后面声音不自觉的小了些。

    听到沐怀礼没有被朱氏打到，沐怀德心里也放心了些，可为啥好好一个人，说倒下就倒下了呢？当即喊道：“晨晨，晨晨。”

    今日冯兴旺外出看病，路有些远，就没带着沐晨，让她自己在家看书。

    沐晨听到沐怀德的喊声就应道：“来了。”说着就从屋里跑了出来，问道：“爷爷，怎么了？”

    沐怀德道：“你小宝哥哥说你二爷爷不好了，我和你奶准备去看看。”

    沐晨一听后立马跟道：“我和你们一起去！师傅又教了我些看病的法子？正好我去给二爷爷看看！”

    沐怀德一脸笑意道：“好，你也跟着去看看，不行再去请你师傅来！”说罢三人就和沐小宝一同往沐家老房子走去。

    沐小宝带着三人来到沐家老房子，沐二婶看见沐怀德也不喊，沐怀德也懒得理她，只蔡氏问道：“小宝他爷究竟怎么了？”

    沐二婶道：“能怎么？回来就疯了一样的打我，打了我一顿不说还把家里的钱都拿去了，这会躺在床上也不理人！”

    蔡氏道：“庆元出了这些事，他心里也不好过，你就让着他一些，少说一些！”

    沐二婶阴阳怪气的说道：“大嫂这话可真好笑，难道庆元不是我的儿子？我能不担心他？我求着大哥借些钱帮帮庆元，可大哥理也不理就往回走！”

    蔡氏本不想和她计较，但是一想到自己又不欠她什么，上门就是客，她都能这样对自己，自己又何必把自己的脸贴在她的冷屁股上，说道：“庆元拿了人家几百两银子，就是把你大哥拿去卖了也卖不出一百两银子来，何况还有那封信，人家可是宝贝的很，比钱还宝贝，这可再怎么也是拿不出来！”

    沐二婶不想蔡氏说出那封信的话来，道：“一封信又不是啥好东西，值当那么宝贝的收着！”

    沐晨看着两人你一句我一句，这样说下去病人没看到不说，估计还会闹出一场是非出来，对着蔡氏喊道：“奶奶，二爷爷还病着，我们先去看看二爷爷，看看他究竟怎么样了？”

    沐怀德看了一眼蔡氏道：“你是来吵架的还是看人的？”

    蔡氏瞪了他一眼，对着沐二婶道：“弟妹，我们去看看怀礼！”

    沐二婶再不高兴也不能把人拦在外面，带着几人就往屋里走去，进到屋子里，沐怀德走近床头喊道：“怀礼！你这是咋了？”

    沐怀礼只是觉得全身发冷，其它也没觉有啥不舒服的，看着沐怀德来了，道：“大哥，大嫂你们咋来了？”

    “小宝来说你不好了，我们来看看？你这是怎么了？有啥不舒服的？”沐怀德说道。

    沐怀礼道：“也没其它不舒服的，就是觉得全身发冷，心里有些发闷！”

    沐晨问道：“二爷爷以前可有心里发闷的现象？”

    沐怀礼道：“以前倒是没有出现过心口闷。”

    沐晨听后又问道：“除了心里闷，可还有其它不适？”

    沐怀礼还没说话，沐二婶就说道了：“你懂个啥？问这些有啥用？”

    蔡氏很不高兴沐二婶说的话，对她可以爱答不理，阴阳怪气的说话也无所谓，可这样对晨晨就不行了，当即就说道了：“咋就不懂了，我家晨晨现在就是会看病了，怀礼你有啥都给晨晨说，她现在可认真在学了，说不定他就真给你看好了，就是没看好，也没关系，等他师傅回来让他师傅再来帮你瞧瞧！”

