    “你不信，那是你眼睛不行！”

    杨青瞬间一个踉跄，他在燕京古玩圈也算是个名人了，尽管他在国师榜内的排名不算靠前，但圈子里的人多少都会卖他一个面子，这沈秋倒好！居然大庭广众之下说他眼睛不行？

    “沈秋你说什么！你说我……你……”

    沈秋选择无视杨青的怒斥，转身来到了两件藏品的一侧：“咱们就别浪费时间了，徐掌柜我问你，这两件藏品当真如你所说，保品保质？假一罚万么？”

    “我……”

    徐志海支吾了一声，如果是在平时他肯定会拍胸口怼回去，可现在面对的不是别人，沈秋。

    这个让他恨之入骨的男人，这会功夫已经被沈秋牵着鼻子走到了悬崖口，答应和不答应都得饱受争议。

    “我说话算话！”

    徐志海犹豫了几秒钟还是一口答应了下来，他无条件相信店里的货物，包括沈秋手上的这两件宝贝都是他亲自鉴定下来的，绝不会有错！

    “沈秋你最好先掂量掂量自己的分量，你说我店里的东西是假货，请你拿出实打实的证据，而且你这个证据必须要得到我店里面所有师傅的点头认可！否则的话你就是恶意诽谤！我们保留控告起诉你的权利！”

    “呵呵……”沈秋冷冷笑道：“放心吧徐掌柜，我会让你满意的，咱们就先从这座吴又可的雕像开始说起！”

    沈秋将吴又可的雕像重新摆在桌面上，吴又可的面相丑陋，这个雕像是他在打磨药材的动作，一手拿着陶瓷的罐子，一只手掌托着厚实的药材，面露憨厚的笑容。

    “徐掌柜，我对你刚才的陈述稍微再补充一些冷知识，同时纠正你对吴又可的资料漏洞！”

    “崇祯十二年，在大明朝确实发生过一次巨大的瘟疫病变，也是吴又可研制出了药材之后才解决的困境，这些都没错，错的是吴又可的身份，你在这之前说了吴又可是一个赤脚的郎中，其实不然，再此之前吴又可并非郎中，而是活动在燕郊区域的一个乞丐，这些你可以在陈志平老师编辑的《明朝新编》当中找到踪迹，也可以在《燕郊志异》找到相关的记载！”

    另一边贴吧直播上。

    还真有网友现场搜索了这两本书，一本是现代老师编辑的历史参考书籍，一本则属于明朝古籍，在这两本书籍上都能找到对吴又可的记载，当年的吴又可是乞丐的身份，并且当时他表示有药方可以解救百姓的时候，还曾经遭到了过许多人的排斥和嘲讽。

    “好我承认！这点是我的疏忽！”徐志海摆手说道：“那沈秋你也不能说这尊雕像是假的吧！仅凭吴又可乞丐的身份？”

    “徐掌柜你别急，好戏才刚刚开始！”沈秋现场用手机搜索出在《燕郊志异》中对吴又可的一番记载：“吴又可治病有方，解救大明皇朝于水火之中，崇祯帝对他封赏加官，赐予他九指神医的称号。”

    沈秋继续说道：”为什么称之为九指神医？原因无他，是因为吴又可天生左手缺一根中指头，所以称之为九指神医！”

    “那有怎样？这又能说明什么呢？”徐志海昂头反问了一句，刚说半截话突然就联想到了什么！

    他凑到雕像跟前整个人突然就傻了眼，因为在他面前呈现出来的吴又可，居然是十根手指头健全的！

    “轰！”

    徐志海顿觉晴天霹雳一般震撼，当时他收这尊雕像的时候，仔细鉴别过釉胎的年代、以及相应的制作工艺符文，这些细节都根明崇祯年代的制作对的上，却唯独忽略了一个重要的细节，《九指神医》的十根手指居然是健全的，这还叫什么九指神医？

    “这……这怎么会？难道它真的是……”

    沈秋一只手将那尊神医的塑像高高举起：“这座雕塑的原型确实是明崇祯的作品，并且其以瓷片和紫铜相辅的工艺也是当时一流水平的体现，唯一败笔就是这十根手指头！”

    “我刚才提到了，神医缺的是左手中指，而你这座雕塑十指健全，造成这种结果只有两个因素，第一作品本身出来的时候就是十根手指头，这个从作品的超高水准上来看基本上是否决了！第二个可能就是，原本这座雕塑的是九跟手指头，但后来有人画蛇添足，擅自给它补了一截手指头！”

    沈秋的话说到这现场已经是一片寂静了，尤其是大师傅杨青，眼珠子瞪得巨大，他在燕京城鉴宝了几十年，还是第一次听说有人给九根手指头补全十根的奇葩说法。

    沈秋着重将神医的右手展现出来，也就是手捧药材的那只手。

    拿出放大镜可以清晰的看出半截手指头之间的链接裂痕，原本并不明显的破绽，在放大镜的照射下，被在场的所有人看的真真切切，也不知道是哪个手欠的家伙，自作聪明的给神医补全了手指，神医要是在天有灵的话，估计会跳出来揍他一顿。

    沈秋继续说道：“别看这只是半截的手指头，它们采用的并非普通的胶水衔接的手法，而是局部烧制的处理工艺，也就是说这根多余的手指头已经局部跟这件雕塑融为一体了，若想取下这半截多余指头，那神医的这双手基本上就报废了！杨青师傅你是专注做古玩修补的，我没说错吧？”

    “这个……”

    杨青面色难堪的点头应道：“确实有这个说法，局部烧制的工艺有利有弊，好处就是不容易看出其修补痕迹，坏处就是不容易重新分割，从技术层面上来说，想要取下神医的这半截手指头，不仅它的手掌要报废，包括他手上端着的这个瓷盆，也要废掉！”

    “啊……”

    徐志海陡然打了个机灵，他自然知道这其中的严重性，沈秋之所以现行刷卡付清就是要找他们的麻烦。

    “徐掌柜，你也是做这一行的，也知道存伪毕假的规矩，一件古玩上，哪怕有任何一个不起眼的细节是假的，那么你这件宝贝就算不了真，我鉴定你这件神医雕塑是假的，你没意见吧！”

    “按照你们店铺假一罚万的说法，我这件雕塑买来的价格是280w，你们徐家店铺应该赔偿我，280亿的金额！”

    280亿？

    沈秋道出了这个数额，现场当即就沸腾了。

    280亿？什么概念？

    别说徐家店铺拿不出这么多钱，就是四大家族之首的毛家想要在短时间拿出这么多的现金，那也是极其困难的。

    假一罚十、假一罚万都是商家用来宣传的广告语，今天倒好，居然有人拿着这句广告词把徐家逼上了绝路，难怪沈秋在付款的时候果断爽快，原来在这等着徐家呢！

    “沈秋你……你不要太过分了啊……”徐志海阴着脸说道：“我承认这件雕塑有问题，但你不至于得理不饶人吧？做人留一线，大不了我们给你退还货物！”

    沈秋笑而不语，长出了一口气，声音分贝陡然提高了八倍：“现在你让我做人留一线？你打压陷害轩宝斋的时候怎么不说？徐家祸害老太太、残害梅姐的时候你咋么不说！绑走我心爱女人的时候你们全特么哑巴了么！”

    沈秋抑制不住的爆发了，这些日子压抑在内心的愤怒、不甘、委屈统统在这一刻爆发了出来。

    “咱就把话挑明了吧！今天我沈秋就是来徐家踢场的！徐家欠我的债有一个算一个！连本带息都特么给我还回来！”

    ……?

