
　　第440章萧婉馨

　　“萧婉慧？”

　　看着江梅发来的消息，宋晚微微挑眉。

　　“怎么了？”趴在桌上听歌的王露狐疑地问。

　　“没什么。”

　　宋晚摇了摇头，给许曼珍发了信息：“小姨，你认识萧婉慧吗？”天籁小说网

　　姓萧，还想加她，应该是萧亦恒的家人吧？

　　果然，许曼珍很快就证实了她的想法。

　　“萧婉慧是萧亦恒的堂妹，好像也是你们京大的，人还不错，不过，萧婉馨就不太行。”

　　“萧婉馨？”宋晚好奇：“萧婉慧的姐妹？”

　　许曼珍：“对，萧婉慧的姐姐，你碰到她记得避远点，那货有点毛病。”

　　宋晚：“怎么说？”

　　许曼珍：“那货喜欢你舅舅，之前一直缠着不放，本来去国外的人该是我，但就是因为她，你舅舅才躲到国外去的。”

　　宋晚顿时来了兴致，“她人很差劲？”

　　许曼珍：“极其差劲，为了能跟你舅舅生米煮成熟饭，还给你下药，好在你舅舅早有防备，没喝那水，不过，有位公子哥好像遭殃了，萧婉馨以为那人是你舅舅，跟他发生了关系，事后发现那人不是你舅舅之后，还把你锅甩你舅舅身上，执意让你舅舅负责。”

　　“啊？”宋晚愕然，“这女的是正常人吗？”

　　给人下药不成，后与别人发生了关系，又让人家给她负责？

　　许曼珍：“所以才说她有病。”

　　宋晚：“我知道了小姨，我会避开那个人的。”

　　许曼珍：“嗯，其实，遇到了也没关系，别让她欺负你就成，至于那个萧婉慧，你想和她相处也行，我觉得她性格可以的。”

　　宋晚回了个“ok”的表情后，又给江梅回了消息。

　　大概五分钟左右，她发现有人加了自己。

　　点开一看，发现头像是个很漂亮的女生，备注则是萧婉慧。

　　宋晚点了添加好友，那边很快发来一个可爱的表情，紧接着是自我介绍：“你好，我是萧婉慧，按辈分的话，你好像要称呼我一声小姨。”

　　宋晚看着聊天页面，心想：按年龄的话，我得是祖宗，没骂人，认真的。

　　不过，她自然不会这么回，而是回了个“嗨”的表情包。

　　萧婉慧：“我前段时间看到堂哥在家庭群里说遇到你了。”

　　“哦，是的。”宋晚回道：“那时候跟我男朋友出去玩儿，正好碰到他。”

　　萧婉慧：“是的，他说他刚开始不认识你，还闹了个乌龙，问他闹什么乌龙也没说。”

　　宋晚想起初遇萧亦恒的场景，不由抿唇一笑。

　　“下课有时间吗？”

　　宋晚还没来得及回，萧婉慧又发来一条消息。

　　她迟疑了下，回道：“有的。”

　　萧婉慧：“那能一起吃个饭吗？我请你。”

　　宋晚：“可以的。”

　　萧婉慧：“行，放学后我再给你消息。”

　　“晚晚，你在跟谁聊天啊？姐夫吗？”

　　王露见她一直低头聊天，好奇地问。

　　宋晚摇头，“不是，一个……算长辈吧。”

　　“舅舅吗？”王露兴致盎然的问。

　　“不是，是一个小姨。”宋晚回完，又道：“对了，我今天有事儿，就不跟你们一起吃饭了。”

　　“去哪儿？”周洁莹回头问。

　　“那个小姨约我吃饭。”

　　几人闻言，了解的点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第440章 萧婉馨免费阅读。https://xs.23sk.com 