    第1222章 不是那人就好啊   

    潮国，太白山。

    

    高耸入云的太白山，是潮国的第一座大山，然而，在山的正中央，一座豪华别墅在几年前崛地而起，潮国的大佬们，提起这座别墅的主人，无不变色，大名鼎鼎的祖宗泰斗凌迟，就是这座别墅的主人。

    

    凌迟，当初是潮国边境的统帅，可以说是叱咤风云的人物，虽然退居二线了，但是威望依然存在，手下的门生上千，对凌迟死心塌地。

    

    大厅内，最上位坐着的男子，身姿挺拔，一双虎目炯炯有神，不怒而威。

    

    他的前面，站着几百号号人，脸上带着愤怒的表情。

    

    这些人已经已经知道，金蛇金龙在华国折了，震惊之外，全体愤怒了。

    

    “大师，那林战太嚣张了，金蛇金龙兄弟好歹是您的门徒，不看僧面看佛面，林战这么做，完全是没把你放在眼里，这口气无论如何我们不能咽下去！”

    

    “对呀，大师，不蒸馒头争口气，林战不能姑息！”

    

    “我们恳请大师出山，除掉林战，震我潮国之威！”

    

    手下的人大声的喊着。

    

    凌迟坐在位子上，一脸的平静，他心里也是愤怒不已，如果不是碍于身份，他早就杀去华国。

    

    但是……   

    想到自己的处境，凌迟生生忍住。

    

    没有上面的指示，他不能贸然行动，否则，受到灭顶之灾的，恐怕不止他凌迟一人。

    

    就在这时候，一只白色的鸽子扑棱棱的飞了进来，落在凌迟的肩膀上，看到鸽子，凌迟不淡定了，慌忙从鸽子的身上摘下一张字条。

    

    看到里面的内容后，顿时来了精神。

    

    他蹭的从位子上站起来。

    

    “诸位，我已经考虑清楚了，林战欺人太甚，这个仇我记下来，明日我便动身去华国，会会林战！”

    

    嘴里虽然这么说，但是，凌迟心里还有有些胆怯，不为别的，只因为华国的战轩辕，想当初昆仑山一战，他亲眼见识到战轩辕的威武霸气，战轩辕曾经警告世界，无华国允许，擅自入境华国，杀无赦！   

    想到这里，凌迟忍不住打了一个冷颤。

    

    “我怎么会那么倒霉，去了就会遇到战轩辕！”

    

    凌迟晃了晃头，甩去心里的那份不安。

    

    正在南吴等待的金康跃，得知凌迟要来南吴，高兴的手舞足蹈，有武宗泰斗出马，林战这回死定了。

    

    第二天的中午，凌迟在南吴机场下了飞机，金康跃亲自到带队，开着十多辆的宾利车，把整个机场的出口都堵住了。

    

    “大师，我可算把你给盼来了！”

    

    金康跃激动的对凌迟说到。

    

    凌迟冷眼看了金康跃一眼，没有说话，他原本打不动声色的来华国，然后杀了林战，再神不知鬼不觉的离开。

    

    谁知道，金康跃没长脑子，竟然摆了这么大的排场，这要是被战轩辕知道了，他想全身而退都难了。

    

    “大师，是这样的，我们特意给您准备了整个南吴最好的酒店，而且，知道您喜欢古玩，明天，在阳光帝景酒店有一个大型的拍卖会，听说都是名人的字画和稀世珍宝，我已经准备好了足够的资金，只要您喜欢，我都会拍下来送给您。”

    

    金康跃讨好的说到。

    

    听到古玩，凌迟的脸色才缓和下来。

    

    凌迟除了喜欢修炼武道之外，最喜欢的就是收集古董，尤其是对唐寅的字画，王羲之的字画更感兴趣。

    

    只不过，这些东西都被华国列入了历史博物馆，出多少钱也买不到。

    

    如果能够淘换到其它的古董，好像也不错。

    

    “哎呀，那就多谢金老板了，你放心，从今以后，你们金家，我凌迟保下来，不就是林战嘛，拍卖会后，我就给他下战书，到时候，定会让他有来无回！”

    

    凌迟微笑的说到。

    

    金康跃听了凌迟的话，美得找不到北了，曾经叱咤风云的大人物，现在是金家的庇护者，林战还想把他们撵出华国，做梦去吧。

    

    “我去看看金龙两兄弟！”

    

    尽然来了，凌迟首先想到的是自己得意的弟子。

    

    金康跃不敢怠慢，请凌迟上了车，浩浩荡荡的开往医院。

    

    当车队到达医院后，这么大的阵势，把医院所有人都惊呆了。

    

    院长带着医院所有的科级以上的医生，集体到医院门口迎接。

    

    “师父，对不起，我们给您丢脸了！”

    

    在医院养伤的金龙兄弟俩，看到凌迟后，忍不住放声痛哭。

    

    作为武者，最重要的就是修为，林战废了俩人的修为一辈子都不能再修炼武道了，金蛇金龙简直是生不如死。

    

    “真是岂有此理！”

    

    凌迟检查了俩人的伤势发现确实再无修复的可能，把他心疼的，差点没晕过去。

    

    金蛇金龙从小时候就跟着凌迟修武，凌迟在边境的时候，为防止恐怖分子打击报复凌迟的家人，金蛇金龙一直守在凌迟家人的身边，保护着他们。

    

    几十年的感情，凌迟已经把俩人当成凌家的一份子。

    

    “师父，那个林战，修为看不透，出手就是狠招，杀人不眨眼！”

    

    金蛇跟凌迟说到。

    

    一招制敌，出手狠戾，政府也不敢惹。

    

    华国什么时候又出来这么厉害的人物。

    

    听着金龙的叙述，凌迟心里警觉起来。

    

    “不用担心，为师既然来了，他林战的好日子就到头了，等我杀了林战，就带你们回去潮国，想办法修复好你们的修为。”

    

    凌迟安慰了金蛇兄弟后，转身出了病房。

    

    “金老板，那个林战的背景，你们可曾调查过？”

    

    金蛇的话，让凌迟多少有些忌惮。

    

    金康跃摇摇头。

    

    “不瞒大师，在我儿子来华国前，我就派人查了林战，但是，他的资料只是六年前的，后边的事情，根本就查不到。”

    

    “六年前的资料是什么？”

    

    只要有一点的消息，对凌迟来说都是有用的，知己知彼，百战不殆嘛。

    

    “哈哈，别提了林战原来是个强奸犯，蹲了五年的大牢，一年前才放出来，他的功夫，多半是在监狱里练来的，赢了金蛇，应该是偶然。”

    

    听了金康跃的话，凌迟悬着的心终于放下了。

    

    看来，他是多疑了，林战不是战轩辕。

    

    

