    “啪嗒。”

    “嘶——”

    烟草，被火种徐徐点燃。

    鲁滨逊用嘴含住烟斗，轻轻吸了一口。

    伴随着火光的燃烧，一缕缕幽香的氤氲萦绕盘旋、缓缓上升。

    窗外，天色已然暗淡。

    坐在壁炉前，他悠然自得的烤了一会儿炉火，转头，看向陈宇：“怎么样，也想来一口吗。”

    “……我有。”陈宇从裤兜里掏出一包中华香烟，抽出其中一根，塞进嘴里。

    在陈宇的身后，丁蓉蓉面色苍白，紧紧抱住陈宇的左腿，不敢去看坐在沙发上的白发老人。

    她很清楚。

    这位老人，是她和她外甥能否活命的关键。

    是他们的庇护者。

    所以今天苏醒后，她就拼尽全力的讨好这位“老城主。”

    虽然明知道她的这点“演技”很拙劣，但“小女孩”的身份，就是一种常人难及的优势。

    可是……

    庄园外的“场景”是在太过恐怖。

    她根本无法抑制自己对“鲁滨逊”的恐惧……

    “制式香烟，多无趣。”白发老人背靠沙发，伸展身体：“吸烟，是为了放松。而制式香烟太过焦急了。我不喜欢。”

    闻言，陈宇拔出嘴里的香烟，放在手心观察了一阵子，蓦得捏碎，甩手扔进壁炉里。

    白发老人笑了。

    他放下烟斗，又看向楚楚可怜的丁蓉蓉，柔声问：“小丫头，我记得你叫丁蓉蓉吧。”

    “……是…是的。”女孩抿嘴点头，呼吸有些急促。

    “那种白色的糖，还有吗？”

    “有……”

    “还愿意给我吗。”

    “……”丁蓉蓉没有回答，而是迟疑片刻，依依不舍的从怀里拿出大白兔奶糖，怯生生交到老人手里。

    这是她随身携带的最后一颗大白兔奶糖。

    其余的，都留在青城区酒吧的房顶上……

    “乖。”

    白发老人欣慰，揉揉女孩的脑袋，将糖果塞进自己嘴里。

    陈宇：“……”

    拿起烟斗，含着糖、抽着烟，白发老人收敛表情，对陈宇开口道：“‘星期五’，你很重视你的妹妹吧。”

    “是我小姨。”陈宇纠正。

    老人不理会，继续说道：“那如果有一天，你不受控制，剥开了你最重要的人的皮肤、揪出了她血管。听着她惨叫求饶、看着她鲜血淋漓……最终取出她的心脏，眼睁睁看目睹她凄凉死亡。一点点感受她将永远离你而去。你，会是怎样的心情。”

    “……”陈宇低头，默不作声。

    丁蓉蓉则惊恐的后退了半步。

    “哈……”吐出一口浓浓的烟云，白发老人视线朦胧：“你的理智、你的情感、你的每一个脑细胞，都在告诉你，你不该这样做。”

    “你的理智、你的情感、你的每一个脑细胞，都在告诉你，你很痛苦。”

    “这一定是你人生中，最痛苦的时刻。”

    “你宁愿自残。”

    “你宁愿自杀。”

    “你宁愿那一刀刀割掉的，是自己的血肉。”

    “但……”

    白发老人声线颤抖：“但你的大脑，却在疯狂分泌着多巴胺。你的下垂体无限制分泌各种能让你产生美妙、幸福、欢乐、享受、愉悦情绪的激素。”

    “一边，是穿透灵魂的痛苦。”

    “一边，是酥麻到骨子里的快乐。”

    “尤其是那种愉悦，会让你充满无尽的负罪感。手中的杀戮不停，心中的痛苦不断，脑中的喜悦不减……你恨不得当场爆炸。”

    “你永远不会忘记这一刻。哪怕是化作鬼魂。”

    “你……”

    “知道那种滋味吗？”

    陈宇双手开始不受控制的发抖。

    以他的认知，无法想象那是一种什么样感受。

    但可以肯定，人类所能幻想的“地狱”，也远远不会这般“漆黑”……

    “现在，理解我之前所说的了吗。”

    白发老人怔怔看着炉火，眼神空洞：“魂珠的可怕，还远远不止这些。每当你认为，这已经是很‘恐怖’的时候，永远想不到，这只是开始。”

    陈宇：“……”

    残破的别墅客厅内。

    炉火光亮摇曳。

    四周鸦雀无声。

    一大、一老、一小，三人就这么相互沉默。

    窗外的夜，越来越深。

    壁炉里的火，摇摇欲坠。

    那跳动闪烁的火影，仿佛被魔鬼赋予了生命，左右摇摆，尽是嘲弄。

    嘲弄它们逐渐失去的温度……

    “……”

    “……所以这一切，到底是从什么时候开始的。”

    不知过了多久，陈宇开口，打破了寂静。

    白发老人回过神，抿嘴吸了口烟斗，却发现火种早已燃尽。

    幽幽叹了口气，他低声道：“这个谁能知道。但可以确定的是，一切的一切，都是从天空‘变红’的那一天开始的。”

    “变红……就像‘月圆杀戮夜’那种吗？”陈宇问。

    “对。”老人点头：“红天，不是什么自然现象。那只是另一个世界的天空颜色罢了。”

    “所以‘世界融合’假说，是真的？！”

    “真的。至少从我了解到的情况来说，是真的。”

    说着，鲁滨逊吞咽掉最后一口糖汁，随即放下烟斗，举起右手，五指张开。

    “您……要做什么？”陈宇眯眼。

    “……”

    老人没有回答，而是在陈宇和丁蓉蓉两人的惊骇注视下，用左手，捏住了自己右手的食指，狠狠一掰！

    “咔嚓！”

    指骨瞬间断裂！

    锋利的骨骼，穿透了皮肤，鲜血滚滚而流。

    白发老人仍然面无表情，继续用力，狠狠一撕！

    食指，顿时被拽了下来。

    丁蓉蓉紧紧捂住自己的嘴巴，拼尽全力才控制自己没喊出声……

    “给你。”甩了甩血迹，鲁滨逊将断肢递给陈宇：“拿着。”

    陈宇深深看了几眼，接过：“这是什么。”

    “如你所见，我的手指。”老人战术后仰，继续吸吮烟斗：“它是一把钥匙。你可以理解为身份证明，能够通过皇城的屏障，进入皇城内部。”

    “皇城……”陈宇皱眉：“我没听过。”

    “你当然没听过。无论是自然诞生、还是人工诞生。百分之九十九的人，一辈子都不会离开主城的范围。更何况是去皇城。”

    “您的意思是……”陈宇攥紧断肢，

    “没错。”老人微笑：“普通人组成的军队，多少数量，对我来说都没意义。真正的麻烦，是如今主城的城主。想必过不了多久，他就会找上门来了吧。一旦我对付不了他，你和小丫头，就尽快离开主城，去皇城避难。我能拖住他们。”

    “那您……是不是就要死了。”一直暗中观察的丁蓉蓉，忍不住说话。

    白发老人笑着摇摇头，变戏法似的拿出一颗一星魂珠，递给陈宇。

    陈宇也不推辞，伸手接过，并深深看了老人一眼。

    老人回以微笑。

    一切尽在不言中。

    ……

