    陈新在考虑着怎么制作雪地履带轮的时候，市区的气氛也变的日趋紧张起来。

    虽然表面上风平浪静，但实际上在表面的平静之下是蓄势待发的滔天巨浪。

    各大避难所的门口都有市府的管理人员、警察和武警三重力量所设下的严密哨卡，对进出的每一个人实行严格检查。

    管理人员负责进行身份审查，确保每一个通过的避难所大门进出的人身份都有据可查，拥有市府颁发的避难所居住证明和通行证。

    这是在灾难之后才实行的管理制度，之前虽然也有实行通行证和居住证制度，但管控的并不十分严格，就如同灾难之前的身份证，平时很多人甚至都不会带在身上，但如果要严格检查起来却必须每个人都有，都能对得上号。

    而警察则负责进行安检，确保进出避难所的人没有携带危险物品或者违禁物，至于武警则负责维持现场秩序，可疑分子交给警方逮捕拘留，意图搞破坏或者闹事的犯罪分子则由武警负责抓捕，反抗的神职可以直接击毙。

    三者紧密配合之下，虽然不敢说滴水不漏，但至少从表面上看起来秩序井然，别有用心的犯罪分子绝无可能浑水摸鱼。

    一般避难所是这般严密防守，市府所在的避难所就更是如此。

    作为目前市府办公地点所在地，也是联合调查组的驻地，联合调查组从星城调来的士兵就驻扎在市府这里，以至于市府门口的审查和防御要比其他避难所还要高出一个等级，简直到了一只苍蝇都飞不进去的地步，尽管现在也早已没了苍蝇。

    不过尽管进出避难所审查十分严密，但如果不出来，只是站在避难所门口抽支烟的话，还是相对而言比较轻松和简单的。

    因为避难所内部封闭的关系，想要抽烟是一件很麻烦的事情。

    毕竟密闭环境下抽烟，烟气散不掉的话，可是会留下很难闻的味道的，而且在避难所里抽烟也很容易引起火灾等安全隐患。

    所以在避难所内部抽烟是受到禁止的，但香烟本身却没有被禁，只不过想要抽烟需要来避难所的门口，在通风情况比较好的地方抽。

    考虑到末日环境下生活压力比较大，有烟瘾的人也比较多的缘故，各个避难所都在门口专门划了一小块地方作为吸烟处。

    只是所谓的吸烟处也不过是个被风的角落? 尽管没有寒风将冰雪卷起胡乱拍在脸上? 但站着抽支烟也基本上就是极限了，在这种地方站时间长了? 两只脚那不是失去知觉? 而是物理意义上的会被冻上。

    但是对于烟民来说，能够在现在这种环境下抽一支烟? 那也是十分难得的享受了，尽管烟很贵需要花费不少食物和物资去黑市换? 或者有足够的贡献和工分? 能够从每个月避难所下发的物资里获得相当稀有的一包。

    对于刚从市府内开完会的官员们来说自然也是这样，尤其是漫长的会议所带来的枯燥和脑力消耗，一支烟确实能够起到提神醒脑的效果。

    虽然作为管理层他们身上不至于缺少烟这种东西，但抽烟却依旧要遵守规定来门口的吸烟处。

    因为吸烟处位于门口检查哨的内? 所以负责检查的警察和武警也仅仅只是往这边看了一眼便没有怎么关注? 工作人员就更不可能去得罪自己的上级了。

    于是乎，市府避难所的门口便多了几个站着抽烟的烟民。

    “幸亏我这还有根烟，不然这连续开会开下去，人真顶不住。”开口的是一名略显富态的官员，说话的时候带着一点星城的口音? 表明他来自于省府的身份。

    边上一名同样在抽烟的市府官员不由得附和道：“谁说不是啊！现在这种环境下，得亏还能有几支烟抽? 不然这烟瘾上来了人都扛不住。”

    几个官员都是借着开会中途休息的间隙出来抽烟的，而在这种时候大家也就没有在意身份或者省府和市府的区别? 几个人闲聊着的也都是和烟有关的话题。

    不过一支烟燃烧的时间并不长，开会中途休息的间隙同样不长? 很快几个人就抽完了手上的烟? 准备回避难所内部继续开会。

    只是其中有一个人落在了后面? 似乎还不想进去。

    这种行为自然引起了其他人的注意，其中一名官员问道：“李秘书，还不进去吗？”

    “我抽完这只烟再进去。”被喊道的人举起了自己手中还只抽了一半的烟，笑了一下。

    问他的人自然也十分理解，现在不比以前，一根烟可是很宝贵的，自然要抽完它，不可能抽了一半就熄掉。

    其他官员也没有多问，一群已经抽完烟的人陆陆续续都回到了避难所里，只留下这个还在抽着烟的李秘书。

    不过半支烟的功夫也很短，等到其他人走得差不多的时候，李秘书手里的烟也快抽完了。

    他抽完了最后两口烟，将烟头扔到了一旁的垃圾桶里。

    只是就在这位李秘书要回去的时候，却发现脚上的鞋带散了，于是蹲了下来重新系着鞋带。

    李秘书系完了鞋带，这才站起身往避难所内部走去，遇到过来打扫卫生的保洁工，他还礼貌的点了个头，算是打了个招呼。

    保洁工也客气的冲李秘书打着招呼，等他过去之后，这才来到刚才一堆官员抽烟的吸烟处，扫着地上的烟头，并且将垃圾桶里的东西倒到自己的袋子里。

    这并没有什么可疑的，所以门口的警察和武警都没有关注这边，他们更多的注意力还是放在了避难所的外部，警惕的看着进出避难所的每一个人。

    然而谁也没有注意到，在这名环卫工将垃圾桶放回去的时候，他的手里已经多了一张纸条。

    环卫工将地上打扫干净，这才提着自己装满了垃圾的袋子走回了避难所。

    ——————————————————

    陈新的避难所内，关于雪地履带轮的设计陈新很快就画好了。

    雪地履带轮与车轮的连接依旧是个问题，不过陈新在考虑一番之后，决定采取在车底加链子和在轮毂上加固定杆的方式增加固定点，再加上车轮上的卡子一起将雪地履带轮固定在车轮上，不至于滑脱。

    至于说不用了要拆下来也简单，只需要解开轮毂上的固定杆和车底的锁链，再将雪地履带轮固定，将车轮从雪地履带轮里拔出来就好。

    陈新看着自己画出来的图纸，觉得应该和原物差不了多少，就算有一些结构和细节上的差别，也都是小事情。

    接下来的问题当然是该怎么把这东西做出来，零件加工自然是不成问题，有着系统存在陈新可以很轻松的获得自己想要的零件，只是没有橡胶他还是无法做出履带来。

    橡胶在灾难之前是非常常见的一种工业材料，各种橡胶制品也充斥着人们的生活。

    而作为一种重要的工业原材料，无论是来自东南亚一带的天然橡胶原料，还是通过石油化工技术所获得的化学橡胶，在灾难之前这都是非常容易获取的。

    但可惜的是在灾难降临之后的现在，想要获取橡胶就有些困难了。

    除了灾难之前留存下来的橡胶原料，天然橡胶估计应该是没有了，毕竟就算那些橡胶树没有被烧掉，在全球进入冰河时代的现在，那些橡胶树也失去了生长环境，更没有人去割胶了。

    倒是化学橡胶应该国家还能出产，毕竟这是非常重要的工业原料，在各种方面都要用到，就算化学橡胶不如天然橡胶质量好，在如今这种环境下，也不可能去专门建种植温室去种橡胶了。

    按陈新的估计，国家应该在灾难之前就保留了一部分工业设施和油井，靠着这些保存下来的工业设施，在经过了这小半年的时间之后，应该已经恢复生产了。

    只是如今各地交通都处在一个半断绝的状态，只有铁路运输还能走，整个公路网络几乎瘫痪的情况下，就算生产出橡胶了，也会运给最需要的地方，而不会浪费宝贵的产能和运力送到本市这种非重点工业城市来。

    尽管本市也有诸多大型化工厂，属于重要工业生产企业，但在之前的灾难之中，本市周边的化工厂都受到了火灾的波及，能够留存下来多少设备是个很难统计的未知数。

    毕竟化工厂本身就是个易燃易爆的地方，这一点对于从小就在化工厂里长大的陈新来说，可以说是再熟悉不过的东西。

    所以本市如今工业基础已经几乎没有了，只有市府下辖的工厂区能够生产一点各个避难所所需的物资，而这些出产里面不说没有化学橡胶，就算有也不是陈新能够弄得到的。

    所以陈新如果想要采用橡胶履带，那唯一的办法就是弄到灾难之前还留存下来得橡胶制品，利用系统功能从中提取出可以作为原材料的橡胶。

    而最合适的橡胶制品，自然就是轮胎。

