    在爆炸的火焰里传来古列雷奥的叫声，叫声里混杂着愤怒和无奈。烈焰巨龙并没有继续追击，惨叫的古列雷奥让暮光想起了一些东西。在没成为君王之前，她只是一名烈焰骑士。每天要做的是就是服从领主的命令，和其它同僚在领地边缘巡逻，驱逐外来的生物。在这些日复一日的重复任务里，有时候她会杀死一些低级的生物。有此时碰到扎手的中高阶生命时，则会负伤。有次甚至频死，那一次改变了暮光的生命。

    　　身为烈焰骑士的时候，暮光并没有太高的智慧，她仅能听懂领主的命令，和其它战斗单元一样忠实地执行着领主的任务。那次重伤濒死被救回来之后，因为她伤势太重战力下跌，于是被领主流放。对于没有任何价值的战斗单元，领主可不会收留你，流放已经是相当仁慈了。在当时暮光的记忆里，已经看过太多失去价值的战斗单元在事后被处理掉。

    　　所谓的处理便是摧毁它们，让它们回归本源，在诞生之所重生。

    　　幸运没有被摧毁的暮光离开了领地，开始了她漫无目的的流浪。

    　　一声咆哮。

    　　古列雷奥的声音让暮光从回忆里把注意力重新放到了眼前，人在烈焰巨龙之中的她“看”到古列雷奥那大章鱼的触角飞快再生，这对于君王来说没什么，再生肢体只需要消耗源力，所区别处在于快和慢。普通的君王要再生肢体至少需要数日，上位君王仅用几个小时。至于像古列雷奥这样的巨头，纵使已经是强弓之末，再生的速度却快得让人咋舌。几在眨眼的高速，被暮光的光束切断的触手以及小半身体已经重生。那部分身体可以看得出来表皮的颜色较淡，接着章鱼用力地拍动触手。触角拍在地面上，生出的反震力让古列雷奥浮空而起。

    　　章鱼触手拍打不断，触手拍在半空宛若实地，竟然如同登梯般节节攀高。随着古列雷奥升高身体，他的气势也逐级壮大，如同闭上眼睛，暮光便会感受到一片怒海在翻腾。怒海里，古列雷奥亦浮亦沉，触手挥舞，气势如虹。

    　　若在古列雷奥的领地，大致就可以看到这番动人的场景。一头巨大的海怪浮沉于岩浆之海中，随着它触手挥舞，怒海掀起了波澜，天地变色。

    　　可惜，古列雷奥此刻位处大地，尽管用气势烘托自己，却给人一种虚张声势的感觉。于是暮光知道，古列雷奥已经到快极限了，接下来是他最后的攻击。

    　　但也是最强的。

    　　烈焰巨龙身上的火焰再不似之前般狂舞飞腾，火焰降下，却凝为实质。巨龙周身散发着火光，每块鳞片均清晰可见。在这些鳞片中，有细细的火流在流窜。

    　　古列雷奥是极可能把声势提升到极致，暮光却反其倒而行，收敛气势，凝聚源力，做好迎接怒海之威的最后一击。

    　　大章鱼在半空突然吸了口气，随着这个动作而来的，是它的身体开始膨胀。它就像吹气球般不断吸气，身体渐渐涨鼓，有火光透体而出，仿佛里面藏着一个太阳。

    　　空间的温度急骤上升，地面裂开一道道口子，它们纵横交错，仿佛一张张又饥又渴的嘴巴朝天空大大地张开。然而等来的却不是甘露，而是古列雷奥从口中吐出的一道赤红光柱。大章鱼吸气到极限，一气使尽，化吸为吐。将体内全部源力尽数转化成火光轰射而下，笔直地轰向烈焰巨龙。这道光柱外壁赤红，核心却是一线漆黑的纹路，它轰射的速度谈不上快，当落下时却让人错以为天塌下来了。

    　　那是这附近空间的源力近乎给古列雷奥抽了个干净，如果暮光之前不是尽力收敛自己的源力气机，只怕她的力量也会被古列雷奥抽去些许。这时光柱落下，便造成了空间坍缩的错感。空间并末发生变化，只是源力几尽干枯罢了。那道光柱缓缓落来，如同末日的审判之光。烈焰巨龙昂起头，巨龙中，暮光抽出了腰间长剑，指向古列雷奥：“我才是活到最后的人！”

    　　“我才是活到最后的人。”

    　　在被领主流放之后，暮光向东而行。她只是随便选择了个方向离开，而之所以选择东面，只因为东面的天空看起来要光亮些。光亮的天空总让人感到希望犹在，所以她向东行。

    　　没有烈焰驹代步，还是一名骑士的她整整走了一周，她穿过了山谷，经过一条隧道，最终来到块看不见尽头的平原。重要的是，这是块无主之地，这里没有领主，中低阶战斗单元将这里瓜分出一块块大大小小的领地。尚对这个地方一无所觉的暮光不小心走进了火角魔的领地，于是她受到了三百头火角魔的攻击。

    　　哪怕战力水准比以前大有不如，可烈焰骑士终是中阶的战斗单元。暮光靠着一把剑，杀死了三十来头火角魔后。一头强角魔，脑袋上长满了盘角的火角魔之王和她展开了殊死的决斗。当暮光再一次接近死亡边缘时才侥幸一剑斩下强角魔的脑袋，不知什么原因，她说出了刚才那句话。

    　　这是她自有意识以来的第一句话，并且她可以理解活着是什么意义。

    　　此后，那剩下的火角魔成为她的部下。她养好了伤后又扫荡了周围两个领地，并且用强横生物的源力和心核来疗伤。用了一个多月的时间，暮光重新恢复了战力，并且比以前要强大一些。再加上她现在的势力，要比在前任领下旗下服务要好上许多。然而好景不长，很快，这片无主之地上一支烈焰骑士盯上了她。

    　　烈焰骑士的首领，爆炎骑士王向她宣战，要她臣服。当她面对那名身高足有两米多，浑身披挂重甲，从盔甲的裂隙里不断喷出火焰的恐怖骑士首领时，暮光又说出了这句话：“我才是活到最后的人。”

    　　此刻，直视古列雷奥，从那大章鱼喷吐而下的火柱光芒前，暮光仿佛回到了当初面对骑士王的那一刻。只是现在的她要比以前强大千万倍，可对手亦然。那已经不是一个上阶的爆炎骑士王，而是仅在黄昏之子下，威势足以覆盖一方大地的怒海之威。

    　　然后巨龙嘴中喷出一道火柱，重重和古列雷奥的最后一击撞在一起。

    　　碰撞的瞬间，整个大地轰隆作响，地面裂开，以两人力量碰撞中心为起点，裂缝左右延伸，瞬息千里，在赤地之上划出一条千里之遥的鸿沟。沟壑里火光闪烁，下一秒火幕冲天而起，几乎要把世界一分为二。

    　　暮光在巨龙中双手握紧剑柄，指向前方，嘴中先是发出低吟，转而化成清啸，最后形成极具穿透力的龙吼！她在咆哮，如同要把压在心底那些深刻的情绪全然发泄出来。她记得那一天，当爆炎骑士王最终也躺在她剑下的时候，她听到那已经开始向君王冲刺的上阶生命是这么说的：“哪怕你毁灭了我，吸收了我。哪怕你成为了君王，可最终，你还是走不出这个轮回。现在你还年轻，可只要给你时间，你就会明白，我们活在此间的生命是如此悲哀。”

    　　的确，当时的暮光并不明白骑士王的意思。本能仍旧占据在意识之上，所以她只是记下这句话，然后彻底摧毁了骑士王，夺取他的心核，成为那支烈焰骑士的首领。

    　　又过了三年，暮光正式晋升为君王。哪怕只是一名下位君王，哪怕拥有的领地和军队完全不能和其它君王比较。可君王就是君王，晋升为君王之后，她终于拥有了智慧。那就像破壳而出的小鸡般，暮光得以用全新的角度来审视埃博因斯。

    　　在开始的时候，她更热衷于扫荡周边的战斗单元，吸收他们当中强者的力量，接管他们的军队，扩大自己的领地范围。直到整片无主之地成为她的囊中之物，暮光开始思索自己生存的意义是什么。

    　　随后她接触了周围其它领地的君王，有的君王比较和善，愿意跟她分享那些漫长生命中的动人经验。的有君王则十分暴戾，暮光在那里得到的不是善意，而是战争，然后暮光就摧毁了他或他们，领主也在不知不觉中扩展着。

    　　拥有智慧，再加上漫长的时光，暮光开始了解埃博因斯是什么样的世界。他们君王和其中的生命，又经历着什么样的轮回，于是有一天她突然想起那个骑士王的话。从当时骑士王的话听来，他已经快要晋升君王，否则无法说出这么充满智慧的话来。可惜他运气差了些，但他留下的话，却让暮光开始感到彷徨。

    　　暮光的智慧在告诉她，现在拥有的一切不过是镜花水月。一旦她死去，那她将回归本源，一切从头再来。拥有了智慧之后，暮光开始害怕一件事，失去。

    　　并且希翼一件事，脱离。

    　　脱离埃博因斯！

    　　

    　　

    　ps：早上有事出去一趟忘记更新了，现在才回来，呆会还有一章。有的朋友问我要完本了为什么不多更一些，这里跟大家说下真的很抱歉，毕竟我不是触手怪。大家五分钟看完一章，从设想，到打字，再到最后的修改得用去我两钟头的时间。所以万分抱歉，请大家见谅。　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

