    “兄弟们，这真是faker，我刚从老鼠台回来。”

    “报！！这把的辅助是lck的主持恩静，faker的女神。”

    “这两个路人也太幸运了，躺着上分。”

    “不一定，修神见到低端局的选手，整不明白的。”

    “faker这把一个带四个，太惨了。”

    “应该是一带五，修神很有可能是对面的。”

    “那也不怕，以faker的实力，打这种局还不简单？”

    叶一修看着弹幕，眉头微微一挑。

    Faker？

    “你以为我傻？会上你们的当？”

    叶一修冷哼一声。

    嘴角，勾勒起自信的笑容。

    由于假污渍在前，所以见到真faker后，叶一修反而不信。

    此外，自从叶一修错认污渍后，直播间就老是有这种骗人的弹幕。

    再单纯的人，也不会平白相信弹幕了。

    “他要是faker，我今天就是……呃。”

    叶一修挠着头。

    好像，没有比faker更完美的选手了吧？

    此时，聊天框再度弹出信息。

    Faker：“我是faker，能不能让给我中？”

    哟吼。

    叶一修表情一愣，道：“这小子，演戏还演全套，竟然发拼音，抢位置就抢位置呗，搞这么多花里胡哨的干什么呢？”

    直播间的观众们都傻了。

    以前骗信了，现在真遇到faker，却稳如泰山。

    弹幕越来越多。

    搞得叶一修真有点怀疑了，道：“不会吧？那我这把住中路了！”

    当然不会！

    四楼：“你在说你马呢？你要是faker，那老子就是修神！”

    很经典的国服环境。

    在后世，为了河蟹，设计师甚至都禁止全屏聊天了。

    不过，faker单纯啊！

    他真信了！

    Faker表情一滞，道：“uzi，xiu，这不是rng、edg的人吗？他们阻击我？”

    啊这！！

    有些观众是两边直播都看的。

    听到翻译说出faker的话，全都蚌埠住了。

    “难道这就是顶尖选手吗？修神不信这是真faker，faker觉得假uzi跟中单是真的职业。”

    “这就是我成不了职业选手的原因吗？想的总是太浅，一点都不深入。”

    “你这不深入，确定不是短的原因？”

    嗯！？

    这破路也特么能开车？

    “哈哈。”

    叶一修看到自家中单一开口就是祖安问候，摇头一笑。

    然而下一刻，聊天框弹出信息。

    Faker：“修神你不是走上的吗？你去上，uzi去下，我faker中单，不是正好？”

    “啊？”

    叶一修张大了嘴巴。

    这位假faker，有点可爱啊。

    被怼了之后竟然不骂人，而且还安排起分路了。

    不会是个妹妹吧？

    叶一修觉得，很有可能！

    此时，假叶一修也起劲了，在聊天框道：“好啊，那我去上，faker哥，加油哦。”

    川剧变脸！

    这当然不是假叶一修认出了真faker。

    主要是嘴臭不过是一种祖安习惯，大部分的本性还是和善的。

    此外，这假叶一修也把faker当妹妹了，所以柔和起来。

    真妹妹恩静，倒是没人理。

    “啊？你怎么成我了？”

    叶一修见到这小子竟然顺水推舟，立刻打字，想要现真身。

    可是，即将发送的时候，又突然想到了一件事——

    如果他才是“叶一修”，那他铁定被针对啊。

    如此一来，自己不就解脱了。

    嗨呀！

    想到这，叶一修删掉原来的话，打字道：“哇，faker、修神、污渍，这把我赢定了鸭，大神带我飞。”

    “呕！！修神你分奴的样子让我恶心。”

    “哈哈，我怎么觉得，修神好像要套路一手faker了？”

    “有没有一种可能，其实修神已然知道这真是污渍、faker，但是故意装不知道。”

    “嗯？故意骗修神是吧，修神别信，只有faker是真的。”

    “没错，我就是faker的鼠标，我证明！”

    或许是受到叶一修的影响，他的直播间里头，也充斥着崽种行径。

    真假消息混淆，让叶一修无法判断。

    “我靠，不会是真的吧？”

    叶一修有点怀疑了，一打开好友列表。

    锤子！

    污渍上了国服的号，在跟卷毛双排呢。

    他还有空打白银？

    “我说你们啊，骗我有意思吗？”

    叶一修叹了口气。

    这下弹幕更蚌埠住了。

    拿下！

    可“污渍”不干了！

    Uzi：“你在说你爹呢？老子说了要去ad？”

    锵！

    不带一点犹豫，污渍秒锁盲僧。

    “叶一修”也不惯着你，老子就要上。

    死亡如风，常伴吾身。

    上单风男拿下！

    “卧槽卧槽，兄弟们，别这样啊！”

    叶一修人要晕了。

    看这阵容，好像还没开打就输了一半了。

    弹幕则开始幸灾乐祸。

    “拿下！”

    “快进到重回黄铜，修神，我在这里等着你回来。”

    “污渍好兄弟，终于要折磨修神一把了。”

    “千万不要有人强退啊！”

    叶一修：“强退啊！！”

    没人退。

    “污渍”跟“叶一修”已经杠上了。

    而faker倒是丝毫不觉得这阵容奇怪。

    因为，王者局也经常搞出这种终极蛇皮阵容。

    什么提莫打野、龟龟中单也不是没出现过。

    至于恩静，她觉得有faker带，怎么也输不了，况且又不是她自己的大号，问题不大。

    叶一修就傻了。

    这白银，是我的大号啊！！

    别搞我啊。

    而且，还有一件事让叶一修有点晕——

    “对了，那我特么石头人走哪？”

    Faker、“污渍”、：“叶一修”全都抢了位置。

    叶一修，似乎只能去下路了。

    而下路的辅助，来了一手娜美。

    “这辅助纯混子！这把分我不要了，给你们好吧。”

    “盖亚！！”

    叶一修捶胸顿足。

    怎么才第一局，就让我承受这种折磨啊？

    双方阵容。

    叶一修下方：风男，盲男，妖女，石男，鱼女。

    对面上方：斧男，豹女，盖伦，ez，子龙。

    这么一看，叶一修就舒服多了。

    似乎对面的阵容更差。

    “这豹女战绩如何？”

    打开tgp一看，32场，胜率19%。

    “嗯，是个老豹女了。”

    叶一修点了点头，表情恢复镇定。

    弹幕一片的哀嚎。

    全都在刷求豹女掉线。

