    “我们这么多人，怕他作甚？”

    发射了信号箭后，金锐大摇大摆地走到人前。

    看那样子，俨然是想取代王剑来在众人之中的位置。

    方柯和雷长风对视一眼，极有默契地朝旁边挪了几步，离金锐那小子远了些。

    而剩下那些年轻人，这时也像是被鼓舞了士气一般，纷纷怒目瞪视，丝毫不惧洛小刀手中的飞刀。

    嗖！

    手持复合弓的少年，更是大胆地张弓，朝洛小刀发了一箭。

    箭矢发出，隐隐以金锐为首的这批人，都吹起了口哨，吆喝着起哄，语气之中满是戏弄嘲讽之意。

    洛小刀本是少年心性，再加上这两天修炼有成，筑基境界已经夯实，一直想着找人练练手。

    现在正好碰到这群目中无人的家伙，他经脉中涌动的力量早就按捺不住了。

    唰唰唰。

    他不再迟疑，右手扇形挥出，三柄飞刀如流光般射出。

    铛一声响，最前面的飞刀与射来的箭矢碰撞在一起，直接将那箭矢磕飞出去。

    尽管射箭之人体格健壮，搭弓一箭的力量足以射穿数层钢板，但与踏入筑基期的洛小刀相比，依然不够看。

    领头的飞刀格开箭矢之后，速度并未受到影响。

    其后两柄飞刀如同鹰之双翼，三刀组成一个尖锐的三角形，蛮横地插入到那群年轻人中。

    丁丁当当一阵响。

    洛小刀并无杀心，心神控制之下，飞刀都是劈砍在那些人手中的冷兵器上。

    饶是如此，飞刀上传导的巨大力量，还是将那帮年轻人的手震得不住颤抖，更有几个下盘稍弱的直接摔倒在地，连滚带爬，狼狈不堪。

    “收。”

    三刀如流星，在林间划过一条条错综复杂的轨迹。

    洛小刀右手一握，三柄飞刀顿时受其控制，飞了回去，首尾相衔，悬停在其掌心之上。

    “怎么样，服了没？”

    他对自己如今的手段很是满意，心情不错之下，并不打算继续为难眼前这帮人了。

    谁知对方也是一群血气方刚的愣头青，吃软不吃硬：“我呸！兄弟们，这小子灵力不够，驾驭不住飞刀了，我们一起上，废了他丫的！”

    话音落下，十多人头脑发热，冲了上去。

    “好，正好试试小爷我的拳法。”

    洛小刀没料到对方竟然看出了自己灵力不够，但这无伤大雅。

    作为练气期第一个小境界、修仙者的入门境界，筑基一旦修成，举手投足都有千斤之力，快若奔马，已然超脱了人体极限。就算不动用灵力，那也绝非常人可以比拟的。

    收好飞刀，他浑然不惧，欺身“杀”入敌阵之中。

    不得不说，这群修仙世家子弟，个个都比常人强健，而且似乎很有几个家伙练过武术套路，拳来脚往间可见章法，并非乱打一气。

    但很可惜，他们面对的是筑基期的修仙者。

    每每拳掌相接，他们感觉就像是使出全力却打在了一堵坚实无比的墙上。

    墙未动分毫，他们自己却受到反震，全身酥麻。

    “这就是修仙者的实力啊……这群小鬼，真是不自量力。”

    那边激战正酣，方柯和雷长风却早已溜远，确保王剑来伤势不重后，他们索性就缩一旁看起了热闹。

    “不过你说，现在这个年代，真有人能手动造出灵源之地，使整个蓝星灵气复苏吗？”

    方柯扶了扶金丝边眼镜，问道。

    雷长风沉吟片刻，说：“那直播我前前后后检查了好几遍，不会错的。”

    方柯又道：“如果这样的话，我倒挺想在这待一段时间的。”

    雷长风道：“别想了，金锐那傻小子这么一闹，我们家的长辈铁定不会继续放任我们在外面野了。不过话说回来，这养成灵源之地非同小可，不知道长辈们会怎么看。”

    “很快就知道了。”方柯笑道，“那华星文化闹这么大的动静，长辈们再怎么老古董，也该接收到一些信息了。”

    两人谈话间，那边战斗已经结束。

    洛小刀转动着拳头，看着横七竖八倒在地上的这群人，心情更舒畅了几分。

    “谁家小儿如此蛮横，竟敢出手伤我后人？！”

    就在洛小刀欲转身离去之时，一道厉喝声从远处飘了过来。

    这道声音浑厚如钟，携着滔滔威势压了过来，一时间，树林里哗哗作响，狂风大作。

    洛小刀抬脚想走，可身体却如同灌铅般立在原地。

    他心惊不已，循声望去，只见远方林端几道人影御风而来，仅仅数个呼吸间就到了近前。

    地上那些咿呀鬼叫的年轻人，这时都忍痛站了起来，躲到了后面。

    “老祖，这小子仗着筑基期的修为欺负我，您可一定要狠狠教训他！”

    金锐来到为首的老头身旁，咬牙切齿地说道。

    那金家老祖微微点了点头，然后淡淡地看着呆立不动的洛小刀。

    只一眼，洛小刀就感觉浑身战栗，危机十足，这人怕是通玄化境的修仙者！他不由想道。

    跟随金家老祖同行而来的，是其余几个世家如今的掌门人。

    他们御风而行、踏云而来，竟然全是入了通玄化境的老怪物！

    “怎么……各家隐世不出的老祖宗都来了……”

    方柯和雷长风躲在树后，震惊不已。

    本以为金锐那傻小子一支穿云箭，顶多就是叫来他们父辈的人收拾残局。

    可现在，来的竟然全是各大世家的老祖宗。

    要知道，出现在这里的十几个老怪物中，年纪最小的也已经三百多岁，每一个人都是从前灵源时代存活至今的老妖怪。

    他们，可以说是崇山、湘北、九川、黔南、横断五大城市全部的修仙者了。

    而这五大城市，代表的正是华国的西南地区！

    “看来金锐那小子摆了我们一道。”

    方、雷两人都不傻，对于眼前局势，很快就明白了过来。

    如今华西南五大城市的修仙者倾巢而出，很明显是早有预谋。

    而金锐拉拢王剑来，又以王剑来的身份召集了方柯和雷长风，显然是想把长安王家、岭南雷家和南海方家给卷进来。

    “老怪物们图谋不小啊。”方柯扶正眼镜，轻声说道。

    雷长风接道：“虽然这么做事儿不讲道义，但我想你我家中的老祖宗若非相隔千里鞭长莫及，多半也会这样。匹夫无罪怀璧其罪，红池里的人拥有复苏灵气的手段，可不谙苟存稳健之道，被盯上只是迟早的事儿。”

    “你还真是继承了你们雷家苟道至上的生存法则。”方柯打趣一句，眯了眯眼，“不过我忽然觉得，老怪物们的如意算盘这次恐怕打岔了。”

    雷长风挑眉说道：“哦？你算到了什么？”

    方柯神秘一笑：“看吧，好戏就快开场了。”

