    起先还有好些面色红润的人进入其内，当在里面如若闭关般坐上许久以后，这些人浑身的精气神骤降了好几个档次。

    并且在姜空四人越深入三火天，庙堂的数目开始急剧上升。

    从起先十里地一个庙堂，到后面三里地都会出现一个庙堂，甚至是还会有容纳千人之多的大庙堂出现！“要不要进去看看？”

    令狐烈提议道。

    姜空正欲要点头，目光忽然扫视前方，道：“或许不需要了。”

    短短片刻间，十多股气息出现，每一道都至少在四星主宰级左右。

    “收敛气息。”

    姜空暗中对着几人道。

    四人将浑身上下的气息压制下来，隐隐流露出只有一星主宰级左右的假象。

    嗡！这群人扭曲着空间，出现在四人面前，清一色穿着黑衣带着白冠。

    “黑衣白冠？”

    姜空眉头蹙蹙，这种打扮怎么像是照着传说里的地府勾魂鬼来的？

    “你们四个是新流放进来的吗？

    一来就杀了我地府门几十人，好生大胆！”

    为首之人神色阴翳道。

    “我们并不知道那些人是地府门的人，初来乍到，难免发生误会。”

    姜空对着其余三人使了个眼色，以魂力告知他们。

    “或许可以跟着这些人顺藤摸瓜寻到那织衣道人的下落。”

    “嗯。”

    几个人心领神会。

    “念你们刚刚来，不知者无罪。

    你们几个随我们来吧。”

    唰唰唰！说话的男子挥手扔出几块石头落在他们掌心。

    “空间石？”

    姜空一惊，在外界如此珍贵的空间石居然在此被随意使用！“这三火天里面，不简单啊。”

    其心中暗道。

    “握住石头，注入力量随我们来。”

    一众人身影扭曲，消失在了空间中。

    “是亚空间。

    这里有空间道强者遗留下来的亚空间，亚空间能够与空间重叠在一起，所以一开始袭击我们的人都能够隐藏在空间之内。

    这个空间石应该就是亚空间的钥匙。”

    袁奇道。

    姜空心生兴趣，空间之道，玄而又玄，未曾想到此次前来搜寻织衣道人会遇见空间道的东西。

    “现在我的空间奥义已经是停滞不前好一段时间了，也不知道能不能从这里寻到一线突破的契机。”

    四人也是朝着空间石注入力量，进入这个所谓的亚空间之内。

    四周光影交错，他们出现在一片崭新的空间内，这个空间呈现出半透明的色泽，到处都是五颜六色的力量流转。

    空间很大，在这里四人明显感觉到来自于周围环境的阻力少了不少！空间不同，空间阻力也会随之不同，在外面一息时间如果能够跨越百里地界的话，那么在这里一息时间绝对可以跨越三百里的地界！“好奇妙的地方！”

    姜空眼神精芒闪烁，内心腾起一个想法。

    “如果我可以掌控这种亚空间的力量，在危难之际遁入亚空间之内，岂不是能够迅速摆脱危机？”

    这种做法不是不可能，只是他不知道想要形成这样的亚空间需要多少成的空间法则。

    至少短期来看是做不到了。

    “姜空，这片空间里面，我怎么会有一股熟悉的感觉。

    这个三火天我从一进来就感受到了不一样，这里好像我曾经来过，或者我曾经的主人到来过！”

    火神太岁的声音带着一丝丝震撼，从姜空灵戒内响起。

    “你怎么会来过这里？”

    姜空也是有点错愕。

    火神太岁摇摇头：“不知道，我的记忆碎片里面居然有着亚空间的画面。

    这个亚空间，有一颗空间之心！在天之极数！”

    “啊！好疼！我的头好疼！”

    火神太岁嘶哑着声音，显得有点痛苦。

    “天之极数？”

    姜空还未细想，前面如同勾魂鬼般的一众人开始催促起来了：“赶紧的，若是耽误了赐灵，到时候莫怪扒了你们的皮。”

    声音冰冷，带着不容抗拒的威严。

    姜空收起好奇心，加快了步伐。

    路上，五彩斑斓的亚空间内还有不少人穿梭各地，速度极快。

    令狐烈开始发挥出本能的本事，上来和几个勾魂鬼套近乎起来：“几个大哥，你们地府门，应该是这里最厉害的势力了吧？

    一进来就觉得几位器宇不凡，定是人中翘楚。”

    别说这几人还挺吃令狐烈这一套，阿谀奉承之下，几人也是心头暗爽一分，旋即淡淡道：“看你小子也长的机灵，与你说也无妨。

    不是我们地府门厉害，而是地府门是这里唯一的势力，是统治级别的！”

    说完他竖了竖拇指。

    “地府门统治了三火天？”

    昭天雪一脸的茫然。

    三火天一直是一个关押之地，什么时候被地府门一统了。

    “看你们几个新来的不知道，我和你们说说吧，免得你们到时候惹事。”

    为首的人道：“在十年以前，地府门门主练成了一门神功，实力独霸整个三火天。

    随后他以压倒性的力量对于三火天进行了征伐，经过五年的时间三火天大一统，早已经不是外界那么简单的流放之地了。

    现在的地府门别说出去了，事实上和中天域的一些氏族交锋，我们都不遑多让！”

    其神情带着无比的自信。

    “还有你们记好了，在地府门内是有极强的阶级层次的。

    你们先前所杀的不过是一些末流的五等恶人罢了。

    在这里一共分为六等，三等以上，也就是我们这个层次，就能够进入地府门的管理阶层，可以管制三等之下的那些人。

    以你们的实力来看，赐灵之后，应该能够凑活着达到四等，能不能达到三等变成关管制阶层，就看你们的造化了。

    现在我们带你们去地府门的赐灵殿内，得到门主的赐灵。”

    “赐灵？”

    姜空几人精神一振。

    “所谓的赐灵就是进入的人都要去做的事情。

    一路上你们见到那些庙堂了吗？”

    此人狞笑一声道：“那些庙堂都是门主的香火堂，我们如果要表示对于门主的忠诚，就要时不时的去庙堂内上供香火。

    庙堂会吸收我们的香火，而后传给门主。

    我们与门主之前签订着一种契约，只要门主越强，上供的香火越多，到时候我们得到的福泽也会越强。

    你们放心好了，进入了地府门，好好混着，将来一定不会亏待你们的，以你们的情况，到时候有望冲击二等，成为门主的心腹呢。”

    看着他桀桀的笑容，四人心中差不多明白了一切。

    袁奇呵呵一笑，传音道：“这个所谓的地府门门主赐灵，不过是一种剥削的手段而已。

    签订契约，上供香火。

    为了就是吸收压榨这些人，我没猜错的话，所谓的福泽只不过是他那一根燃血针的作用。

    燃血针是操控活儡最基本的办法，能够激发出活儡最深处的力量。

    血脉燃烧短时间内是增幅了力量，不过是以寿命为代价。

    这些人，真是被蒙在鼓里还在替人卖命的可怜虫。”

    “到了，前面就是我们地府门的赐灵殿了。”

    随着为首的人朗声说道，亚空间出现了一个门户。

    在这里一共有九个青铜打造出来的古朴门户，他们出去的门户是最中央的一个。

    

