    第二天。

    “妈，我已经将飞鱼收回来了，还找了才叔，您放心，公司很快就能恢复正规了，您就安心的调养吧。”

    “我去公司看看，让江小姐陪您可以吗？”

    秦飞向秦母温声道。

    听此，秦母的脸上露出柔和笑容，“算你还有点良心。”

    “记住了，无论如何，公司和别墅都要守好喽。”

    她再次郑重提醒。

    同样的话，她已经说过很多次。

    “记着呢。”

    秦飞赶紧点头回应。

    秦母却不再搭理他，而是看向江梦，满面笑容，“小梦，我不能耽误你的工作啊，你不用管我，尽管去上班吧！”

    “伯母，我现在的任务就是陪您。”

    江梦笑着道，然后扫了秦飞一眼，“我若是不能将您照顾好，某人会骂我的。”

    “我有在，他敢？！”

    秦母眼睛一瞪，气势威严，“这么好的丫头，谁舍得骂？”

    然后，他满是威胁的看着秦飞。

    江梦也得意的冲秦飞扬了扬眉。

    见此，秦飞直翻白眼，一阵无语，妈呀，到底谁才是您的儿子啊？

    “妈，这么好的丫头，确实没人舍得骂她，让她照顾您吧，我先走了。”

    他连忙点头应和，只要老太太开心，一切都没问题。

    说完，他向两人招呼一声，赶紧离开了。

    没人舍得骂我？

    也包括你吗？

    听到这话，江梦的眼中闪过一抹异样，面色也有些泛红起来。

    “有江梦陪着母亲，这也不错。”

    秦飞出了别墅，轻笑一声。

    然后，他打了一辆出租车，就直奔飞鱼公司而去。

    他将召集员工的事交给了黄有才，已经过去了两天，他也想看看情况如何了。

    秦母对飞鱼公司很看重，唯有尽快让公司恢复正规，才能让秦母安心。

    半个小时后，秦飞出现在飞鱼药材公司。

    “大哥，你来了？”

    刚到公司门口，就看到黄信兴冲冲的向他迎去。

    秦飞扫了他一眼，“你怎么在这里？”

    “嘿嘿，您是我大哥，我说过的，以后跟您混了，所以，我就来这里当保安了。”

    黄信摸了摸脑袋，但很快，他又满是兴奋的道：“大哥，接下来是不是有什么行动？我们先占哪里的地盘？”

    秦飞翻了个白眼，满脸的黑线。

    “既然来我这里上班了，就好好当你的保安，别想那些有的没的。”

    他向对方训道，“我这里是正规公司。”

    若他能真的让对方改邪归正，黄有才肯定会感激他，然后更加卖力的为他工作。

    说完，他不再理会愣住那里的黄信，直接走进了公司。

    “怎么回事？昨天不是说好了吗？人呢？今天为什么不来了？”

    刚一进公司，就听到了黄有才的怒叫声。

    秦飞张眼一看，整个公司除了黄有才，只有一个五十岁左右的妇女。

    “我也不知道啊，我给他们打了电话，他们根本不接。”

    那妇女满脸的懵逼，无奈的道。

    “全部都不接？”

    黄有才瞪着眼，再次问道。

    “其中一些人直接将我拉黑了。”

    妇女讪讪的道。

    黄有才自然是暴跳如雷。

    听此，秦飞也不由的皱了皱眉，直接走了过去。

    “秦总好。”

    两人很快发现了他，连忙打招呼。

    “秦总，我有愧你的信任，只召回了一人。”

    黄有才既是愧疚，又是尴尬的道。

    秦飞亲自上门找他，不仅治好了他老婆的病，还给了他五百万启动资金，他信誓旦旦的向秦飞保证，可两天过去了，他却只召回了一人，那一刻，他都感觉老脸发红，发烫，无颜面对秦飞。

    秦飞不在意的摆了摆手，“具体什么情况？这两天，你一共召回了多少人？”

    “自从您将这件事交给我，我就不敢有丝毫懈怠，而且我也说服了大部分人，甚至，昨天还有很多人来上班。”

    黄有才凝声道，“可今天，除了刘娟，其他人全部失联了。”

    他的脸上全是无奈。

    甚至，刘娟还是他的表妹，否则，可能一个人都没有。

    “我可以作证，昨天确实有很多人来上班。”

    刘娟立马附和。

    秦飞点头，眸中闪烁出道道精芒，“被说服了，甚至还有人来上班了，今天却全部不来了，若是没有人搞鬼，这也太巧了吧？”

    他自然不会怀疑黄有才的话，那就只有一种可能，有人不想让飞鱼恢复正规。

    “谁会搞鬼？这也太坏了。”

    刘娟忿忿不平的大叫。

    “呵呵，飞鱼只是一个小公司，应该不会挡别人的路吧？”

    秦飞淡然一笑，根本没放在心上，“而我刚回来，也没得罪什么人，如此的话，这答案就很明显了。”

    “您是说，方总，方琴和张鸿远？”

    黄有才的反应很快，惊声道，“这也太过分了，他们已经夺走了你的一切，为什么还如此咄咄逼人？”

    满面怒容，义愤填膺。

    “因为，他们怕啊！”

    秦飞淡淡的道，眼中闪过一抹寒芒。

    “你们干什么的？”

    就在这时，外面突然传来黄信的喝叫声。

    “滚开，你算什么东西？我找秦飞，让他滚出来见我！”

    此时，另一道嚣张的声音传来。

    张鸿远！

    秦飞的双目不由一眯，对这声音，他实在太熟悉了。

    而且，对方说话的底气十足，显然是有所依仗。

    他刚还提到对方，没想到，他就出现了。

    “有意思，我倒很想看看，你又能耍出什么花招，可不要让我太失望了。”

    秦飞嘴角轻扬，嗤笑一声，直向外走去。

    对方主动送上门，这正和他心意。

