    曲檀儿爽快地表态，“哎哟！灵不灵，我来试试看就知道了！”

    她说着，上前两步，眼看就要跪下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身后，有人箭步上前，反应立即地，墨连城将她拦住，然后，不假思索地跪下。

    “咚咚咚！”三磕，干脆利索，不带一丝含糊。

    然而，三磕过去了。

    没有任何动静。

    某爷依旧脊背挺直地跪在三匹狼雕像的面前。

    身后，除了曲檀儿以外，秦岭等人皆是一副石化的样子。曲檀儿错愕无比，城城怎么就跪了呢？她还以为……他会顺着某个意思，让身后这群家伙，随便一位来试试。没有料到，他是直接上场了？！

    不过，众人从期待，到失望，然后，曲檀儿那货还喃喃自语，“可能……是叩的次数不对？”

    他话音刚落，某爷一抿唇。

    不过，某爷这次奇迹似的，特别好讲话，竟然又干脆利落地多叩几下。没有人知道他会跪，是因为得到藏宝图，又让藏宝图认主的人，是他。不然，他会愚蠢到自己亲自跪么？何况，在曲檀儿说的时候，他也有种直觉……感觉她的感觉可行。

    可这一回，依旧没有动静？！

    秦岭等人的表情变得很是不妙，他们偷偷瞄某女，察觉，某女的神色，比他们更糟。

    墨连城侧眸，看向曲檀儿。

    他的目光，淡然，且波纹不兴。

    只是，这样平静的目光，居然叫曲檀儿看得一阵子的心惊胆战。

    糟糕，她一时脑袋热，是不是害某爷出洋相了？

    曲檀儿讷讷地硬着头皮表示，“城城，那个，通常小说里面描写到类似的场景，主角不单止行动上要虔诚，嘴也得够甜，譬如要说一些尊敬先人的话……”

    说到最后，某女的声音不自觉地低了下去。

    她也察觉自己言语中的问题了。

    好歹，人家跪的拜的是人，眼前，某爷跪的，却是三条狼。

    现在，还要某爷违背良心说敬仰它们的话？

    开什么玩笑！

    就不怕某爷一个心里不爽，将它们的石雕给毁了？！

    秦岭等人大气不敢呼地，悄悄地往身后挪了一小步。

    墨连城淡然地又看了眼曲檀儿，然后，居然依照曲檀儿所说的，扪着良心，说了类似敬仰的说话。

    然而，事实证明，又一次徒劳。

    某爷的目光如同千斤顶，压得曲檀儿的脑袋抬不起来。

    她嘿嘿两声讪笑，二话不说凑上前，将墨连城拉起来，“那个，城城，我刚才只是猜测，小说里面都是这样说的……”停顿一下，补充道：“本来，我是想我来跪的。”

    墨连城摸摸她的脑袋，“幸好，我跪了。”

    某爷大度，没有一丝责怪某女的意思。

    众人再一次被刷新了眼界，被喂了好一顿狗粮。

    然而，下一秒，墨连城又问道：“檀儿刚才所讲的小说，都是些什么人写的？”

    曲檀儿一怔，“城城问这个干什么？”

    墨连城冲她淡然一笑，“爷损失巨大，怎么着，以后都得找这些作者聊聊吧？”

    曲檀儿倒抽了口气。

    城城？要找作者聊？

    作者……一大堆？！这种狗血桥段都被写烂了，好不？

    不过，等他们去找，恐怕那些人都成古人了……