    “嗯？”

    就在这个黑水邪灵手舞足蹈的时候，突然，他有一种被天敌给盯上了的感觉。

    所谓天敌，那就是自然界之中天生的克制，相当于食物链的上下级关系。

    人类这种生物是没有所谓的天敌的，只有强大与弱小，而邪灵这种生物却是有天敌，某些种族所拥有的能力就可以天生克制他们。

    而楚天的玄黄经便是克制邪灵界的，并且是位于最顶端的克制链。

    “我很好奇，你们邪灵界想要进入地球的话，需要搭建空间之门，这要耗费巨大的力量，结果仅仅派来了你这样的废物？”

    楚天突然出现在黑水邪灵的身后，一把按住了他的脑袋，将其狠狠的砸在了地上。

    “啊！”

    黑水邪灵痛苦的惨叫，黑烟瞬间蒸腾，可是他竟然无法挣脱楚天的手掌。

    要知道邪灵界的邪灵并不好对付，他们没有固定的形体，一些术法对他们甚至无法造成伤害，而他们的诅咒，蛊惑，其他邪术对于修行者来说却是十分棘手。

    可是现在的黑水邪灵在楚天的手中，就宛如一只被捏在手中的蚂蚁。

    “你是谁！地球上的灵气才回归半年不到，怎么会有先天后期的存在！”黑水邪灵惊叫起来。

    楚天淡漠的看着黑水邪灵，手中的金色光芒不由得更加的壮大了几分。

    “啊！”

    玄黄经的真元充斥着力量，宛如一碗热油浇在了黑水邪灵的脖子上，疼得他惨叫起来，身上的黑烟瞬间被削弱了几分。

    “邪灵界在千百年之前就准备入侵地球了，如今这个世界上没有仙人，也没有西方众神，更没有阎王和撒旦！只要邪灵界的大人们降临，到时候死的就是你们！”

    到底是邪灵，此刻被楚天控制，除了惨叫之外就是放狠话。

    楚天的眉头紧紧皱起，这只黑水邪灵并没有说假话，地球确实处于一个危险的境地。

    时空之门，这是一种沟通两个并不相连的世界术法，需要耗费极大的修为能力，并且涉及到了空间的本源之力，楚天上一世已经大乘境界都无法建造直达地球的空间之门，一个是不知道地球的坐标，另一个是他没有拥有如此多的空间力量。

    而他穿越诸天万界回归地球，却是耗费了修为从头再来，可见这有多么的困难。

    而如今，楚天看见的这个黑气升腾的门就是所谓的空间之门，不过由于搭建得十分简陋，脱凡境以上修为的邪灵都无法通过，而且此刻还在构建中。

    “有种你就杀了我，不然我会让你生不如死！”

    楚天正在思索事情，而手中的邪灵却是开始叫嚣了起来。

    砰！

    楚天毫不犹豫的加大了手上的力度，在他金色的真元下，邪灵直接消散，宛如冰雪消融，没有半点的反抗能力，或许他都没有想到，自己只是叫嚣一下而已，楚天真的就把他给捏爆了。

    “如你所愿。”

    楚天说完，淡淡的站在这一扇空间之门的面前，轻轻的感受着上面的空间之力。

    两个世界之间的通道还在构建，而且这种通道的构建是双向的，仅仅是邪灵界想要构建过来的话，阻力太大，而他们让地球的人类施展邪术，从这边一同构建过去，就会容易许多。

    至于楚天为什么不直接摧毁这扇空间之门，那完全没有必要，从里面最多出来筑基期巅峰修为的邪灵，楚天打个喷嚏都能喷死他们。

    与此同时，在一个昏暗的世界之中，无数奇形怪状的邪灵正拥堵在一个小小的空间之门面前。

    这里便是邪灵界，邪灵相当于各种生物阴暗面的产物，所以有些形象并不是以人为基础，显得奇形怪状。

    “通道打开了！进入祖地！”

    一头先天境界的，宛如腐烂的鸟尸的邪灵顿时扑棱这翅膀朝着门冲了过去，可是奈何它修为太高，只是冲过去的时候就让空间之门有些难以承受。

    咻！

    一根粗壮的黑气将它死死缠绕，然后一把拉了回去。

    鸟尸邪灵惨叫一声，随即落入了一个肉球邪灵的口中。

    这个肉球邪灵宛如一座小小的肉山，上面有着许多狰狞恐怖的眼睛，嘴巴，手臂，仿佛就是一堆肉和器官的堆积，而从中间有着一条肉.缝，那是它最大的嘴巴，几乎将其平分，而这个肉球邪灵的修为赫然是金丹境界！

    “呜！”

    肉球邪灵发出了一道声音，所有蠢蠢欲动的邪灵都安静了下来，无数脱凡境以下的邪灵蜂拥而来，不过到了空间之门的旁边却是十分的讲究秩序，一只只飞速的通过。

    而这些邪灵还没有意识到，在空间的另外一边，已经有人在等着他们了。

    “哈哈哈！”

    第一只进入的邪灵仿佛一只断掉的手臂，它疯狂的冲出空间之门，只是瞬间就被一只散发着金色光芒的手给抓住了，一股强大的吸取力量传来，他直接化作了邪气消散。

    “太弱了，摄魂根本看不到东西，甚至这种邪灵界原本的生物，都没有太多的灵智可言。”

    摄魂都没有完整的施展，这只邪灵就已经爆掉了，楚天颇有些失望。

    而几乎瞬间，另外一只邪灵就从空间之门中冲出。

    楚天的另外一只手已经抬起，将玄黄剑放在了空间之门的中间，也就是说里面的邪灵只要一冲出来，就会自己撞在玄黄剑上。

    砰砰砰！

    几乎瞬间，起码有数十只邪灵都已经在玄黄剑上毙命，只是里面源源不断涌出的邪灵让楚天感觉到了一丝不妙。

    半个小时过去了，即便是楚天，也感觉一直抬起的手有些劳累，但是空间之门中的邪灵依旧源源不断的朝着外界涌出，只不过他们出来的瞬间，就会被玄黄剑斩杀！

    楚天看着越来越多的邪灵死亡，这个小小的棋牌室已经堆积了大量的邪念，而那些邪灵还没有停下从里面冲出来的速度。

    几百？几千？楚天摇摇头，或许短短时间里面冲出了千万只的邪灵，但这种数量对于邪灵界来说，完全是九牛一毛。

