
　　这种从来没有过的异样感觉，让东方天璇惊呆了。

　　而其他东方家族人，因为龙辰挡住了他们的视线，而且龙辰动作又快，所以他们没有看见他的禄山之爪已经攀岩上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁能够想到，他竟然在大庭广众之下，做出这等不知羞耻的事情？

　　其实龙辰只是想惩罚一下这个心高气傲的家伙，这才一时兴起而已。再怎么说，她也捉弄过尹梦瑶，今天是一个难得的机会，所以龙辰就教训她一顿，也算是为尹梦瑶报仇了。

　　“你……”东方天璇指着他，脸涨得通红，一时间竟然不知道该怎么对付龙辰了，被这样羞辱，她心里对龙辰充满了杀意，但就是动不了手。

　　龙辰嘿嘿一笑，直接转身，不再理她，而是看向了青龙老祖，道：“我现在已经打败了他们两个，应该有足够的实力，进入远古遗迹了吧？”

　　众人纷纷看向青龙老祖，虽然心中非常不愿意，但是之前已经约定好了，现在龙辰竟然胜利，他们就算想要后悔，也好像没有机会了。

　　青龙老祖咬咬牙齿，道：“你能答应我，进入远古遗迹，就配合其他人，全力争夺遗迹传承？”

　　“那是自然，那种好东西，我若不用尽全力，我难道是傻子吗？”龙辰笑了笑。

　　“别忘记了你今天说过的话！一个月后，碧央皇城的九皇子就会来到元灵城，到时候就开启远古遗迹！”青龙老祖的话，其实就是已经答应，让龙辰获得东方家族那第二个名额了。

　　“那就多谢老祖了。”龙辰哈哈一笑，正准备扬长而去，回头一看，东方天璇此时仍然呆呆的看着他。

　　“这小妞莫非看上老子了？”龙辰心里一惊。

　　“龙辰，你一定会为今天的行为，付出死亡的代价……”东方天璇轻声说道。

　　龙辰这才知道，原来是自己自作多情了。

　　他靠近东方天璇，不管这些，问道：“死不死是以后的事，不过你现在身上可有我的烙印，没有我的同意可不能和别的男的在一起，哈哈。”

　　“无耻。”东方天璇心里清楚，龙辰这家伙纯粹是在戏弄她，但是她就是没有反抗的力量。

　　“对了，你知道我梦瑶姐的下落吗？”这是龙辰今天来灵武家族，要关心的另外一个问题。

　　“她？莫小狼把她带走了，应该回去银族了吧。”东方天璇难得会老实说话。

　　“莫小狼还在灵武家族？”龙辰吃了一惊，他还以为他逃走了呢。

　　“和你一样，他也要进入远古遗迹。”

　　………………

　　从东方天璇那里，得知了莫小狼和尹梦瑶的消息，知道尹梦瑶没事后，龙辰心里便不再担心。

　　现在来说，白杨镇的杨家，不会有什么事情，有李璇玑震着，灵武家族该给的保护还是会给。尹梦瑶回到了银族，以后应该没事，而东方玄霄两人，应该可以开始幸福的生活了。

　　一切，就只剩下灵曦这件事情。

　　“小曦，我一定会让你活过来，好好活着。”龙辰暗暗打定了主意。然后，他朝着银族的方向而去，没想到还没到银族，就看到莫小狼已经朝着他而来了。

　　“大哥！你真的还活着！”看见是龙辰，莫小狼别提有多兴奋了。

　　“之前，听说你带着一个神秘的女子，在玄武殿上大闹了一阵，然后消失，我真的不敢相信，那时候我亲眼看着你摔下了那星魔狱中，没想到你竟然活了下来！”莫小狼言语当中，充满了激动。

　　“你小子是个妖孽，作为你大哥，我当然更加妖孽了，区区星魔狱，还弄不死我！”龙辰哈哈笑道。

　　现在来说，除了灵曦的事情还压在心头，其他事情，算是柳暗花明又一村了。

　　见龙辰真的没事，而且听说实力还增加了不少，莫小狼也由衷为他高兴。事实上，当龙辰手持青龙战戟，孤身冒着巨大的风险，闯进了青龙星，把他从那鸟不拉屎的地方救出来之后，莫小狼已经把他当成是真正的兄弟看待了。

　　在白杨镇的相遇，那是缘分，而现在来说，更是一场肝胆相照。

　　“我刚才听说，你已经回到了灵武家族，就马上赶去见你，你去了东方家族，青龙老祖没有为难你？”莫小狼有些担忧道。

　　“他敢吗？”龙辰道。

　　“不敢？”莫小狼吃了一惊，当初在星魔狱当中，他们好几个人，都被青龙老祖吃得死死的，而现在龙辰竟然孤身闯进了东方家族，一点事都没有就出来了？

　　“你还记得那个跟随我去玄武殿的神秘女子吧，那老鬼忌惮她，当然不会对我怎么样。而且，我还打败了东方天璇，得到了进入那远古遗迹的名额，小狼，听说你也要去那遗迹？”龙辰问。

　　“东方天璇，听说她进入了天丹境小成，大哥，你竟然能打败天丹境小成？而且你也要去那遗迹吗？”这两件事情，都让莫小狼非常惊讶。

　　“我已经到了天丹境。”龙辰解释道。

　　这个消息，让一贯安静的莫小狼都有些惊诧了，良久，他才叹了口气，道：“看来你真的比我还厉害，半年的时候，我就从天丹境小成到天丹境大成，而你已经赶了上来，看来没多少时间，你就要超过我了。”

　　“胡说八道，修炼一途，越是到后面就越是困难，哪有那种真正一日千里的人。”龙辰淡淡道。

　　看着这个比自己高大一些，蜕变得更加成熟的少年，莫小狼有些恍惚。

　　当初在白杨镇第一次见面的时候，龙辰还只是个不成器的纨绔子弟，而现在的他，成熟稳重，杀伐果断，已经真正有了当他大哥的资本了。

　　“小狼，你现在是我兄弟了，这灵武家族也没什么好呆的，一个月过后，我们一起进入远古遗迹，并肩作战，我倒要看看，这元灵城中，还有谁会是我们兄弟的对手？”拍拍莫小狼的肩膀，看着这个用炽热的眼神看着自己的少年，龙辰忽然有些豪气干云的感觉。

　　“对，大哥，我们是好兄弟！”莫小狼摸着后脑勺，有些不自然的说道。

　　他和龙辰的认识，然后到现在互相认兄弟，进展实在太快，但一切都又是这么的自然。当龙辰拿着青龙战戟，走到他身边的那一刻，莫小狼那时候就在想，以后一定要和他一起战斗，那样才过瘾！

　　“走，出去弄点东西吃，好兄弟应该喝个酒，对不对？”龙辰从小就在外面瞎混，对这称兄道弟的门道，自然熟悉得很。

　　不过这一次，他是真心的。

　　对比起他来，莫小狼就显得羞涩得多，一切都听龙辰的。

　　虽然，他现在的实力，比龙辰还要恐怖得多。

　　这也是他让龙辰感觉到舒服的地方，他是最逆天的天才，但是他身上并没有那种盛气凌人的气质，老实说，现在龙辰的笑有点像是奸笑，而莫小狼却笑得很干净。

　　“我操，笑得这么无邪，老子怎么好像是在拐卖儿童？”龙辰心里暗暗想着，有些无语。

　　在出去灵武家族的路上，龙辰再向莫小狼打听了一下尹梦瑶的事情，得知她在银族当中过得好好的，他也就放心了。而接下来的事情，也只剩下好好修炼，然后，得到传承，成为仙境神卫。

　　当知道莫小狼也要参加那远古遗迹的争夺战，龙辰心里有一丝担忧。不过他暂时不想去思考这件事。

　　出了灵武城后，龙辰在东灵域中随便找了一家酒楼，就和莫小狼走了进去。他们两人，一看就是大家族的天才弟子，所以这一次受到了隆重的招待，这里的环境非常典雅，龙辰便找了一个靠窗的位置，和莫小狼坐了下来。

　　说实话，他和莫小狼还不是很少呼吸，所以要磨合起来，还需要多聊一些天。

　　点了一些小酒小菜，龙辰就进入了他以前纨绔子弟的状态，就算是有两个人，也被他搞的非常热闹，莫小狼一直嘿嘿笑着，附和着龙辰，一番酒肉过去，两人终于把那一些仅剩的生疏，都完全抹去了。

　　“对了，小狼，你怎么会去选择要去那远古遗迹？”过了半天，龙辰才问起这件事。之前所聊的，不过是一些乱七八糟的屁事。

　　“那一次你为我们争取到逃跑的机会，我本来要走，但是青龙老祖说，只有我答应他一件事，天狼妖刃，他可以送给我。”喝了些小酒，莫小狼有些醉醺醺，秀气的脸蛋上透着一丝丝红色。

　　“让你做的事情，就是去进行那传承的争夺？”龙辰问道。

　　“嗯。如果我没有到达天丹境大成，他不会让我去吧，毕竟现在传闻，晨曦商盟和兽魂殿，年轻一辈都好像有人到达的天丹境大成，而灵武家族没有，所以那几个老家伙心里也焦急。说实话，晨曦商盟和兽魂殿竟然都能够出天丹境大成的武者，让他们非常意外，以前来说，最多也就是人丹境小成，不是灵武家族年轻一辈的对手。”莫小狼道。

　　“哦哦。”龙辰点点头，其实，他心里的担忧是，得到传承，成为仙境神卫，是他必须要完成的目标，如果莫小狼也要争夺，那就很麻烦了，但是听他这么一说，龙辰松了口气，这也就是说，只有他们两人中其中一人获得传承，也算完成灵武家族的任务了。

　　“大哥，你是要得到那传承吗？”莫小狼其实也不笨。

　　“嗯，对我很重要。”

　　“哦，那如果是我们得到，就让给你好了。反正我现在比你强一些。”莫小狼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第231章 肝胆相照【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 