    “我疯了？

    我看你才疯了！那姓胡的骗子，和咱们赵家半点亲戚关系都没有，你居然让他进自家祖坟山，你怕是还想认一个骗子做爹吧！”

    桑红花以为，自己抓住赵志远私自将胡半仙埋进自家祖坟山的事情，就等于抓住了赵志远两口子的把柄。

    特别是陈五月这般的激动，她愈发觉得，可以靠这个，拿捏住陈五月和赵志远。

    没准，还真的让他们两个给自己养老送终。

    老大她是指望不上了。

    就像陈五月说的，一口吃的，都能打的你死我活的，哪里有肉给她吃。

    “你别张口闭口，就是骗子长，骗子短的？

    谁是骗子？

    我干爹是骗你的钱了，还是骗你一口吃的了？

    你说别不干不净的，小心我去公安局告你！”

    陈五月没好气的大声道。

    “你干爹？

    你居然认一个骗子做干爹？

    陈五月，你真是疯了！老二，你还楞着做什么，还不赶紧教训这个臭女人。

    让她知道，这个家，是谁做主！”

    赵志远笑了，“我愣着？

    我什么时候愣着了？

    我这是在看笑话！我们家谁做主，妈你二十多年前，就该知道了吧？”

    “你……”桑红花想起陈五月刚进门没多久。

    本来也没有指望过的二儿子，谁知道突然就越来越好了。

    跟福气进了门似得。

    先是盖了房子，虽然是乡下土房子，可盖起来也不容易。

    陈五月盖得那个，比之前赵家的老房子还要大。

    接着，老二成了生产队长，管着整个生产队。

    再之后，她又听说，陈五月的娘家殷实，时不时的寄些东西给她。

    桑红花听村里人说，她家老二是彻底的混好了。

    桑红花不想自己生的儿子，被外人白白占便宜，就上门来给陈五月立威，让她尊敬婆婆。

    结果儿子当成全村人的面，说家里管事的是陈五月。

    她说什么，就是什么。

    让自己别插手他们家的事儿。

    这一晃，就是二十多年。

    中间桑红花其实也享受过几年赵志远的孝敬，送粮食，送吃的，赵志远都送过。

    甚至赵兴国，赵庆国两兄弟，还特别听赵志林这个亲大伯的话。

    唯独赵香云从小就讨厌赵志林一家子。

    和桑红花更是势同水火。

    赵志林一家子，本来是想收买赵香云，然后占据赵志远的家，谁知道，赵香云从小就不待见他们。

    每回因为赵香云的关系，两家人的关系，都会越来越糟糕，直到现在的不来往。

    桑红花，“我不管，我不同意，那个姓胡的骗子进我们赵家的祖坟山，他不是我们赵家的人。

    我想你爸也不会同意你这么做！”

    赵志远看着桑红花，轻飘飘的道：“你怎么知道我爸不会同意？

    你问他了？

    还是他告诉你了？”

    “你……你这是咒我死啊，志远，我到底哪里得罪你了？

    我可是你亲妈！”

    桑红花又是拍大腿，又是大叫。

    活脱脱一个泼妇。

    赵志远满头黑线，“你自己说我爸不同意我干爹进祖坟山，我问你是不是问他了，这也叫咒？

    要说咒，也是你自个咒自己！”

    赵志远油盐不进。

    桑红花想让他们养老的计划，也没有办法提。

    最后，她心一横，“两条路！要么将那个骗子给我挖出来，要么你们两个以后给我养老送终！我都听说了，兴国做厂长赚了钱，庆国搞运输，也赚了钱，至于香云丫头，在首都卖衣服还是什么的，也赚了大钱。

    我是他们奶奶，他们享福我，我也要跟着一起享福！都是一家人，谁也不能不管我。”

    桑红花将自己此行的目的说出来，陈五月直接翻了个白眼。

    “绕了这么大个圈子，搞半天，是想让我们给你养老！”

    “没……没错！志远是我生的，前些年，我都在他大哥那儿养老，现在轮到他了！”

    桑红花理直气壮的道。

    “那断亲算什么？”

    陈五月问。

    “不算数了，通通不算数了！待会儿我就搬来这里，你们负责我一天三顿饭，还有衣服。

    香云不是卖衣服的，让她给我这个奶奶寄几件！”

    所谓大白天做梦，就是说的桑红花。

    陈五月嘴角抽搐的厉害。

    她看向身边的赵志远，发现赵志远也在抽嘴角。

    显然，是被桑红花不要脸的行径给惊到了。

    陈五月：“你少拿那些有的没有的，吓唬我！入土既为安，你要是敢碰我干爹的坟，等你一死，我也这么做，看谁熬得过谁！”

    “至于想在我家养老的事儿，你别做梦了！你别总念叨你是志远的娘，当初你将他赶出家门的时候，咋不记得他是你儿子？

    志远活成人样了，你就来邀功，我告诉你，没有这么美的事儿。

    以前我们两家人没来往，以后也不会有来往，你愿意在哪儿撅起屁股拉屎，那是你的事儿，但别来我们赵家！否则你试试看，看我陈五月会不会动手！”

    陈五月泼妇惯了。

    也见过桑红花泼妇的样子。

    这人典型的就是欺软怕硬。

    当年以为她好欺负，还想拿捏她，也不知道是谁，被她用一把菜刀，吓得屁滚尿流。

    要不是现在注意形象了，陈五月早用菜刀了。

    才这么想，屋子里，就传来动静。

    王秀英拿着一个锅铲走出来，“谁，谁在我家闹事儿？

    还要不要命了？”

    陈五月指了指桑红花，“是她！”

    “好你个老太婆，平日里造谣我爸妈，说他们不给你养老，说他们对你不好，今儿还敢来家里，我打死你！”

    王秀英举着锅铲就冲上来了。

    她瞧着就是那种不怎么灵光的人。

    活脱脱像是会打人的。

    桑红花最怕被打，拔腿就往外面跑。

    一边跑，一边嚷嚷，“救命！孙媳妇打死人了！救命！”

    听到这声音，本来还想看热闹的村里人，一见是桑红花，直接开口：“我还以为是谁，原来是桑红花啊！”

    “可不是，放着个大队长儿子，和摇钱树儿媳妇不要，非要一个饭桶，废物。”

    提起赵志林，一群人就开始抱怨。

    “昨儿个，从我家里讨要了两个发霉的红薯。”

    “可不是，我家的土豆，也被他要走几个！”

    

