    “太好了！”

    商戢情不自禁的拍了下手，激动地说道。

    正常的育种工作耗时很长，有的甚至需要花费大量时间一代又一代的选育。不过农禾不同，他作为神级农业大师，掌握着快速催熟的技能。

    可以让农作物的生长周期缩短至正常的几十分之一。经过一个月的辛勤努力，农禾已经培育出商戢希望的作物。

    “农老辛苦了，本将代表平州军亿万百姓谢过农老！”

    说着，商戢对农禾俯身鞠了一躬。

    农禾连忙让开身子，摆手道：“不敢当主公之礼，小老儿惶恐。培育各种特殊作物本就是小老儿的本分工作，主公无需如此！”

    “话虽如此，但农老之功不可抹杀。本将这就下令，在所有城池中均修建神农庙，为农老及农家诸弟子立攻德碑，铭记农老大恩！”

    “嘶……”

    即使以农禾那淡泊的性情，听到商戢的话后也是倒吸一口凉气，眼中迸发出炙热的火光。

    “主公此言当真？”

    “君子一言驷马难追！”

    “属下谢过主公大恩！

    农禾大喜，郑重的行了一礼。

    一番客套之后，农禾也收拾了激动的心情，开始为商戢介绍新培育出来的几种种子。

    种子种类不多，也就三样。

    “根据主公的指示要求，这次培育的种子主要集中筛选优良抗性方面，口感、产量甚至营养都可以为之让步。不过小老儿思索了一下，认为单纯追求抗逆性有些偏颇，就擅作主张培育了些其它品种，还请主公恕罪。”

    商戢不置可否，示意农禾继续介绍。

    农禾也不客气，继续道：“本来小老儿还没什么头绪，打算在活米上下功夫，看能不能从它的基础上加以改良。

    不过主公之前给予的‘玉米与马铃薯神坛’令属下大受启发。玉米与马铃薯这两种异域作物果然是天选之物，无论是产量、抗逆性都非常出色，尤其是它们还有极佳的改造空间，非常适合培育主公要求的新型作物！”

    说着，农禾取出几个小盒子，将之放在桌上并依次打开。商戢起身望去，却见第一个盒子里是几十粒玉米。玉米种子看起来有些稍微有些瘪，表面颜色也有些暗淡。

    农禾适时介绍道：“主公且看，这玉米正是我们的培育出来的超强抗逆性玉米。对干旱、洪涝具有极高的抗性，且对人工管理的需求极低。虽然产量略低，正常情况亩产只有四石左右，不过却能保证即使在遇到极端灾害情况也有每亩一到两石的产出！”

    “虽然玉米这种东西之前尚未接触过，但已经开发出不少使用方式。别的不说，稍微加工一下，玉米就能成为优质的战马饲料。应急情况下也能作为军粮。”

    听了农禾的介绍，商戢满意的点了点头。

    每亩四石的正常产量自然比不上经过农禾各种魔改的栗谷等，但与大汉境内的正常亩产已经相差不多了。

    死亡大陆面积广阔，可耕种土地相当的富足。大面值种植下去，即使遭了灾，也能有一两石的亩产，至少能保证有活命的口粮。

    听完对魔改玉米的介绍，商戢又将目光转移至下一个盒子。

    这个盒子里的装的比较特殊，是几块鸡蛋大小的马铃薯。

    “马铃薯亦菜亦粮，而且根据异人提示还能做成“粉丝、粉条”等，食用起来味道相当不错。当真是战略性粮食作物。

    不过马铃薯情况特殊，直接用种子种植成功率非常低，技术难度较高。但使用块茎种子且非常简单，属下建议派遣专职的农家子弟进行繁育工作，普通农户直接从农院获取块茎种植。”

    “行，就依农老所言。这方面农老是专家，您怎么说咱们就怎么做！”

    说完，商戢拿起一个马铃薯，捏在手里仔细打量，一边打量一边问道：“农老，不知这新型马铃薯有何独特之处？”

    “这马铃薯的特点就一点，高产！非常的高产！平均下来一亩地正常情况下能产出八十石的马铃薯，如果管理、施肥等能跟上，即使一百石也不是问题！”

    “嘶！”

    听到亩产八十石这个数字，商戢忍不住倒吸一口凉气！

    当初农禾献上的活米能有亩产十多石的产量就已经让商戢大吃一惊了，今天这马铃薯直接增长到八十甚至一百石，足足是正常农田亩产的二十倍！

    “当然，因为片面追求高产量，导致马铃薯在抗旱、抗涝等方面的效果并不突出，而且这种马铃薯非常伤地，种植一茬之后至少要休耕三年来使地力恢复。”

    “无妨！”

    商戢大手一挥，非常豪迈的道：“伤地无关紧要，我们有的是土地轮耕轮休。本将会让文若他们制定合理的耕种计划，多种粮食相互配合耕种，保证即使一种出了意外还有其它能顶上，务必不让因为缺粮而导致军民死伤！”

    “主公慈悲！”

    客套了一下，农禾继续介绍最后一种作物。最后的盒子里装的乃是米粒，白花花的米粒闪烁着微光。

    “玉米与马铃薯虽强，但却很难作为军粮长期食用。对我军而言，还得食用栗谷才能保证战斗力，玉米与马铃薯只能作物辅助应急粮食。为此，属下特意在‘生、活、珠、灵’四种米的基础上改造选育，培育出新的品种！

    这种米在营养价值上略强于生米，完全可以保证正常军需。不过亩产上较低，平均只有一石多不到二石。而且对抗洪涝、干旱等灾害抗性较差。”

    商戢闻言不由愣了一下，疑惑的看向农禾。亩产低，抗逆性还弱，那它的优势在哪里？

    农禾自豪的笑了笑，朗声道：“这种水稻最大最显著的特点就是速成！”

    “速成？”

    “不错，就是速成！经过小老儿的精心培育，这种水稻的生长周期直接缩短为30天，从播种到收获，仅仅只需一个月的时间！”

    说完，农禾笑着问道：“主公，纵然死亡风暴再惨烈，总不可能在一个月里既是干旱又是洪涝吧？”

    “哈哈哈，农老说笑了，仅仅只有三十天的生长周期，即使运气不及遇到了洪涝、干旱，也完全可以补种啊！”

    商戢完全明白了农禾的思路。灾难频发，那我就缩短生长周期，只要我长的够快，灾害就追上我！

    “当然，大幅度缩短生长周期也不是没有代价的。这种水稻对管理要求比较严格，且对肥水要求较高，需要高等级农夫来管理侍弄。”

    “没关系没关系，我们不缺人力，派遣专人负责军粮的种植完全可行！”

    商戢连连摆手，脸上笑开了花。这三种新型农作物出场，完全可以让平州军摆脱日益严重的粮食困境，甚至还能做到粮食富裕。

    在这个关键节点上，粮食比军队都好使，挥舞起粮食大棒，完全可以不费吹灰之力做到很多以前不敢想象的事情！

    比如说【以粮换城】！

