    末日已第十一年，对于大多数幸存者来说，倒是适应了这世界的苦，却也依然真实的生活在苦难中。
    一队骑兵在林间找了个地方休息。
    他们到北方来的目的只有一个，联络这边的大鳄暴君城，用原石购买幻想建筑材料的制作方法。
    这看似不难，但如果没有擅长者传授，还是不能制造出特别结实的幻想材料建筑，所以不擅长这方面的势力只能从别人那里引进配方与经验。
    没人知道暴君城到底是一座怎样的城，究竟在什么地方。
    但暴君城势力确实已在美地西北地区崛起，谁都知道他们在大兴土木的搞地下工程。
    虽然其实暴君城还算低调，但消息总会不胫而走。
    当然，对于大多数位于西南的人类势力来说，西北距离他们相隔还有两千公里，那边有一伙人在搞事情，跟他们也没太多关系，偶尔能做做生意也行，但就只是这点关联而已。
    西南与西北中间相隔许多丧尸领地，行走还是艰难的，暴君城开辟了一条线路，与南部西京开辟的线路连接在一起，两边能够通行，也就是这半年的事情。
    这队士兵有五十几人，全是原石战斗者，领队者李良，二十七岁的年轻人，看着只有二十岁。
    李良拿出地图观看，皱眉道：
    “这边原本没有丧尸，可索马丧尸领地扩散，让这里成为丧尸领地边缘，因此有了游离出来的丧尸。”
    李良副手叫张大山，年龄也不大，站在李良身边叹气道：
    “不知索马尸群是怎么搞的，原本它在东北方向盘踞，现在却开始向西北移动，它们已经与爱娜尸群连接在一起，如果错开，将会逼近西京，这可不是好事。”
    “行了，它们移动缓慢，想要到达西京范围估计还要几个月，对策自然会由大人们考虑，我们管那么多干嘛？”
    李良话音刚落，一个士兵骑马跑来。
    “李大人，西边有丧尸向这边聚集！”
    力量皱眉，向自己营地看。
    所谓营地就是大家四处散座，正在休息的地方。
    忽然看到一个大汉正一边修剪着指甲一边和身边的人说话。
    那大母脚趾上是有血迹的。
    李良一下就怒了，跑过去就是一脚，将那大汉踹到。
    大汉翻身起来一脸怒气，一看是头目，怒气顿时散了一些，崛起了嘴巴，一脸懵逼的站在那里。
    “你塔玛是第一次出来？”
    李良指着他鼻子说话。
    “不是啊，我经常出行的。”
    “那你不知道丧尸对血液非常敏感？”
    “知道。”
    “你的脚！”
    大汉低头看看，然后皱眉道：
    “刚才不小心剪破了，可就破了一个小口，这点血没事吧？”
    “没事个鸟！丧尸已经奔着这边来了！真是见鬼！全部上马，我们要立刻走！”
    李良说话间又过去踹了大汉一脚，所有人都开始动起来了，上马，大汉撅着嘴还是有些不服气，觉得自己可真够倒霉。
    队伍立刻就开始跑，向南。
    走出去差不多也就两公里，前方就到了一个小镇。
    这里早已荒废，之前他们来的时候也曾在这小镇穿过，此时回去，当然还是按照原路走。
    从大路进小镇，跑到阵中心的位置，李良急忙勒住马缰绳，然后整只马队全部停下。
    这边有一个小广场，十几个穿着破烂的浪人已惨死，鲜血洒的到处都是，估计有一百多只丧尸正趴在它们的身上疯狂撕咬。
    马蹄声把它们惊动，这时都停下了撕咬的动作，侧头看向来的这批人。
    丧尸喜欢血液，但与死人的血液相比，它们当然更喜欢鲜活的。
    只不过鲜活的血液如果没有流出人体，它们在远处闻不到，可是进入十几米范围，它们就会有感应了。
    李良看的心惊，这才知道自己可能确实冤枉了那个大汉。
    弄不好西边的丧尸是奔着这里来的，毕竟这里血光冲天。
    也就是说他们这时很可能已跑到了丧尸移动的中点。
    “杀敌！冲过去！”
    没时间再去考虑过失，李良一声令下，马上所有人全都扔出红色原石，马队在马良的带领下要绕过广场，继续前行。
    可就在这时，一只异种从街角飞出，一下将一人从马上扑下来，大口落下咬在他的勃颈上。
    “啊！大人救我！救救我！啊啊啊！”
    那人疯狂叫喊。
    马良回身一枪将被咬的人击毙，之后飞身下马，拿出蓝色武器超重锤，开启幻想防御护盾，左手盾右手锤去与那丧尸动手，一边打一边道：
    “大山快带人突围，我断后！”
    张大山没停留，知道这里实力最强的就是七级原石战斗者李良，自己这些人是应该立刻撤退，冲开道路也算是先锋，这样李良断后逃出就可以快速追上来。
    “驾！驾！冲过去！”
    张大山拿出自己的蓝色武器，绞肉长鞭。
    这鞭子就是很长很长的纤细长丝，游动如蛇，足足三十米长度。
    张大山伸手甩动鞭子飞在前边开路，有那么十几只普通丧尸，直接被他的鞭子切断身体，后方士兵叫了一声好。
    小镇南北跨度差不多五公里。
    张大山一马当先开路，走出五百米后发现四周丧尸特别多，竟已充斥小镇。
    这样一来就让马变得不太方便。
    “收起马匹步行，锥子阵型挺进！”
    说话间张大山直接飞身下马，然后马身银光一闪，竟消失不见，被他收入主魂之中！
    银色系的应用！
    身后所有人下马后全都如此操作，无战马状态下显然更加灵活，他们一边跑一边战斗，速度倒也不算太慢。
    这时李良解决了那只变异丧尸，快速追上队伍，见这边被丧尸被包围，周围到处是建筑，巷子也非常狭小，实在不是什么好地方。
    “怎么会有这么多丧尸？”
    李良冲到最前边，与张大山汇合，然后一起开路向前走。
    “不知，我们来的时候明明走的就是这条路，那时这边还有不少浪人......大人！怕是向南的路难走了！”
    “那也要走，杀出去！”
    李良张大山结束对话，继续向前冲。
    折损了三个人，他们终于脱离了这波丧尸包围。
    然而向南走是个错误的决定，当他们的黄色小人飞出去一公里后立刻就绝望了。
    很多很多的丧尸，在这座小镇的南部，根本不可能出去。
    “大人，我们退吧！”
    “不能退，我侦察了后边，有不少变异丧尸正聚集过来，如果跟它们硬碰硬，咱们就算能逃出去也不会活几个人。”
    “那怎么办？”
    张大山语气焦急，李良同样不知所措。
    “两位大人，你们快看那边。”
    身后，一个士兵用手指着上边。
    他们同时向上看，就见边上一座十几米高的三层楼顶，正有几个脑袋露出来向下看。
    李良当机立断让人全都上房顶。
    原本在房顶漏出脑袋看的几人缩回去。
    李良他们站到房顶，就看对面也差不多有三十几人，刚才那几个偷看的在前边，后边二十几个站成两排，在他们的身后有一根比较高的木根。
    隐隐约约李良看到在木棍上似乎捆绑了个人，能看到她被吊起来的白净双手，却看不到下边，因为被那两排人挡住了。
    “你们离开这里，这是我们的先到的地方！”
    对方有一人出来说话，语气不太好。
    李良犹豫下，尽量用比较好的语气道：
    “我们遭遇了丧尸包围，只是路过，我们这就走好吗？”
    大家都是有原石的人。
    如今地下走不通，可以从房顶跳跃，利用红色石。
    踩踏红色石飞跃依然还是比较难的操作，但大多人们也都能踩踏一两次，飞出去十几米的，在房顶行走可以实现。
    李良一点也不想惹麻烦，于是他慢慢挥手，让自己的人远离对方，向楼顶的另一边绕。
    这样绕过去，可以从另一个方向离开。
    而那边的人也在绕，似乎是在阻挡后面的人。
    到底是什么呢？
    是什么人在他们身后，为什么他们这么小心不想让看？
    人心就是这样，越是诡异的事情，就越会让人想要探寻。
    李良刻意压着脚步，慢慢找角度，终于视线穿透两排人头，李良看到他们身后被捆着的那一张绝世的美颜，一时间竟呆愣住，末日里还有这样的美女，这简直就是个灵异事件啊！
    ......
    大楼下方，杨牧已到了这里。
    广场上的血腥让他看的眼晕头疼。
    好想去吃！
    好想如同其他丧尸一样扑上去撕咬那些涌出血液的肉体！
    不行不行。
    必须控制，他必须学会控制，要不然一定会万劫不复。
    啊，足足三公里差不多，竟然都能闻到这边的血腥气味，看来即便是普通丧尸也在进化。
    杨牧的头脑其实不太清醒，他被那种嗜血的欲望弄得思考不了太多事情。
    躲在墙角，看着那群丧尸不断的撕扯尸体，杨牧的身体在颤抖。
    走吧走吧，离开这地方。
    杨牧对自己说，可他的主魂却无法控制身体离开，身体不肯走，就在原地墙角处蹲着。
    一只只丧尸在他附近经过，甚至还有变异丧尸，没有任何一只丧尸理会杨牧。
    杨牧痛苦死了，无法摆脱，而就在这时，忽然间听到了一个女性化的声音在脑海中闪过。
    【救救我！救救我！我不想被他们欺负了，救我吧，谁能救救我？】
    “咦，李宝珠？”
