    一会儿的功夫，陈校尉就从门口来到了凉亭。

    “下官参见爵爷，不爵爷也找下官所谓何事。”

    陈校尉身体微微一躬，随意做了个抱拳的动作，便点到为止。

    县令回去亲自和他交代，他不可能不知道，这位张爵爷主掌白云县大局！

    陈校尉对此好像并不理会，态度十分随意。

    “陈校尉，我找你来主要想问你几件事，顺便帮一点小忙。”

    张青枫眼睛一眯，这位陈校尉肯定不是善茬！

    他是否勾结清风寨的土匪，这很难说。

    考虑到对方掌握兵权，张青枫的态度有些谦和，并没有把对陈校尉的不满，给表现出来。

    张青枫主掌白云县的生杀大权，这只是明面上的，可不能拿着鸡毛当令箭。

    万一惹恼了陈校尉，张青枫手下无一兵一卒，拿什么和对方对抗？

    “爵爷请问，下官必定知无不言。”陈校尉十分随意地答道。

    看到张青枫表现谦和，并没有对自己的举动感到不满，陈校尉眉宇间闪过一丝不屑。

    果然只是一介书生，如果不是运气，又怎会走到这一步？

    张青枫微微一笑，看似不介意地问道：“陈校尉，你手下统领多少兵马，兵器库中多少兵器，朝廷每年又会拨款多少军饷？”

    “下官率领四千五百兵，四百五十匹马，三千长枪、五千大刀、盾牌六千副！”陈校尉嘴角浮现出一丝玩味，在他眼里张青枫现在的样子，显得有些可笑。

    “至于每年的军饷，除非是军机处的命令，否则就算爵爷全权掌管白云县，也无权过问军中机密。”

    话音刚落，张青枫敏锐地捕捉到，对方特地避开圣旨不提，直接扯到军机处。

    对方眉宇间的不屑，自然也落在张青枫眼里，他对此依旧没有在意。

    若是与陈校尉较真，那和找死何异？

    山高皇帝远，还不能由对方胡作非为？

    至于上报朝廷，一个死人没有任何价值，就算调查也无从查起。

    战乱之年，手掌兵权，才是最大的财富，这是安身立命的根本！

    这也是张青枫对于陈校尉的举动，一直隐忍的原因。

    “你可知道，陛下册封我为子爵用意何在？”

    张青枫不动声色，脸上没有表现出任何不悦。

    “哦？”

    对于这位新贵子爵的举动，陈校尉看成了懦弱，但也丝毫不例外。

    欺软怕硬，不正是一介该有的表现吗？

    他也十分好奇，一向讲究金口玉言的陛下，会去提拔一位平平无奇的书生？

    他倒想看看，这位书生会有怎样的说辞？

    “爵爷请解惑，下官对此事一直不明，只以为爵爷天赋禀异，皇上慧眼识珠！”

    看到陈校尉的神态，张青枫心中窃喜，鱼儿上钩了！

    “这是武将军给我的文书，他要我半个月后出征。”

    “再结合圣旨中的意思，你觉得陛下意欲何为？”

    “不知半个月后，我能否准时前往前线支援，如果延误了战机，到时候陛下问罪起来，这可如何是好啊？”

    说话的同时，张青枫故意瞟了瞟陈校尉，他现在算是将难题推给陈校尉。

    陈校尉随手接过文书，看到上面的内容，眼睛瞪起来，大得跟铜铃一般！

    武将军？

    朝野上下，谁不知道武化极、武将军就是摄政王？

    县令之事他有所耳闻，只是陈校尉认为，朝廷正值用人之际。

    陛下或者摄政王，是看在张青枫有所才能的份上，顺便给张青枫一个甜枣。

    可是看了文书中的口语，陈校尉才知道，事情并非如此。

    原来是这位小小书生，走了狗屎运，和摄政王有着莫逆的交情。

    这次圣旨，估计是摄政王的意思，想到这里，他对张青枫更加轻视了。

    原来是个关系户啊，怪不得能够打破规矩，直接晋升子爵。

    结合皇上的圣旨，还有摄政王的公文，陈校尉很快就想到，摄政王要给这个书生镀金，想要送个战功给他，以堵人口舌。

    这也是圣旨中提到，主掌白云县杀伐的由来。

    只不过这样一来，打破了陈校尉这些年的布局，还有今后的打算。

    武朝岌岌可危，边关随时都可能被攻破，他韬光养晦，就是等着到时拥兵自立！

    手上拥有的兵权越多，他对大漠王朝的价值也就越重。

    为武朝出生入死，马革裹尸，那绝对是不可能的！

    一个即将灭亡的王朝，岂是他区区几千兵马能够左右战局的？

    只不过，如今圣旨还有文书，摆在他面前，让他十分头疼。

    朝廷的意思，是让他交出兵权，让这位小书生去前线建功立业！

    他如果给，今后武朝灭亡，他无处安身！

    如果不给，等朝廷稍微腾出手来，秋后算账，他小命难保！

    陈校尉的额头，很快就拧成了川字形，这让他左右为难！

    “陛下的意思，应该是让陈校尉你援助我一些军备！”张青枫便似笑非笑地说道。

    深陷苦恼的陈校尉，丝毫不知道，自己的一举一动，全部都在这位小书生的掌控之中！

    武朝还没灭亡，陈校尉即使有不臣之心，那也得收敛。

    只要搬出是朝廷的意思，对方就得屈服！

    张青枫没有张口索要兵权，而是索要军备，也是为了降低对方的戒心。

    狗急还跳墙呢，此时此刻，他还真不敢把陈校尉逼急！

    在这乱世，掌握兵权才是王道，如果索要兵权，就等于要了陈校尉的老命！

    索要过来的兵，也可能是对方的心腹。

    带在身边就如同定时炸弹，张青枫可不想冒着这样的风险。

    “哈哈哈，爵爷和下官想到一块去了！”

    “既然是陛下的意思，爵爷可别跟下官客气！”

    听到张青枫不要兵权，只索要军备，陈校尉哈哈一笑。

    这可真是个年轻的小书生，无论是处世之道，还是心中的谋略，都太嫩了！

    乱世之中，只有兵权才能立足。

    陈校尉刚才还在纠结，这位小小书生如果索要兵权，他给还是不给？

    既然现在对方主动提出，之所以要军备，那可就简单多了。

