    “迁怒？”

    闻言的李雪，看了看远处的徐刚，小声说道：

    “刚刚他提到的那个‘叶玥瑶’你还有印象吧。”

    见一众师哥师姐小心翼翼的样子，王波装作乖宝宝般点了点头。

    “严格来说，她也算是何老的学生，同时也是这家酒楼的老板娘。”

    闻言的王波也是目露奇色。

    他没想到之前自己还十分感兴趣的老板娘，竟然摇身一变，成为了自己的师姐。

    “李姐，那这位叶玥瑶师姐怎么没来参加咱们的师生会。”

    闻言的李雪仿佛想起了什么不好的事。

    “这个问题呀，你还是去问何老吧，我们都不好回答。”

    见李雪如此忌讳，王波也不好深究。

    “那李姐，这徐刚学长和这位叶师姐是有什么过节么，要不然怎么会迁怒于我。”

    听着王波的询问，李雪也不避讳：

    “还不是男女那点事儿！”

    “你不知道，当初我们这位叶师妹，可是整个京大的校花。”

    “我还记得开学迎新的时候，那群男生是将她围得水泄不通。”

    “咱们这位徐刚学长也不例外。”

    “听说当时就是徐刚力促下，叶玥瑶读研才跟了咱们何老师。”

    “可你的这位叶师姐，眼界不是一般的高。”

    “虽然徐刚已经十分优秀了，但这位小师妹依旧是看不上他，结果最后自然是不欢而散。”

    听着李雪的解释，王波也大体明白过来。

    因爱生恨么！

    王波看向徐刚的眼神多了一丝可怜。

    可虽然事出有因，但这依旧不是你能辱我亲人的理由……

    此刻徐刚对这位新来的小师弟，也很是不满。

    虽然自己一开始认错了人，但那也是情有可原，毕竟这么小的年纪，任谁都不会往‘何老学生’这个身份上想。

    误会发生后，作为最小的师弟，你不应该是端着茶杯过来，解释一下刚才的误会，然后恭敬地向自己这个大师兄敬个茶。

    这件事情不就过去了么！

    可现在，那小家伙完全没有要搭理他的意思，反而跟别的师哥师姐攀谈起来。

    在徐刚眼里这就不给他面子的表现！

    还未待他发作，包厢大门推开。

    刚从实验室忙活完的何建华堪堪赶到。

    “都来了？”

    见状所有人也都是立马站了起来，就连刚刚不可一世的徐刚，面色也恭敬起来。

    “何老师好！”

    听着众人打招呼，何建华摆了摆手：

    “行了，都老大不小的人了，就别来这套了。”

    “赶紧入座吧。”

    闻言，众人虽然嘴上应着，但是却没有一个人真的动。

    而何老也不犹豫，要是他不入座，自己的这帮学生，是决计不会坐的。

    来到主位，何老毫不客气的坐下。

    见老师入座，徐刚也便迈开了步子，打算坐在其身旁。

    毕竟往常聚会，身为大师兄的他，可都是坐在主陪的位置。

    但今日，却有些不一样……

    “小子，来，今天你陪我老头子喝酒。”

    说罢还拍了拍原本属于徐刚的座位。

    仅此一句话，这位正迈步过去的大师兄瞬间僵在了原地。

    闻言的众人，也皆是震惊。

    要知道何老虽然名义上是他们老师，但对于众人的管教从来都是不偏不倚的。

    从来没有说对于某位学生有过特殊照顾。

    但今日，何老竟然开了这个口，让这位小师弟坐过去！

    这个叫‘杨文’的小师弟，到底是什么来头！？

    见状王波也不客气，要是别人的位子，自己还会推辞一番。

    要是你徐刚的座位。

    呵呵。

    在这位大师兄‘警告’的眼神下，王波慢悠悠地从他眼前晃过，然后一屁股坐在了那个位子上。

    “何老，还真别说，您给我挑的这个位子，它就是舒服。”

    说罢，屁股还扭了扭，脸上一副十分得瑟的表情。

    而那徐刚见状，额头上瞬间爆出道道青筋。

    甚是吓人！

    等众人全部落座后，这场另类的师生会，也正式开始了。

    随着酒菜不断被端上，开始还有些拘谨的众人，也都是打开了话匣子，纷纷跟周边的人讨论着彼此的境遇。

    而何老这边，也是不断有学生过来敬酒。

    看着来者不惧的何建华，王波顿时将其惊为天人。

    尼玛！

    这老爷子这酒量可真不是吹的。

    即使现在王波打过超级血清，也不一定能够喝过眼前这位八十多岁的老人。

    而在陪众人饮酒之际，人老成精的何老也看出来了，这小子是有意避讳让众人知道他的身份。

    看来是想对自己这些学生微服私访一番。

    所以在言语间，他也不提及王波的名字。

    酒过三巡，菜过五味。

    餐桌上的王波也总算是摸清了众人的脾气秉性。

    这里面绝大多数人，在品性方面是没问题的。

    毕竟何老的性子摆在这里，教出来的学生也不会差到哪儿去。

    但也有少数像是徐刚这种人，极为霸、道，擅妒，这种人，即使再有本事，他也不会将其收入新未来公司的。

    眼见众人吃的差不多了，何老也是开口，打算进入今天的主题。

    “你们一定很好奇，今年的师生会为什么开得这么早。”

    听着老师发话，众人也都停下手中的筷子。

    “其实，还是为了这个小子。”

    “就你们这个小师弟，打算成立一家能源公司。”

    “若是合适的话，你们可以考虑考虑去他那里就职。”

    闻言众人看向王波的目光皆是露出一丝震惊之色。

    能源公司？

    好家伙，那不是国企掌握的行业么。

    先不说这玩意儿有多么烧钱，就是公司审批就是一个极大的问题。

    而听何老的意思，这小子竟然开起来了！

    这不由得让他们对这个神秘的师弟越来越好奇。

    震惊过后，众人内心也是有些不舒服。

    自家老师有点太偏心了吧。

    身为京城大学的毕业生，外加是何老的门生。

    他们哪个不是在国际知名的大企业工作。

    而其中混得最好的大师兄徐刚，更是在一家顶尖的能源外企担任总裁一职。

    可现如今，何老竟然打算让他们放弃那些别人梦寐以求的工作。

    转而来帮助这个小师弟成立这个不靠谱的能源公司？

    这简直就是拿他们的前途和生活开玩笑！！

    看着沉默的众人，何建华也是明白他们心中所想。

    可与自己的这些学生不同，他如今的地位，自然能得到很多常人无法知道的消息。

    就比如南海两千米深处的那个大家伙。

    再比如即将在东海开启的项目。

    就是因为了解，他才会迫不及待地将自家学生塞给王波的新未来公司。

    起步阶段，人才的缺口还不小。

    要是真过了这段时期，等到这公司冲到世界百强，甚至前十强，自己这些学生可就不好进了！

