    皇雲想起下一段剧情，就有点小兴奋。

    因为按照原剧情的发展，自己和云小晖在生日宴会中，数次被主角叶天打脸。

    自己的死党云小晖气不过，给自己发了个消息，说什么，越想昨天的生日宴会的事情越气。

    然后他又说要不要去给叶天找些麻烦啥的？

    而自己听到云小晖的建议，也是先然的同意。

    毕竟按照原剧情说，当时自己确实憋着一肚子的火，无法发泄！

    也顺其自然的听从了云小晖的建议，给叶天找些麻烦。

    随后，自己便让云小晖，去查查让主角的住处，用他亲朋好友威胁啥的？

    大概没过多久，30分钟左右吧！

    云小晖便打电话给自己，说查到主角叶天的住处了。还说什么什么叶天跟那个租他房子的房东关系蛮好的，我们可以拿她来威胁叶天那个主角。

    还说叶天今天不在家，刚好是动手的绝佳时候。

    于是，自己也是当机立断，决定绑架叶天的房东！

    并且，留了一张字条，让叶天单独来要人。

    至于剧情结果嘛？还是一如既往的狗血。

    在第二天月黑风高的晚上，叶天宛如从天而降的战神一般，一人独自前来，大杀四方，英雄救美啥的。

    皇雲知道，根据这本书的尿性，毋庸置疑肯定又是一位女主。

    毕竟这类都市战神文，总会有这样的类似的女主登场。

    而叶天这个主角，也是极为在意这个房东。

    逻辑也倒是勉强可以说得过去。

    至于可以皇雲兴奋的，并不是主角大杀四方，而是自己极少数可以虐主角的机会。

    这算是自己在原剧情中，第一次虐主角的剧情吧！

    同样，这一次也是自己进一步黑化。

    但是，他妈的！老子在宴会没有被女主打脸，导致自己无法黑化！

    只能把这次当做自己黑化的契机了。

    唉～～

    做反派真难呀！

    这届的女主不好带呀！

    呜呜呜～

    希望这个女主不要再崩了！

    也是从这个剧情开始，自己无脑反派的人设开始改变，开始懂得用计谋啥的。

    但他妈的还是没鸟用，还是要被主角按到地上摩擦！

    心疼自己一秒钟！

    然后便安安静静的吃着早餐。

    一旁的南门梓筱，看到自己的少爷，不断的变换脸色，差点没有笑出声。

    她的小可爱，也太可爱吧？

    …………

    与此同时，周家。

    周若芝刚下楼吃早饭，就被周天德一顿训斥，说什么什么你怎麽能对爹爹的救命恩人如此无礼！

    噼里啪啦的，说了一大堆！！

    最终，周天德叹了口气，继续说道：“小芝，昨晚的事，你还是欠考虑了！”

    “虽然，皇家那小子是你未婚夫，但你也不能那样对叶天呀！”

    “唉～”

    “毕竟叶天是你爹爹我的救命恩人啊！”

    “最主要的是，爹爹还没有查清楚，叶天这个人的底细到底如何呀？会不会对我们家族造成影响？”

    周若芝突然笑了。

    顿时，周天德蒙了！

    不知道自家女儿嗯为什么要笑？有点摸不着头脑了？

    女儿呀！你是不是被皇雲那个臭小子传染呀？智商下降了？

    周若芝给父亲倒了杯茶，问道“爹爹放心，现在叶天在国内的势力并不大？”

    因为看过原著的她知道，叶天的势力现在还没有完全的迁入国内。

    不用太过于畏惧叶天。

    她当然不可能告诉自己的父亲，叶天在国外势力有多庞大？

    周天德愣了一下，说道：“小芝，你不是前几天才说过你不认识叶天吗？”

    “你怎么知道叶天的势力并不大？”

    糟了，怎么把这茬忘了？

    前几天才在办公室里说过自己不认识叶天的？

    天呀！

    但周若芝很快的恢复了镇定，淡然回道：，“前几天你不是跟我提了一嘴叶天吗？我就去查了一下叶天这个人！”

    “是用的什么渠道？你爹爹我查那么久都没查到，你怎么查到的？”

    周若芝也不知道怎么回答了，不可能告诉他，你女儿是重生者加穿越者吧！看过原著吧！

    只能撒娇道：“爹爹，不要问了吗？人家自有自己的渠道。”

    “你只要知道，叶天现在国内的势力并不大？就行了！”

    “那好吧！”

    但周天德依旧留了一个心眼，来应对自己这个救命恩人带来了报复。

    ………………

