    田小丁进入到了海天秘境，在秘境高山顶上的第一层院子里面，他与其他十余名修士发现了一个碧瑶池。

    这个碧瑶池里面装的都是灵髓液，这是一种极为适合修炼的资源。

    然而，其他那十多名修士倚仗修为高深，欺负小丁和赤木碧桃精，直到他们全部在池子里面修炼完了，这才让小丁二人进去修炼。

    好在，小丁知道自己和赤木碧桃精修为低微，本就做好了心理准备，因此倒也没有太多的抱怨。

    可是当他和赤木碧桃精跳到碧瑶池里面之后，小丁刚坐下，就发现屁股底下有东西在涌动。

    他伸手一摸，竟然摸到了一个泉眼。

    而这个泉眼，此时正在一股一股地上涌灵髓液。

    灵髓液上涌的速度虽然比较缓慢，但毕竟还是在不断地补充！

    小丁一见大喜过望。

    他原本以为碧瑶池内的灵髓液一共也就这么多呢，被那十多名修士用完了也就没有了。没想到，这东西居然是可以再生的资源。

    于是，小丁立即对赤木碧桃精说道：“小桃，你先不用着急修炼了。等我把这个碧瑶池收进乾坤壶，日后你可以随时进来修炼。”

    “啊！主人，这个池子有必要收吗？一共就剩下这一点点的灵髓液了啊！”小桃不解说道。

    小丁则是小声说道： “嘘，小点声，我跟你说，这个池子的底部有个泉眼，还在慢慢地朝着池内上涌灵髓液呢，我猜这地下应该是储藏了不少的灵髓液，所以我们把这个池子连同地下储藏的位置，一起给搬运到乾坤壶内，我们日后就可以慢慢使用这个池子了。”

    小桃小心翼翼地转头看了看通往第二层院落的大门处，见那十多名修士早已进了第二层院子，便也小声说道：“原来如此！可是，如果我们收走这个池子的话，是不是还会被那些人给发现呢？”

    小丁则是摇摇头说道：“管他呢，发现就发现呗，反正他们也不知道我们把池子给弄到哪里去了。”

    小桃点点头说道：“那好吧，我全听主人的，你小心些吧。不过，我还是有些担心，如果地下储藏量太多的话，你一次能够全部移到乾坤壶里吗？”

    听小桃的提醒，小丁也有些担心起来，他点头说道：“我先探查一下吧，看看地下能有多深，如果太深的话，或者储量太大的话，我也是挪不到壶内世界的。”

    小丁上次移动五寿山山头的时候深有体会，他知道自己的神识力有限，还无法随心所欲地往壶内世界搬运过于庞大的东西。

    不过担心归担心，小丁自然是不会死心的。

    他立即开启神识朝着泉眼的下方探查过去。

    结果出乎他意料的是，池子底下的地下，并没有很大储量的灵髓液。

    反倒是在池底距离泉眼不远的地方，埋着一块圆桌大小的灵髓晶体。

    这块灵髓晶体不知道是什么原因，上面的部分在逐步地液化，形成灵髓液，然后上涌到碧瑶池中来。

    小丁不知道这个碧瑶池和灵髓晶是有人有意放置在这里的，还是纯天然形成的。

    不过这都不重要了，既然地下并没有多深，而且也不是有很大的存储量，这对小丁来说，是完全可以搞到乾坤壶内的。

    于是，他与小丁跳出碧瑶池，小丁绕着碧瑶池画了一个圈，然后把手放到圈内，神念一动，就听见“轰隆隆”一声巨响，碧瑶池的原地立即变成了一个大土坑。

    而池子连同池边的石碑，以及地下的灵髓晶，都已被小丁给收进乾坤壶了。

    他这边刚收完，就听第二层院落里面又传出那十多名修士的声音。有人高声喊道：“前院那老头，你们那里又发生了什么？怎么这么大动静？”

    小丁只好高声大喊答道：“不好了，池子被雷给劈没了！”

    说完，小丁也带着赤木碧桃精朝着第二层院落跑去。

    等进了第二层院落的大门后，小丁发现，这层院子中央，有一座三层高的楼房，风格古朴，青砖红瓦，气度不凡。

    而此时那十多名修士，正在研究着如何进到那座楼房里面呢。

    原来，在这座楼房的一层门口处，居然有个阻隔阵法，把这些修士们给阻挡在了门外。

    他们若是想要进到屋内的话，就必须先把这个小型阵法破除掉才行。

    小丁看了看那个小型阵法，其实是个很低级的阵法，只有阻隔的作用，对小丁来说，并不难破。

    不过小丁却是没有吭声，因为他知道，即便是自己帮他们破了阵法，那么楼房里面的宝贝，肯定也是轮不到自己的头上，与其替人做嫁衣，还不如袖手旁观看热闹了。

    那些修士看到小丁走进院来，便有人质疑问道：“前院难道又有炸雷？”

    小丁点点头说道：“是的，没错，小老儿我师徒两人，刚要进那池子里面洗澡，呃——，是修炼，进池子修炼。然后忽然天空晴天一声炸雷，正好劈在那池子正中央，于是，那池子就变成了一个大坑……”

    院内修士们面面相觑，他们用奇怪的眼神打量小丁，又用神识在小丁和赤木碧桃精的身上探查个遍，并没有发现什么异常之后，尽管并不相信小丁所说的话，但他们还是没有继续追问。

    而是告诉小丁说道：“我们将要强力破开楼门前面的这道阻碍，你修为低下就不用插手了，等我们打开楼门后，你们两个不要进去，先再外面等着，等我们什么时候出来，你们再进去也不迟。”

    又来！

    小丁心中虽然不爽，却也不敢反对，只是装出一副老老实实的模样，允诺说道：“明白，明白，小老儿师徒就在外面等候。”

    随后，那十多名修士就开始合力攻击楼门前的那个小型阵法。

    这一次倒是没用上多少时间，毕竟是低级阵法，禁不起这么多修士的合力攻击。

    破坏掉阻隔阵法后，这些修士便都一个个争先恐后地窜到楼里面去了。

    小丁和赤木碧桃精，又一次傻傻地站在了外面。

    就像两尊门神一般，眼巴巴地看着别人进屋抢宝贝。

    有了之前的经验，小丁站在那里，忍不住就又开始在这第二重院落里四处踅摸起来。

    果然，他发现，这第二重院落的周围墙根下，也依然栽种着一些树木。

    只不过，这个院落里的树木就相对低矮很多，有的甚至都没有院墙高呢。

    大部分树木小丁依然是认不出来，但其中有一株桃树却是吸引了小丁的注意力。

    这株大桃树，主树干很粗，和赤木碧桃树长得极其相似，只是相对显得有些低矮，没有赤木碧桃树那样高大，同时，树上已经成熟了的蟠桃，却不是绿色的，而是红通通的颜色，十分可爱。

    小丁碰碰赤木碧桃精，朝着那株蟠桃树努努嘴，问道：“小桃，你认识那是什么桃树吗？我怎么感觉和你们赤木碧桃树有些相似呢？”

    赤木碧桃精转脸望去，却是摇摇头说道：“虽然长得很像，其实并不完全相同。这应该也是桃树的一种，至于是什么桃树，我也不太清楚。”

    小丁又看了看那桃树上面结的十几个红艳艳的桃子，十分诱人，忍不住直吞口水，心说，就算这株大树不是什么神果的话，搞到乾坤壶里当日常水果吃，那也是极好的嘛。

    于是他拉了拉赤木碧桃精，说道：“走，我们过去再画一个圈！”

    这次，楼房外面就他们两个人，他们不用像上次那样迈动小碎步朝院墙那边移动了。他俩只需轻一点，不弄出太大动静即可。

    很快，两人就来到了那株大桃树跟前。

    小丁隐隐感觉到，这株桃树处处散发着丝丝灵气，可不似普通桃树那般没有灵性。因此他在心里断定，这株大树绝对不是什么凡品，只不过是他现在还没有认出来而已。

    于是，小丁二话不说，围着大桃树就画了一个圈，然后将手按在圈内……

    相同的动作，相同的操作。

    随着“轰隆”一声巨响，大桃树被小丁成功移动到乾坤壶内。

    院子里面的响动，自然会惊动到楼房里面的那十多名修士。

    里面立即有人趴在窗口朝着小丁问道：“老头，你们师徒两个又在搞什么？难道又是有雷劈你们不成？”

    小丁耸耸肩，装作无奈的样子说道：“确实如此啊！之前小老儿的那泡尿没有撒出来，故此，刚刚又来了尿意，结果我刚来到这墙边，忽然就又晴天一声大霹雳，直接又把小老儿的尿给吓没了！这是老天在跟我作对啊！”

    站在小丁身边的小桃忍不住在心里偷偷直笑，她心说，主人还拿着这个借口一直不放了哈！主人这一本正经胡说八道的本事，可真是没有几人能够比得上的了！

    如此拙劣的谎言，楼内的修士们自然是不会相信的，可是他们暗中用神识探查了很多次小丁二人，并没有发现什么特别的地方。

    因此，即便他们怀疑小丁有古怪，可是却抓不到把柄。

    只听楼里窗内的那人说道：“照你所说，难道是老天不让你撒尿不成！”

    小丁咧咧嘴说道：“小老儿也是这样想的呢。”

    窗内那人却是斥道：“这样想个屁！满嘴胡说八道！你们两个赶紧回来站到楼门口那里，不准再动，我看老天还会不会用雷劈你们两个！”

    小丁和赤木碧桃精闻言，只好乖乖地走回楼门口那里，静静等待。

    本来，小丁还打算开启神识朝着楼里面探查一番呢。

    可是却是不知什么原因，他的神识一碰到楼房的墙壁，就会被阻挡住，无法探查进去。

    不仅如此，在这院中，他的神识力也是无法穿过院墙，探查到院外的情况。

    莫非这院墙和楼房的墙壁，都具有隔绝神识的作用？小丁猜测道。

    就在这时，屋内的修士们，终于一个个地走了出来，他们的脸上现出满足的笑容，一个个都在谈论各自得到的宝物如何如何满意之类。

    这些人丢给小丁一句：“你们两个进去吧！”然后他们就径自朝着后面的第三层院子大门走过去。

    小丁心道，终于轮到自己了。

    可是，那楼房里面，他们还会给自己留下什么宝物吗？

    

