    道门的道子，血神教的血凌薇，天门的风牧。

    这三个人不论是放在任何地方，那都是绝对的主角，如同亿万星辰般耀眼。

    此刻他们居然不约而同的出现，所造成的视觉冲击自然是无比巨大的。

    风牧率先开口，看上去温润如玉：“呵呵，能够在这里见到两位实在是幸事，不如等我们完成任务之后找个地方互相切磋一番？”

    道子点头：“正有此意。”

    血凌薇也是战意盎然：“我没问题。”

    当叶澜得到他们到来的消息之后，脸上表情很精彩。

    最后，她看向其中一位长老：“叶苦长老，劳烦你去请他们到大堂中，好生接待。”

    被称之为叶苦的长老神色凝重的点头，然后迅速离去。

    另外一位长老有些焦急：“他们比以往来得更快，这可如何是好，就算家族这些子弟从葬兵谷中出来，也不可能他们三个任何一个的对手啊。”

    又一位长老叹息：“现在叶家不能再输了，否则声望就真的要被打入谷底，到时候外界都会认为我们彻底衰败，恐怕要不了多久就会有所行动了！”

    叶澜的心情也很是烦躁，事情的发展已经有些出乎预料了。

    “我们不是还有古尘吗？”另一位长老忽然说道：“他现在也是叶家的人，可以代替我们出战。”

    叶澜眼睛一亮：“对，这一次我们不一定会输。”

    她先前没有想起龙帝，现在经过这么一点拨，顿时有种拨云见日的感觉，心情也轻松了许多。

    大堂中，叶苦长老亲自招待道子三人，把平日里的身段都彻底放下来。

    如果光是按照地位的话，他们三个远远比叶苦高，就算想要摆身段也没用。

    血凌薇喝了一口清香扑鼻的宝茶，而后直截了当的道：“这次我们前来是听闻叶家招了一个实力很强大的赘婿，所以想要前来讨教一番，不知道可否让他出来？”

    叶苦摇摇头：“抱歉，古尘他现在在葬兵谷中历练，也不知道什么时候会出来，三位不妨在这里小住几日，等等看？”

    风牧轻笑一声，表面上看起来温文尔雅的他话语却是十分犀利：“既然这样，不妨恳请叶家派一些长老来跟我们对打也行，就当做是消磨时间了，不然白白在这里等待也太无聊了。”

    叶苦闻言脸色为之一变，一下子就明白了他的险恶用心。

    叶家如果让长老一辈的上场，赢了不会有什么好名声，还会落得一个以大欺小。

    输了，那后果就更加严重，外界会认为叶家居然已经没落到这种程度了，老一辈打不赢年轻一辈。

    不等叶苦拒绝，道子也开口：“我看可以，叶苦长老放心，我们会注意分寸的，绝对不会打伤你们。”

    这便是赤果果的看不起了，认为长老一辈也不是他们的对手。

    叶苦心中虽然愤怒，却也不得不承认一件事情，那就是他的确打不过眼前这三个绝顶天骄的对手。

    一时之间，他杵在那里，左右为难。

    “怎么。莫非是不敢了？”风牧咄咄逼人：“堂堂叶家众多长老，连我们这几个小辈的挑战都不敢答应，可是有些丢人啊。”

    叶苦脸上隐现怒火，这三个家伙看来是不达目的誓不罢休了。

    “算了，既然叶家不敢，那么就等那个叫古尘的人出来再说吧。”道子忽然话音一转：“但叶家长老不敢应战的事情也应该让天下人知道吧？”

    “谁说我叶家不敢？”清冽的声音从外面传来，旋即就看到叶澜面若寒霜的走了进来。

    三人立即起身，拱手见礼，但神态之间却是没有多少礼貌，反而隐含不屑。

    风牧哈哈一笑：“叶族长胆识过人，让人钦佩。”

    叶澜冷哼一声：“远来是客，三位就先去用膳吧，我这就安排几位长老跟你们切磋一番。”

    道子开口：“我们并不饿，可以先等切磋过后再用膳。”

    叶澜无奈，只能语气冰冷的道：“那你们稍等。”

    她眼神示意叶苦，两人一前一后离开了大堂。

    到了外边，叶澜面现怒火：“这三个小辈真是该死！”

    以她的修养都差点忍不住要将他们一巴掌拍死了。

    叶苦问道：“现在该怎么办，派谁上去？”

    连续深吸好几口气，叶澜才平复下心头怒火：“现在我们要做的不是打赢，而是拖延时间，就让叶玄武、叶御天、叶金刚跟叶影上去。他们其中三个主修防御之术，另外一个速度超绝，怎么着也能坚持到古尘出来了。”

    叶苦眼睛一亮：“还是族长高明，到时候就算败了，我们也可以对外谁是不愿意欺负小辈，所以才让没有多少攻击力的几位长老上去。”

    叶澜摆摆手：“好了，去请他们四位过来吧。”

    叶苦应了一声，连忙离去。

    半个时辰后，叶家的演武场中。

    观战的人数并不多，就只有一部分叶家长老。

    这毕竟不是什么光彩的事情，输赢对于叶家都没有好处。

    咚！

    一道黑影从天而降，落在擂台上。

    对方体型健硕，皮肤呈金色，有着一头刺猬头，一脸的怒容。

    叶金刚，专门修炼体魄的叶家长老，站在那里就像是一座大山矗立，带给人极大的压迫感。

    “就让我先来吧。”道子一跃而上，气息似有若无，令人捉摸不透。

    叶金刚明白自己的使命，而且道子给他带来很大的危险，知晓多半不是对手，所以立即就做出防御姿态，双手合十：“不动金刚王！”

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤，无尽金光从他体内喷薄，在体外凝聚成一尊怒目金刚，将他自身完全护持在内，散发出一股股强横，牢不可破的波动。

    “叶家长老果然很强。”道子轻笑一声，看似随意的一掌拍出，顿时滚滚气血爆冲而出，横贯天宇。

    咚！

    一掌印在不动金刚王身上，登时整个擂台剧烈震动，其上面布满了一道道触目惊心的裂痕。

    叶金刚身躯一震，嘴角溢血！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

