    “师妹，按你前面说的，我们各种部件组合都弄好了。坐标调整也对位了，现在差的就是一个合适的时间节点......”

    柳灵儿一脸凝重的坐在基地的总控室内，目光似乎没有一点焦距的望着身前的投影屏幕。

    对于身旁自己师哥的报道，似乎没有放在心上。

    “师妹？”

    林铸在那里说了半天，一个转头却是发现，灵儿的注意力似乎没有在听自己说什么......

    “嗯？”

    柳灵儿歪着头看了过去，“师哥，你刚才说了什么？”

    “额......”

    林铸无语的看着她，叹了口气：“没什么，只是你前面要求跟进的东西。都准备的差不多了！”

    说完，他迟疑了一下，又接着说道：“小灵儿，你真的没必要那么担忧，云子那个家伙不会出什么事的！”

    柳灵儿闻言，俏丽的脸庞上浮起一丝淡淡的苦涩。

    “师哥，我没担心！只是在想一些其他的事情而已。”

    她轻轻摇了摇头。

    “什么事情？说来听听，说不定我能给你一些建议呢？”

    柳灵儿沉吟了片刻，眼神定定的看向了自己IDE师哥，说道：“我总觉得，后面恐怕要发生什么恐怖的事情。”

    “恐怖的事情？”

    林铸有些诧异。

    “说不上来是什么事情，就是心里有些堵着慌！”

    柳灵儿仰着头，看向了头顶。

    目光似乎看透了厚实的金属天花板，看到了基地地表外的天空。

    “......这种预感，随着我晋阶7阶后，越发的清晰了起来。”

    柳灵儿喃喃道。

    “怕什么！就算是天塌下来，也有哪些高个子顶着！我们在后面好好苟活着就行了！”

    林铸听后，却是不以为意的在那里摆了摆手说道。

    “......那师哥，你说高个子的会是谁？”

    柳灵儿幽幽的看着他。

    “当然是那些7阶封号的强者......了？!额......”

    林铸没有丝毫的迟疑，张口就在那里回答道。

    可下一秒，他整个人就有些尴尬的傻在了那里。

    自己的眼前，不就有一个属于“高个子”的7阶封号强者吗？

    “呵呵！”

    柳灵儿没好气的瞪了他一眼。

    “师哥，也就云子不在，不然小心他揍你！”

    她无奈的看着自己的师哥，有些哭笑不得的输掉。

    “......”

    林铸讪讪的摸了摸鼻尖，不在言语。

    ......

    荒漠。

    尘沙飞舞的荒漠深处，有一座坐落在一片巨大绿洲中的城池。

    城墙上，站着密密麻麻，全身穿着重铠的兵士在上面巡狩。

    城墙下巨大的城门处，两尊石龙栩栩如生的立在两旁。

    一条长大数百米的宽阔达到，在两条石龙的脚下，一路延伸进城内。

    贯穿了整个城池！

    “轰隆~！”

    城外，远方！

    地平线的尽头，尘土滚滚，一道恐怖的沙龙，破风而行，划破苍穹！

    在城墙上巡逻的军队顿时被惊动，纷纷抬头朝着远方看了过去。

    当他们看到那搅动了天地的“沙龙”，正朝着自己等人身下的城池飞来后。

    惊呼而起：“那是什么？是什么怪物？！怎么会有这么巨大的怪物！”

    城墙上的兵士惊恐的在那里喊叫着。

    “不好，赶紧上报将军！”

    “戒备！戒备！！！”

    “......”

    城池内响起了警示板的声音，在城市内传荡而出。

    下一刻。

    一道身影从城池中飞奔而来，几个跨步间飞跃到了离地二十多丈高的城墙上面。

    “将军！”

    “左将军！”

    这是一名身材高大，近乎三米的巨汉！

    一身结实的肌肉发达的过分，寻常人的大腿在他的手臂面前。

    都要小上那么一圈！

    “肃静！慌什么！”

    左时冷哼一声，威严的双眼一扫而过。

    被他目光扫到的兵士，顿时一个个感觉心里一凉。

    一股寒意从心头涌起，激的他们打了一个冷颤。

    顿时一个个的冷静了下来。

    “我到要看看，到底是什么东西，敢来犯我天沙城！”

    左时一个抬步，跨过十几米的距离。

    一步来到了城墙的前沿位置。

    他微微眯着眼睛，看向了那地平线上渐渐清晰起来的巨大“沙龙”。

    “哼，我还以为是什么圣级凶物！原来不过是一些小东西！”

    左时锐利的双眼中，看穿了遥远之外的“沙龙”真相。

    看到了里面是一群由无数荒漠凶兽群形成的兽潮，一起奔袭而产生的“沙龙”异景。

    “传令下去，兽潮！天灾级！”

    左时一挥手。

    “遵命！”

    一名身披甲胄的副将领命，转身朝着外面传令而去。

    ......

    天沙城内，位于地下千余米的深处。

    被挖空的地下溶洞中，竖立着一座座不同于地表上城池风格的金属建筑。

    一名名身穿地球上服饰的人影，在忙碌的走动着。

    一处类似于祭坛，又像是一种超现代话的传送金属台下。

    安静的竖立的书名身材挺拔的人影。

    “加利利！你确定今天就是启动矩阵的时间？没有算错？！”

    几人中，一名青年看着眼前的“矩阵”上，一名名同伴将一枚枚高品质的元气石镶入凹槽中。

    他不由有些迟疑的转过头，看向了身旁的一人问道。

    “没错！加利利！为了这次启动，我们可是提前引爆了吸引兽潮的后手！”

    青年话音刚落，另一边一名前凸后翘，有着火辣身材的红发女子在那里尖锐的喊道。

    “不会算错！你们是在质疑我的职业吗？”

    叫做“加利利”的青年，嘴角泛起一丝冷笑。

    “......”

    听到他的回答，不管是之前的提问的青年，还是后面插话的女子。

    纷纷在那里沉默了起来。

    别人可能不知道，他们身为团队里的决策者。

    自然很是清楚，眼前的这个“加利利·欧拉”的第二职业。

    可是稀少的【空间矩阵引导者】！

    虽然这个职业在战斗力上的加持不多，甚至可以说是一个辅助性的职业。

    但是在空间领域和定位上，全球一百多个职业里。

    没有一个职业敢说，自己在这两方面能比对方强的！

    【空间矩阵引导者】只要站出来说一句，在矩阵和空间领域上，在座的各位都是垃圾！

    绝对没有人敢反驳！

    “好了！既然加利利说没有问题，那就是没有问题！”

    几人中最后的一名说话了。

    他是一名看上去有些严肃的金发男，对方目光在青年和女子的身上一扫而过。

    “身为同伴，就要相信对方的能力！”

    “是，老大！”

    “知道啦！”

    青年和女子对视了一眼，耸了耸肩膀在那里应道。

    “好了！加利利，既然时间和坐标做确定，那么我们开始吧！”

    金发男子点了点头，没有在理会两人。

    而是一个转身认真而专注的看着加利利·欧拉说道。

    “你说什么是什么！”

    加利利·欧拉深深看了他一眼，没有在说话。

    只见他轻身来到矩阵前面，目光随意的扫了一遍。

    似是在做最后的检查。

    “13号位，元气石品质不够，替换成6阶元气石石髓！6号，减少2个单位的元气石！8号......”

    金发男子三人，平静的站在月台上，看着加利利·欧拉指挥着其他人在那里做着最后的调整。

    几人的目光中透着一丝丝的坚定。

    “这次，我们战神基地市将会踏在全球最巅峰上！其他基地市，将沦为我们的附属！”

    金发男子看着脚下宏大的矩阵，心中喃喃自语。

