
　　桓樾跟着皇太子、当今一块到翠微殿。

　　后宫最大的不是长秋宫，而是太液池。

　　太液池水域面积大约三百亩，中间有三山，周围算花园，总面积约六百亩。

　　东边的东花园，后宫设宴的时候常有宫外的人来此。

　　西边一山、名翠微山，山上有翠微殿，帝后等常来此处。

　　桓樾看着翠微山，比御花园更精致。

　　此时三月最是春好，风从太液池吹过，让人忍不住要荡漾。

　　翠微山除翠微殿，山脚下有玉华殿，还有很多亭阁。

　　翠微山的上面有云霞殿，靠水边是摘玉殿，皆不大、而精致。

　　站在翠微殿前，看那边山坡一片桃花红艳，风将花瓣吹到殿前来。

　　桓樾感慨，天底下最尊贵的人、再奢华，还得自然来装饰，没了这山这水也少了灵魂。

　　这山水也是最顶级的。

　　别的王侯公卿、豪商巨贾，能修的起精致的园林，一池三山也是不能用的。

　　一池三岛帝王独有。

　　太液池的历史很长，周围有很多古树，比起宫殿更叫人着迷。

　　永嘉公主盯着桓樾鄙夷，谁不贪恋这世间荣华富贵？

　　桓樾不理她，进殿坐好。

　　翠微殿很大，当今一脉人真的不算多、因此有点空荡荡。

　　当今、董后、崔贵妃、乃至才人下的中才人、良人都是一人一席。

　　方婕妤生广宁公主、罗婕妤生永宁公主、也只得婕妤，其余无子女的宫妃皆不超过美人。

　　而永穆公主、长宁公主、广宁公主、永宁公主都是一人一席。

　　华阳公主的女儿阎拂拂因为是当今第一个孙子辈，虽然是外孙女，但崔贵妃和华阳公主都得宠，所以阎拂拂赐封贵乡县主。

　　有傅母伺候，阎拂拂小人儿端端正正的占一席。

　　华阳公主抱着儿子阎伯烜过来。

　　小孩还没过周，但是活泼好动的时候。

　　当今看着小外孙欢喜的很。

　　小朋友一扭头，盯上桓樾了，张着嘴流着口水：“啊啊啊！”

　　挥着胳膊、华阳公主一时没抱住，他人小、劲儿大。

　　桓樾不得不伸手扶一下。

　　小朋友得逞了！干脆扑她怀里，咯咯直乐！

　　华阳公主正给折腾的没法。

　　桓樾不知能不能抱但扶稳了他。

　　她生不如死的时候对小孩没兴趣，但医护人员的照顾挽救了她最后的人性。

　　她要求不高，像小孩的高兴她可以平常对待。

　　华阳公主放弃了，她这傻儿子真赖上桓樾了。

　　崔贵妃正想让外孙来争宠、他转头盯上桓樾那块菜地算什么？精明的崔贵妃一时不知道说什么，就闹心。

　　小外孙好像背叛了她。

　　当今挺高兴的，大笑道：“伯烜很喜欢舅母啊。”

　　这话应该崔贵妃说的，她不得不笑起来。

　　阎伯烜看他娘还不放，使劲挥手推她让她一边去，别妨碍他和舅母亲香。

　　华阳公主心塞！傻儿子是怎么认出皇太子妃的？以前和皇太子都没这么好。

　　桓樾抱住小孩子。

　　小朋友眼睛亮亮的、看着她：“啊啊啊娘娘娘~~~”啃她一口，好吃！

　　桓樾将小朋友轻轻一抛，接在手里。

　　咯咯咯！小朋友笑翻了！挥胳膊蹬腿看着她喊：“娘娘娘嗷嗷啊呜！”

　　桓樾再一小抛，接在手里。

　　“嗷嗷！”永嘉公主的儿子喊上了。

　　桓樾看傅母抱着那小孩，差不多就明白了。

　　华阳公主抱着儿子出来，是讨喜的。永嘉公主的儿子凶的，他才多大？又如何叫人喜欢？

　　殿内喜气都去了三分，唯有阎伯烜玩的高兴。

　　永嘉公主的儿子叫程君毅，看阎伯烜高兴、他就更不高兴，一个劲儿要杀过来。

　　傅母抱着程君毅为难。

　　永嘉公主更气，一巴掌拍程君毅的背。

　　“哇！”程君毅大哭。

　　一边哭一边凶。

　　这样子莫名的和他亲舅谢筹对上。

　　永嘉公主怒斥傅母：“抱走！”

　　傅母不敢吭声，赶紧走。生怕程君毅闹出更离谱的。

　　虽然是小孩，但有时候硌应，能算到大人头上。

　　傅母只怕第一个要惨，哪怕她是董家的心腹。

　　程君毅不肯走，一路哭闹，声音从好远的传来，只怪这春风。

　　永嘉公主收拾好，气势逼人，过来嘲讽桓樾：“真是好本事！”

　　阎伯烜正抓舅母的翟冠、被阻拦，扭头朝姨娘翻个白眼。

　　桓樾和小朋友斗法、几乎没形象了，不过他这小白眼实在是萌！

　　得宠的孩子胆子都大。

　　永嘉公主怒极！

　　阎伯烜好像把她气着了更高兴，和舅母一块高兴。

　　桓樾抱稳了，一边怼公主：“妾是你弟妹，这是你外甥，那是你大姐，那是你庶母。所以，你对哪个不满，还是对陛下不满？”

　　崔贵妃被拉下水，她和董氏向来不睦，所以不怎么在意。

　　当今很生气：“自己儿子教不好，连小孩子高兴都看不得？”

　　桓樾看见董氏，就冲着她：“娘娘不会教子，永嘉公主不愧是娘娘爱女。”

　　董氏差点气疯！盯着桓樾满是杀意。

　　桓樾悍不畏死、脑子磕了：“圣人言，幼吾幼以及人之幼。这既不幼吾幼、遑论人之幼。你不配为母。”

　　崔贵妃震惊！

　　太敢说了，意思董氏不配母仪天下。

　　齐王才接了弟弟的烂摊子，还要接手外甥吗？

　　阎伯烜安静了，搂着桓樾的脖子和她站一线的意思。

　　崔贵妃无语！她外孙来争宠的，不过将董氏的外孙比下去、也还行。

　　崔贵妃的儿女、外孙女都教的好。女人比什么？不就是比这些？

　　她不能保证一辈子得宠，所以要女儿、外孙的接上。再给儿子找个能争宠的媳妇儿。

　　这就像崔贵妃的水灵灵小白菜被桓樾拱了，她捡的便宜。

　　桓樾抱一阵了。华阳公主伸手抱儿子。

　　“不要不要！”小朋友说话不清楚、但意思很清楚，他要和舅母玩。

　　桓樾看公主一眼，她不想。

　　华阳公主看她眼睛亮的，但公主有什么办法？

　　小朋友看看亲娘看看舅母：“啊啊娘娘娘~~~”不喜欢宝宝吗？

　　他眨着眼睛，带着单纯的疑惑，宫里的孩子就没太单纯的。

　　桓樾有被萌到！这小孩养的很好。

　　阎伯烜咯咯直乐！就说没人会不喜欢宝宝，他扭头向亲娘炫耀。

　　华阳公主不想看他。这儿子伤心了。

　　“娘娘？”宝宝不懂。

　　华阳公主看他：“和娘坐一块？”

　　阎伯烜刷的扭头，不要！宝宝就和舅母在一块！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第11章，小孩打架免费阅读。https://xs.23sk.com 