    肖飞弯下腰，动手把草丛里的石头一块块搬开，在旁边堆起来一座一人多高的石头堆。

    清理掉所有的石头之后，两人才看到，这里的草丛根本不是扎根在石头缝里的，而是铺在这一层石头的下面，草根都是断的。

    扒拉开干枯的杂草，下面又是一层石头，不过这次不再是质地粗糙的岩石了，而是一层表面光滑细腻的鹅卵石，每一块都很小，最大的都没有鸡蛋大小。

    整体看上去，这里像是一个漏斗状的石头坑，上面大，越往下越小。

    “藏得还挺严实。”

    肖飞再次动手清理掉这一层鹅卵石，美人豹也上前来帮忙。

    这一层鹅卵石很厚，至少有半米的厚度。

    鹅卵石光滑圆润，容易从崖顶滚落下去。为了防止鹅卵石掉到峡谷里有动静再把和黑王蛇吸引过来，肖飞用把刚刚搬开的石头围起来一个圈，鹅卵石都往那个圈里面扔。

    “这踏马还没完了，跟我这儿玩套娃呢？！”

    把鹅卵石清理干净后，下面竟然还铺着一层各种动物的兽皮，肖飞看到后脸色立马垮了下来。

    “保护措施越好，越是说明这里面的东西有价值，不是吗？”

    美人豹弯腰把石头坑里的兽皮一张张拿了出来。

    拿出来的石头，美人豹才发现，这些兽皮，实际上不是一层皮，而是野兽的尸体。

    只不过，这些野兽全都被咬掉了脑袋和四肢，身体部分被直接压扁了，成了薄薄的一层，干了之后，看上去就要和兽皮差不多。

    “这么暴力的做法，看上去很像是黑王蛇的风格。”

    美人豹隐约猜到了，这下面究竟藏着什么东西。

    把兽皮清理干净后，就露出了石头坑里的主角。

    三颗白色带灰褐色斑纹的巨蛋，差不多有半米多长。

    这三颗巨蛋竖着放在石头坑的坑底，下面还铺着一层厚厚的干草。

    “这应该是黑王蛇的蛇蛋了，很可能就是那条白化赤练蛇产在这里的。”

    美人豹跳进石头坑里，双脚踩在石头坑的侧壁上，从干草当中拿出来了几片破碎的鳞片，都是银白色的，和那条白蛇身上的鳞片颜色基本上一致。

    随后，美人豹拿起一枚蛇蛋往上一抛，肖飞伸出手中的黑剑，用剑的侧面接住蛇蛋，再往上一挑，蛇蛋顺着剑身滚落下来，正好落在肖飞的怀里，被他一手抓住了。

    “还挺沉。”

    肖飞抛了几下手里的蛇蛋，沉甸甸的颇有份量，至少得有三十斤往上，蛋壳的质感也非常的厚重，就像一个大理石的外壳一样。

    “这蛇蛋上面肯定有那两条大蛇的气味吧，如果我们把蛇蛋带走的话，黑王蛇舌头断了嗅觉下降，但是那条白蛇肯定能循着气味追上我们，而白蛇寻找我们的时候，黑王蛇一定会跟着的。”

    肖飞从背包里拿出绳子，砍下一截，编织成一个简单的网兜，把蛇蛋装了进去。

    “我就是拿给你看看，你还真要带走啊，不怕黑王蛇追上来？”

    美人豹对肖飞的做法有些不解。

    “黑王蛇现在独自行动无法找到我们，只能和白蛇一起行动，但是蛇蛋有三颗，你猜，它们如果发现蛇蛋失踪了，会先去追哪一颗？”

    肖飞把网兜放到了一边，朝美人豹伸手，“把另外两颗也拿上来吧。”

    “真有你的。”

    美人豹笑了笑，把另外两颗蛇蛋也全都抛给了肖飞。

    随后，两人分头行动，各自拿着一颗蛇蛋，藏到了崖顶上不同的地方。

    肖飞的做法比较缺德，找了一道裂缝，把蛇蛋给塞了进去，差不多有三四米深。

    “不知道那两条长虫有什么办法把这颗蛋给拿出来。”

    肖飞幸灾乐祸的想着。

    藏好了蛇蛋之后，两人在挖出蛇蛋的石头坑那里重新汇合，拿上剩余的一颗蛇蛋，继续朝着峡谷的出口方向出发。

    “这颗蛇蛋就是我们手里的人质，嗯——应该叫蛇质，或者蛋质？反正啊，如果遇到了黑王蛇，这就是我们的保命符。”

    肖飞甩了甩装蛇蛋的网兜，眼神中闪过一丝跃跃欲试。

    “不知道这么大的蛇蛋吃起来是什么味道的。”

    “我劝你还是别惦记了，蛇蛋基本上没有好吃的，都很腥，味道很像是鱼腥草，不过也有一些人，就喜欢吃蛇蛋的这股腥味。”

    美人豹说道。

    “鱼腥草？这玩意儿我还真是适应不了那股子腥味，以前在菜市场上看到有新鲜的鱼腥草，我因为好奇买了一斤，第一顿吃还凑合，第二顿开始就不行了，太踏马腥了。”

    肖飞现在回想起鱼腥草的味道，心里还有些别扭。

    两人走了一个多小时，才到了崖顶的尽头。

    山崖下就是峡谷的出口，而出了峡谷之后，就是一片面积很大的山中腹地，长着一些各种的阔叶木，非常的稀疏，隔着上百米甚至几百米才会有一棵树生长。

    稀疏的树木分布，也让这些树普遍长得非常粗壮高大，每棵树都至少有两人合抱粗细。

    “那边有一片藤蔓，我们从这里下去吧。”

    美人豹指了指不远处，一大片不知名的藤蔓从地面爬上来，遍布了整面崖壁。深褐色的藤蔓每一条都有电线杆粗细，成了天然的落脚点。

    肖飞和美人豹踩着藤蔓往山崖下爬，爬到一半的时候，肖飞发现崖壁上有一个天然形成的山洞，有一米多高。

    “我们暂时别下去了，这里有个山洞，先在这儿休息一下，顺便先看看这片腹地的情况。”

    肖飞提议道。

    “行吧，正好有些累了，就是不知道，这个山洞里会不会有别的野兽在里面筑巢。”

    美人豹往山洞里瞅了一眼。

    “这有什么好担心的，这么大点的洞口，就算是有野兽，也大不到哪里去。”

    肖飞说道，突然注意到美人豹的表情有些微妙的异样。

    “你是不是担心里面会比较脏啊？”

    肖飞隐约猜到了美人豹的顾虑。

    “别着急，那你在这儿等我一下，我进去看看。”

    肖飞把骨棒握在手里，一弯腰钻进了山洞里。

    山洞里的洞顶和两侧的洞壁是呈扇形倾斜着往上往外延伸的，越往里走就越高，走了不过十几米，肖飞就可以直起身子来了。

    “还挺干净的。”

    肖飞看了看山洞里的情况，不过又隐约闻到了一点味道。

    “进来吧，没问题。”

    肖飞冲洞口喊了一句。

