
　　“那边的金发小姐，能稍微过来一下吗？”

　　君主埃尔梅罗二世朝阿尔托莉雅挥了挥手。

　　阿尔托莉雅看向白鸣羽，白鸣羽点了点头。

　　“请问你找我有什么事吗？”

　　阿尔托莉雅隐隐觉得埃尔梅罗有点熟悉，但她想不起来两个人在什么地方见过面。

　　埃尔梅罗点了根烟，他抽了一口，被呛得咳嗽了起来。

　　“这烟是什么牌子的？”埃尔梅罗二世瞅了一眼烟盒。

　　阿尔托莉雅不发一语地站在一旁，她努力地回忆着曾经在哪里见过二世。

　　“你还记得我吗？”埃尔梅罗二世的眼中一时间闪过数种情感，“不，你大概全都不记得了。”

　　圣杯战争中召唤的从者是英灵座中英灵的分身，圣杯战争结束后，英灵座的英灵本体一般是不会接受作为“从者”的那一部分记忆的，毕竟繁多的记忆对自身而言是种负担。

　　只有少部分从者会保留记忆，通常来说这些记忆对该从者触动太大所以会保留。

　　埃尔梅罗二世是第四次圣杯战争中Rider的御主，他和Rider被阿尔托莉雅追着砍过，因此对阿尔托莉雅的记忆格外清晰。

　　“你是……”阿尔托莉雅认不出埃尔梅罗二世很正常，因为二世现在的相貌和年轻时相去甚远。

　　二世抱着侥幸的心理说：“第四次圣杯战争，我是Rider的御主。”

　　“你是那位征服王的御主？”阿尔托莉雅微微有些惊讶。

　　“你还记得我？”

　　埃尔梅罗二世手心出了点冷汗，他的内心动摇了起来。

　　阿尔托莉雅认真地打量了埃尔梅罗一番，若不是埃尔梅罗二世自报家门，她真的看出来眼前这人是当年那位呆头呆脑的青年御主。

　　“你变得沉稳了许多。”阿尔托莉雅说。

　　埃尔梅罗二世踩灭烟头，说：“没想到会在这种地方和你重逢。虽然有很多问题想问你，但还是留着未来找个安静的环境说吧。”

　　故人相遇，彼此心里都感概万千。

　　“骑士王，你的御主是橘千枫吗？”埃尔梅罗问。

　　阿尔托莉雅迟疑了起来，她不知道要不要隐瞒关于橘千枫的消息。

　　“老师，她的御主是我啦！”

　　白鸣羽突然冒了出来，替阿尔托莉雅解了围。

　　橘千枫的事情薇那和白鸣羽统一了口径，两个人都决定不上报给时钟塔。其他御主离开前被薇那下了高级的暗示魔术，他们对橘千枫的记忆只保留了前半段。

　　“你的出勤率太低了，我之前有发邮件通知过你，毕不了业到时候别来找我。”埃尔梅罗二世头疼地看着白鸣羽。

　　“不会的不会的，以后一定会好好来上课的。”白鸣羽信誓旦旦地说。

　　两个人聊了一会学业上的问题，直到一名工作人员来请白鸣羽、薇那和阿尔托莉雅离开这里。

　　一辆黑色的轿车停在了三人面前，司机摇下窗户示意三人上车。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人坐到后座，车子载着她们到了诺汉德市机场，三人现场买了回伦敦的机票。

　　飞机起飞前，白鸣羽吸着饮料对薇那说：“Saber跟着我回彷徨海，你有没有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，077.2 大战落幕免费阅读。https://www.23sk.com 