
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    彩天云地内，辰申盘膝而坐，眼前那个只有他这位宿主一人可见的半透明面板上，闪动着一口镶金含玉的华丽宝箱。

    这正是辰申杀上地钮榜后，系统任务奖励的“地王宝箱”。

    “之前，哥只是六星玄宗，根据系统之灵所言，开启地王宝箱后也只能开出上品之物。”

    “可现在，我已是货真价实的九星玄宗，开启地王宝箱便将获得上上品的物品，是时候了！”

    辰申不无兴奋的舔了舔嘴唇，意念一动间，一把银白色的小巧钥环便自其眉心射出，插入宝箱匙眼，轻然扭动——

    “咔嚓呲……嘣！”

    电光火石后，箱锁与钥匙同时崩碎成点点星光、消散无形。

    那口地王宝箱的遮盖徐徐打开，霎时间金光大涨。

    紧接着，辰申神魂识海内乍然响起一连串的系统提示音——

    “叮！宿主开启地王宝箱成功。”

    “叮！由于宿主在地钮榜赛项中勇夺头名，此番开箱共可获得满额奖品「共计四件」，品级从优。”

    “叮！由于宿主是在九星玄宗境时开启地王宝箱，故而品级再高一筹，达到上上之品这一极限。”

    而后，辰申眼前华光不断，耳畔喜音缭绕——

    “叮！恭喜宿主获得天阶中品玄符：煞魂夺魄符！”

    【煞魂夺魄符】：天阶上品。一经催动，可直摄敌之心魂神魄，轻则乱其神识、崩其心智，重则煞其阳魂、力夺其魄，令其丧魂而亡！

    辰申心头一喜：“哈，天阶中品的玄符？这可是好东西啊，无论杀敌还是保命都很不错。”

    “叮！恭喜宿主获得天阶熔锻造材料：火龙之心。”

    【火龙之心】：将之融入兵器、或是铠甲中，可大幅提升物品器灵的强度，还有一定的几率提升玄兵品级。

    “不错不错，若将其融入我这一整套的巨象降龙伏虎装之上，说不定直接让地阶上品玄兵变天阶下品了呢，那可就赚大发了！”

    “不过现在可不能这么干，否则到了个人武斗赛的赛场上，哥就不能披坚执锐了——天阶玄品，已然高出了大赛的标准上限。”

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：天技进品令。”

    “叮！由于宿主是以最高品准开启了地王宝箱，所以天技进品令的效果、也是最巅峰的状态。”

    【天技进品令「巅峰」】：一经催动，便可让宿主身怀的某种天阶玄技无条件晋升三重境界，或是平摊于两、三个天阶玄技之上，让其境界增长一至两重。「随机」

    倘若提升之技达到了大圆满的地步，则可百尺竿头更进一步、成就“出神入化”之境。

    辰申闻言，顿时两眼放光：“我嘞个去，这绝逼是顶呱呱的好东西啊！”

    时至如今，他所掌握的诸多玄技中，也就只有那天阶上品的“通天之眼”达到了出神入化的境界。

    正因如此，这个拥有使用次数限制的特殊瞳技才得以“进化”，催生出了“死神瞳光”这一特效。

    辰申摩拳擦掌：“哥的凌波鬼影步是天阶中品玄技，目前还只是贯通之境。”

    “倘若我能人品大爆发、让这天技进品令的效果最大化，岂不是能让凌波鬼影步直接达到‘出神入化’之境？”

    辰申兴奋之余，最后一则奖励提示音炸响耳畔，却是让他尤为惊喜——

    “叮！恭喜宿主获得特殊物品：变异元素转化令！”

    “变异元素转化令？哇哈哈哈，真、真的是变异元素转化令？”

    辰申神识一动、从空间包裹中取出那枚掌心大小的玉质令牌后，细细端详，大喜过望：“有了它，岂不意味着哥此前从杨宪鳟身上得来的‘火晶能量体’，可以无障碍吸收了？”

    当初，系统之灵说的明白——

    “叮！宿主只需交付五百亿斤的上品灵石，或是找到‘变异元素转化令’、将九地阎焱的火能转变为雷，便可畅吸无阻。”

    “叮！特别提示：宿主动用‘变异元素转化令’的转化效果会更好，因为转化后、变异元素之力也将化为经验值……”

    当初辰申苦于有足够的灵石，而且“变异元素转化令”在系统商铺里还没得卖，就只能干看着火晶能量体眼馋。

    谁曾想，地王宝箱开出的最后一物，恰巧就是他急需的变异元素转化令！

    “其他的先放一放，赶紧给哥吞炼火晶能量体！”

    “叮！吞炼开始。”

    随着辰申心念一动，手中的变异元素转化令骤然变作一抹幽光，与火晶能量体融二为一，自辰申丹田灌入、继而游走浑身经脉。

    “嗡！嗤嗤嗤嗤……”

    少年只觉到浑身经脉说不出的舒爽，丹田倍显充溢，浑身玄气以万马奔腾之势急进。

    不出片刻——

    “叮！火晶能量体转化经验值成功，恭喜宿主获得经验值三万亿点！”

    “叮！地阶下品变异火元素‘九地阎焱’的火能、业已化为经验值三万五千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级半步玄尊，请问是否查看当前属性？”

    顿时，辰申端坐之地，骤然雷能四溢，卷起阵阵雷风霆罡呼啸八方！

    “晋级了，总算是晋级了，半步玄尊！”

    辰申一脸兴奋的攥了攥拳，眼前，升级后的各项属性一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：半步玄尊。

    【玄修资质】：良好「杀怪、吞炼孤本功法时获取的经验值提升10倍。

    【玄气值】：两亿五千万。

    【魂力值】：两万两千节。

    ……

    “哈、哈哈哈哈哈！”

    一阵狂笑后，辰申心境渐平：“哥已经是半步玄尊了，综合实力又飙升了一节。”

    “不过距离真正的玄尊之境，还是有着不小的差距。”

    “半步玄尊提升到玄尊境，竟足足需要十万亿点的经验，真真是……”

    之前，辰申在孤峰周遭时，酷酷曾动用骷髅军团大杀特杀，为他赚取了不少的经验值。

    再加上这少年此刻吞炼了火能晶体和变异元素的缘故，晋级半步玄尊后、经验条还往前猛蹿了一小半。

    但他明白，奇遇难求。要想将剩下那一多半的经验槽填满，怕绝非一朝一夕之功了……
