    第745章司离骚，你危险了2

    “噗。”夜思缘在喝牛奶，差点喷出来，她轻咳两声，问：“为什么？”

    夜惊蛰小冰山抿着菲薄的唇，不说话，表情不言而喻，因为他就是小冰山。

    夜思缘憋笑憋得双肩打颤，她伸手揉揉夜惊蛰小冰山的小脑袋，说：“你若是不想滑雪，就跟姑姑坐这里欣赏雪景，一样的。”

    “嗯。”夜惊蛰决定做大大的电灯泡。

    司离骚给了夜惊蛰一个眼神，叫他心领神会，但是夜惊蛰当做看不见，目光坚定不移只看窗外的风景，仿佛在报复这些年来司离骚对他极度苛刻的严厉。

    司离骚摁了摁眉心，这孩子！

    他说：“去告诉你爸妈，姑姑不去。”

    夜惊蛰直接拨了电话，接通后，对漠银河说：“爸爸，姑姑不去。”

    司离骚：“……”

    另一边，漠银河没说什么，很快挂断了电话，带着老婆孩子去滑雪了。

    夜深也在，帮忙看孩子。

    席磊、顾殊荣、苏朝阳三个小宝贝都不会滑雪，但一个个都兴奋得很，穿着专业的滑雪服，跃跃欲试，在滑雪场里学滑雪。

    司明镜在滑雪场遇到了熟人，是苏铖。

    苏铖在滑雪场滑雪，还有美女作陪，看上去很是享受。

    司明镜便没有上去打招呼。

    苏铖没有看见她，他正在那个美女面前显摆自己的滑雪技术，一直在炫技，司明镜看了两眼就将注意力转移，专心教苏朝阳小宝贝滑雪了。

    “嫂子，你滑雪技术好牛啊，以前也没见你滑得这么好啊，你啥时候偷偷学的？”夜深指的是与失踪前的她相比。

    漠银河也发现了。

    他带司明镜来滑雪，原本与苏铖一样的心思，想借着滑雪泡老婆的，哪里知道老婆的技术已经让他没有继续教授的空间，甚至……比他技术还好。

    这就奇怪了！

    司明镜说：“监狱星，怎么了？”

    “监狱星也有雪山吗？我去过一次，没发现啊。”

    “有，不过离居住区很远，那是我见过的最陡也是最刺激的雪山，这里的滑雪场与那里的雪山相比，就像是……”司明镜想了想，打个比方：“幼儿园与博士后的差别。”

    卧槽！

    说得夜深都兴奋了！

    夜深很喜欢滑雪的。

    夜城这适合全家游的滑雪场根本满足不了他追求刺激的那颗冒险心。

    “嫂子，你为了滑雪，专门去最刺激的雪山滑雪吗？”

    司明镜才没有那么多闲情逸致。

    在监狱星，生存下来才是每个人的人生目标。

    雪山上有很多草药，她是为了弄草药，经常去雪山穿梭，翻山越岭不在话下，自然就练出了好的技术。

    其实这里的滑雪场，司明镜也看不上，但孩子们都不会，她的乐趣在于教孩子，享受亲子互动。

    见嫂子没有说，夜深识趣没有再问，又道：“二姐滑雪技术也好，改天我们一起约去S国，S国有全世界最著名的雪山，是专业的滑雪爱好者的天堂。”

    司明镜很有兴趣：“好。”

    “等二姐订婚之后。”

    “嗯。”

    司明镜看着漠银河，漠银河道：“回头我来安排。”

    夜深抱怨道：“二姐也不知道是不是看不上这滑雪场，竟然不愿意出来一起玩，真是只要司离骚来了，二姐眼里只有他！”

    司明镜嗤笑：“你吃什么醋？小别胜新欢，当然不愿意被打扰。”

    夜深到现在都没办法接受司离骚，所以他心里很郁闷，又道：“二姐就是傻，还有九天就订婚了，也没见她手上戴求婚戒指。我猜司离骚就是不爱我姐，否则怎么可能连求婚这么重要的环节都忘了？”

    这也是夜深至今对司离骚不满的另一个原因！

    总觉得二姐是一头热。

    司明镜愕然，太子哥竟然没有向思缘求过婚？

    “不可能吧？”她说。

    “以我二姐的性子，若是司离骚那厮求婚了，她能不天天佩戴求婚戒指？肯定没有求婚，狗男人运气怎么这么好，遇上我姐这种一门心思想要嫁给他的？”

    夜深越说越生气。

    司明镜想了下，好像是这个道理。

    平日里，太子哥远程定一束花给她，她都巴不得全世界的人都知道，非要发朋友圈的，求婚这么重要的时刻，她不可能不发朋友圈。

    所以，马上就要订婚了，太子哥都没打算来一个求婚仪式吗？

    这也太不应该了。

    漠银河的脸色，肉眼可见的阴沉下来。

    若非夜深提及，他之前并非考虑过这些事情，现在听夜深抱怨，漠银河心里也冒出了火来。

    一个男人若是足够重视一个女人，怎么可能不给她一个浪漫的求婚？

    司明镜看漠银河和夜深脸色都很差，恨不得立刻给司离骚打电话。

    但两个人都盯着她的一举一动，她暂时不好打电话告知，只能干笑道：“也许太子哥另有打算，比如在订婚的时候求婚，他是很在意思缘的。”

    漠银河呵笑两声，语气阴森森的：“你不用替他解释。”

    司明镜无奈笑了笑。

    “八字还没有一撇的婚事，这个不行那就换。”漠银河冷飕飕的语气，已经想要棒打鸳鸯了，可见火气之大。

    夜深添了一把火，说：“没错，订婚之后分手的情侣不要太多，何况我姐和司离骚还没有订婚呢！”

    兄弟俩要护着自家妹妹或者姐姐的心，和司明镜的几个哥哥都对漠银河有意见一样，这是无解的，司明镜摁了摁眉心，一筹莫展。

    看出她的心思，漠银河警告了一句：“这件事，你不许提醒司离骚。”

    漠银河鲜少用严肃的口吻与司明镜说话，他对她向来是温柔和没有脾气的，所以一旦他口吻严肃起来，司明镜也不想触霉头。

    只能在心里默默为太子哥默哀。

    夜深也道：“对，嫂子，你不许做叛徒，搞得好像我们有多稀罕他对二姐求婚似的，提醒来的求婚，有什么意义？”

    司明镜哭笑不得，只能点头承诺：“好，我保证不说，看太子哥自己的表现，他若是真的彻底忘了，那就让他自食恶果。”

    (本章完)

