    一行人原路折返，汇合了大队以后，再度后退里许，在山间避风处宿下。毕竟身处深山，所有人都保持着足够的警惕，待到将士们抓紧时间狼吞虎咽地吃了些干粮以后，雷远分派夜间值守的队伍，并命令其余人合衣枕甲而卧。

    安排已定之后，雷远按剑起身，带领扈从们再度巡营。自从执掌一方军事，承担数万人的性命与前途，雷远常有惕砺之感；他自知并非才能超群的武将，能做到的，唯有一丝不苟地按照军律执行。

    走了几步，身后有一阵风掠过营地，卷起满地朽烂的落叶，吹过雷远的鼻尖。他忽然闻到了浓烈的肉香。

    汉时的军队伙食，只能说可供饱腹而已，官家配给的食物有五谷、蔬菜和盐，却并没有肉食。当代的畜牧业发展本也提供不了足够的肉食。所以一般来说，军中只有在打了大胜仗、或者有丰厚缴获的时候，才会分赐肉食予将士作为奖赏。平日里，就算是享有相当俸禄的军吏，顶多买点羊杂或猪狗的下水解解馋罢了。

    这时候，军营里怎么会有人吃肉？谁能有这种破格待遇开小灶奢靡吃喝？如果军官不能与士卒同甘共苦，还能上下一心去打仗吗？

    “怎么回事？”雷远微微皱眉。

    “咳咳……”樊宏有些尴尬地赶上来几步：“是叱李宁塔。他适才一直抱怨，说小郎君答应了请他吃羊腿，却不兑现。我等无奈，临时派人出去射了头野鹿……让他自己烤着吃。”

    “我什么时候说要请他吃羊腿！”雷远愠怒。

    樊宏低声提醒：“之前让他寻找蛮人营地的时候。您说，只要找到了，就请他吃羊腿……”

    雷远想了想，好像还真有这回事。

    “你去和他说，羊腿先欠着，回到乐乡县城必然兑现！另外，让他找个下风处吃肉！他这幅样子，其他将士们还睡得着吗？”

    “是，是。”樊宏慌忙去了。

    雷远继续巡营。

    李贞在他身后跟着，一边走，一边吃吃偷笑。

    “含章，你笑什么？”雷远问道。

    “这厮烤肉的本事比我强，确实香气扑鼻……”李贞促狭地笑道：“若是让他去山谷深处烤肉，只怕那些饿慌了的蛮人都要被吸引过来。”

    “饿慌了？”雷远注意到了这个词：“你怎么知道蛮人都饿慌了？”

    “之前传令的时候，见到被充作苦役的蛮人俘虏……就是此前偷袭乐乡县城被击破的那批人。”李贞解释道。

    雷远点点头。

    “那些俘虏一个个都面黄肌瘦，好像很久没有吃过饱饭了。听说因为深山里少有可耕种的田地，所以除了渠帅和头人以外，底层的蛮夷素无积储，有时候连续数日只能满山搜捡越冬的楮桃、桑葚用以果腹，这日子过得……真的和野兽没啥两样。”

    “原来如此。”雷远倒真是没有注意过那些蛮人俘虏，李贞这么一说，倒让雷远额外想到：荆蛮，或者佷山蛮的生产力水平比雷远预想的还要低下，他们欠缺的可不止沙摩柯所说的冶炼锻造这些。相对从武陵来的“熟蛮”部落，饭都吃不饱的“生蛮”太过衰弱了。看起来，明日里，沙摩柯的赢面很大。但是，赢了以后，沙摩柯也就同时背上了包袱，那些并吞的部众，都需要他来养活，都需要他想法找到出路。他赢得越多，背负的包袱就越重……想要卸下这个包袱，可比获得战场上的胜利要难多了。

    巡营的过程，也是熟悉士卒、关心士卒的过程。雷远很快将这些想法暂时搁在一边，开始与将士们攀谈、闲聊，有时候慰问他们的辛苦。别家的情况再怎么复杂，都不该影响到他做好自己该做的事。

    一夜无事，月落日升，新的一天来到。

    两百余名将士顶盔掼甲，挥军向前。

    这一次，他们不再刻意地隐匿踪迹了，而是高举旌旗，沿着山谷底部的平坦荒滩，取直接的线路迫近昨夜探查到的蛮人营地。

    如果昨夜沙摩柯的承诺属实，那个蛮夷部落马上就要承受灭顶之灾了。这时候，彼辈哪里还能顾及汉家军队的迫近，就算顾及了又如何呢。雷远所部，本就是来厮杀夺命的。

    这时候雷远已经明白，为何这个部落会出现在距离乐乡县城如此之近的位置。这当然不是有意地迁徙，而是在五溪蛮的有力压迫下，不得不作出的退避之举。可惜他们对乐乡的了解还停留在数月之前，所以退避的方向正对着乐乡县城，和负责踏勘地形的徐说等人撞个正着。他们拿下了徐说等人，却依然暴露了自身的存在。

    在这个大争之世，每个人、每个组织都在竭尽全力地争夺胜利的机会、争夺生存的空间。在大争洪流之中，只有成功和失败者的划分。在灊山里，雷远战胜了陈兰、梅乾那些野心家，却并不以他们为邪恶；正如此刻，他将要摧毁这个可怜的荆蛮部落时，也并无半点疑虑……哪怕没有徐说的遭遇，这个部落也难逃覆灭的下场，何况还有沙摩柯的横插一手呢？

    按照雷远对玄德公意图的了解，今后很长时间里，乐乡县都会是庐江雷氏的根本所在，雷远绝不会容许荆蛮出现在乐乡县城的眼皮底下，所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，说的就是此等情形了。

    行军没多久，斥候来报：“启禀小郎君，前方两队蛮夷，合计不下数千人，杀成了一团。”

    雷远“嗯”了一声，领兵继续前进。

    山区行军难免遇到这种问题，斥候要绕过起伏山峦，声音却不需要，这时候哪怕隔着山梁，都可以听到喊杀声遥遥传来了。

    雷远用鞭梢指划方向，催促部众们再向前走了两里，抵达昨夜攀登的山坡下结阵。在这个位置，雷远等人视线所及，整片战场尽入眼底，而沙摩柯也一定能看得到这座小小的军阵。

