    第36章 追寻的光

    “已到达I-411地区，发现目标个体。请求攻击！”

    “允许攻击。”

    天空中突然飞来两架黑色的战机，正是绿川的突击飞翼和滨田广介的突击野牛。

    “临近这片海域的第九舰队，对巨大生物出现地区进行火力覆盖。”

    石掘一郎一声令下，正驻守在就近海域的第九舰队方向，很快上千枚导弹轰击而来。

    EUD作为世界各国共同建立的地球联合防卫组织，指挥权力极大，对大多数国家的军队调配权甚至超过它国本身，像这种快速调动附近部队发动攻击的事，并不难。

    数千枚中型导弹，上百枚重型导弹，这样的火力，毫无疑问足以将一整个城市夷为平地，像这样集中攻击小区域，威力更是几何程度暴涨。

    “那些家伙，是想连同风见一起攻击吗？”店长双拳紧握。

    漆黑的天空中，先是出现一点火星，接着越来越多，炽热的尾焰几乎将夜空整个照亮，地面如同白昼。

    “我们的任务是在导弹攻击后进行最后的清扫工作，小心不要进去爆炸范围内被波及。”滨田广介适时地提醒着绿川幸人。

    “嗯。”绿川简单地应了一下便没再说话。

    “真是的。”滨田广介小声在心中抱怨着，自从得知德斯塔在商业区的破坏行动后，绿川整个人就有点闷闷不乐的。

    加上最近一段时间灾害频繁，德斯塔多次出现与各市出现的阿伽门农战斗造成了巨大的伤亡，而且冲击impact引发的海啸更是夺走了上亿人的生命。

    别说绿川苦恼了，地球各国都乱做一团，光是海啸后的救灾重建就麻烦重重。

    “你……到底，是在为了什么而战斗呀？”绿川看着眼前伤痕累累的巨人，在心中发问到。

    没有回答……这样的发问，像是在问巨人，可是更多的，似乎是在问自己。

    “绪方分队长口中……你存在的可能性，让我看看吧，巨人。”绿川眼眸低垂，紧握着操纵杆，生怕自己忘记自己的职责。

    “轰！轰！轰！……轰轰！”

    导弹开始陆续命中德斯塔和芝顿幼虫，剧烈的爆炸声仿佛要刺穿天际，强烈的冲击波直接让不远处的海岸崩裂坍塌。

    轰炸持续了足足两分钟，那样的高温与破坏力下，就算是坚硬的钻石，此时恐怕也已经化为雍粉。

    “干掉目标了么？”第九舰队的指挥室内，所有人正紧张地看着雷达上不断闪烁的目标点。

    “长官，再怎么说，那些家伙也只是生物，我们可是用了上千……”一个有些年轻的船员似乎是想缓和下过分严肃的气氛，不合时宜地插嘴到。

    “等一下！……”绿川看着战机监视仪显示的生命能量反应，突然大惊。

    突然，连续数十发兆度火球毫无征兆地从浓厚的烟雾中释放出来，直接朝向着第九舰队的方向飞去。

    芝顿幼虫拥有四对超感知力的角，感知力在普通芝顿的两倍以上，轻而易举地就查明了攻击来源的地点。

    烟尘散去，芝顿幼虫的身上还隐隐残留着一些裂痕，至少导弹成功伤到了它。

    而德斯塔的情况则差得多，本来就高度损伤的身躯，在导弹的攻击下已经满是伤痕，彩色计时器高速闪动，不断警示着危险，警示着德斯塔的身体不容乐观。

    芝顿幼虫的四只角牢牢地夹着德斯塔，肆意地吸取着他的光之力量。

    “绿川，我们行动！”

    “嗯！”绿川操纵着突击飞翼直接两道光束准确命中芝顿幼虫的感应角，迫使芝顿幼虫不得不松开德斯塔。

    “呃啊~咚！”已经相当疲劳的德斯塔瞬间仰面倒下，摔入海水中。

    巨人巨大的身躯就这么半淹在波涛中，计时器似乎已经到达了极限。

    “风见……你在干什么呢？”

    风见的耳边仿佛有声音传来。

    眼前一片跨越世俗的朦胧，那是……遥远的记忆么？

    左桥一郎老人灿烂地笑着，对自己伸出手。

    明媚的阳光下，风见正蹲在草地上，错落的光影从他上方的树冠间洒落。

    他在静静地看着蚂蚁的行列在搬家般前进着。那些小小的生灵，明明那么弱小，却努力地生存在这世间，一想到这个，风见的心中总是忍不住涌起一种无法言喻的悸动。

    生命，从始至终都是为了存在而存在着，所以不论多少苦难挫折，多少个体在存在的路程上消逝陨落，都会一直存在下去，直至死亡。

    “在看蚂蚁……”风见仰起头，用当时还有些稚嫩的音调答道。

    “这样呀，蚂蚁也好……人类也好，这世间的一切，都在努力地活下去呀。”左桥温柔地笑笑，牵住了风见的小手。“撒，回去吧。”

    一抹皎洁的月光，从云层间透射而来，独独撒在德斯塔的银色脸庞上，如同在德斯塔银色的脸庞上盛开了一片纯白的花海。

    明明四周波涛汹涌，但那一缕皎洁的月光所照之处，却显得那么的宁静圣洁。

    “我……所守护的事物。”风见的眼角，突然有些发痒。

    明明不远处芝顿幼虫还在和突击飞翼和突击野牛激战，此刻他的内心却平静得如同一滩平滑如镜的湖面。

    “我……流泪了……”风见抹去眼角还残存的水滴。

    某个人，某个地方，某段时光，记忆，纷纷杂杂的一切在他的头脑中如天空中划过的流星般闪过。

    “我……为什么流泪……”风见的心脏突然剧烈地跳动了一下，奇异的感觉顿时传遍全身。

    飞鸟拂过，地球的记忆，宇宙的悲伤，仿佛在瞬间与风见连接了起来。巨大的情感在风见的身躯内涌动，德斯塔的能量强度瞬间飙升。

    “检测到巨型生命体9号出现巨大的生命能量波动。”

    “什么？……他不是应该？！”石掘一郎诧异道，明明刚刚德斯塔的能量反应几乎清零，而现在……

    德斯塔从海面站起，全身银色的皮肤都在隐隐散发着光粒子，源源不断的光粒子包裹着德斯塔的身躯每一寸，仿佛德斯塔本身就是由光芒汇聚而成。

    “那是？！”绿川停止了对芝顿幼虫的攻击，环绕着德斯塔侧向略过，仔细地观察着突生异变的德斯塔。

    “光……”

    风见的双眸猛然睁开，“这涌动的力量！？”全身发光的德斯塔猛然冲向芝顿幼虫。

    (本章完)

