    刘家老老两口看着越走越远的天王一号和大领主，脸色越来越难看了。

    “老头子，这是要出大事啊，咱们怎么办啊...”

    “怎么办，当然是报告村里老书记啊！”

    刘先生急的直绕圈，摸了半天才从裤兜里掏出一个磨的掉色的诺基亚直板手机。

    “老书记，快去收购站看看吧，我们家小明又去了...对，我马上就报警叫警察，千万不能再出事了...好，好，那你可快点过来...”

    老书记跟刘先生是至交，从小一起长到大的交情，甚至还约定了双方儿女的婚事，要不是刘明一直以来都不成器，恐怕两家早就结成亲家了！

    这时候一听刘明又去收购站了，老书记立马就出了门！

    再说陈阳等人，汽车浩浩荡荡的朝着山里开，车屁股后面带起阵阵灰尘。

    “阳哥，贩子那边大概七八十号人的样子，大部分都是从东桥县本地找的混子，只有六七个人是从沪海来的，而且那天我来的时候，那几个人根本就没动手，如果不出意外，应该是有些本事...”刘明坐在旁边抽了抽鼻子，咂摸着说。

    “有些本事！？”黑塔坐在一边嘴就咧开了，“把有本事的交给我，我教教他们做人。”

    要是别人说这句话，或许还带有几分装逼的色彩，但从黑塔口中说出来，大家就只能感觉到一阵寒颤！

    黑塔这人看起来憨厚无比，但也只有他们自己人才知道他动起手来有多黑，不说别的，就单说他留在体内的几颗榴弹碎片，那是一般人敢办的事吗！？

    时间不大，汽车来到了一处山沟里，远远地看去，一个木头搭建的院落坐落在山腰上，院子里堆得满满的都是蛇皮袋装起来的药材，而且还十分专业的做了防潮和防雨措施。

    汽车停在院子外，陈阳从车上下来，就看见一些提着零散药材过来换钱的老乡，陈阳也没言语，只是给黑塔打了个颜色。

    “嘿嘿。”

    黑塔笑了两声，抓起那年轻混子的衣领就把他举了起来，只听呜的一道破空声，那年轻人就惨嚎着飞向了收购站的招牌！

    “啪！”

    木质招牌硬生断裂，那年轻人被摔得两眼发黑，直接昏死了过去！

    突如其来的变故让整个收购站都震动了一下，不到十秒钟，各个房间就涌出了一大批描龙画凤的混子，个个手里抄着东西，来送药材的老乡一看要出事，扭头就跑。

    “操你们妈的，出来个喘气的，今天老子来报仇了！”

    刘明举着一根钢管站在队伍最前面，十分嚣张的叫骂，狗日的，他想这画面不是一天两天了！

    “小逼崽子，上回挨打没挨够是吧！？”

    一个肩上练出了三角肌的男子晃荡着臂膀就走了出来，脸上满是戾气！

    刘明看见他，眼底微微一怵，不过立马就恢复了过来，“哼，这回那就看看是谁挨打吧！”

    有陈阳给他陈瑶，天王老子来了他都不怕！

    “哦！？你的意思是说，你

    带来一群农民工，就能跟我较劲了！？”三角肌男子哈哈一笑，身边众人脸上也露出了嘲讽的笑容。

    的确，王九成等人过来的时候比较匆忙，依旧穿着值班时穿的保安服，再加上两天没换衣裳，皱皱巴巴，怎么看都不像是有身份的人。

    刘明涨红了脸，向来喜欢直接动手的人突然要跟人打嘴炮，立马被噎的说不出话来。

    这时候陈阳拍了拍刘明的肩膀，上前两步，“把你们这说了算的叫出来吧，我没工夫跟你们一群看场子的磨嘴皮子。”

    “我去你麻痹的，你算个老几！？”那三角肌男子面目狰狞，咧着嘴呸了陈阳一口，“想见我们这说了算的很简单，有本事干趴下我们，你们自然就见着了！”

    “早说啊，这就简单多了。”陈阳舔了舔嘴唇，手一挥，“兄弟们，抄家伙！”

    一声令下，众人纷纷拿起了后斗子里的镀锌钢管，在整齐的保安服衬托下，显得极为不凡，尤其是跟对面乱七八糟的刀片钢棍相比，高低立判！

    此时，已经有不少来送药材的村民远远地看着这边了，尤其是见过刘明的人，看的尤为专注！

    “住手，千万别动手！”

    就在双方人马一触即发的时候，一辆破旧面包车停在了收购站大门口，一个头发斑白的老者从车上钻下来了，跟在后面的还有刘明的老爹和一个年轻女孩！

    老者气喘吁吁的停在了双方中间，焦急的看着刘明，“小明啊，你怎么又来了！？你还嫌给你爹妈惹的事不够大啊！？”

    “三叔，这回我不是来惹事的...”

    刘明出奇的表现的极为懂事，站在老者面前连个屁都不敢乱放，尤其是看见跟在后面那年轻女孩的时候，就连手都不知道往哪放了！

    “不是惹事的是来干啥的！？你赶紧跟我回去...”

    被刘明称为三叔的老者上来就要拉刘明，但年迈的他较劲力气哪里是刘明的对手！？扯了半天，硬是连半步都没扯动！

    “刘明，你现在出息了，连我爹的话都敢不听了是不是！？以后我还怎么嫁给你啊！”

    就在这时，跟在后面的女孩突然站出来了，一脸气鼓鼓的模样，好似还因为说了那句“嫁给你”的话红了脸。

    陈阳等人看着这一幕，纷纷玩味的笑了起来，几双眼珠子也开始在那姑娘身上打量！

    这女孩，二十来岁的年纪，一头长发梳成了马尾辫，白色短袖，蓝色牛仔裤，是典型的农村小姑娘形象，充满了质朴的味道。

    没想到这刘明，竟然还有个结婚对象！

    刘明看着她，又看了看陈阳，好半天也说不出话来。

    陈阳知道他为难，就轻轻的摆了摆手，“算了，今天这事咱们听三叔的，先撤。”

    不管如何，也不能让刘明跟未来老丈人闹掰了！

    刘明感激的看了陈阳一眼，这才移动了双腿，作势跟着三叔一起走。

    然而，这个世界上总有那么一群急着送死的，那三角肌男子一听陈阳他们要撤，立马吩咐人手围了上

    来，七八十号人将陈阳他们围得水泄不通！

    “骂了隔壁的，以为我们收购站是公共厕所呢！？想来就来想走就走！？”

    刘明看到这一幕，想要回头说话，但却被三叔和刘老爷子一把给拉回来了！

    三叔回过头，客客气气的看着对方，“小伙子，我是白土村的村书记，村里孩子不懂事，给你们添麻烦了，你别见怪，看在老朽这张薄面上，就让我把他们带回去...”

    说着，三叔就上前去给对方递烟！

    “你有个J8面子！”

    三角肌男子不但没接烟，抬起一脚便踹在三叔的腰上，硬生生的把他踹了回来，吧老爷子疼的哎哟哎哟直叫唤！

    “三叔！”

    “爸！”

    刘明和那女孩同时惊呼，急忙上去扶住老人。

    “连老人都打，你们还是人吗！？”女孩大声呵斥了一句。

    “打了又怎么样！？今天老子不光要打他，连你们也别想走！兄弟们，给我上！”

    三角肌男子手一挥，周围七八十号人齐齐上前，抄着家伙就招呼了过去！

    陈阳看到这一幕，嘴角露出一抹耐人寻味的微笑，悄然走到老书记和刘老爷子身边，一人一根烟就递了过去。

    倒不是他不想管这场战斗，实在是孟文强的话也让他有些怕了，毕竟被大能盯上也不是啥好事。

    更何况，就算自己不出手，自己这边的兄弟也不是白给的，收拾他们，足够！

    愤怒之下的刘明对着冲上来的三角肌男子就是一脚，踹在他胸口上，硬生生的把他踹了个趔趄！

    双方早已经剑拔弩张，刘明这一脚踹出去，等于打响了冲锋的信号弹，现场近百号壮劳力全都挥舞着家伙加入战团，现场一片混乱！

    老哥俩想去拉住动手的众人，但是本身人老力薄，根本插不上手，再加上陈阳一直跟在他们身边，他们就是想拉人也拉不着！

    不过，看场子的这些混混终究只是一些乡下把式，真要说干架，哪玩得过这些退伍兵啊！？

    镀锌钢管舞动的虎虎生风，每一下砸出去都会带起阵阵骨裂声，没过多一会，对面就出现了人员伤亡！

    都是来看场子混饭吃的，谁能真给他们卖命啊！？一看有人浑身是血的倒在地下，立马有人打起了退堂鼓，悄么然的就开始往后缩！

    一时间，收购站一方的的场面就难看了起来！

    “握草你们妈的，军哥亏待你们了！？平时好吃好喝的伺候着你们，你们现在逃跑，你们特码的不仗义！”

    军哥，收购站的负责人，此时这三角肌男子倒是表现出一副无比义气的模样！

    然而，他这些话并没有引起其他混子的良心，该跑的依旧在跑！

    这时候，三角肌男子掏出了手机，拨通了镇上派出所的电话！

    “喂，龙哥，你快点来啊，我这出事了，刘明那小逼崽子竟然带着人找上门了！”

    三角肌男子抱着脑袋，生怕被谁砸上一棍子，十分狼狈的对着电话大喊！

