    不要说郑氏被沐晨的话说了个脸红，就是杨树也愣了一下，不过后面就哈哈大笑了起来，道：“晨晨安排的好，就按照晨晨说的来办。”

    沐安看了一眼杨树，看着他一脸的高兴，还有不好意思的婶婶，两人这是两情相悦了，他想着如果没有晨晨故意也好，有意也罢的这一说，估计他们也会打算将错就错，弄假成真的住在一个屋里。随即又想，这样也好，不管沐家以后如何，婶婶和月儿跟着他只会过得比以前好。笑了一笑道：“二叔安排就是。”他计划着等房子修好后，自己应该给他们送一件贺礼才是。

    沐全和沐月儿看着他们，听的是一脸的认真，根本不知道杨叔为何笑了起来。

    杨树看了一眼沐安，再瞥了一眼沐全，后又再看了一眼沐晨，同样都是沐家大房的子孙，沐全这呆头呆脑的样子，和晨晨和安子的差距还真不是一点的大！

    “这里冬日很冷，我想着修的时候把墙给砌厚一些，冬天再在房上盖上一层稻草，这样也能保暖一些。”杨树说道。

    沐晨听后，道：“这样太麻烦了。”这个地方太冷了，在现代根本不用考虑这些，空调一开，外面再冷再热都不用担心，到了冬日秦南这边极寒极冷，每年都有很多被冻死的猪羊等家畜，也不乏有很多被冷死的人，这一点县志里面都有记载。这里没有空调和暖气，最好的抗寒方法就是在房间建造的时候连地龙一起修建，想到地龙，沐晨不得不佩服古人的聪明才智，这还是在前世无意中看电视了解到的，下简单原理就是在地下挖了一个圆形烟道,在火口燃烧炭火，燃烧中的热以及热烟流就顺着烟道蔓延到每个房子,提高房间的温度,因为圆形烟道神似盘龙，所以当时人称其为“地龙”，这种方法在明清时期十分盛行。

    地龙倒是很适合在这里修，北方人的地暖的原理也就是跟着这个来的，沐晨又说道：“我有一个办法，如果建成了就算是冬天到了，在家也不用穿棉袄。”

    沐晨话后，杨树和沐安都看向了沐晨，想着她又有啥好法子了，杨树道：“说说看。”

    沐晨转身拿了纸和笔后又走到桌前，简单画了一个房屋的雏形，画好屋子后又在地下画起了地龙，画好之后指着屋子下面的地龙说道：“这个叫地龙。”后手指移到烧火的地方，又说道：“这里烧火，烧火后的热气顺着这个管道蔓延至整个地下，屋里也就暖和了起来。”手指又指向了画的一个个的管道上，简单的介绍完地龙后又说道：“就是耗柴火了些。”

    他这一说，不只是杨树和沐安被她的想法震惊到了，就是郑氏和沐全也是一脸的不敢相信。

    杨树道：“这个法子好是好，但是我就怕这个法子传出去后，会有人上门来找要这个图纸，引来不必要的麻烦。”

    沐晨想了想也怕引来麻烦，不过想了想后又说道：“房子修好后我们自己再挖地龙修，这样就不怕被人知道了。”

    沐安看着房子下的地龙，道：“我觉得行，这个挖起来也简单，而且也不用挖多深，就算不挖也没事，用砖砌成烟道后盖上石板后就可以了。”

    杨树也觉得可行，听了沐安的话后，道：“那就这样办，房子修好后我们自己修地龙。”

    沐晨道：“大哥说得对，我们不用挖也可以，只是地下还是要砌整齐一些才行，而且地面的石板也要密封好，不然会有烟随着缝隙跑出来。”

    杨树道：“这个简单，到时候用糯米水砌，不会有缝隙砖和砌石板。”

    砌砖什么的，沐晨是帮不上一点忙，也出不了一丝主意，只听着他们说，郑氏在最后的时候补了一句，道：“多修一间起来，以后也能养头猪，养大了杀了吃肉还是卖钱都可以。”

    第二日，杨树又带着沐安去了陈家坳。

    沐晨在他们两人走后，就去找郑氏要了一两银子后就和沐全一道往街上走去了。一行人自打到了镇子的客栈，杨树就给了郑氏一些银钱，以后这个家也主要还是她在当，家里的安排也都要靠着她，没有钱是不行的。

    沐晨和沐全走到街上，看着两边冷清的街道，许是今日不是当集的日子，街上并没有什么人走动，但是镇上有铺子的人还是看着把铺子门大打开着的，偶尔也能见着一两人在铺子里走动。

    沐全走在街上问道：“晨晨，这又不是集市，也没啥逛的，我们出来做啥？”

    沐晨道：“只是随便逛逛。”她想去书院看看，她想过了，凭他们兄妹三人的能力，是没办法去查小叔的事，只有同样进入到官场才能有机会去查证，自己如果认真读上几年书，或许和小叔一样考个进士进入到官场也是可能的，且，也只有靠这个才能去查小叔的事。之所以出来会带上三哥完全是因为婶婶是肯定不会放心她一个人出门，喊上他，也只是为了让她放心。

    走到成衣铺子的时候，沐晨拉着沐全的手就往里面走去，走进铺子，一妇人一脸笑意的就迎了上来，道：“小公子这是带妹妹出来玩呢？要不要给妹妹选件衣裳。”说完又看向沐晨道：“小姑娘长得可真漂亮。”她也是看着两人穿的整齐，身上衣裳都很新，且衣裳料子也不差，一看就是有钱人，买件衣裳肯定是没问题的。

    沐晨回以一个微笑，直接道：“婶婶好，我想买件衣裳，我的弟弟的衣裳被我弄破了，我要赔给他一件。”

    妇人笑道：“好，那你给婶婶说说，你弟弟有多高，胖不胖，婶婶也好给他挑选一件。”

    沐晨道：“弟弟和我一大高，不胖，也和我一样，我能穿他就能穿。”

    妇人听后道：“那就好选了，走，婶婶带你去那边看看，那边都是你们小孩子穿的衣裳。”

    沐晨跟着妇人往挂着小孩衣裳的地方走去，沐全默默的跟在后面，他不知道晨晨为啥要买小男孩的衣裳，但这时他也不能去问，只好跟在后面。

    妇人带着沐晨来到挂着小孩子衣裳的地方，指着挂着的一排衣裳道：“你看看，喜欢哪件？随便选”

    沐晨看着眼前挂着的衣裳，指着一件白色衣裳问道：“婶婶这件衣裳要多少钱？”

    妇人道：“这个是细棉布做的，要三百文。”

    沐晨听后又指着另一件淡绿的衣裳，又问道：“那这件呢？”

    妇人道：“这件要四百五十文。”

    沐晨看着两件衣裳，用料都是细棉布，这件淡绿的贵一点应该是贵在衣服上的刺绣了。又看了看其它用料为丝绸的，这些都不适应，穿在身上容易刮花，道：“婶婶，我都没钱，你便宜点卖给我好不好？”一脸的天真看着妇人。

    妇人看着她，又看了眼从进来就没说过话的沐全，道：“小妹妹，这衣服本就不贵，你要是确定要买，我给你再少个十文钱。”

    沐全看着沐晨，很是无奈，在街上的时候问你，你只说出来随便逛逛，可现在你这是随便逛逛吗？这衣服怕是也是给她自己买的，不然有谁能穿的了这衣裳？自己从进来一直都没说过一句话，现在要再一句话都不说，怕是也不合适了，道：“婶婶一看就是大气的人，再少一点，我们也才能买得起。出门的时候我们把所有的零花钱都带上了，也只有二百四十九文，婶婶给我们再留个十文的零花钱好不好？”

    沐晨看着只要不让他读书，算账，讨价还价都很精明的三哥，实在是被她这砍价的方式给吓着了，三百文钱，直接砍了六十文下来，而且最主要的是，他这说法找的太好了，一听就让人家没办法再往上抬了。于是，她马上也配合了上去，道：“婶婶，我们就只二百四十九文，你给我们剩十文钱好不好，我们都没零花钱钱了。”说着的时候一副欲哭不哭的样子，着实让人看着不忍。

    妇人道：“婶婶也想便宜点卖给你们，可卖给你们二百四十文钱，婶婶也是要赔钱的，你们实在是想要，婶婶就吃点亏，不赚你们钱，就二百四十九文钱卖给你们。”

    沐全道：“多谢婶婶不赚我们的钱，婶婶给我们剩四文钱，我想再买几文钱的糖给弟弟，也算是给他赔礼了。”

    妇人还从未遇到过这么会讨价还价的小孩，都说到这份上了，她也不好再说下去，想着今日是闲日，本来也卖不出衣裳的，虽说这件衣裳卖出去也赚不了几文钱，可赚的再少也是钱，赚十文钱，比起卖不出来还是好的，道：“就依了你们，以后可要多来照顾我的生意。”

    沐全道：“肯定的，婶婶人好，以后我们都来婶婶这里买衣裳。”

    沐晨也甜甜的说道：“多谢婶婶，以后我们还来。”

    买好衣裳，走出铺子后，沐全就问道：“晨晨，你买这衣裳想做啥？”

    沐晨道：“我想去书院看看。”

    沐全道：“去书院做什么？”

