    童谣自然是凤挽歌去那里，他就去那里，听凤挽歌要去办其他的事情离开跟上。

    凤挽歌来到曾经凤家的凤府门口，抬头看着门口的牌匾。

    想起第一次来这里，那个时候看到偌大的凤府还会觉得震撼，如今再一次站在这块地方上，当初那种震撼的心情已经没有了。

    同样不知道凤挽歌的过去看凤挽歌站在这里，门口的牌匾上又写着“凤府”两个字，就以为这是凤挽歌家。

    “难道这里就是小姐长大的地方？”

    凤挽歌摇了摇头，“这里不是我长大的地方！曾经这个地方只有家族中的天才才能够来到这里，而我只是一个废物，根本没有踏足这里的资格。”

    童谣看她像是想起了什么伤心的过往，称职的做起了倾听者。

    凤挽歌也只是说了两句，完全没有要继续说下去的意思。她今天到这里来也不是找什么回忆，她只是想要看一看现在的这个所谓的‘凤家’如何？之前凤嫣然伙同皇后找她的麻烦，现在皇后倒台了，就看看他们会如何选择了。

    她正准备走过去敲门，门却从里面打开了。

    蓝小月气冲冲的从里面出来，对着管家路口，“不在这里就不在这里，那么凶做什么？要不是我要找挽歌姐姐，我才不会踏足这里呢！”

    凤挽歌和童谣站在原地看着小姑娘对着别人家的大门骂骂咧咧的，两人都没有出生，就看着小姑娘在哪里骂。

    骂了好一会儿蓝小月才停下来，停下来后才意识到自己身后站着人，警惕地转过身，看着身后的人发现她要找的人就站在他身后。

    “挽歌姐姐！”

    凤挽歌后退了一步，避开她的亲密接触，“你在找我？”

    “嗯嗯。”蓝小月一脸激动的看着凤挽歌。

    对上这样的视线，凤挽歌有点汗颜，这小姑娘看着挺正常的，不会是什么狂热的追星人吧？

    好在蓝小月接下来的话，成功的转移了凤挽歌的注意力，“我听家里的长辈说，当初哥哥跟着挽歌姐姐走了，我想知道挽歌姐姐知不知道我哥哥在哪里？”

    “你哥哥？”原来这才是小丫头来找她的目的，心中闪过一点可惜，她还真以为自己成了全民偶像，没想到人家只是为了找哥哥。

    蓝小月的哥哥，姓蓝，她说的不会是蓝无双吧？

    凤挽歌蹲下身来和蓝小月平视，“小姑娘，你找你哥哥做什么？”

    “叔叔和伯伯说哥哥才是蓝家最出色的天才，他们一直想要找回哥哥。”小姑娘没有什么心眼儿，凤挽歌一问就把自己知道的竹筒倒豆子一样的说出来一点都不剩。

    原来不是这个小家伙要找蓝无双，而是她背后的蓝家。

    “小姐，无双公子……”

    凤挽歌抬手打断童谣的话，起身背过蓝小月，“小月，你回去告诉你的叔叔伯伯，想要知道蓝无双的下落，就亲自来问我，想要见我的时候，让东宫的人传个话我就知道了。”

    “挽歌姐姐，真的知道我哥哥在哪里，你能告诉我他在哪里吗？我找了他好久，好久都没有找到。”蓝小月一看凤挽歌真的知道，连忙追问，不过凤挽歌没有再回答她的任何一个问题。

    蓝小月不甘心想要追问，被童谣拦截。

    “这位小姐，我家小姐既然说了要让你家大人亲自来问，你还是回去通知你家大人吧！不然小姐改变了主意，你们就算想要问，小姐也未必有心情回答。”

    蓝小月看了看凤挽歌又看了看童谣，担心真的问不到下落，只能咬牙先离开。

    童谣发现凤挽歌的心情不是很好，“小姐不喜欢蓝家的人？”

    “还记得曾经我给你说过，你是第二个由我创造出来的修者吗？”

    童谣点了点头，这件事情他一直记得清清楚楚，也想要寻找机会问一问那一个和他拥有同样幸运的人是谁？

    “就是刚才她口中说的哥哥蓝无双。”

    说到这里她又想起了曾经那个站在比武台上意气风发的蓝无双，凤挽歌把他们相遇的过程同的童谣说了一遍。

    童谣听了之后也是一阵感叹唏嘘，“那现在蓝家的人找蓝无双目的是什么？在他们的眼中，蓝无双不过就是一个不能修炼的废物毫无利用价值。”

    “因为他们知道我很欣赏蓝无双，要是又蓝无双出面和我接洽的话，十之八九我都会答应。这些家族中的事左右不过一个‘利’字，不过我的人可不是那么好欺负的。”

    听完凤挽歌的话，童谣有些庆幸自己没有生在大家族中。虽然他的生存环境也不怎么好，但是也没有这么多身不由己，也没有亲眼看着自己的父母死亡，妹妹受之于人。

    “像这种唯利是图的小人，根本没必要结交，小姐为何还要见他们？”童谣问。

    “他们虽不是罪魁祸首，但也冷眼旁观了两年之久，我要他们也体会一下蓝无双曾经经历过的那些无助和痛苦。”

    他们两人正说着话凤家的大门再次打开，凤嫣然一脸惊喜地从里面走出来，“挽歌，你回来了怎么不派人通禀一声呢？”

    两人同时收住话题，看着眼前这个摆弄姿色的女人。

    彭瑶对这个女人没有什么好感，上前一步挡在凤挽歌身前，小姐只是来看看曾经住过的地方，你们若是不方便，我们现在就离开。”

    “方便的，方便的，这里本来就是挽歌的家，挽歌想要什么时候回来就什么时候回来。”凤嫣然赶紧拉住凤挽歌的手。

    凤挽歌不悦的看着她拉着自己的手，直到放开脸色才稍微缓和了一些，“我不喜欢别人未经我的允许碰我，下次若还想要你的手，就不要随便碰我。”

    凤嫣然脸上的表情有瞬间僵住，不过很快恢复，“抱歉，分开这么多年已经不记得王哥你有什么习惯了，下次我一定注意。”

    凤嫣然领着凤挽歌和童谣走进大门，进来之后发现凤府的的变化不大，还是和好几年前一样。

