    “唉，说来惭愧！”

    马三叹气道：“沙猛确实比我狠多了，当时四大家族都罩着他，帮派里又有几个高手坐镇，我跟他也发生过几次矛盾，但每次都是我吃亏！”

    “高手？”

    “是的，沙猛的长兴会有几个家伙很厉害，都是武者级别的高手！”

    “宁城四个主城区，除了南城，其他的都是沙猛的地盘！”

    “......”

    林阳微微皱眉，突然，他脑子里冒出来一个计划，既然自己要长期留在宁城，为什么不把马三培养起来呢？

    将来完全可以让他帮自己搜索情报，那样就不用什么事都找朱雀帮忙了！

    “马三，如果我要你铲平沙猛，你觉得需要多久？”林阳问道。

    “啊？”

    马三一听头都大了，直言道：“林先生，实不相瞒，我暂时还没这个能力！”

    “放心，我会让人来帮你的！”

    “如果林先生愿意帮忙的话，我有信心在半个月内扫平沙猛的场子，让他在宁城混不下去！”马三闻言大喜过望。

    赵东来曾明确告诉他林阳是玄级武修，要是林阳肯出手帮他，收拾沙猛还不跟玩儿似的！

    “你晚上来金港湾吧，咱们好好聊聊！”

    “好的，多谢林先生提携！”

    林阳也没再多说什么，直接挂断了电话。

    “小林子，为什么马三爷那么听你的话啊？”张凤霞一脸狐疑。

    “没什么，他欠了我一点钱，所以比较客气而已！”林阳随便找了个借口。

    “不对吧，现在借钱的才是大爷啊！”

    “......”

    众人皆无语，这话要让外人听到，谁还敢借钱给她......

    就在这时一阵急促的脚步声传来，紧接着就看到经理带着几个警察，还有沙猛的小弟走进了包间。

    “韩少，不好意思，这几位警官说要找刚才打架的二位！”经理一脸尴尬。

    “你们刚才是谁动手了？”

    问话的是个黑脸警察，他扫视了众人一眼沉声道。

    “黄警官，就是这两王八蛋动的手！”

    之前被白虎一耳光打飞的小弟，满脸怒气的指着白虎说道。

    “你再敢骂一句，俺就撕碎你这张破嘴！”白虎站起身，虎视眈眈的瞪着说话的混混。

    混混吓得缩了缩脖子，下意识的躲在了警察身后。

    黄警官看到白虎也暗暗吃惊，心想这家伙每天把蛋白粉当饭吃吗？

    “你们不要乱来，先跟我去警局做一份笔录吧！”

    说完，黄警官就想让下属把人带走。

    “等等，警察先生，你就这么不分青红皂白的抓人不好吧，事情起因你知道吗？”林阳冷冷的说道。

    “你是什么人，警察办案还用你教吗？”

    “我叫林阳，我们都是守法公民，警察先生你可别搞错了！”

    “你就是林阳？”

    黄警官瞪大了眼睛，这几天林阳的名字在警界传得人尽皆知，甚至都成为宁城老百姓茶余饭后的谈资了！

    “没错，就是我！”

    “我不管你是谁，今天是谁打了人我就要带走！你要是敢妨碍执法，小心我把你也带走！”黄警官看着林阳冷哼一声，说完掏出手铐就要抓人。

    “既然这样，我打个电话没问题吧？”

    林阳懒得跟警察掰扯，掏出手机直接拨通了于哲福的电话。

    “于局，我这边有点小事情，麻烦你帮我处理一下！”

    “客气了，林阳你有什么事吩咐就是了！”

    于哲福正高兴着呢，天鹅湖的问题虽然上级感到不可思议，但还是狠狠表扬了他一番，这一切都是林阳带给他的。

    “我和朋友在酒楼吃饭，被一帮混混找麻烦！”

    “你们有个同事黑白不分，明明是混混骚扰我们，他连问都不问非得说是我朋友打人，麻烦你跟他说一声吧！”

    “还有这种事？你把手机给那人，我来跟他说！”

    于哲福气不打一处来，心想是哪个不开眼的要抓林阳，这不是给自己上眼药吗，人家可是见官大一级的巨头啊！

    林阳将手机伸向黄志，一脸玩味的笑道；

    “于局长让你听电话！”

    “......”

    黄警官皱了皱眉，难道这小子真的认识于局？

    他试着接过电话，刚喂了一声，就听到手机那头传来了于哲福劈头盖脸的怒骂声：

    “我不管你是谁，立刻把林阳的朋友放了，不然我现在就撸了你！”

    “是，是，我知道了！”

    黄警官听到果然是于哲福的声音，顿时吓出了一身冷汗！

    他眼神复杂的看了林阳一眼，随即将手机递还给他，说道：“林先生不好意思，刚才都是一场误会！”

    林阳淡淡一笑，接过手机放在耳边：

    “于局，谢谢你，我这边没事了，改天再请你喝酒！”

    “哈哈哈！应该是我请你才对，你帮我这么大忙！”于哲福朗声笑道。

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话。

    “林先生，我就不打搅你用餐了，告辞！”

    黄警官也不傻，自己再不走万一让林阳记恨上，自己就只能回老家种红薯了！

    “黄警官，你怎么不抓这两个家伙了？”沙猛的小弟还是不服。

    “闭嘴！我现在怀疑你报假案，跟我回去接受调查！”

    黄警官大手一挥，同行的两个警察二话不说，直接将混混铐走了！

    “嘿嘿，还是阳哥牛逼，一个电话就搞定了！”韩天宇笑道。

    “赶紧吃吧，饭菜都要凉了！”

    林阳说完夹了块大黄鱼送进嘴里，鲜美的鱼肉瞬间征服了他的味蕾，难怪市场价那么贵，确实很好吃！

    “哎呀，小林子你们慢点吃，等我拍几张照片啊！”张凤霞一边埋怨，一边拿出手机咔嚓咔嚓的将一桌子菜照了个遍。

    “妈，你就安心吃饭吧！”

    就连汤颖都无语了，老妈怎么跟小女孩似的？

    吃饱喝足后，众人离开酒楼。

    经理为表歉意，特意给韩天宇打了七折，即便如此这顿饭还是花了二十几万！

    林阳将白虎和玄武拉到一旁，说道：“从今天起，你们的主要任务就是帮马三对付沙猛，统一宁城的地下世界！”

    “阳哥，俺可不想当黑涩会，感觉好LOW啊！”白虎满脸嫌弃。

