
　　“你……”

　　“大不了我带着老婆孩子一走了之，反正小静是女孩，甘家的事也轮不到她来管，现在可不比以前了，想走随时能走，方便的很。”

　　纪建武一脸的无所谓将赵氏吓得不轻。

　　不管她有多疼老大和老二，但她心里清楚那两人是靠不住的，况且，他们的媳妇都不是善茬，不像老幺的媳妇文文静静的，基本上不会和她发生冲突。

　　“妈，世事难两全，到了您做最后选择的时候了，到时候是要儿子还是要闺女，到底是老大和老二还是要幺儿子，您自己选吧！”

　　“在老三家到底发生了什么事？为什么你的态度突然发生这么大改变，就因为纪夏珍和纪桃桃嫁了个好夫婿吗？”

　　赵氏不懂。

　　“有这方面原因，但不是全部，具体等爸回来，您问他，妈，我累了，今天咱们就不谈了好吗？”

　　这么喜庆的日子，纪建武不想说那么不愉快的事。

　　直到赵氏被纪建武送出屋，她的人都还是懵的。

　　“妈~！”

　　见到她的瞬间，纪建华和纪建军便围了过来。

　　他们想要知道纪建武都跟她说了些什么。

　　纪建武也没理他们。

　　他径直进了厨房开始烧水。

　　甘静则在房间里休息。

　　两个孩子一大早就被她送回娘家了。

　　由于明天还要去上河村，她和纪建武也就没把孩子接回来。

　　难得的清净让她有些犯懒不想动。

　　纪建武便主动承包了烧水的活。

　　上河村。

　　纪得山主动将他和徐氏住的房间让给了傅老爷子。

　　纪得水则和他回了纪兴铭家。

　　原本纪得水想找个时间问问陈永华，纪翠枝到底做了什么伤天害理的事，让他当着全家人的面那么说纪翠枝，但今儿是陈永华和纪夏珍的洞房花烛夜。

　　陈永华才懒得跟他说那些破事了。

　　为了让陈永华还有傅老爷子他们早点休息，两家坐在一起聊了会就散了。

　　跟纪六婶他们一起离开的还有纪冬霖。

　　他的房间让给了傅渊森。

　　他只能去纪六婶家和纪晨阳挤。

　　他们走后没多久，纪建元他们就洗洗睡了。

　　早上天还没亮，他们就起来准备了。

　　一整天下来，人就没歇息过。

　　傅老爷子他们大老远的从京都赶回来也累了，最最关键的是今晚是陈永华和纪夏珍的洞房花烛夜，一家人都不想扫他们的兴也怕坏了他们的兴致，早点休息对谁都好。

　　这一.夜，纪得水翻来覆去睡不着。

　　但纪家其他人睡得很踏实。

　　翌日一早，傅老爷子就派人将纪家二房的那些人以及纪建武夫妻俩接到了上河村，两家人聚在一起吃过早饭后，傅渊森亲自送纪桃桃回了学校。

　　春耕快开始了。

　　纪夏珍和陈永华也没急着去镇上做生意。

　　他们打算春耕忙完以后再折腾生意的事！

　　——

　　转眼就到了纪冬霖和纪晨阳高考的日子。

　　纪家人早早的就来到了县城，傅渊森专门在县招待所订了房间。

　　纪冬霖，纪晨阳还有甘泽成哥俩成了稀有保护动物。

　　虽然这半年纪桃桃一直都有在跟他们一起学习，但她并不准备参加今年的高考。

　　她和学校商量过了。

　　打算保留学籍。

　　最少三年，最多四年以后再回学校备战高考。

　　这样她就有大把的时间来做自己想做的事。

　　“冬霖，你和晨阳紧张不？”纪六婶问。

　　纪冬霖摇头道：“不紧张，我们准备得非常充分就是纪桃桃可惜了，苦读这么久竟然不接受最后检阅！”

　　纪桃桃笑道：“以后再接受检阅也不迟！”

　　他们在京都没有关系。如果真参加高考，后续还得去京都找关系，到时候少不了要麻烦傅渊森，这是她不想见到的。

　　她希望自己凭实力来说话。别说三年就是再过四年五年，她相信自己也能立于不败之地，而她这半年和纪冬霖，纪晨阳一起学习的时间是最为难忘的。

　　高考前一天，傅渊森开车带纪冬霖，纪晨阳还有甘泽成两兄弟去熟悉了一下考场，好在四人运气都还不错，分在了同一考场。

　　第二天一早。

　　甘家和纪家人就将他们四人送入了考场，作为应届生的纪桃桃，反倒闲了下来。

　　“高考结束以后我和大姐还有陈永华打算去趟大哥他们所在的城市，他们已经好久没消息了，冬霖和晨阳留在家里帮爸妈他们秋收，你这边工作进行得怎么样了？”

　　傅渊森道：“还有点收尾工作要做，那点活你大哥就能处理了。”

　　“你想跟我们一起去？”纪桃桃瞬间明白他的意思。

　　傅渊森点头道：“你们没出过远门，我不太放心让你们自己出门！”

　　“这有什么不放心的，现在我跟大姐他们出门，你都不放心，以后我天天跟着老头在外面跑，你就能放心了？”

　　这半年，傅渊森一直都在临安县。

　　以前他在县武装部工作，他身体恢复以后就调到了特殊部门，偶尔需要出差做任务，身份也在不停的变化，不过眼下他最首要的任务就是协助甘泽润进行全县的大范围的治安整顿。

　　这半年里陈永华一直在乡下陪纪夏珍种田。

　　但他以前的那些老对手不少都落马了。

　　韩春娇在得知傅渊森没死的第一时间偷拿了韩爱军和苏慧兰的钱溜去了南方，之后就没再回来过，而韩熠熠依旧还在县武装部工作。

　　苏慧兰和韩爱军也在几个月前领证结了婚。

　　现在两人是名正言顺的夫妻。

　　纪桃桃听胖婶说，苏慧兰现在正在积极备孕，想要趁年轻给韩爱军再添个一儿半女。

　　张玲玲从县城回来以后就和陈大壮断了往来。

　　中间具体发生什么纪桃桃没有问，但想必没那么愉快就对了。

　　张玲玲有段时间消瘦又消沉，要不是胖婶突然怀了孕，吓得她不得不打起精神来，她还不知道要在那个泥坑里呆多久。

　　甘雪珍还是和以前一样，上班下班，偶尔回家蹭饭。

　　没错，年后没多久她就凑钱在甘家附近买了个带院子的小两室房子。

　　一切都好像随着韩春娇的离开在慢慢变好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第281章免费阅读。https://xs.23sk.com 