    何塞离开切尔西这件事，够舰队街吃一个星期的。同时，在球队内部也是震荡不绝。何塞离开的这个上午虽然球队进行了训练，然而无论是谁都没心思，总教练格兰特、一队教练克拉克干脆把众人都赶回了家，省得聚在一起闹事。

    德罗巴已经在中午走出科巴姆的大门时对现场记者表示：自己马上会寻求转会！

    俱乐部明白，何塞除了他们，得到了几乎所有人的拥戴。在球员情绪剧烈波动的时期，还是不要让他们聚会的好，同时俱乐部紧急召集队长特里到斯坦福桥商议对策。

    下午两点，王艾的经纪人施拉普纳团队赶到；下午三点，国际米兰的谈判团队赶到，谈判随即展开。由于之前的谈判已经进行到了95%，只剩下一点付款方式在无聊的扯皮，所以在这番三方都有意的情况下，推进的极其顺利。

    晚上九点，王艾一家人在健身房等到了醉醺醺的施拉普纳，老头开心的拍着胸脯表示：谈判已经完成，最快明天就会签约，冬窗一开，马上履行。

    许青莲给老头端了一杯醒酒茶：“具体条款呢？”

    老头道了声谢，一屁股坐在皮垫子上：“4600万加阿德里亚诺，哇哦，三年前米兰可是花了1500万得到的他，你的身价已经6100万了，哇哦！”

    王艾拉着力臂，笑道：“其实没那么高，阿德现在的身价，顶多800万，他已经不是国王了。”

    “对。”施拉普纳醉眼迷离的指着王艾：“新王登基，旧王就要退位。”

    王艾大笑一声，松开力臂，学着施拉普纳的样子也坐在垫子上，“谢谢你，克劳斯。”

    施拉普纳往后一靠，举起双臂；“我，克劳斯·施拉普纳，半路出家的经纪人，终于有一个身价6000万的大家伙啦！我也是大经纪人啦，哈哈！”

    老头明显是喝多了，王艾又陪了老头一会，才亲手扶着老头上了三楼客房，安排老头和他的助手休息。对经纪人的工作王艾不了解，但一定是锱铢必较的，这一次的谈判顺利，主要是今年夏天，包括雷奥妮在内的整个CY体育竞技公司的团队努力。

    王艾和公司签订的各种抽成5%，是物有所值的。

    送老头回来，许青莲四人还在一起做瑜伽，对着镜子笑吟吟的道：“好贵哦，世界第一身价？”

    “没有，算英镑的话，我大概4000多万，六年前的齐达内可是7000万。”

    “为什么？你的作用没他大吗？”

    王艾弯腰拿起哑铃片，挂在脚上，抬头看着镜子，里边的四个女人都在目不转睛，顺便还有点愤愤不平，王艾呵呵笑了一声：“反正和我关系不大不是吗？”

    “薪水呢？我听说卡卡的薪水是900万，你才多少？550万？”

    “他也不是一下就这么高的，慢慢涨的，还有广告的加成。我呢，还需要证明自己能够立足意甲，能够在意甲获得和现在一样的表现。相信我，我的薪水很快就追上他。别忘了，我是冬天转会，有半年的时间给我适应，只要那半年表现好，马上就是夏天了，可以重新商量了。”

    王艾伸手抓着单杠，拉伸了十几次下来喘息道：“再说，我其实不喜欢把自己的薪水拉的太高，惹人眼红，别忘了我是中国人，我是少数派。我更喜欢在广告收益方面增加我的比例，这样隐蔽不显眼，俱乐部比较容易接受，我赚的还一点不少。”

    “你不是要把国内三成交给国米吗？”

    “没办法，国米在国内的影响大多了。你知道这个夏天多少人给我打电话吗？那帮老男人都要乐疯了。我一直在他们眼里就是个孩子，不管我在切尔西怎么浪，都有点不入眼。这下好了，我，成为他们曾经的青春挚爱、曾经的梦想彼岸的一份子了。你能理解他们那种青春逝去、无限美好、新一代茁壮成长的复杂情感吗？总之，我和国米的联合对中国市场是一次更加广泛彻底的动员，我的潜在消费者也将从偏年轻的、专业的球迷彻底延伸到全社会。还有在国际上，国米是远比切尔西更强大的辐射源，我站在那里，相当于用一个大得多的喇叭向全世界喊出我的名字。”

    “至于收入么，CY体育那边测算过，按照现在的合同，我的总收入最少将上浮20%。别忘了，中国是个大国，中国只有我一个，而他们，包括卡卡他们，国家不大，而且不是唯一。所以我的谈判，注定重点不在薪水上。”

    “我还是希望你能是第一身价。”康丝仰头曲背，嘀咕了一句。

    王艾做完了单杠动作后，擦了擦汗，走到康丝背后，低头看着她反着仰起来的小脸，曲起二指，弹了下她额头：“会有的。”

    王艾走向哑铃，背对着康丝道：“和我在一起工作，你要注意我的特殊性，有些世俗的标准不见得适合我，等我拿到了两大奖，齐达内的记录注定被刷新。其实，康丝你在中国社会的知名度不亚于一般的女明星了，认识你的人起码得几千万，这是别的球星助理所不可能达到的。”

    康丝在身后做了个鬼脸后，一眼扫到许青莲和两个女保卫的神色莫名，身上一冷：我好像抢女主人的风头了呀。

    晚上十一点，王艾最后一个上楼，冷不防在客厅角落被康丝抓住，小姑娘紧张的道：“刚才大老虎摸了下我的脸，说我干的好，她是不是要吃了我？”

    “想多了你，她不喜欢出名，巴不得有人掩护她呢。”王艾揉了揉小姑娘的头：“别担心，她真要吃你就直说了。”

    瞅着康丝蹦蹦跳跳的回到房间，王艾一笑，上楼回到自己的卧室，三下两下脱掉外衣，嘭一声摔在床上。

    半晌，王艾摸了摸许青莲的头：“我的音乐盒想唱歌吗？”

    回应的是咣当一拳，“一天办成了两件大事，是不是睡不着？”

    “有点，有点乱，变量太多，一时想不清楚。”王艾晃着腿：“而且，明天，要热闹了呀。”

