    贤者要塞中的海贤们在进行一个旷日持久的仪式。

    按照之前被派遣到斯托颂谷地，为布莱克收集信息的风行者妈妈的说法，这个仪式在她到达之前就已经开始了。

    海贤们秉承了风暴教会一直以来的“低调行事”的传统，他们将仪式的范围约束在群山与海岸之间的要塞之中，甚至没有将仪式的力量向外扩散哪怕一分。

    布莱克大概是第一个不惊动那头正在进入物质世界的克拉西斯畸变怪而深入要塞之中的外来者。

    但随着海盗越往里面走，他越是清晰的感知到了暗影和波涛力量的涌动。

    “这个仪式不是用来召唤那头克拉西斯的，他们像是在对什么东西充能。”

    海盗蹲在贤者要塞的一处屋檐上，他用从蓝月院长那里学来的能量探查，仔细观察着地下和空中的魔力走向。

    那些黑色的，冰冷的魔力沿着地下魔网被输送到要塞中心的城堡里，只有很小一部分会被送到那头正在踏足现世的畸变怪那里。

    布莱克已经今非昔比。

    尽管他总是自称为“不学无术”的术士，但通过每天练习的魔法试卷，他确实已经掌握了他这个职业不该掌握的丰富魔法学识。

    最少理论经验绝对丰富。

    于是很快，海盗就猜到了这些魔力如此安排的目的。

    “他们是在用控制魔力的办法，安排操纵那头克拉西斯畸变怪进入物质世界的时间，他们并不是要立刻召唤出它。

    而是要把它留在一个特定时间释放到物质世界，制造出一场能被他们精准控制的恐慌和破坏。”

    海盗眯起眼睛，他想到：

    “一场自导自演的灾难？还是假借虚空之物的力量，制造出一场预料之外的刺杀？唔，看来法奥的到来确实给海贤们造成了‘小小的困扰’。

    这是打算在自己的地盘上，以如此暴力的方式，送老教宗去圣光那里报到吗？

    一头突然降临的虚空半神...

    邪恶深渊入侵，正义教宗暴死，听起来确实很棒的样子呢。”

    布莱克抿了抿嘴，将身体之外披着的“虚空战衣”裹紧了一些，又甩出钩锁，晃荡到半空，一个精准的闪烁跳入前方城堡之中。

    尽管在萨拉塔斯的意志离开之后海盗曾诅咒发誓自己不会使用这危险的虚空神力，但眼下这个场景里，没有这玩意的保护，海盗还真的难以做到如今这悄无声息的渗透。

    而且萨拉塔斯确实开放了虚空神力的所有权限给布莱克，让海盗使用这股温暖虚空的能量时如臂指使。

    它异常温顺。

    甚至不需要海盗适应它，就能恰到好处的给予他帮助，这就如布莱克与生俱来的力量。

    “萨拉塔斯小贱人肯定是预见到了我回到库尔提拉斯一定会和恶意的虚空打交道，这才故意留下这份力量来诱惑我。

    她想以此将我从下级阴影引导入上级虚空的领域中。”

    布莱克在遍布暗影的城堡中快步前进，一边在心中说到：

    “嘁，真是太小看我的意志力了，我可是心志坚定的冷血海盗！

    不就是一份能完美强化阴影联结和暗影魔法，还能适应我所有战斗模式，能轻而易举，悄无声息的腐蚀对手心智的力量吗？

    我不需要它也很强大，说放弃就放弃了，多大个事啊。

    说起来，好久没和萨拉塔斯联系了。

    也不知道她和那群黑龙在德拉诺世界的探索进展的如何？算算时间，那些被它们带去外域的龙蛋应该已经孵化了第一批吧？”

    他如此告诉自己，顺便把体外的虚空战衣批的更牢靠一些，这种口是心非的行为，简直是对“真香”这个词的最好描述了。

    “控制住魔力！将海潮的意志注入圣物之中！它们就快要被唤醒了，兄弟们，坚持住，漫长的仪式即将结束了。”

    在布莱克踏入城堡上层的大厅时，他突然听到了一个沙哑的声音，似乎是在鼓舞意志，但那声音充满了疲惫。

    像极了在沙漠中行走的旅人又饿又渴。

    但偏偏其中还夹杂着一抹不用深切体会就能感知到的狂热，这让海盗向前行走的脚步加快几分，他如猴子一样跳上更高处。

    用自己同样隐匿的魔法眼球，从大厅顶部的水晶吊灯之上向下眺望。

    里面灯火通明，整个大厅四周布满了燃烧的蜡烛和仪式熏香的烟雾。

    那些用某种深海生物的油脂制作的蜡烛燃烧时释放出的味道并不难闻，但和熏香的味道结合在一起，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    四周的烛光跃动着，将黑暗驱散，又把大厅里那些环绕祭坛的海贤们的影子拉长，甚至让那些地面上的影子都扭曲起来。

    很多人在低声诵念着《海潮圣典》，那些低沉却并不清晰的声音叠加在一起，于这个隐秘的大厅中回荡。

    披着兜帽的高阶海贤们则将地下魔网抽取的暗影魔力和海潮的力量化作黑色的激流，一圈一圈的缠绕在祭坛周围。

    通过古老的八爪鱼祭坛，为摆放在其上的三样东西注入力量。

    布莱克小心的操纵着魔法眼球在大厅中旋转，透过层层激烈组成的盘旋波涛，依稀看到了祭坛上的东西。

    左边的，是一块黑色的不规则光滑石头，大厅的光照耀上去仿佛被吸收掉，暗淡之中似孕育着深海的漩涡。

    中央的，是一把古旧的长柄三叉戟，光看外形毫不出奇，很像是一把传承了百年，甚至千年的武器。

    它甚至没有开刃，或者在漫长的战斗中被磨平了所有锋刃。

    看着平平无奇，但海潮贤者们往祭坛中灌注的魔力却被这把三叉戟吸收了大半，它就像是贪婪又饥饿的野兽。

    刚刚被从长眠中唤醒过来。

    它很饿。

    而右边的，是一顶外形奇特的王冠。

    它并非是国王们经常佩戴的荆齿王冠，更像是一顶施法者会佩戴的冠冕，有青灰色的金属塑造成王冠的外环。

    在其上又点缀着锈绿色的丝绸和蓝色的珠宝，在王冠前端塑造出三叉戟的形状，又以极其高超的技法镶嵌着一枚浑圆的宝石。

    看着异常华贵，但在布莱克改变魔法眼球的方位重新去看时，却意外的发现那枚王冠上的宝石像极了一颗瞪圆的眼睛。

    “不出所料啊，果然是它们。”

    海盗在看到这三样东西时，便在隐匿中长出了一口气。

    他认识眼前这三样“圣物”，可以说非常了解它们的来历和功效，也验证了自己之前从纳特那里听说海贤们在为戴琳准备礼物时的想法。

    海贤们秘藏的隐秘宝物说少不少。

    但夸下海口说能带给戴琳，帮助他成就“大海之王”伟业的圣物，算来算去也只有这三样东西能做到了。

    “诞生于深渊中的虚空石、操纵大海的三叉戟、执掌风暴的召唤者王冠...啧啧，以前都没发现，这不正好契合了风暴教会的三大力量特征吗？”

    布莱克仔细观察着它们，心中想到：

    “说不定风暴教会能建立，都是因为初代海贤在大海中‘意外发现’了这三样宝贝呢。可惜啊，宝物虽好，却都是艾泽拉斯最最纯正的‘诅咒圣物’。

    这些古神们发展信徒时，还真是没创意啊。

    总喜欢把自己的力量附着在这些奇奇怪怪的宝物上，再把它们赐予‘有缘人’。

    恩佐斯的深渊三圣物、尤格·萨隆的迷之匣、克苏恩的黑石方尖碑、亚煞极的七煞之力，就连咱们最丢人的萨拉塔斯小姐，也给自己做了黑暗帝国之刃。

    最神奇的是，这些一看就有问题的东西，居然能在物质世界代代流传。

    这些家伙真是精准把握住了生命对于力量的本能追求，一个个都是最好的渔夫，总能轻而易举的钓上那些自以为幸运的鱼。

    看来，伟大的戴琳陛下就是恩佐斯看上的下一条‘鱼’了。

    但，我该怎么处理这些东西呢？”

    海盗趴在大厅上方，顺着水晶吊灯落在灯座上，他轻盈的就如羽毛一样，没有让那点燃烛火的灯摇曳一分。

    他握住了腰间的污染者碎片和迁跃切割者长剑，用猎食者的目光打量着下方那些因为长久主持仪式而已经精疲力竭的海贤们。

    “二十秒！”

    布莱克得出了一个精准的时间。

    这些海贤们引动潮汐的力量灌注圣物让大厅中布满了海洋的气息，被强化的普罗德摩尔血脉已经被激活，在大招全开的情况下，他有把握在二十秒之内干掉下方所有的海贤。

    但自己真的应该这么做呢？

    就算不去思考打草惊蛇这回事，就说这三样深渊圣物，布莱克就没有一丝一毫的想法去夺取它们。

    这东西就是祸害！

    它们虽然力量强大，三物合一确实可以让一个人瞬间拥有执掌海洋的力量，但使用它们要付出的代价可太大了。

    而且这是恩佐斯的三圣物，是用来吸引戴琳加入它们的绝好诱饵，千须之魔这会肯定躲在自己的囚笼中关注着三圣物的状态。

    一旦布莱克杀光了海贤，将圣物带离要塞，没准立刻就会引来恩佐斯的注视，甚至引来千须之魔的袭击。

    要塞外面那头慢吞吞的走向物质世界的克拉西斯畸变怪，说不定会立刻被送入现世。

    而冒着一切的险的目的，只是为了拯救戴琳？

    唔，怎么算好像都划不来。

    “我难道还能指望他对我说感谢吗？他都下了悬赏要抓我了，而且他固执的认为上次的小小的胜利打击了我的信心。

    我也应该给他送上一份‘惊喜’吧？”

    布莱克在心中吐槽了一句。

    他现在有点犯难了。

    但海盗的邪恶智慧岂是浪得虚名？

    一个新的点子飞快在他脑海中形成，在眨眼之间就勾勒出一个对他非常有利的计划。三件圣物，对应三种不同的力量，而布莱克可以用它们完成目前手头最急迫进行的三件事。

    简直完美！

    在反复思考了新计划的细节之后，臭海盗不由的在心中给自己点了个大大的赞，自己还真是思维敏锐。

    趴在吊灯上的海盗将污染者碎片插回腰间。

    他搓着手，蹲在那里，开始调动体内的虚空神力，将它们分解成下位暗影的魔力，一点一点的融入地下魔网的魔力流中。

    这个变化很快被下方疲惫的海贤们察觉到。

    为首的老者喜悦的喊到：

    “魔力在加强！肯定是圣物即将被唤醒，我们的仪式即将完成！潮汐之子们，打起精神来，加把劲！在今晚完成仪式。

    海潮会给予我们无上的褒奖，我们将被赐予整个世界。”

    这声呼唤和大厅中越发厚重的暗影魔力的纠缠让一众不吃不喝好久的海贤们精神大振，他们诵念圣典的声音越发诚挚起来。

    “你在干什么呀！我的小主人，我把我的力量留给你，不是让你用它滋润恩佐斯的圣物的！我辛辛苦苦攒下这么多纯净虚空容易吗？

    你就算不用它，也不该如此浪费的挥洒这宝贵的力量！”

    就在海盗喜滋滋的“帮忙”完成仪式的同时，一声熟悉的尖叫在他心灵中回荡起来，已经离开布莱克有一段时间的萨塔拉斯又心疼，又气急败坏的尖叫到：

    “你这个败家子！我开始后悔留给你我力量的控制权了。”

    “咦？你怎么突然跳出来了？”

    布莱克诧异的在心中反问到：

    “不是说隔着一个世界，你很难联系到我吗？”

    “因为你进入了这个充满了虚空气息的地方，恩佐斯散布于此的力量强化了虚空精粹之间的感知。

    怎么？

    我临时回来看看我亲爱的小主人，你却不高兴吗？”

    萨拉塔斯一边重新接管布莱克随便浪费的力量，一边凶巴巴的说：

    “你是不爱我了吗？

    我离开的这一段时间里，你肯定勾搭上其他雌性了，对吧？我就知道，你们这些男人都是管不住下半身的货色！

    瞧瞧你，我才离开多久？你就把我送给你的礼物转交给另一个虚空生物。

    恩佐斯对你很好吗？我的小主人。

    为什么要帮它完成这个仪式？

    咦！那不是深渊三圣物吗！

    它们怎么在这里？

    它们应该在千年前就被恩佐斯故意分散到世界各地，传播它的堕落威名才对呀。”

    萨拉塔斯语气狐疑的说：

    “你为什么总能捡到这些和黑暗力量相关的奇怪东西，我的小主人？你是那种天生就会吸引堕落力量的神奇体质吗？”

    “我不知道啊。”

    布莱克耸了耸肩，回答到：

    “现在别废话，你来操纵你的力量，让那三圣物赶紧被唤醒。

    我还等着看戴琳拿到它们时的表情呢。

    这可是送给我老父亲的礼物，作为继承者的我，有责任让它们变的更完美，以讨得老头子的欢心。

    你说对吧？”

