    这个男人二十出头的样子，穿着简洁随意，手中拿了一个球，看着应该是和狗狗出来玩耍的，只是狗子可能是察觉到了有陌生人在于是突然跑到了江小白这边，他才跟着过来了。

    江小白打量着男人，思考着刚才利斯特的形象，心中有了一番对比。

    “不好意思，这是我的狗狗五月，我们刚才在玩球……希望它没有打扰到你。”男人给江小白解释着，说完，小心的问了一句，“你……能听懂我的话吗？你会说英文吗？”

    他不知道江小白这个外国人是怎么出现在他的小镇的，但是对方独自一人，又看着他在发呆，他有些担心自己说的这些话对方是否能听懂。

    “我可以听懂，你的狗狗叫五月？它很可爱。”江小白回应着，然后半弯着腰伸手摸了摸五月的头。

    拉布拉多是个非常亲人的犬种，哪怕看到陌生人类时都会带有些亲近的意味，而当你跟它互动后它就会更加的兴奋，现在的五月就是这样，激动的在原地跳着，还转着圈，在江小白腿上轻轻拱了拱。

    “五月，过来！”

    男人怕狗狗兴奋之下会无意中伤到江小白，于是加大声音喊了一声，五月这才有些依依不舍的摇着尾巴去了主人那里，不过路上时还是在时不时回头看江小白。

    “你能听懂我的话就太好了，你需要帮助吗？是迷路了吗？”把狗狗叫到跟前把它按住，以免它惊扰了小镇的客人，男人这才好奇的打量江小白，“我们镇子上从来没有来过外国人，你还是第一个，你……真好看。”

    他说着直白的话，脸上却是有些少年人的腼腆。

    “谢谢，我是来这边工作的，好像有点记不清路了，你能跟我一起去找吗？”江小白问道。

    男人很爽快的就答应了，“当然可以，我家就在这附近，我对这儿很熟。”

    他和狗狗一起朝江小白这边走过来，狗狗兴奋的跟在他旁边，一会儿待在他身侧，一会儿兴奋的跳到江小白跟前，还会抬起前腿呈站立状的想要接近她。

    “那就麻烦你了，我记得好像就是在前面。”江小白说着就指了个方向。

    指完顺势摸了一下狗头。

    在国外工作忙起来后跟咚咚相处的时间就少了，再加上人家现在也是名狗了，接的戏还有广告都在变多，哪怕江小白闲下来也不一定能天天见到它，多日不见还挺想念。看到五月，江小白就想起了咚咚，动作中也就带了些亲近。

    只是可惜她身上没有带食物，不然还能投喂一下。

    但五月显然不在意这个，摸摸它的头就已经让它非常兴奋了，那小尾巴甩的像个小风扇似的。

    江小白说记不清路什么的当然是假的，她拍个照的功夫才走开了片场几步远？现在只是往回走了一会儿，就已经能听到前面忙碌的声音了。

    “啊，前面就是你的朋友们吗？”

    库林个子高，已经透过树叶的缝隙看到前面有人在活动了。

    江小白笑着点点头，“是啊，还好找到他们了……你既然也来了，不如给你们介绍一下？”

    “好啊。”

    库林挠了挠头，答应了。

    “嘿，迈卡，我回来了，还带来了一位当地的朋友。”

    走了些路，江小白就看到了狒狒他们忙碌的身影，于是就喊道。

    “什么朋——”

    狒狒一转头，就看到了让他觉得美如画的一幕。

    一对帅哥美女远远走来，背后是美的热烈的枫叶，而在他们的脚下还有一只很显兴奋活蹦乱跳的狗狗，一起走来时宛如一家三……咳，像是一家人一样，温馨浪漫又自然。

    这个男人……

    狒狒用着挑剔的目光去打量他，试图找出他身上明显的劣势，但发现这个男人竟然出奇的优秀。

    身高身材很出众，只是没有专业的去锻炼身体，所以是属于有些清瘦的，不够结实。

    长相上来说，单独看都是中上等，不是说有多惊艳，但是组合在他的脸上就是异常合适，满满青春少年阳光感扑面而来，尤其在他笑的时候，真的像是会发光。

    这美男子是江小白从哪儿找来的？

    等等，当地的朋友？他就是镇子上的？

    狒狒心中一动，放下手中的活迎上前，“这位兄弟怎么称呼啊，你在这儿住？”

    他扬起笑容热络的跟库林打了招呼，说话中却是朝江小白看了一眼，眼带询问。

    江小白点点头。

    “呃，你好，我叫库林，是在这儿住的……你是……”库林看着狒狒眼睛有点发直，应该是已经认出他来了，却不敢相信。

    狒狒这下来了精神，“在这儿住好啊，来来，我们去那边唠一会儿……对了，你认识我不？”

    “你是……库林吗？”

    “哈哈，对对，你可以叫我狒狒，我喜欢别人这么喊我，而且多好记啊。”

    狒狒不由分说就搂着库林的肩到了一旁，路过片场那里时还跟胡子大叔做了一个停下来的动作，并暗暗朝库林的位置挤了挤眼睛。

    胡子大叔看看狒狒，又看看库林，立即会意过来，“停停，先别收拾了，把东西摆回去……问那么多干嘛，快点做事。”

    江小白没有跟过去，只是远远的看着狒狒在忽悠，咳，在说服库林。

    是的，几乎所有人在看到库林的时候都觉得这个小伙子虽然穿着随意不修边幅但却是个“美男子”，形象颇佳，再收拾打扮一下那就是妥妥的大帅哥，上镜一点问题就没有。

    只是不知道他本人愿不愿意接受邀请，另外一个问题就是不知道他的镜头感怎么样。

    对于素人来说，别的地方都好说，但是这个镜头感却是要看天赋的，有些人面对镜头就会不自在，这样无论有再好的外形条件也没用。

    就像是普通人中也有人是很害怕拍照的，非常讨厌别人给他拍照片，因为当他站在镜头前就会难受，面部表情也会僵硬，眼神更是不敢直视镜头。

    连站在那里都放不开，更遑论去表演了。

