    多布干·莫迪二十二个人到来，低着头，像罪人似的。

    “外民叩见大唐皇帝陛下。”莫迪声音颤抖着要下跪。

    “免礼。”李隆基及时开口，旁边的人架住莫迪，其他二十一个就不跪了。

    群臣都站起来了，就李隆基自己一个人坐着。

    李易站在李隆基最近的右手位，左手位是李成器。

    其他人依次排列，看队形就知道身份高低。

    二十二个人颤颤栗栗的，害怕，他们国家等级制度森严，就得跪。

    撒谎的话，直接打死你也没问题。

    他们知道自己的国家有多大，对比下大唐，就是人家大唐的一个小地方而已。

    到了大唐，所见吓死个人，太繁华了。

    到洛阳后都不敢大声说话，自从进了李家庄子，发现一个庄子比自己一个国家还厉害。

    唯一的好处是可以去指定食堂吃饭，那么多的菜呀！这都是给人吃的？

    自己等人一个个的吃胖了，之后又忧愁地变瘦了。

    整个庄子不知道多大，里面的人居然骑那种昂贵的自行车和三轮车，三轮车装货用，太‘先进’了。

    在莫迪等人的眼中，三轮车就是高大上的存在，人力三轮呀！可了不得。

    “我说谎了，让我的人跟着我一起说谎。”

    莫迪主动开口，先认错。

    说完他低着头，不敢动，怕死。

    大臣们一同看李易，该你了，咱们处理这种事情比较费劲。

    李易出声：“第三种姓，这次回去有什么想法？能不能躲过第一种姓和第二种姓的抢劫？”

    莫迪抬头，吃惊地看李易，又低头：“偷摸到地方，然后带着人离开，躲他们远远的。”

    “你回去要卖东西，大唐的好东西你卖，一般人买不起，能买得起的人你以为不收拾你？”

    李易直指关键的地方，你想偷摸卖？我不认识李隆基，我偷摸卖玻璃镜子行不行？

    “卖给有钱的跟我一个种姓等级的人。”莫迪早想好了销路。

    “别人带回来好东西，卖给你，你想没想过举报？”李易又问。

    莫迪唰的一下汗出来了，哗哗的。

    “别怕，别怕，现在是在大唐，没事的。”

    李易的小机器人赶紧劝，再不安抚，对方就倒下了。

    ‘呼哧呼哧。’莫迪喘，以己度人啊！

    其他二十一个人跟着喘，快吓堆了。

    “给他们一人一瓶汽水。”李易吩咐。

    身上带汽水的小机器人跑过去，打开抽屉，宫女过来帮忙开瓶盖。

    这个可不是温泉的水，李家庄子自己用设备制作的汽水，不外卖，小孩子偶尔可以喝一瓶。

    二十二个人喝过，庄子里的食堂有供应。

    赶紧接到手，咕嘟咕嘟灌，补充水分，同时二氧化碳刺激脑干。

    “你们必须提供更多的当地情况，释波国的一切事情。

    我们的船队会带你们回去，你们的几艘小船给你们换成一艘大几倍的船。

    我们的队伍以大唐名义过去，买卖东西。

    跟你们的小国王接触上，保你们平安，将来继续来大唐换货物。”

    李易给出方案，对方所处的国家种姓等级森严，以对方合作的身份过去，小屁国的人还以为大唐层次低呢。

    “他们打我，你们帮我？”莫迪问出最关键的问题。

    “你们能出海，保证住在海边，我们在那里设立一个买卖的地方，你们进去帮忙。”

    李易不回答帮不帮你们，说帮你们，你们挑事儿谁受得了？我们是贸易，不是主动侵略。

    你们不挑事，对方要是欺负，欺负的便是大唐。

    先跟对方的国王接触，商量好了，再写文契，按照文契中所规定和限制的方法操作贸易。

    需要一个谈判的过程，一旦签了协议，大唐不会撕毁，对方撕毁，兵戈相见。

    你释波国不允许大唐在那里买卖，船队走，去别的地方。

    答应后翻脸，可不是走不走的问题了。

    “好，我们答应。”莫迪一听这个，认为有靠山了。

    “陛下，如此可好？”李易一转身问李隆基。

    “甚善！”李隆基颔首。

    “请莫迪等人回去准备，马上出海。”李易吩咐。

    二十二个人被请出去，赶紧的，还有什么货物没换的，快点换，走了。

    “易弟，你是想利用他们挑起战事啊！”

    等别人离开，李隆基说出李易的目的。

    “三哥，咱们是被逼无奈。他们还不知道咱大唐的厉害，总得找只鸡来杀。”

    李易的称呼很自然地改变了，对外的时候称呼陛下，自己是臣。

    关起门来，再喊陛下，群臣都害怕，这是有矛盾了？翁婿不和？

    姚崇也拿了瓶汽水，喝口：“臣请派往释波国的船队配好武器，增加人员。”

    “臣等附议。”一群人默契出声。

    他们全明白，要开干了。

    把人家一个三等种姓安排到重要的贸易交换地方，一二等的保证不认可。

    不认可，就采取实际行动。

    对方的国王还不够了解大唐，会在一旁看，不出声。

    大唐必然反击，对方国王可能觉得最后有资格出面收拾烂摊子，比如处理几个无足轻重的人。

    大唐却在找鸡，一个小国，你们先挑事儿的，干掉你，周围其他的小国就明白啥叫友谊。

    当然，有一定概率对方比较友善，甚至知道大唐是何等存在，不给这个机会。

    “我回去了哦！到医院看看。”李易要走，事情结束。

    “小易，等等，老夫有本书你看看。”

    毕构喊住李易，把他之前整理的一摞纸变成了书，递给李易。

    李易翻两页，明白了：“告诉地方官员，百姓但凡吃了亏，就撸官；百姓吃亏多，流放；出百姓有被逼死者，绞！”

    他不晓得各地的具体情况，但明白，官员把这本书研究透了，愿意下去考察，出问题的可能性很小。

    像种果树的这种问题吧，有可能是有人从中搭桥，某果树苗圃的人跟官员说好了的，一株果树两元钱回报。

    种上五百万，就有一千万。

    眼下大唐还不具备这样的经济交流途径，想从中捞钱，很麻烦，终归是有守法的官员，还未烂到根子。

