    第16章 改变的人生剧本

    “那就多谢杨长老了！！”

    郭明满心欢喜，脸上真挚的道着谢，不过杨妙音却没有任何被占便宜的感觉。

    因为这些丹药她只要有材料随时可以炼制，而中品灵器，更是还有好几副。

    没办法，炼丹师就是财大气粗！

    甚至于杨妙音还觉得自己占了郭明的便宜，七星焰，绝对比她许诺的这些东西值钱多了。

    结束了这场交易后，杨妙音见郭明还在那里，似乎有话要说，她立即打了个眼神。

    “杨长老，是这样的。”

    “下次您如果要是出去寻找灵药能否带上我一程。”

    “弟子踏入内门后，也想找个机会去历练一番，哪怕给杨长老做个采药的童子也可以！”

    郭明这话说的倒是合情合理，至于为什么跟着杨妙音，自然是因为为了保护这位大姐姐了。

    “哦？！”

    听到郭明这话，杨妙音眼睛闪烁着光芒，经历了交换天地异火的事情后，她对于郭明的好感直线飙升。

    再加上她欠了郭明这么大的一份人情，带上郭明去采药也不是不可以。

    收获了天地异火后，杨妙音已经有信心突破六品炼丹师的限制了，而其中一味药材的所在地正好适合郭明历练。

    对此，她内心已经有了决断。

    “行，不过这次三大圣地天骄交流会即将到来，我过两天就要出去一趟！”

    “你要是不想来的话，那只能等到下一次了！”

    杨妙音懒洋洋的说道，将自己的计划全盘托出。

    而郭明等待的就是这个机会，他笑嘻嘻的回应道：“杨长老，弟子肯定要去，弟子相信跟着杨长老可以得到很大的收获。”

    郭明话语当中若有所指，但是杨妙音并不知晓，只是白了他一眼，

    “油嘴滑舌！”

    但是杨妙音并不排斥这种感觉，因为郭明的话都挺真诚的，相处起来让她觉得很舒服。

    “那接下来就不打扰杨长老了，弟子告退了！”

    郭明在拿到了自己的收获，还和杨妙音达成了一个约定后，便主动告辞。

    今天收获满满，他也要先去熟悉一下内门，这对以后的截胡才有帮助。

    ......

    离开了杨妙音的洞府后，外面的天色已经不知不觉间暗了下来。

    今天一天，面见了杨妙音，还和她前往长青峡谷收服了天地异火，最后在这洞府内等待杨妙音炼化异火就已经花费了好几个时辰。

    郭明看着这个世界的夜晚，星光璀璨，明月照耀，比前世的夜景美了不知道几分。

    他感受着夏夜微风吹过身子的凉爽之感，心情更加的愉悦了。

    郭明使用着御风术，他没有前往洞府，而是率先去了外门一趟。

    今日和苏嫣然已经交代好，他必须去一趟。

    苏嫣然的颜值确实很棒，不然也不会成为女配了。

    不过郭明就算对她有好感，但也不敢这么轻易的就去秉烛夜谈，因为她实在太小了。

    还得养一阵。

    但是明面上，郭明也要表示一下，然后再安抚好她。

    是夜，青峰山的外门弟子驻地里。

    一间小女生装扮的房间里，苏嫣然怔怔的看着窗外，一双杏眼倒映出天上的明月，眼神里有着些许思念。

    至于在思念谁呢，结果显而易见。

    “郭明师兄！”

    苏嫣然口中呢喃自语，而正巧，郭明的脚步声已经靠近。

    他修为踏入脱胎，耳朵自然很灵光。

    听到苏嫣然那如蚊虫般的细语，郭明没有说什么，但是脸上的微笑足以表明了一切。

    看来他的帅气还是很抗打的，这才多久，就有一个女生开始碎碎念了。

    “谁？！”

    苏嫣然被脚步声惊醒，看了过去，不过在发现这眼熟的身影后，脸上立刻变作笑脸。

    仿佛那多变的天气，从阴云密布变成了艳阳高照！

    “郭明师兄！！”

    苏嫣然迫不及待的打开自己的大门，口中娇声呼喊着。

    这如百灵鸟般清脆的声音，确实好听。

    “嫣然师妹，师兄傍晚到来，叨唠了！”

    郭明开口就是表示自己一副歉意的样子，让苏嫣然看到后更是心生欢喜，这个时代哪里有男生会这般温柔呀！

    “郭明师兄，没事，嫣然没这么早休息。”

    “师兄进来坐吧！”

    苏嫣然带着郭明进入房子里坐下。

    而郭明的目光却是突然停留在了苏嫣然的身上，因为苏嫣然的人生剧本，似乎出现了新的变化。

    【姓名：苏嫣然！】

    【年龄：15！】

    【境界：搬血境！】

    【命运：千金小姐、眼光独到！】

    【身份：（苍穹转）的女配。】

    【人生剧本：她的一生有喜有哀，在十五岁之前，大家闺秀，容貌倾城。进入圣地后她眼界开阔，并且认准了一个天资卓越的外门弟子，她眼光独到，鸡犬升天。不过几年后，机缘无数的主角成长起来，废了已经达到真传之位的那名小反派。】

    【人生转折①：眼光独到，她的真心得到了认可，并且获得了那个男人的丹药赏赐！】

    【人生转折②：气运渐长，在圣地的功法楼里找到了一个契合的招式，并且在某一日遇到了圣地里某位长老的青睐。】

    “有意思，人生剧本竟然改变了！”

    “不过结局似乎还是不好，好像是更惨了！”

    “不对，苏嫣然认准的那个外门弟子不就是我吗？捏妈妈的！！”

    郭明看到这个新的人生剧本后，越看越不对劲，最后眼皮一跳。

    强忍下了怒意。

    他没想到自己夺取了主角的机缘后，后续还能继续崛起。

    不过既然已经再次知道了人生剧本的未来，郭明决定下次看到肖琰绝对要继续盯着他的机缘使劲的薅。

    至于苏嫣然的这个人生转折，郭明已经没有了兴趣，不过自己倒是可以利用一下，提高自己在她心中的地位。

    “嫣然师妹，这次师兄来，是有好事告诉你！”

    郭明拿出从杨妙音那里得到了灵器葫芦，从里面取出了一颗可以帮助苏嫣然开辟灵力的丹药。

    那丹药一出来，香味顿时扑向了她的鼻尖。

    “郭明师兄，你这是？！”

    苏嫣然眼神惊骇，这丹药单单闻着她体内的气血就有种翻滚的感觉。

    (本章完)

