
　　说这话的时候，他觉得自己的逼格又有所上涨。

　　如果是英灵，能和爱尔奎特交手不足为奇，但普通人能和她纠缠成那样，几乎可以说是离谱了。

　　爱尔奎特和有珠看他的眼神都不太对劲。

　　以人类而言，这家伙绝对是突变种，绝不是普通人。

　　“总而言之,现在的敌人就是罗亚、卡米拉，以及一个火焰死徒了。”

　　江离将几人的交流做出了总结。

　　罗亚是爱尔奎特的敌人，全名米哈尔·罗亚·巴尔丹姆杨，真身是一名八百年前执着于得到不老不死的魔术师。

　　因为某种诱因，他夺取了一位真祖的部分力量，借此完成了自己的“灵魂转生”秘法,因而拥有了不可思议的不死性。

　　哪怕肉体完全消亡，灵魂也能逃脱出去，然后在遥远未来某人的身上完成转生。

　　有鉴于此，他也被称为“阿卡夏之蛇”、“无限转生者”等等。

　　具体是哪位真祖被夺走了力量，爱尔奎特并没有说明，但江离和有珠基本了然于心，毕竟在这八百年间，罗亚的每一代转生体，都是被爱尔奎特杀死的，被夺走力量的真祖想来也没有别人了。

　　或许将那段经历当成了心理阴影或者黑历史，所以不愿意多说吧。

　　“罗亚是无法彻底杀死的。”

　　爱尔奎特解释着道：“无论怎么死亡，他的灵魂都会逃脱，然后前往自己设定好的下一代转生者那里隐藏起来，直到时机到来便侵占其身躯……”

　　迄今为止，爱尔奎特一共杀了罗亚十六次。

　　但罗亚一直没有真正死亡，那就是因为他拥有灵魂转生的秘术,不杀死他的灵魂的话,是无法将其真正抹杀的。

　　而麻烦之处在于,在场几人都没有抹杀灵魂的能力。

　　更不要说，罗亚本身的实力就相当高强。

　　罗亚从爱尔奎特那里夺走的规模并不多,无法与祖匹敌，但他本身就是天资纵横的魔术师，甚至能完成独一无二的灵魂转生秘法，这本身就代表他是接近魔法领域的大魔法师，实力非常接近二十七祖。

　　而这次他的规模得到了巨大的提升，再加上觉醒了直死魔眼，实力提升巨大，已经变得超难对付了。

　　不管怎么看，罗亚都是他们目前的第一大敌！

　　至于卡米拉，很明显是觉醒成功的英灵，不知道为什么和罗亚混在了一起，但实力较为一般，算不上是强敌。

　　“最后是那个操纵火焰的死徒，爱尔奎特，你是对吸血鬼的专家，知道有这么一个死徒存在吗？”

　　几人将讨论的重点移到了最后一个对象身上，有珠和江离都将目光投向了爱尔奎特。

　　“我说啊，你们是不是觉得我是吸血鬼的万事通？”

　　爱尔奎特很无语地一叹气。

　　“就算是二十七祖，也有的是隐姓埋名的家伙,我连那些祖的名字都不知道,怎么会知道不知道哪里来的杂鱼死徒的名字？”

　　她对吸血鬼的知识的确丰富,但也仅限于那些有名有姓的家伙。

　　死徒二十七祖之中，有从四千年前的神代就活跃的祖，有在不为人知的秘境中计算时间的祖，也有以五百年为单位让位于后继者的祖……形形色色的祖都有。

　　像是那些从千年前就隐藏在秘境之中足不出户的祖，她想了解都没有途径。

　　杂鱼死徒更是数不胜数。

　　现在潜藏于木野子市中的那个火焰死徒，到底是哪个阶段的死徒还很难说，毕竟吸血鬼从第五阶段的“夜魔”开始，就已经能够调动血液中诅咒获得异能了。

　　要是运气足够好，那个火焰死徒只是夜魔的话，就只是一刀的事情。

　　要是运气不好，是个二十七祖在编人员，那惨了，现在的他们非得齐心协力才有望打赢。

　　“我觉得是祖的可能性更大些。”

　　江离摩挲着下巴，神色微妙。

　　“根据呢？”

　　“没有。”

　　“那就别自己吓自己了，祖大部分都有自己的领地，他们是不会轻易离开自己的领地的。”

　　爱尔奎特轻笑着摆手，她一脸怎么会的表情。

　　就算这个特异点能融合其他世界线，但也得按照基本法来。

　　原本就待在自己秘境中的祖，哪怕来到了这个特异点，也只会出现在自己的秘境之中，不会一下子就跑到极东的岛国来。

　　真有二十七祖跑过来，也只会是察觉到了世界的不对劲，也就是“觉醒”之后，跑到这里来调查世界异变的原因，然后不出意外地被盖提亚、BB他们蛊惑，留下来参加UO筛选赛。

　　“确实。”

　　有珠也赞同地点头。

　　行吧。

　　既然你们都这么觉得的话，那到时候出现了一个二十七祖级的死徒，别怪我没提醒你们！

　　江离很有逼数，他已经做好了打一场硬仗的准备。

　　“好了，那接下来就开作战会议吧！”

　　江离把腿抬起来，像练瑜伽一样盘起腿来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“目前主要敌人已经明白是哪些了，接下来藏身之所就是重中之重！”

　　三个敌人，主要分为两方。

　　一方是火焰死徒，一方是罗亚和卡米拉。

　　“虽然是我个人的意见，但我觉得应该先想办法找出火焰死徒！”

　　江离主动做出了提议。

　　“不不不，现在怎么想都是寻找罗亚的藏身之处最关键吧？”

　　爱尔奎特则完全给出了相反的意见，她很不可思议地看着江离。

　　“罗亚才是真正的大敌，找出他的老巢才有利于我们发起进攻吧？你还抱着火焰死徒是二十七祖的想法不放吗？”

　　“就是因为罗亚是大敌，才要放到后面处理。”

　　江离看了眼爱尔奎特，神色严肃起来。

　　“尤其是你，想要跟罗亚交手，至少得等你恢复巅峰期再说！”

　　爱尔奎特皱眉不语。

　　这话的确有道理。

　　以她现在的实力去找罗亚，只会落地成盒，变成送便当的。

　　要是让罗亚吸了她的血，夺走她更多的力量，让罗亚变得更加强大的话，那后果不堪设想。

　　“你们是不是忽略了很重要的一点？”

　　有珠看了看江离，又看了看爱尔奎特，神色漠然地举起手。

　　“按照你们所说，罗亚的实力压倒性地超越现在的白姬，那他为什么直到现在还没有前来袭击？”

　　她指了指窗外的明月，虽然不是满月，但天色已经一片漆黑。

　　正是吸血鬼行动的大好时机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第619章 阿卡夏之蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 