    即便陈东知道，此时的叶云无疑拥有着地利，但他却依旧没有太过在意，哪怕是逆势而动，他也有自信能够击败叶云，更何况这么一点点小优势，根本不被他放在眼里！

    他亲自出马，怎么可能会有差池？

    但是，叶云居高临下，面对着这陈东的一掌，直接就是蓄势待发的一剑迎了上去。

    升龙剑法，剑龙在天！

    这一剑，宛如飞龙天降，狠狠地斩在了陈东那金灿灿的手掌之上！

    咔擦！

    真气掌劲瞬间告破，碎裂了开来，而陈东本人，也是被震得连连后退，脚步凌乱，整个人险些就摔了下去。

    好在他修为深厚，异于常人，方才稳住了身体，但对陈东而言，偷鸡不成反蚀把米，这简直就是奇耻大辱。

    他的眼神阴冷无比，然而正当他刚刚站稳脚跟，打算要让叶云付出代价的时候，一道惊呼声，却忽然从旁边传了过来。

    “东少，小心！”

    陈东面色微变，他猛然抬起头，只见得叶云竟不知何时，已经从那第八十阶天梯上跳跃而下，一脚向着他飞踹而至！

    嘭！

    陈东毫无悬念地被叶云给一脚踹中，他的身体，如遭猛击，脚下一踩空，整个人顿时就从那天梯上方，狼狈地滚落了下去！

    摔了个狗吃屎！

    看着从朝圣天梯上摔下来的陈东，那些个见习圣徒们，脸上的神情皆惊讶到了极点，这陈氏门阀，纠集了这么多对付叶云，搞半天，被从朝圣天梯上踢下来的，却是陈东？

    在陈东被叶云给一脚踢下朝圣天梯的同时，那剩下的几名陈家天才，看向叶云的眼中，皆浮现出了一丝畏惧之色。

    陈东，他们陈氏门阀的天之骄子，居然都让眼前这个小子给踢下了朝圣天梯，他们这些人，哪里还会是叶云的对手？

    只能眼睁睁地看着叶云转过身去，继续攀升朝圣天梯，向着山顶迈进，无可奈何。

    就连那一位和元嵩缠斗的陈家天才，也是大惊失色，被元嵩抓住机会，给一拳打下了天梯。

    “叶兄，你他娘的真是个天才！”

    元嵩一脸看怪胎的眼神，远远地看着叶云，心中热血汹涌。

    以一己之力，对抗陈氏门阀，暴打陈东，这是何等威风？

    他这个朋友，交的太对了！

    不仅仅是元嵩，其他一些寒门出身的见习圣徒，此刻心中也纷纷地涌上了一种爽快感！

    这陈氏门阀极其嚣张，在这次考核当中，可没少欺负他们这些没背景的见习圣徒，此时见这陈东被揍，陈氏门阀吃瘪，他们自然暗爽，出了一口恶气！

    朝圣天梯下，陈东这才爬了起来，但此时的他，已经摔得皮青脸肿，就连一条腿都已经摔断了，一瘸一拐，脸色难看到了极点。

    “东少，您没事吧？”

    一群陈氏门阀的天才，纷纷围了上来，将陈东给搀扶了起来。

    “你们看我的样子，像是没事吗？”

    陈东眼神似要杀人一般，盯着那提问题的人，吓得后者一阵哆嗦，不敢再开口说话。

    他的目光，这才陡然向着那朝圣天梯的上方望去，那里，却早已不见了叶云的踪影。

    陈东的目光顿时阴郁了起来。

    叶云这小子，显然已经成功地跨过了朝圣天梯，登上了山顶。

    “可恶！”

    陈东气得浑身颤抖，身为陈氏门阀的天之骄子，他还从来没有受到过这种羞辱！

    而且，羞辱他的，还是一个毫无背景的寒门小子。

    他岂能善罢甘休？

    “东少，这个叶云已经登上了山顶，要对付他，恐怕只能等到这次考核之后了。”

    陈东的旁边，一位陈家天才小声说道。

    叶云登上了朝圣天梯，恐怕很快就会通过考核，即便他们不想放过叶云，也已经没有出手的机会了。

    “哼，谁告诉你，这小子能通过考核的？”

    岂料陈东却冷冷一笑，眼中陡然涌现出了一丝阴险之色，“你莫非忘了，主持这次圣门考核的，是我们家族的陈平长老？”

    听得这话，那一众陈家天才的眼睛，便骤然亮了起来。

    一瞬间，他们就懂了。

    连考核的主持者都是他们陈家的人，叶云能不能通过考核，那还不是他们陈家说了算？

    此时，在这青城山中，另外一座山峰之上。

    这里，俨然有着一座观战台，视觉极好，从这里可以将整个考核的路线都看在眼里。

    这观战台上，赫然是站着三道身影，这三人，正是负责此次圣门考核的三位长老。

    陈平长老，以及李长老和司徒长老。

    此时的三人，目光皆聚焦在了那一座朝圣天梯之上，将叶云和陈东等人之间的争夺看在眼里。

    当叶云出手，将陈东给一脚踢下朝圣天梯的时候，那位陈平长老的眼瞳深处，也是陡然闪过了一丝阴沉。

    一旁的李长老，在见到这一幕后，却是冲着陈平长老一笑，“陈长老，这个叫做叶云的见习圣徒，实力相当不错啊，面对这么多陈家天才的围攻，居然依旧能够将陈东打下了朝圣天梯，这份实力，恐怕已经盖过陈东这位陈家的天骄。”

    “是啊，”

    另一边的司徒长老也点了点头，“区区一个寒门子弟，竟然突破了陈家天才的围堵，甚至还占据了一丝上风，这不仅需要强大的实力，也需要不惧权威的胆量啊……”

    这两位圣门长老，并不是出身于门阀世家，他们和叶云一样，同样是寒门出身，因此对于叶云的异军突起，都表现得极为赞赏。

    而且，他们也乐得看见，这陈氏门阀的天才，在考核中吃瘪。

    要知道，门阀和寒门之间的对立，不仅仅存在于外界，在圣门之中同样存在。

    这次圣徒考核，青州圣门虽然决定让陈平来主持，但却也派了他们两人来担当副手，目的就是为了掣肘陈平这位陈氏门阀出身的长老。

    然而，听了这两名长老略显针对的话，陈平却并不气恼，竟是微笑着点了点头，“这个叶云，的确表现得十分亮眼，寒门子弟中，居然诞生出了如此一位天才，陈某真是得恭喜你们二位了。”

