    “滚出公司？”赵石笑了，但很快脸色一变，“应该滚出公司的是你这蛀虫！身为公司管理层，联同外人一起坑害公司底层员工，你还是人吗！”

    说着，赵石将手里的资料狠狠地拍在桌子上，引起一声惊响。

    “大家来看看吧，看看他都做了什么勾当！”

    赵石招呼周围的人都过来。

    有胆子大一些的职员，见赵石如此理直气壮，不免有些好奇地拿起来看：“这……”

    他们看过赵石手里的资料后，看向老孙的目光明显带着敌意。

    老孙皱着眉头，难道这小子手里真的有什么关键性证据，这不可能啊？

    见状，老孙自己拿起一份资料，大概扫了一眼之后，面沉如水。

    上面是一连串的监控截图，还有自己用管理员ID注销赵石工作账号的截图。

    “这不可能，这都是伪造的！”

    一瞬间，老孙毛骨悚然，因为这些证据实在是细致得可怕，就算他自己要主动留下这些证据，都很麻烦。

    更何况，他可是小心翼翼地销毁了所有证据。

    尤其是注销账户的截图，更不可能了，自己当时操作的时候根本就没有截图，简直是见了鬼了！

    “伪造的？连这个都可以伪造吗？”

    赵石冷笑一声，给拉姆齐发去了一个指令，说着自己打了一个响指。

    只见公司里所有的电子设备都被未知的黑客入侵了，并且开始播放一个视频。

    视频中老孙和朱家的人站在一起，脸都拍得清清楚楚。

    “办的妥当一点，一定要让小子丢掉饭碗。”朱清水看着正在操作的老孙，得意一笑。

    老孙则是环顾四周，操作道：“放心吧，保证让赵石那小子有理都没地方说！”

    总之，视频的内容呈现，或者说完美证实了老孙的违规的操作。

    “这是后期配的音！”老孙面红耳赤地辩驳。

    赵石却是笑容不减：“这些话，你跟我一个打工的说没有用，有什么话，跟公司领导说吧。我已经将全部证据投了上去，结果是什么，你应该很清楚。”

    在这种铁证如山，并且在这么多人面前曝光的情形下，赵石不信老孙没有任何惩罚。

    “……”

    老孙冷汗直流，眼前的局面对自己很不利，这样下去，自己的下场会很惨！

    就在老孙沉默之际，外面有一群人走了进来，西装革履，很有派头。

    “听说有人在找我？”

    一个看起来很有风度，不怒自威的中年人笑着进场。

    “金总！”

    “金总好！”

    赵石见此，不由地目光微凝，这个人在公司的职员墙上见过，是这片区域的总负责人，也就是总经理，金国荣，人称金总。

    没想到他竟然亲自来了！

    “这下老孙完了！”

    “哈哈，大快人心呐！”

    “老孙虽然有关系，可是这可是金总，跟他八杆子打不着！”

    在场的人无一不是内心叫好，赵石这下简直是为民除害了。

    但是很快就有人低呼一声：“那几个人，不是视频上的人吗？怎么跟金总走在一起！”

    他惊奇地发现，赵石掌握视频里，联合老孙针对赵石的那几个人，就跟金总走在一块，也正是朱家，朱清水等人。

    如此情况，任谁心里都有一个不好的猜想。

    可若真是如此，那事情的发展，也未免太过黑暗了吧！

    赵石要比这些人更加现实，见到朱清水等人和金总一同出现的瞬间，他就明白了局势的走向。

    朱家的人，连金总都已经买通了！

    “老孙，到底怎么回事？”

    金国荣一入场，就询问老孙。

    “金总，这个人说自己账户被注销了，现在赖到我头上来了，还到公司里滋事。你看看这些电脑，都被入侵了，肯定是他搞的鬼！”

    老孙见此，心中大定，直接故技重施，来了一手恶人先告状。

    “金总……”赵石上前，试图交涉。

    但是金总只是皱了一下眉头：“你是？”

    “公司里的一个外卖员。”赵石不卑不亢道。

    金总笑了一下，看起来有些虚伪：“我在问老孙，没有问你。”

    虽然没有直接说开，但金总话语的意思很明显，这里没有你插嘴的份。

    “这些资料是？”金总说着，拿起桌子的资料。

    老孙有些心虚：“都是他伪造的。污蔑我，还污蔑我们公司。”

    “大概清楚了。”金总将资料丢回到桌子上，“一看就是伪造的。你的举报我也收到了。不知道你是出于什么原因做出这种影响公司声誉的事情。总之，你现在被正式开除了。”

    金总看着赵石，不容置疑道，语气像是命令，紧接着又轻描淡写道：“大家继续工作，不要被这点小事影响。”

    字里行间，根本就没有将赵石放在眼里。

    原本围观的公司职员，此时都是不由地叹息一声。

    这就是现实，这就是底层打工仔的命运，大佬一句话，就可以让你卷铺盖走人。

    谁对谁错，重要吗？

    有句话是这么说的，小孩子才看对错，大人只看利益！

    “噢，对了。”金总忽然想起什么，又补充了一句，“不要想着通过其他手段，继续诋毁公司的名誉，不然我们可以告你诽谤。”

    此时的金总，哪里还有那种随和的风度，哪怕是在旁人看来，嘴脸都有几分丑恶，咄咄逼人。

    朱清水等人没有说话，只是有些冷漠，又有些看戏般地看着赵石。

    “跳梁小丑，可怜，可笑。”其中一人嗤笑了一声，声音不响，却是让所有人都听到。

    那些公司职员听见，内心竟有些兔死狐悲，自己等人跟赵石比起来，虽然要稍微好一些，但本质上并没有什么区别。

    如果今天被针对的是自己，下场跟这个赵石，又有什么区别呢？努力挣扎，在别人看来却是跳梁小丑！

    “好一出戏。”赵石内心失望极了，送了这么久的外卖，对这个公司，爱屋及乌，他还是有几分感情的。

    只不过这一刻，这份感情被消磨殆尽了。

    就在此时，门外一阵骚乱，有一大群，穿着黄色制服的外卖员蜂拥而至，争先恐后地进入公司当中。

    黑压压的，是一片人头。

    黄澄澄的，全是外卖制服！

    所有人都愣住。

    虽然这里是公司网点，但是这么多外卖员同时出现，还是第一次，而且外卖还有更多的外卖员在往这边赶来。

    这阵仗颇为壮观，就像是有大事要发生一样。

    “发什么事了？”金总皱眉。

    赵石却是愣住。

    冲在最前面的是甄明聪，只见他推着轮椅，轮椅上竟然是不久前出了车祸，本该在医院养伤的方证明！

    “石哥，我们来了！”

    甄明聪有些激动地来到赵石面前，“听说你摊上事了，为什么早点不告诉弟兄们！”

    赵石一愣，大为感动。

    原来这些外卖员兄弟，是为自己而来！

