
　　虽然说感觉被颜渊忽悠了，但是弗莱士内心深处也是希望和初代奥特曼一战的。

　　如果是正常战斗的话，可能颜渊一出手，敌人就死掉了，根本不会有自己的机会。

　　“和初代爷爷战斗啊。”

　　弗莱士回忆起初代奥特曼的那些传奇故事，这些东西到现在听起来都还是让人热血沸腾，消灭怪兽的专家,这个名号岂是随便就能够拥有的。

　　初代奥特曼，一个传说中的英雄，他的出现架设起了地球和光之国的桥梁。

　　英雄一般的人物啊。

　　弗莱士看着天空，心里已经开始幻象自己打败他之后的情况了。

　　以后说不定自己会成为自己那个年代的新奥特兄弟的大哥呢？

　　战绩如此辉煌，堂堂正正地打败了初代奥特曼，又打败了一堆其他奥特曼，在宇宙之中战胜过无数敌人。。。（以上纯属弗莱士yy，非真实情况。）

　　等待的时间总是漫长,人类对于奥特曼的仇恨不断发酵，终于，在两个星期之后，奥特曼再度降临，这一次他降临到地面的时候，手上已经提着一具怪兽尸体。

　　所有认识那怪兽的人都忍不住一声惊呼。

　　“是泰莱斯通！地底守护神，泰莱斯通！”

　　现在泰莱斯通身上遍布伤痕，肌肉也被是处处撕裂，但是没有爆炸，很显然是被初代奥特曼活活打死的。

　　消灭怪兽的专家再度用行动证明了自己的专业性。

　　UPG指挥中心，阵野义昭看着泰莱斯通这凄惨的模样，恍惚间像是看到自己的战友被敌人虐杀的模样，气愤之下一口钢牙差点咬崩。

　　但是身为队长的专业素养还是让他下达出了命令

　　“UPG，出动！”

　　“是！”

　　松本豪气，浅野极真，杉田亚里沙三人一齐随着队长出发。

　　本来像是阵野义昭这样的队长应该坐镇中枢，指挥作战，但是他是个武斗派，现场战斗水平极高,所以并没有留在指挥中心，现在指挥中心就剩下一个作战分析员一条寺友也，以及不知道是来干什么的疯狂科学家二人组。

　　颜渊拍了拍弗莱士的肩膀，弗莱士从颜渊的眼神之中看出了信息。

　　“我去研究点东西。”

　　说完，弗莱士就走人了，一条寺友也有些好奇，但是看着颜渊那“阴沉”的神情，就没敢上去交谈。

　　这一次初代奥特曼也是和上次一样高效，刚落地没多久，将泰莱斯通的尸体往一栋大楼上一甩，大楼当即化作无数碎片，之后他就开始在周围大肆破坏，光线技能，格斗技能，不管是什么手段，通通用在了周围建筑物之上。

　　还好这一次弗莱士登场很快，一道金色的光芒涌入现场，金色弗莱士就出现在初代奥特曼面前。

　　很显然,他刚刚变身就使用了奥特之王的徽章。

　　初代奥特曼看到弗莱士出现,先是有些疑惑，随后也是明白了，这就是自己的对手，上下打量了弗莱士一眼，迅速判断出弗莱士的战斗风格。

　　“哈！”

　　一声清喝！弗莱士跳起就是～一个M87光线。

　　初代本以为他是准备跳起飞踢，双手挡在了身前，谁知道飞踢没有，M87光线有一个，正常来说，这一下应该就落入下风了。

　　然而初代奥特曼何许人也，肉身成圣的典范！

　　他的双臂坚硬无比，双手在身前交叉，只是使用一些能量引导，这个没有特效，但是效果拔群的“奥特V字屏障”就完成了。

　　弗莱士的M87光线虽然威力巨大，但是在奥特V字屏障的防护下，大量的光线被分散开，剩下的伤害手臂就能硬扛了。

　　双方第一波交锋，各有胜负。

　　使用完M87光线之后，弗莱士脚尖一点空气，整个人又拔高一截，直直跳到700米的高空，在最高处几个翻腾，调整好位置，一脚带着熊熊烈火从天而降，仿佛一颗巨大的火球直扑初代奥特曼。

　　颜渊看到这一手也是连连点头。

　　如果只会和人见招拆招，那么永远就只能见招拆招了，真正的高手出手往往天马行空，这一招似远实近，招式变换也十分流畅，在处理上比戴拿要流畅了太多。

　　该说不愧是一家的战士基因，哪怕弗莱士以前一直弱鸡，有了机会还是能够发挥出一点不得了的东西啊。

　　但可惜，这一脚对初代奥特曼不会有什么用。

　　颜渊看着下方的初代，如果是自己使用的龙骑骑士踢，那应该能够直接踢死，但是雷欧飞踢不行，因为雷欧飞踢的落地速度受到了限制，大概只有两马赫左右，颜渊的骑士踢速度能够到达十几马赫以上，甚至还能更高，是两败俱伤的招式。

　　单纯的雷欧飞踢可不是禁术。

　　况且这样招式变换虽然灵活，却会给对方更多的准备时间，少了突然性。

　　下方的初代早就已经站稳了脚步，等到弗莱士踢下来的时候，双手交叉往前一顶，奥特曼整个被强大的冲击力推了几百米，但最终还是硬生生抵挡下了这一脚，同时反手一抓，抓住弗莱士脚腕，对着地面就是一个狠狠地摔投。

　　反制的同时，还进行了反击。

　　这个初代奥特曼虽然不如本体，但是这个战斗意识已经相当厉害了。天籁小说网

　　有可能是从徽章里面制造出来的，唯一的问题大概就是赝品始终是赝品，永远比不了正版吧。

　　被摔到地面的弗莱士在地上打了个回旋，迅速恢复了稳定，同时将初代奥特曼逼退，随即一个鲤鱼打挺站稳身子，上去就和初代奥特曼比试格斗技。

　　弗莱士的格斗技是雷欧一系的，十分厉害，技巧性很强，初代奥特曼的格斗技比较随性，可能没有雷欧一系的格斗技看起来漂亮，但是这些都是无数次击杀怪兽得来的实战技巧。

　　一个是实战经验一般的学院系，一个是主要靠实战经验的实战型。

　　双方的格斗技碰撞在一起的效果就是，初代奥特曼根本应对不了弗莱士那些格斗技巧，弗莱士也无法抵挡初代的各种手段。

　　两人就像是在换血一样。

　　前一秒弗莱士给了初代脸一脚，下一秒弗莱士就被初代一个摔投技摔在地上。

　　上一刻弗莱士给了初代奥特曼一个勾拳打在腹部，下一刻奥特曼就忍着腹部的疼痛，一个手刀劈在了弗莱士肩上。

　　两人的打法越加猛男的时候，UPG赶到了。

　　然后。

　　UPG对场中两个奥特曼展开了清扫式打击。

　　根本不在乎弗莱士到底是好的还是坏的，一大堆红色的光线还是落到了弗莱士和初代的身上，对两人造成了一些影响，但是影响还比较有限。

　　眼看着传统的光线对奥特曼果然没多大效果，阵野义昭暗自庆幸自己后面是个集团A这样的存在，安排了这么厉害的科学家。

　　“所有人，全部换武器！”

　　得到命令，所有飞行员集体更换武器，然后将炮口对准了初代奥特曼和弗莱士两人。

　　“发射！”

　　一声令下，一道道色彩不同，但是同样可怕的光束炮呼啸而出，同时轰向打成一团的弗莱士和初代。

　　弗莱士看到这些光束炮明显也有冲着自己来的，愣了一会，刚刚说是误伤他也就信了，这会又要干什么？

　　真就痛击自己人呗？

　　想到这，弗莱士双手在身前一撑，一个透明的防护屏障出现在身前。

　　弗莱士会害怕，初代可不会，他看到弗莱士举起了防护屏障，当即冲上去，准备用拳头将防护罩打破。

　　但是没等他打破屏障，几道光束炮就落在了他肩膀上，整个人当场被打成智障。

　　而弗莱士则是因为使用了屏障，安然度过了这种本来不太应该出现的危险。

　　自己可是在和敌人战斗，这样真的太危险了！

　　不过现在不是说这些的时候，弗莱士一跃而起七百米，在空中打了个翻腾，再度使出了雷欧飞踢，只不过这一次他使用了更多能量，杀伤力会更加强大。

　　至少爆炸会更加厉害。

　　但是，这必胜一脚最终没能落在初代身上，因为就在他跳到最高的然后准备落下的时候被这些UPG的战斗人员锁定成功了。

　　之后就是好几道光束炮，硬生生地将他轰飞出去，一连撞垮好几栋大楼才停下来。

　　“哟西！”

　　阵野义昭忍不住一声惊叹。

　　原本一个奥特曼都对付不了，现在却能对付两个奥特曼，这样下去人类真的可以不用再被奥特曼欺负了。

　　但是就在这个时候，刚刚还趴在地面上的奥特曼猛地转脸，双手在身前组成“十”字，一道斯派修姆光线轰向阵野义昭的战斗机。

　　没错又是他。

　　虽然队长是个武斗派，但是驾驶能力果然还是队员那些年轻人更厉害，反应什么的也更快，瞄准阵野义昭很显然是命中率最高的选项。

　　阵野义昭心里一慌，手上动作更快，往机舱里面一拉，操纵杆拉开，整个人连带着座椅被弹射了出去。

　　初代奥特曼的斯派修姆光线最终只是将战斗机炸掉，阵野义昭则是开了伞，正在空中勉强地控制自己的降落。

　　这样的降落速度，对于奥特曼来说就太慢了，初代奥特曼抬手就是一个手里剑光线，准备将这个“跳蚤”杀了。

　　然而就在这个时候，弗莱士已经稳定好了身形，看到这种画面，连忙双手在身前交错，使出马赫移动，身形瞬移，立马挡在了阵野义昭身前，替他挡下了接连好几道手里剑光线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第358章 奥特曼之间的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 