    不能吧……

    良久，顾昀无奈的摇了摇头，说道：“师傅，去康桥酒店。”

    很快，车子调转方向。

    没过多久，车子缓缓停在了康桥酒店门口。

    顾昀下车。

    扫视一圈，这才发现周围并没有任何身影。

    豪车倒是不少。

    韩依凝呢？

    然而还没等多想，一辆保时捷缓缓停在了身旁。

    顾昀一怔。

    定睛看去，正好看到了韩依凝那满是笑意的精致容颜。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝得意一笑，说道：“算你识相！上车！”

    嗯？

    张辰一怔。

    不去酒店？

    韩依凝疑惑的问道：“愣着干嘛呢？还真以为我要跟你开房呢呀？”

    “想的美！”

    顾昀再次翻了个白眼。

    很快，拉开车门坐了进去。

    韩依凝得意一笑，踩下油门！

    保时捷冲了出去。

    韩依凝眸中闪过一抹睿智的光芒，说道：“怕你不来，所以才骗你说去酒店的。”

    “嘿嘿！”

    顾昀彻底无奈了。

    这个娘们儿是真的……诡计多端！

    顾昀并未说话。

    韩依凝见状撇了撇嘴，嘟囔道：“故作矜持！”

    哼！

    娇哼一声，不再理会。

    顾昀看一眼的兴趣都没有，倒是好奇要去哪里。

    没过多久，车停了。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现车子停在了一栋大楼的门口。

    这是……

    扫视一圈。

    这才发现大楼上挂着‘放纵自我’的字样。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这名字……有点不正经。

    韩依凝拿着包包，傲娇的说道：“好啦，到啦！”

    说完，开门下车。

    顾昀默默跟随。

    很快，韩依凝便迈步向着门口的位置走去。

    顾昀默默跟随。

    两个服务员满脸恭敬的站在门口。

    很快，二人进入大楼。

    可顾昀却并没有看到另外一辆出租车缓缓停下。

    车门打开。

    陆子怡那精致的容颜慢慢映入眼帘。

    打量一圈……

    陆子怡嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，呢喃道：“我就不信。”

    说完，迈步前行，直奔门口。

    此时的顾昀已经在韩依凝的带领下来到了一楼深处的一个大厅。

    里面，人山人海。

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么……这么多人？

    定睛看去，这里面的人基本都是一些青年男女。

    一个个打扮的花里胡哨。

    此刻，所有人眼神之中满是火热的光芒！

    人群前方，站着两男两女。

    身上衣着很是奢侈。

    这是……

    顾昀彻底懵了。

    这特么到底是个什么地方？

    咳咳！

    韩依凝轻轻咳嗽一声。

    娇躯挺得笔直，如同一个小母鸡一般大步前行。

    额……

    顾昀无奈摇头。

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了韩依凝的身上。

    一个个更加火热！

    那两男两女也纷纷将视线放到了韩依凝的身上。

    神色傲然。

    忽然，人群中站出来一个青年，呼喊道：“依凝！依凝！依凝！”

    很快，不少人站在了青年的身后。

    振臂齐呼！

    倒是气势十足……

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    还挺有人缘……

    韩依凝嘴角露出一抹得意的笑容。

    轻轻抬手，往下按压。

    呼喊的声音也慢慢的沉寂了下去。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真能嘚瑟……

    很快，韩依凝来到了两男两女的身前。

    一个女子迈步站出。

    顾昀眉头一挑。

    很显然，这个女子就是这群人里面的头头了。

    他也很是好奇。

    到底干什么？

    女子冷笑一声，不屑的说道：“哟，你还真敢来？”

    韩依凝没好气的翻了个白眼，傲娇的说道：“周柠，就凭你那点伎俩……也敢跟我赌？”

    “你是不怕丢人么？”

    顾昀眉头一挑。

    周柠不屑一笑，说道：“依凝啊，你骗的了别人骗的了我？”

    “我已经调查过了，你从小到大……好像从来没学习过游泳这种项目吧？”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间愣住了。

    尤其是支持韩依凝的那群人，一个个眼神之中尽是茫然！

    韩依凝嘲讽一笑，说道：“你骗谁呢？这事情……你能调查的出来？”

    咯咯咯！

    周柠得意一笑，傲然道：“你怕是忘了我是干嘛的吧？”

    “整个荆州……百分之九十的泳池，都是我们家投资开的，懂么？”

    这……

    此话一出，韩依凝也愣住了！

    她给忘了！

    周围众人眼神之中也尽是茫然。

    她……真不会？

    支持周柠的人一个个嘴角纷纷露出了嘲讽的笑容！

    很快，周柠便继续嘲讽道：“你如果现在跟我认个错的话……还是可以不比赛的。”

    “给你留个颜面。”

    说完，脸上满是蔑视的表情。

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中升起一抹怒意！

    周围众人惊了！

    这样子……韩依凝真没学过？

    可……

    那她怎么敢来比赛的？

    韩依凝美眸之中也满是焦急。

    想要说话……

    可……无从反驳！

    周围众人嘲讽的目光也愈发的浓郁了起来。

    顾昀上前一步，笑道：“韩大小姐的身份……怎么能去那种大众泳池里面练习游泳呢？”

    “我是她的私人教练。”

    说完，客气一笑。

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住了。

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了顾昀的身上！

    静静打量。

    韩依凝眸中瞬间闪过一抹精光！

    圆的好啊！

    这话……绝了！

    不但替韩依凝找回了颜面，还羞辱了一下周柠！

    大众泳池！

    啧啧！

    韩依凝眉开眼笑，眼神之中满是意外的光芒！

    周柠眼神微眯，冷声道：“你算什么东西？大众泳池？”

    “你知道我们的消费是多少么？”

    周围众人嘴角也再次露出了一抹冷笑！

    太寒酸了！

    顾昀眉头一挑，问道：“多少啊？”

    周柠傲然一笑，说道：“不多，三千。”

    周围众人闻言眼神中嘲讽的光芒更甚！

    你一个月……能赚到三千？

    韩依凝黛眉微蹙。

    顾昀咧嘴笑道：“你倒是还挺实诚，确实不多啊。”

    这……

    众人愣住了。

    游泳一次……三千还不多？

    噗！

    韩依凝忍不住直接笑喷了！

    满脸嘲讽！

    支持韩依凝的人闻言也纷纷放声大笑了起来！

    这话……绝了！

