    就在陈江河夫妇俩为侄子陈玄元心生惋惜之际，这时，一朵白云似慢实快的从城中心方向飘了过来。

    白云一路直行，丝毫没有拖延和拐弯的行为，似乎已经确定了目的地，径直朝着这座小院的方向飞来。

    不过此时院中的几人却依旧沉浸在刚才那悲伤的气氛中，没有第一时间发现此事，直到白云飘过一个个屋顶最后降落到了这座院子里的菜地旁，几人这才扭头一看，随后目光一怔，表情各有不同。

    看见白云的那一霎那，一身白衣的陈玄元转过身来，他在云上的那三位捕快面上快速扫了一眼，面色依旧坦然，没有丝毫的慌张与担忧。就好像对方不是来找他的。

    心中，他还嘀咕了一句：终于来了啊！

    其实，早在做那件事之前，陈玄元便已经知道后果。但，他还是做了。

    他知道自己在做什么。

    也从来没有过后悔的念头！

    而旁边的陈江河夫妇呢，当他们看到院中突然多出的这几位身影的时候，尤其是注意到对方胸前那大大的“捕”字的瞬间，他们均是心中一沉，也将仅存的那一丝丝侥幸给彻底掐灭了。

    看来，自家侄子还是逃不过啊！

    “哥~呜呜呜~”

    此刻，刚刚才将情绪稳定下来的陈璇玉又彻底崩溃了，大滴大滴的眼泪夺眶而出，顺着脸颊顺流而下，飘落在了空中。

    其实在看到官府的人出现的刹那，陈璇玉下意识的扫了眼父母那阴沉的脸色，她瞬间意识到，自己哥哥真的要被带走了！已经彻底没有回头路了！

    那自己该怎么办？陈璇玉不想失去再次失去亲人了。

    不对！应该还有！

    突然，一个念头涌上心来，陈璇玉顾不得擦眼泪，提着裙子，绕过哥哥，快速的朝着几位走来的捕快奔了过去。

    在陈璇玉的心目中，现在能救她哥哥的应该也只有这几位了。

    只要这几位捕快叔叔、阿姨不抓走自己的哥哥，那自己的哥哥便不会有事。

    心里这样安慰着自己，陈璇玉踉踉跄跄的朝着面带肃穆神色的几位捕快奔去。

    见此，旁边的王氏就想拦住女儿，但是不知道是想到了什么，她只是略微的伸了伸手便怔在了原地，终究没有彻底付出行动。或许在她的心目中，也和女儿抱有同样的期望吧。

    或许，让女儿闹一闹，侄子再认个错，这事就这么过去了。

    虽然理智告诉王氏，这么做根本没有丝毫用处。

    这群捕快可是只认律法的。奉行的可是“律法之下，人人平等”的理念。

    不论尊卑，不论实力。

    只要触犯了律法，那么便到了他们出场的时候。

    而也正因为如此，这群捕快才能在普通老百姓心目中有着超高的地位，甚至曾经一度高过了皇室。但是此时，哎……

    但是陈璇玉可不管这些，或许她也不懂。

    她只知道自己不能没有哥哥，现在这些捕快叔叔和阿姨就是自己唯一的希望。

    只见几步之间，陈璇玉便来到了三位捕快身前，下一刻，她一下子便拉住中间那位面色和善的捕快叔叔的衣服，然后膝盖一软，朝下方倒了下去。

    “叔叔，求求你，求你不要抓我哥哥。我哥哥他是无辜的，我这就让他认个错！求求你……”

    看着眼前这哭的梨花带雨的小姑娘，中间那位名叫沈无咎的捕快苦笑着摇了摇头，伸手虚拦了下，随后朝旁边的那位女同伴努了努嘴。

    “小雯！”

    左边那位三人中唯一的女捕快见此，赶紧上前将陈璇玉抱住，并且拉到了一旁，没让她真跪了下去。

    “小姑娘，你叫什么名字，能告诉姐姐吗？”

    “我叫陈璇玉！姐姐，能不能不要抓我哥哥？我哥哥他人很好的，经常帮助其他人，隔壁的王奶奶……”

    听着眼前小姑娘的哭诉，再见到小姑娘这伤心欲绝的样子，那位叫小雯的捕快耐心的解释道：

    “陈璇玉，这么好听的名字，一定也是一个听话的好孩子。

    璇玉，你哥哥触犯律法了，你知道吗？”

    闻言，陈璇玉沉默不语。

    这个她当然知道，她在私塾里也是学过律法的，对此再清楚不过。

    平时，她每次看上书上记载那些捕快们不畏强权、不畏危险都要将每一个犯罪分子抓捕归案的时候，都感觉特别的痛快。书上说正因为有了他们的保护，她们这些孩子们才能每天安安心心的在大街上行走，在狂野里撒欢。

    但是此次轮到的是自己的哥哥，陈璇玉的心中顿时充满了矛盾。

    她也不知道自己现在这样做到底对不对，但是她又没有其他的办法。只能求助眼前这位面色和善的漂亮大姐姐了。

    边上的小雯自然也看见了陈璇玉的脸色，她心中一动，将小姑娘拉到了一旁，细心安慰起来。

    另一边，剩余的两位捕快继续往前，大步流星。

    很快，两人便到了陈玄元面前。

    霎时间，几人面面相对。

    有人面色坦然；有人满脸担忧；有人面色肃穆，隐隐还有一丝敬佩；更有人跃跃欲试，沉着的脸上却还透漏着一丝兴奋。

    还不待中间的队长发话，站在右边的那位稍显年轻一些的捕快小哥摸了摸腰间的佩刀，上前一步，沉声道：

    “陈玄元是吧，你被……”

    “小坤！”

    不过还不待他说完，一道颇为严厉的苛责声便打断了他接下来的话语。

    闻言，徐坤只能暗自小退了一步。

    不过此时他的心中却在暗自诽谤，他这不是按照以往的规矩来办事嘛，又没有逾越，怎么队长还生气了？真是的。

    沈无咎没有解释，见那爱表现的家伙退后，他这才朝着眼前的三人抱了抱拳行了一礼，最后才将目光转向了陈玄元。

    见对方此时依旧一脸的沉着冷静，毫无半分害怕与慌张，沈无咎在心中暗自叹息了一声。

    果然好胆色，不愧是百年难得一见的勇士啊！

    事实上，对于这种敢于牺牲自己，为广大老百姓谋夺福利的英雄，沈无咎心中充斥着无限的敬仰与佩服。

    早些时候，他家里的条件也和对方差不多。他自然知道他们这些人如果想往上爬的话，到底缺的是什么？对方这次给无数人不上了这一层，不知道该有多少人感恩戴德呢。他自然不愿抓捕对方。

    但是怎么说呢，他却又不得不过来。毕竟职责所限。

    与此同时，沈无咎的心中也涌现出了一抹惋惜。

    明明是一位前途无量的翩翩佳公子，怎么这么不珍惜自己呢？

    再次拱手一礼，沈无咎这才礼貌的开口道：

    “陈先生！在下沈无咎。职责所限，还请见谅！”

    说着，他大手一挥，几行紫色字幕便突兀的出现在了空中。

    “这是逮捕令。”

    对面的陈玄元定眼一看，见上面有自己的大名，而且还有知府大人和刑部的确认印章，他对着沈无咎点了点头，自觉的束手上前一步，“麻烦沈大人了！”

    “不敢不敢！”

    说完，沈无咎对着旁边的徐坤示意，让对方准备捆绑神通。

    下一刻，只见一条彩色丝带慢慢的浮现在了徐坤身前。

    然后这丝带一个翻转，便来到了陈玄元身前，随后一圈一圈的将其双手牢牢的捆在了一起。再也不能挣脱。

    完事后，负责捆绑的徐坤松了口气，朝队长微微点了点头。

    说实话，对方这么配合，还真是出乎了徐坤的意料之外，他还以为还要和以往一样要有几番激烈的打斗呢，结果没想到竟然这么简单。

    不过想到对方的事迹，他也有些了解了。

    不管徐坤怎么想，此时沈无咎又开口道：“陈先生，那个《幻境构造指南》……

    还请下架一下。”

    “哦，这个啊，应该的！”

    闻言，陈玄元一脸的恍然大悟，似乎也才刚刚想起来的样子。

    他本来还打算再磨蹭一点时间，结果这位沈大人这么礼貌，而且直入正题，他也确实没想到。

    不过，这个时间应该也差不多了！

    这都快半个小时了，该买的应该都买了。没买的，那就对不住了。

    他自己的命自己可以做主不要，但是一旦涉及到了家人，那就绝对不行。

    想到此处，陈玄元瞥了一眼身旁那依旧红着眼眶的堂妹，闭目连上了天道虚拟网，将那本自己好不容易学来的书籍……彻底下架。

    瞬间，《幻境构造指南》这本书彻底从天道虚拟网上面消失了。

    再也不见半分踪迹。就好像从来没有存在过一样。

    而也就在这同一时间，许许多多才刚刚收到消息点进来准备购买书籍的智慧生命瞬间一愣。怎么买不了了？

    退出页面，重新进来一次，这次彻底找不到了。

    这时，他们这才意识到，这本书真的被下架了。一个千载难逢的好机会就让自己这么错过了。

    无数人开始敲打着额头，懊悔不已。

    就差那么一秒啊，一秒！就这么一点点时间！早知道就不……

    这些还是表现好的。

    更有甚者居然破口大骂。骂人家不多给他们一些时间。在他们的想法中，好似应该求着他们买才可以。

    由此可见其素质是多么的低下与卑劣。

    当然，远在永山城的陈玄元可听不见这些，也看不见。

    事实上，就算他听见了，他也不会在乎。你不抓紧时间，怪我喽！

    而同一时间，远在昌丰城的路明远也注意到了此事。

    注意到此事的瞬间，他却也只能无奈的叹了口气，再没说其他的。

    事实上，对于这本书会被很快下架，路明远毫不意外。

    因为对方跟他是完全不同的情况。

    首先，学习这本书是要签订契约的。

    你违背了契约，那么必然会被顺藤摸瓜找上门来。再一个，他可不认为有人能和他一样能隐藏的这么好，甚至能隐藏这么多年，期间没有漏出一丝半点线索。

    其实说实话，要不是他路明远的这些知识都来源于上一世，他肯定也早都被发现了。

    毕竟你要认真研究，总会在不经意间漏出破绽的。

    就比如一个人想发明一套数字的简单记法，比如说阿拉伯数字吧，那么他总会进行多次尝试的，也总会在不经意间想这些问题，然后下意识的按照这个来回答，或者发表类似的想法。

    而路明远呢，他为了防止这点，直接在觉醒记忆之后改变了曾经的理想，也改变了自己的人生规划，从此不再研究算术。

    要不然的话，他有很大的可能也逃不过这一劫。

    就是有些可惜这位“阳光依旧存”了，也不知道他到底是谁，是哪国人？

    想到此处，路明远也没心情继续研究了，他纵身跃下房顶，拍了拍衣服上的灰尘，决定去酒楼打探打探消息。

    “算了，不研究了，去酒楼转转，看看情况！”

    永山城、桃花巷、陈玄元家的小院内，沈无咎见对方这么配合，瞬间松了口气。

    还好不用走到那糟糕的一幕了，要不然这可真不好办！

    不过确认消息后的下一秒，他那准备好的神通也瞬间迎了上去。

    灵魂压制！

    瞬间，一片橙色的雾气将陈玄元的整个头部彻底笼罩在了其中。

    陈玄元还没什么反应，这时已经来到了近前的陈璇玉却惊呼一声，下意识的朝这边扑来。

    “哥~，你们干什么呢。不准伤害我哥。要不然我一定报案抓你们……”

    旁边，吕小雯见状，赶紧将其拉住，劝慰道：“别担心，你哥没事的，不信你问问你爹娘。”

    陈璇玉这才将目光转向了双亲。

    此时王氏也走上前来，拉着女儿，和其一起走到了陈玄元身前，“没事的！璇玉，你哥没事的！一会儿就好了！”

    王氏当然认得这个神通。

    在侄子刚刚出事的时候，她便了解到了这个神通，知道这个神通其实是没有任何危害的，只是会暂时压制住受术者的灵魂，让其短时间内不能连接到天道虚拟网，也不能通过神通联系到其他人。

    除此之外，再也没有其他危害了。

    还有，这个神通的实施条件也很苛刻，需要受术者不反抗，而且还要高于对方三个星级才能起作用。如果想长期起作用的话，要求还要更高。

    所以只有一些特殊的职业和场合才需要这个神通。

    至于为什么要给自己的侄子用，想来是担心对方再次将那本书传上去吧！

    而也正如王氏所想，此时还在灵魂空间中的陈玄元突然感觉到自己连接不到虚拟天道网了。除此之外，再也没有其他不适。

    随着时间的推移，橙色雾气渐渐消散，漏出了里面的陈玄元。

    到了最后，这些橙色雾气渐渐聚集在了陈玄元头顶，在这里留下了一道橙色的光圈，似乎在显示着他已经中了【灵魂压制】神通。

    “陈先生，那……咱们这就走吧！”

    见陈玄元醒来，自己的神通也施展成功，沈无咎招呼一声，便朝旁边的白云座驾走去。

    行到云上，他扬起头，朝空中挥手示意，这才看向了落在后方的陈玄元一行人。

    “叔、婶，我走了，你们好好照顾自己，等我回来了，再为你们尽孝。”

    说完，陈玄元将目光转向了那红着眼眶的妹妹：

    “璇玉，你以后要乖乖听话哦，别再调皮捣蛋，惹你爹娘生气了，知道吗？”

    “嗯！”

    闻言，陈璇玉重重的点了点头，只是眼眶里的泪水还在忍不住的往外溢。

    陈玄元抬起那不太方便的双手，用袖子将妹妹脸上的泪水擦干，继续叮嘱道：

    “好了好了，别哭了！你就乖乖在家里等哥哥回来，你哥我可不想见到一个爱哭鬼。

    还有，以后也要好好照顾你爹娘。”

    说完，不待妹妹回答，陈玄元转身便走。

    转过头的瞬间，他的眼角也隐隐有一滴泪水划过。

    虽然早就已经做好了心理准备，但是事到临头，陈玄元还是免不了有些伤心。好在，他们答应帮自己照顾家里，自己也不用太过于担心。

    不过就在刚刚踏上白云的瞬间，陈玄元突然想起一件事情，他回头大喊道：“璇玉，哥哥教你的数学你要好好学，知道吗？”

    “嗯，哥哥，你放心，我一定会好好学习的。”

    在心里，陈璇玉还有一句没有说出口的话语：也会尽力去救你的。

    这一刻，陈璇玉对数学充满了前所未有的渴望，她渴望能学好数学。到时候如果她成为了大师，甚至宗师级高手，那说不定可以救哥哥了呢？

    对于这个想法，陈璇玉虽然有些不确定，但是这也是她唯一的希望了。

    除此之外，她别无他法。

    毕竟他的哥哥确实触犯了律法。这是毋庸置疑的。

    有法家的那些人在，没人愿意冒险去救，也没人能救得出来。

    但是如果她成为了宗师，那可能就不一样了。

    另一边，等人上齐了，沈无咎大喝一声“出发”，随后白云缓缓升空，直到飞到了三四十米的高空中，这才朝来时的方向飞去。

