    “殿下，今天还按照往常的方法训练吗？”

    连续半个月的训练，连一旁观看的秦琼和老程二人也学到了一些《龙国练兵术》，正是因此，所以他们才会对李承乾更加尊敬。

    对于武将而言，练兵之法相当于他们的立身之本，就连当年李靖奉命教授侯君集的时候，也只是传授了兵法部分，练兵之法怎么也不肯传授。

    但是李承乾却没有丝毫隐藏的意思，完全不在意自己的练兵术被秦琼和老程二人学去。

    看着校场上与半个月前完全不同的五千士卒，秦琼的心中只有一个念头——敬佩！

    只凭现在展现出来的这些，就可以断定这是一种顶级的练兵之法。

    “第一阶段的训练已经结束了。”

    对着秦琼露出一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “从今天开始，我们要进行‘神雷突击队’的真正训练了。”

    “所有人，集合~”

    李承乾话语落下，校场上所有人士卒瞬间看了过去。

    “所有人列队，跑步前往西山！”

    “是！”

    没有发出丝毫疑问，就连长孙冲都瞬间转身向着西山的方向跑去。

    更加恐怖的是，足足五千人的行动，李承乾等人居然只能听到一个人的脚步声，这就是半个月的训练成功。

    “精兵，百战精兵！”

    看到士卒们的行动，程咬金二人毫不掩饰自己的震撼之色：

    “若大唐士卒皆为此等精兵，何愁不能威服四海？”

    以两个老将的眼力，完全可以发现这五千人的变化。

    从‘悍卒’到‘精兵’，如果发生一场战争，这五千人可以轻易的虐杀之前的自己。

    “哈哈哈哈，难道两位伯伯认为我们现在不能威服四海吗？”

    李承乾话语落下，老程和秦琼先是一愣，接着便露出了一丝苦笑：

    “是我们见识短浅了。”

    想象一下‘贞观雷’的威力，老程和秦琼就是一阵激动：

    威服四海，很难吗？

    “少爷，马车准备好了。”

    趁着李承乾和两个老将交流的时候，一旁的王大已经收拾好了马车。

    被小李子搀扶着坐进马车，李承乾这才点点头：

    “出发，前往西山！”

    作为‘神雷突击队’的总教官，李承乾当然也要前往西山，不过他只需要坐着马车就行了。

    目送李承乾的马车离开，秦琼忍不住摇摇头：

    “知节，你可见过这般的练兵手段？”

    “别说见过了，似殿下这样的练兵手段，俺老程活了一辈子连听都没有听过。”

    对着秦琼露出一丝苦笑，程咬金毫不掩饰自己的吃惊：

    “自古以来那个将军不是与自己的士兵同吃同住，自己享受却让士兵受苦，那是蠢货都不会做的事情。”

    话语出口，程咬金的表情越发古怪：

    就是这种蠢货都不会做的方法，李承乾居然练出来一支精兵！

    “哈哈哈哈~”

    看到老程脸上的郁闷之色，秦琼大笑着拍了拍他的肩膀：

    “殿下有这等手段，难道我们不是应该感到高兴么？”

    “高兴当然是必然的。”

    看了一眼秦琼，程咬金无奈的叹一口气：

    “但现在俺老程总觉得自己是个废物。”

    听到程咬金的话语，秦琼露出一个深有同感的表情：

    作为在场上厮杀了一辈子的老将，他们练兵居然比不上一个少年，多多少少有些受打击。

    “咳，咳咳……”

    就在老程和秦琼二人即将发出‘长江后浪推前浪’的感慨时，一旁突然传来了一阵咳嗽：

    “将军，你们要是还不出发，估计殿下和‘突击队’就要到达西山了。”

    ……

    “嘿呀！”

    一巴掌拍在出口提醒的秦琼亲兵肩上，程咬金露出一丝不满之色：

    “你这厮为何不早些提醒？”

    话语落下，不等对方说话，老程已经快速的骑上旁边的一匹马冲了出去。

    “以后不管有什么事都要早点儿说。”

    相比较老程，秦琼就显得文雅了许多。

    看着瞪了自己一眼才骑马离开的秦琼，亲兵露出一丝委屈之色，然后也骑马追了上去：

    你们自己跑偏，怪我咯？

    骑马的速度当然比马车以及跑步快不少，老程等人正好和五千士卒同时赶到了西山。

    “阿嚏~”

    从马背上跳下来，老程毫不犹豫的从李承乾马车里取出来了一个暖水袋：

    “这天真他奶奶的冷！”

    看着老程用自己擤鼻涕后擦都不擦的双手抓着自己的暖水袋，李承乾忍不住心中一痛：

    奶奶的，这五百拒绝币死的比赵四他妈还惨~

    “知节休要胡说。”

    瞪了一眼口吐芬芳的老程，秦琼这才看向李承乾：

    “不知殿下接下来打算如何训练？”

    “秦伯伯莫急。”

    钻进马车购买两个暖水袋，将一个递给老秦，李承乾这才开口道：

    “第一阶段已经完成，接下来的训练已经不是特别困难了。”

    话语落下，李承乾直接站到了五千士卒面前。

    “马上要进行第二波训练，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    经过这段时间的训练，五千士卒早就形成了条件反射式的反应速度。

    李承乾话语刚出口，所有人就立刻抬头挺胸，然后以自己最大的力气吼出了自己的答案，程处亮更是以自己的能力‘湿’了一大片队友。

    “告诉你们一个好消息。”

    略带嫌弃的躲开从程处亮嘴里冲出来的唾沫星子，李承乾这才开口道：

    “接下来的训练中，凡表现优异者，统统赏黄金十两！”

    得益于五姓七望的无私奉献，李承乾府上的黄金储量已经超过了白银。

    看了一眼瞬间激动异常的众人，李承乾脸上满意的点点头：

    “你们有没有信心从本殿下手中获得奖励？”

    “有！”

    声音比之前又大了一倍。

    稍微挪动躲开程处亮的口水，长孙冲露出一丝无奈之色：

    “不过十两黄金，你至于激动成这副样子？”

    “呵呵~”

    回了一声冷笑，程处亮这才低声开口道：

    “从娶月儿为妻之后，俺老程身上的钱财就没有超出过十文！”

    ……

