
今天放学比平常晚了一会，几日来疲惫的学习工作，让石子宸想要稍微放松一下，就没有再到公司去，而是提前回了家。

看到他的回来，一位正在打扫院子的佣人很是高兴地喊道：“少爷，你回来了？我这就去告诉老爷。”

最近少爷经常能够回家，而老爷每每看到少爷都很高兴，老爷高兴，他们做下人的，也就跟着享受一些额外的福利，所以他们也高兴。

然而石子宸只是对着他摆了摆手，示意他不要声张，他只是想要回自己的屋子去休息一下，不想惊动他的父亲。

实话说，虽然他现在在帮父亲做事，但是潜意识，他还是很排斥他的父亲的，也避开他一定会避开的。

悄悄地走进别墅的一楼大厅，在路过父亲书房的时候，父亲的声音从里面传了出来。

“anliya，你放心，你不在少爷身边的这些日子，我也会给你补上工钱的，说起来你是这件事的大功臣呢！没有你，少爷也不会这么快回家的！”

石子宸的在听到这句话时，脚步明显一窒。父亲在说什么，什么大功臣？

“多谢老爷抬举！能为老爷服务，是anliya的荣幸。”anliya刻意压低的声音隐隐地从父亲的书房传出。

石子宸的心里更加的疑惑，anliya替他父亲做了什么事？anliya又和他父亲之间有什么他不知道的秘密？

“那就这样，anliya以后要多多扶持少爷。”石子宸的父亲一边说着，一边打开了书房的门。

看到冷毅凛然的石子宸时，石韬有一瞬的慌神，他什么时候来的？自己和anliya的谈话，他听到了多少？

“少爷！”anliya在看到书房门口，站着的石子宸时，慌忙低头喊道。

“子宸啊，今天怎么回来这么早？”石韬收敛了自己心里的慌乱，强作自然地跟石子宸说道。

“累了，没有去公司，大概让父亲大人失望了。”石子宸冷冷地说道。

“呃~！怎么会呢！”石韬嘿嘿地笑道，“你最近确实很忙，早点回来休息是应该的。”

“我刚刚听到父亲大人在和anliya谈什么大功臣，怎么，父亲大人是不是有什么事瞒着我？”石子宸冷冷地盯着强作镇定的父亲说道。

“是这样的，子宸啊，父亲对不起你，那次的anliya做的事情是我让他做的，你就不要再和他计较了。”石韬讪笑着说道，他不知道这样的理由能不能让他的儿子信服，希望儿子刚刚听到不是很多才是。

“父亲大人还真是关心我啊！”石子宸的话语里满含讽刺，“我累了，要回去休息了。”说完转身回了自己的房间。

只留下anliya和石韬面面相觑，尤其是石韬拍了拍胸口，还好他儿子没有再追问下去，这就说明儿子听到的不是很多，也许仅仅是他问的那句。

“anliya以后在少爷面前说话要小心一点，那些事情千万不要让少爷知道，否则你知道后果的！”确定自己的儿子已经进屋后，石韬压低声音对anliya警告道。

“老爷放心，anliya知道该怎么做。”anliya低声保证道。

听到他的保证，石韬满意地示意他离去，而后自己重新回到书房，策划下一步的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607100"  chaptername="第四十四章  父亲有什么事是自己不知道？">加入书签</a>
</div>
