    顾漾垂着的双眸明暗变换，她把原书剧情和穿书后的事情都捋了一遍，心底隐隐有了一个猜测。

    苏野又发来了信息：【小仙女，你猜我的黑客标志是什么？】

    顾漾闭着眼睛都能猜出来：【耶稣头像。你是基督教？】

    苏野：【不是啊，我是坚定的唯物主义者，一生信奉马克思主义。】

    顾漾：？？？那为什么苏野如此钟爱耶稣头像？虔诚地跟个信徒似的。

    苏野似乎隔着屏幕都能感受到顾漾的疑惑，主动解释道：【小仙女，你看，苏野两个字反过来谐音不就是“耶稣”吗？】

    顾漾恍然，就这样？

    这时候别墅客厅外传来少年的声音，透着股满满的中二少年气息，“我未来电竞之王顾沛回来了！”

    顾家园林门口的保安帮顾沛提着行李箱进屋。

    顾沛还穿着身俱乐部的统一定制的黑色T恤，脖子上挂着个头戴式耳机。

    他一头短发肆意张扬，因为在封闭俱乐部待了一个暑假，鲜少被晒的缘故，皮肤稍稍白皙了些许，但依旧泛着健康的小麦色。

    看起来又野又帅带着阳刚少年气。

    “姐！我回来了！你有没有想我？”顾沛进屋把头戴式耳机摘下放桌上，就无视沙发上打游戏的顾矜，看向了坐在茶几边的顾漾。

    顾漾看着顾沛，配合着点了点头。

    这弟弟嗓门还挺大。

    阮雪玲瞥了顾沛一眼，“你还知道回来？还知道想你姐姐？我还以为你这辈子都想住俱乐部，跟游戏过了呢。”

    顾沛纠正：“妈妈，都说了我那不是在玩游戏，我那是打电竞！我以后是要拿电竞冠军的人！”

    阮雪玲翻了个白眼，不以为意：“哦，那还不是打游戏吗？算了，别扯皮了，从外面回来浑身是汗，还不去换衣服。”

    顾沛哼了哼，一脸“你们都不懂我的梦想”的表情，没去换衣服，反倒是去翻起了行李箱。

    他从里面拿出来一个包装好的精致名牌包包，跑到顾漾面前，得意洋洋道：“姐，这是我给你带的礼物！你很喜欢的Dir那家店的最新限量款，我半夜用打游戏的最快手速帮你在外网抢的！”

    顾漾道谢：“谢谢小沛。”

    原身的审美还是不错的，至少她也觉得这包包挺好看。

    阮雪玲呵呵笑了两声，“你打游戏也就这点用了，练练手速帮抢个限量版包包还行。怎么，就给漾漾带了礼物，我们呢？”

    顾沛一边反驳着阮雪玲看不起他打游戏的话，一边从行李箱中拿出包装好的高定口红，递给阮雪玲：“喏，我昨晚半夜跟宿舍的兄弟一块挑了好久，一致认为最好看的色号。母上大人，您满意了吧？”

    阮雪玲听着轻啧了一声，想着这儿子还知道找别人参考，那还是听费心思的。

    然而，当打开看到口红的颜色后，阮雪玲脸色黑了，“顾沛，我看你是皮痒了，来挑衅我的？”

    顾沛下意识离阮雪玲远了几步，“妈，我和兄弟们一起精心挑选的礼物你还不满意？”

    顾漾就在阮雪玲旁边，侧头看了一眼，嘴角微抽：“死亡芭比粉？”

