    “我...我...”

    林厚国是林家的最强大的高手，身为武痴的他，对于那些阴谋诡计不屑一顾，他只是为了打架而存在，不论对错，可是今天面对方凡，他产生了颤抖，心中更是升起了一丝的绝望。

    以前，林厚国冷酷无情，无比的骄傲，面对强者就算是打不过，他也不会退缩，只会想尽一切的办法拼斗。

    面对方凡他绝望了，这就像在大海之中掉入了一枚银针，想要寻找的那种无力感。

    “林家的人，如果当年不是你们京都林家，将我的女人从京都赶出去，也许我们今日会是同一阵营的。”

    方凡说道这里嘴角露出一抹不屑，脸上的笑容瞬间收敛，“而现在，就算你们林家所有人都给我的女人跪下求饶，也晚了，你们林家终究会被我灭掉的。”

    说话间，方凡轻轻的抬起手，随后向下一按，一道散发着金色的光芒的掌印，充满着霸道的气势从天而降。

    林厚国那厚实的身躯，在这巨大的手掌面前，犹如一只弱小的蝼蚁一般，直接被攥在了手心之中，没有了任何逃脱的机会。

    “过来！”

    方凡对着金色手掌招了招手，那金色掌印像是有了灵智一般，从虚空之中穿梭来到了方凡的面前。

    “现在，你可有后悔？”

    方凡对着林厚国轻声的笑着问道。

    远处的古锋和龙游傲见到如同神魔一般无敌的方凡，此刻他们再也不能站在哪里了，双腿一软直接跪在了地上。

    “方凡，你放过我，放了我，我知道错了，是我林家的错。”

    林厚国恐惧的大吼了起来，在生死的面前，什么面子，什么尊严，都是不值得一提的，林厚国他还不想死。

    远处，林东国老爷子，林海洋，林子雨，于晴等人眼眶中充满了泪水，于晴作为林梦涵的母亲，多年的思念折磨她痛不欲生，此时再也忍不住，上前一步直接将林梦涵抱在怀里，失声痛哭。

    “梦涵，这辈子，你最正确的选择就是作为了方凡的女人，你成为了我林家永世的骄傲。”

    林东国开怀大笑的说道，“当年，我犹如丧家之犬被从京都赶了出去，我便发誓，总有一天我会报仇，这些年一点希望都没有，就在我快死的时候，方凡出现了，这都是天意啊。”

    林东国苍老的面容，此刻激动的泪流满面。

    林梦涵也是浑身颤抖的趴在母亲的怀抱中，骄傲的看着那无敌的背影，那是属于她的男人。

    “认错了？”

    方凡眉毛一挑，“不，你并没有错，谁都没有对与错，不过是强与弱的区分，你的实力强，你说的话就是正确的，你做的事情也都是正确的，没有人敢反驳，反之亦然，现在正是我处于强者的角度而已，不是吗？”

    方凡似乎有了新的感悟一般，感叹的说道，随后眼神短暂的游离之后，重新的聚焦，冷冷的吼道，“湮灭！”

    “不，不要啊！”

    林厚国痛苦的挣扎着，那两个字像是对他的审判一样，巨大的金色掌印开始了摩擦，林厚国的身子慢慢的被磨成了粉末。

    “林厚国，放心吧，我解决了这面的事情，就会去京都，到时候你们林家的人都会下去陪你的，你并不孤单。”

    方凡寒声的说道。

    七大高手，死了林厚国以及牧家的三位长老，剩下了牧擎以及古惊天还有余焕云三人，三人已经吓的瘫在了地上，浑身止不住的颤抖起来，哪还有一丝的战斗欲望？

    “跪下！”

    方凡见此，一声爆喝声响起，强大的气势还夹杂着一抹神魂以及神龙威压，本已经被吓破了单子的三人，顿时跪在了地上。

    这一跪，南北势力联合讨伐方凡的行动，宣布了失败。

    剩下的众人，还有皇甫家族，林家，余家，龙家，隐藏在最后的牧家和古家的人一个个面色苍白的低着头，等待着方凡的审判。

    “饶了我吧，我知道错了，我只是一时贪玩，都是古锋怂恿我的。这一切都不管我的事情啊。”

    牧擎哭喊着不断的磕头求饶。

    众人尴尬的看着这一幕，牧擎小小年纪就已经是天阶的高手，是牧家最有力竞争家主之位的年轻人，头脑灵活手段极为的狠辣，注定成为一代枭雄。

    怎么为了活下去，竟然做出了如此的举动？

    可惜，这一切都是真的，在绝对的实力面前，枭雄也能变成狗熊。

    当时在雷家，那个高高在上的所谓的女神，为了活命可是手段齐出勾引方凡，最后还是死在了方凡的手中。

    现在这一幕再一次的上演，不过变成了一代枭雄的牧擎，成为了跪地求饶的哈巴狗。

    “哈哈，没有想到，我来迟了一步，竟然看到了如此精彩的一幕。”

    寂静的演武场被一道声音打破了，两位穿着紫袍的中年人骤然的出现在了众人的视线中，就像是突然出现的一样。

    方凡盯着两人，眼神微微的眯在一起。

    两人的实力都很强大，一位黄元境界巅峰，还有一位面色阴沉的玄天境的高手，而且气势远比余震天更加的强大，甚至可以媲美巅峰时期的帝霸天了。

    “公孙家的人？”

    方凡快速的搜索了一下记忆，脑海中突然浮现出一个人，同样的一身紫袍，公孙向天。

    “呵呵，你的记忆到是不错，还没有忘记我们五台山的公孙家。”

    公孙天正冷哼一声，“今日，我公孙天正是来报仇的，我公孙家的人，可不是随便什么人都能斩杀的。”

    紫袍老者的话，顿时引起了一阵哗然。

    五台山公孙家？

    那可是五台山的霸主级别的存在。

    这一刻，所有人的心思都有了细微的变化。

    知道古武世家的众人都了解公孙家有多强，甚至比昆仑山的皇甫家族都强大不少。

    虽然昆仑山要比五台山强大不少，但是皇甫家族却不能称霸昆仑山，与公孙家还是有一定差距的。

    公孙家的三杰，竟然有一位死在了方凡的手中，这还真是天大的新闻啊。

