
    第1254章声名狼藉

    黄御医脸色憋得通红，却是哑口无言，半个字也说不出来。

    苏浩所说的确无从反驳。

    周围的人，目中带着狐疑，开始怀疑这位名声在外的御医，到底是真有本事，还是浪得虚名了。

    “大师，大师救我啊，我不想死，我好痛苦啊。”那倒在地上的老板，吐出了几大口黑血，身躯发抖，不断的哀求。

    甚至是像狗一般爬到了黄御医的脚下。

    但黄御医如避蛇蝎一般，直接一脚将他踢开了，天知道那股魔气会不会传染到他身上。

    他可是没本事解决的。

    “滚远点。”他破口大骂，一脸的厌恶。

    “你这人怎么这样？”白灵看不过，哪怕是治不了，也不该如此对待一个将死之人啊。

    周围人也小声嘀咕起来，黄御医所做，的确是有些不尽人意，那可是他治伤的病人，真的追究起来，他要赔偿与负责的。

    “哼，这不怪我，他体内本来就有魔气。”黄御医脸色难看道。

    “不是我下毒了？”苏浩玩味的看着他。

    “你。”黄御医脸色更加难看。

    白灵上前，要去检查，但那老板身边的几人，直接将她拦住了。

    白灵无奈，散发出一股特殊的气息，道“我是一名炼丹师，为他看看，也许可以救下。”

    “他是小圣丹师。”人群之中，也有炼丹师存在，感觉到白灵的气息，顿时惊呼出声。

    当即，一双双不可思议的眼神，便是盯住了少女。

    全场都寂静下来了。

    白灵年龄不大，看上去不到二十岁，竟然是名小圣丹师！

    简直是无法置信。

    那些之前嘲笑白灵的人，顿时感觉一阵脸红，这么年轻已经是小圣丹师了，天资绝对非凡，可以说是当世罕见。

    而且，她身后肯定有大人物教导，不然的话，即便天资在高，也不可能达到如今这般恐怖的成就。

    炼丹是门复杂的技术活。

    现在众人心中明白，为何她看不上黄御医了。

    白灵无视这些惊讶，走到那老板身前，检查一般，露出一丝无奈道“他体内的魔气，本来是压制状态，但被人点破，如今已经彻底的蔓延全身，危险了，也许……活不过今日。”

    随后最后几个字落下，那老板，以及他身边的几人，全部脸色大变。

    “不，不。”老板嘶吼起来，觉得整个天都塌了，他活不过今天了？

    绝望之中，他猛地转头，恶狠狠的盯住黄御医，破口大骂“老王八，你害死我了，什么狗屁御医，我看你是庸医才对！”

    黄御医脸色更为的难看，冷到了极点，白灵的话，说的一点不错，是他点破了魔气，使其爆发了。

    “姑娘，姑娘，你救救我，我上有老下有小啊。”老板咒骂几声，再次看向白灵，大声哭泣起来。

    “姑娘，刘老板虽然奸诈了一些，但人还不算坏，而且，家里还有一位卧床不起的老母亲，就指望着他照顾呢。”有人求情，希望白灵可以出手。

    “姑娘，您慈眉善目，一看就是活菩萨，心地善良，大慈大悲，您救救他吧。”另一人跪下，他是老板的员工，曾经家里孩子重病，还得到过老板的资助。

    “我真的无法救。”白灵无奈摇头，她没有那个本事，差太远了。

    忽然，她似是想起了什么，转头看向苏浩“也许，我家少爷出手可以。”

    众人的目光，再次盯住了苏浩，难道他还真是个高人？

    而且，有心人也想起了白灵之前的话，有少爷在，她无需拜师。

    也许这位少爷真的是个大能。

    那位老板眼睛一转，顿时跪着到苏浩身前，磕头道“少爷，之前都是我的错，求您高抬贵手，救我一命啊。”

    “你不是说，治死了也和我无关吗？”苏浩面色冷淡，之前对我冷言冷语，现在又来求我了？

    “我，我……我那不是气话吗，少爷大renda量，将我当个屁放了吧。”老板低三下四，再无一丝傲慢。

    说完他又急忙补充道“您看上了我这摊位上的什么东西，只要您说，我立刻免费赠送。”

    “不好意思，现在没兴趣了。”苏浩面无表情。

    老板要哭了。

    事实上，已经哭了，泪水都流了出来，不断的抽打自己大嘴巴。

    随后，更是看着黄御医破口大骂道“老王八，都是你害的，你个无能的庸医。”

    “放肆，本座乃是御医！”黄御医神色大怒，以他的地位，一向是高高在上的，何曾被人如此咒骂过。

    “算了吧，还在这倚老卖老呢，御医能把人治死啊？”

    “庸医一个，本事没二两，架子倒不小。”

    周围人嗤笑，全部鄙夷的望着他，带着冷光，哪里还有半分的尊敬。

    这些看热闹的人，本来就是墙边草。

    老板更是疯了，他命都要没了，哪里还会在乎黄御医的身份，继续破口大骂起来，看那凶残的样子，恨不得上来拼命。

    关键是，他站不起来。

    黄御医有股无地自容之感，脸色涨的通红，道“你以为我不能治，他就能治疗了，简直是开玩笑。”

    “老夫好歹也是圣丹师，研究丹道，医道，数百载，他算什么？一个野小子而已！”黄御医怒斥，冰冷而怨毒的盯着苏浩。

    在他看来，这一切都是苏浩惹起来的麻烦。

    苏浩笑了笑“我若是治好了怎么办？”

    “老夫随你开口。”黄御医冷笑，他对自己的本事很自信，而且，苏浩这么年轻，哪怕是从娘胎开始就学习医术，丹道，也不会比他强，能和他平齐，已经是逆天了。

    “看你老了，我也不欺负你，就要你脖子上的那块玉佩。”苏浩淡然道。

    那块玉佩通体紫色，荧光闪闪，所料不错，乃是一块先天道玉，而且品级很不错。

    “好。”

    黄御医毫不迟疑的便答应了下来。

    苏浩上前。

    但还未来得及出手，一道冷冷之声再度响起“你若是输了又该怎么办？”

    这是一个年轻男子的声音。
