    炎族西南方不远处，有一片月牙儿状的湖泊。

    涴水湖。

    孟延祖飞快赶到涴水湖，看到眼前所见到的一幕，孟延祖失神了！

    只见那清澈见底的涴水湖中，一道身姿纤纤、既陌生，又有熟悉的青袍女子出现在涴水湖中！

    陌生，因为这青袍女子削瘦了很多。

    熟悉，因为这一幕，仿佛十八年前，与琰儿在这涴水湖中第一次见面一样！

    十八年了，整整十八年的记忆，在此刻，骤然间重合了！

    孟延祖心神震动，双腿都有些发颤，他一步，又一步，往涴水湖中走去。

    每一步，他都十分谨慎，十分缓慢，因为，这一幕，在孟延祖看来，仿佛是在做梦！

    生怕一不小心，这梦，就被惊醒过来。

    “呼啦！”

    孟延祖渐渐踏入湖水中，湖水一阵涟漪。

    此时，青袍女子将湿漉漉长发，用手往后梳理了一下，由于被囚禁，常年没有见阳光，青袍女子的肌肤有种病态的白。

    而且，身形也瘦削了很多，但是，孟延祖从这青袍女子的轮廓中，一下子就认出来了！

    是琰儿！

    与此同时，元琰也转过身子，面前出现了一位既陌生，又熟悉的中年男子。

    陌生，因为这男子唇边长满了短须，而且体态也发福了。

    熟悉，因为这男子眉宇之间那英气，还有那沦落，那身形，跟记忆中那喊了千万遍的男子，渐渐重合了起来。

    “琰儿！”

    孟延祖失神了。

    “祖哥！”

    元琰有些恍惚了。

    “哗啦！”

    元琰转身，飞快奔向孟延祖！

    孟延祖也张开双臂，奔向了元琰！

    孟延祖一把紧紧抱住了元琰，两人紧紧抱在一起，两人都是泪流满面。

    孟星河在涴水湖湖畔上见到这一幕，不由会心一笑。

    老爹和娘，等到这一幕，已经足足到了十八年了！

    终于有情人，终成眷属了！

    大圆满解决，忽然，看到两人紧紧相拥，孟星河欣慰一笑。

    这一幕，似乎有些少儿不宜！

    不过，老爹和娘是真爱……

    看看也无妨，我毕竟是爹娘真爱的第一见证人！

    也替爹娘圆满爱情开心着呢！

    “祖哥，我是不是在做梦？我怎么到了炎族，我真的到了炎族吗，我……真的在祖哥怀中吗？”

    元琰激动地泪流满满。

    孟延祖正要回答，可是，元琰身上一道道热浪传来，这股热浪，仿佛烈焰灼烧一样。

    孟延祖随即催动灵气修为，但是又担心将元琰给震伤了。

    于是，强忍着元琰身上散发的炙热热浪。

    不多时，孟延祖实在坚持不了。

    “琰儿，好烫！”

    孟延祖赶紧轻轻推开元琰。

    可是，元琰还是紧紧抱着孟延祖，一点也没有松开的意思，一双眸子紧紧闭着，生怕一睁开，这场梦，就醒过来。

    “琰儿！真的很烫……啊……”

    孟延祖只觉仿佛贴身在一掌烧得正旺、滚烫的火炉上一样，尽管下半身沉浸在涴水湖中，而此时上半身已经被灼烧得龇牙咧嘴了。

    “祖哥，如果这真的是梦，也没有关系，那么就让这场梦，永远不要醒过来！”

    元琰眯着眼睛，仿佛沉浸在梦中。

    “琰儿，这不是梦，你的身体好烫……再不松开，你祖哥我就要被烫伤了？！”

    孟延祖见元琰还紧紧将他抱住，随即，他在元琰耳边焦急道，

    “琰儿，你真的已经在炎族！而且，日后永远在你祖哥身边，所有的一切不好，都过去了！”

    “不不不！这一定是梦！”

    元琰不愿意睁开眼睛，

    “我祖哥远在千里之外的大梁国，怎么会在炎族呢，而我又被囚禁在天狱魔王那地煞剑阵当中，每隔半个月，那天狱魔王就要过来取我鲜血，炼化我的鲜血成六阳青火丹，过着生不如死的日子……就算我坐一会儿梦吧！”

    元琰眼睛虽然禁闭，但是泪水一直往外流淌。

    孟延祖本想推开元琰，但是一听到元琰这样平静的叙说她过往不堪回眸的遭遇。

    “琰儿，一切都过去了！”

    此时此刻，何尝不是琰儿十八年间最想要做的事？

    为了琰儿，就算被琰儿的六阳青火体体质烫伤灼伤，又何尝不是值得！

    念想及此，孟延祖也顾不上元琰的那体内六阳青火体传来一阵阵烈焰灼烧的酷热，一把紧紧将元琰搂在搂在怀中，紧紧地，一点也不愿松开！

    于是，不敢动用灵气修为来抵抗得孟延祖，被灼烧得大汗淋漓，龇牙咧嘴。

    尽管如此，虽然一阵阵撕裂皮肤般的灼烧疼感一阵阵传来，但是孟延祖还是觉得此刻，是他人生中最快乐，最幸福的时刻！

    而此时。

    族长元金沙带着月融儿也赶来了，却见到孟星河还在一边很有兴致的睁大眼睛观望。

    元金沙愣一下，却看到涴水湖中，孟延祖和元琰两人紧紧相拥，随即哈哈哈大笑起来。

    “真的是琰儿！真的是琰儿！我琰儿，真的回来了！”

    元金沙激动得欣喜若狂。

    “哗啦！”

    元金沙也忍不住了，冲向了涴水湖中！

    孟星河不由一怔。

    外公，人家夫妇十八年后重聚，你当爹的，也跑去凑什么热闹！

    等一下下，不行吗！

    可是一眨眼，元金沙一把紧紧抱住孟延祖和元琰！

    “哈哈哈哈！我的琰儿！琰儿，真没想到，爹有生之年还能……”

    元金沙刚说到这里，忽然发现不对劲，元琰身上一阵阵炙热的热浪，却让元金沙大吃一惊。

    而此时。

    元琰也睁开双眼，却看到了元金沙，愣了半晌。

    “爹？”

    元琰很意外，仔仔细细，上上下下打量元金沙，然后又打量孟延祖。

    “爹，祖哥，我真的不是在做梦吗？”

    元琰难以置信问道。

    孟延祖被元琰松开后，赶紧催动灵气，抵御那刚刚经脉中的炙热热浪气息！

    “傻孩子，你要是再不松开，你祖哥，都要被你烤熟了！”

    元金沙皱眉笑道。

    “？？？”

    元琰心中愧疚道，“祖哥，我……”

    “没事，琰儿，烤熟了，你祖哥也开心着呢！”

    孟延祖说着。

    而此时，在涴水湖畔上，孟星河和月融儿瞅到这一幕，都笑出了声了。

    元琰目光看向了孟星河和月融儿，却见孟星河的样子，俊逸非凡，那气质格外出尘，关键是他的样子，似乎有些熟悉。

    一时间，元琰有些怔住了。

    “爹，他是……”

    元琰有些疑惑问道。

    虽然十八年了没有踏足炎族，但是那少年的样子，她的确很熟悉，仿佛在什么地方见过。

    “娘！！！”

    孟星河笑着，向元琰招手。

    “娘？”

    元琰闻言，身子一震，看向了身边的元金沙和孟延祖，两人都是欣慰一笑，随即点头。

    元琰此刻泪如雨下，向涴水湖湖畔的孟星河奔去。

    湖畔上的孟星河，顿时感受到一股炙热热浪，向他袭来。

    娘的体质，还真是古怪！

