    情况很棘手，非常棘手！

    眼下这种最理智的做法不是想办法去伏击身后的追兵，而是怎么样去躲避追兵，避免与追兵的正面交锋；可是罗昊不能这么做，因为同样负责外出侦查的沈飞还没有回来！

    如果罗昊这个时候带着其他人撤离，固然可以避开与身后的追兵接触，同样的，这么做也等于是把沈飞放弃了！

    现在两个战术小组算上罗昊自己一共只有十个人，任何一个人都是无比重要的，罗昊也不会随便丢下任何一个兄弟！

    “准备战斗！”罗昊对周围的队员下达了命令，说道：“全力阻击，等到电光归队之后，立即撤离！龙猫，金雕注意火力掩护！”

    “明白！”

    所有人立即进入战斗状态，只要身后的追兵一出现就会立即开火，并且优先干掉对方的火箭筒和机枪，因为这两样的威胁是最大的！

    孙远把陶然的那把am狙击步枪拿了起来，虽然一共只有十颗子弹，但孙远誓，自己一定会用这十颗子弹干掉十个“圣战”组织成员，绝对不会浪费一颗子弹！

    然而就在战斗一触即之际，沈飞回来了！而且他还带回来一则对于所有战术组队员来说，喜忧参半的消息，他现了一个部族村落！

    阿富国不仅是个多山的国家，也是一个多部族的国家。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 在阿富国没有健全的法律，部族的大毛拉，也就是部族的精神领袖所说的话就是法律。

    也正是因为如此，这些生活在阿富国群山中的部族并不值得信任！因为在这些部族中，有些部族是跟“基地”组织有联系的；有些部族虽然跟“基地”组织没有直接的联系，但是他们会因为利益而向“基地”组织出卖你。

    罗昊陷入了一个艰难的选择中。要么现在立刻就撤，在人数未知的追兵追击下，在山区中逃亡；要么跟着沈飞去他现的那个部族村落暂时隐蔽，并且寻求帮助。

    但如果选择后者，无疑是选择了一次赌博。一旦赌输，就把全部人带进一个巨大的危机中，所以罗昊决定征求大家的意见。

    “现在我们有两个选择。第一，立即撤离，继续在这茫茫崇山中逃亡；第二，就是跟着电光去他现的部族村落，赌一赌我们的运气，赌里面的村民不会出卖我们。”罗昊把情况简单的说了一遍，让其他九个人做出选择。

    “我觉得应该撤离，这比较稳妥。”周柏的性格比较沉稳，他会做出“撤离”的选择，也在罗昊的意料之内。

    “我选择去部族村落。”孙远开口说道：“我们需要食物和水源的补给，不然我们迟早会累死在这片山区中。”

    “我也选择去部族村落。”司徒空赞同了孙远的说法，补充道：“我不相信我们的运气会这么背。”

    “我认为应该撤离。”

    “我同意赌一把，去部族村落。”

    “……”

    除了罗昊以外的九个人，除了周柏、梅庆伟选择了撤离外，其他人都选择了进入部族村落进行休整。

    罗昊当即做出决定，立刻跟随沈飞前往他所现的那个部族村落，寻求帮助。

    沈飞所现的部族村落在西南方向，距离罗昊他们目前的位置，差不多有一公里左右，村落里面有十几间矮房土屋。根据沈飞之前的侦查，这个部族中以妇孺居多，只有少数几个携有武器，保护村落的青壮年，危险程度并不高。

    只要部族的大毛拉不把他们行踪出卖给“基地”，或者“圣战”组织，罗昊他们这些人可以从容的应付各种意外情况。

    罗昊、孙远这些人刚进入部族，就被两个身后背着ak自动步枪，年纪在三十多岁的男子拦住。

    罗昊上前跟对方进行交谈。罗昊他们都经过阿拉伯语的训练，虽然说得并不算特别流利，但是平常的交流不存在问题。

    罗昊告诉那个男子，自己这些人都是雇佣兵，因为在任务过程被人伏击，失去了与总部的联系，被迫撤离到这里，这是为了做暂时的休整。

    这套说辞，罗昊在来的路上就已经想好了。因为在阿富国这个地方，依旧非常混乱，经常有雇佣兵在这里出没，所以用“雇佣兵”来掩饰自己的身份，最合适不过。

    而在罗昊跟男子解释的时候，他已经把几张绿油油的美金大爷，塞到了对方手中。有钱能使鬼推磨，这个真理在世界各个地方都适用！

    男子看了眼自己手中堆叠成方块的纸币，塞进自己的口袋，带着罗昊他们十个人走进村落。

    进入村落后，罗昊等人的警惕性并没有放松。罗昊把手指放在扳机护圈外，眼睛警惕的打量着周围的情况，一旦遇到突情况，可以随时举枪进入战斗状态。

    在罗昊经过一间矮房的时候，矮房中一个穿着长袍，围着脸看不清楚实际年龄的女子似乎想要上前，但是在看到那个在前方带路，手中拿着ak自动步枪的男子后，刚迈出的脚步又缩了回去。

    男子带着十个战术行动小组队员，来到村落中面积最大的一间建筑前，示意罗昊他们停下等待后，独自一人进入房子中。

    没过多久，男子就从房子中出来了，他告诉罗昊，他们的大毛拉愿意见他们。

    进入那间明显要比之前看到的房子，大上好几倍的房子中，罗昊一眼就看到了坐在正中间那张椅子上，这个部族的绝对话事人大毛拉，艾曼希里！

    艾曼希里差不多有五十多岁，穿着一身白色阿拉伯长袍，浓密的胡子有些花白，一双眼睛显得非常有神。在他椅子旁边还斜靠着一支成色还算新的ak47自动步枪。

    罗昊之前用过的那套说辞又拿出来继续使用，当然说话间是少不了美金大爷开路的。

    在艾曼希里拿到了足够的美金大爷后，当即大手一挥，立即对罗昊表态，罗昊他们可以在村落中暂住，并且让门外等候的男子带着罗昊他们这些人去了村子中的一间空置的矮屋。