    “看起来挺像那么回事儿的，就是不知能不能抵挡得住我佛怒火莲的攻击。”袁大宝躲在阴暗的角落之中，看了差不多十分钟左右，发现第一方阵形确实固若金汤。

    如果他带领大西北联军发动攻击，那将会承受非常巨大的损失，这样实在太过不划算。

    一直这样耗下去，对袁大宝也是极为不利的，不是因为他怕天黑了，自己这边的战事无法观测到敌方阵型也无法进行有效攻击，只要一个口子被撕开。

    那其他的裂痕就会相继出现到十几千人蜂拥而至，袁大宝他们几百人虽然不至于完败。

    但也会被人家赶得如同丧家之权，那可就危险了，这次战斗感觉好像是非常简单，实则不然每一步走下来都要求谨慎小心。

    “总军魁什么意思？什么佛怒火，连这和现在的阵型有什么必然的联系吗？我等愚钝还请总军魁详细解释一下。”名誉长老挠咯当头满脸疑惑地询问道。

    袁大宝听到此言轻松一笑，这幅怒火莲其实就是一套公房，当然也和其他功法有不同之处，杀伤力有限，但是弄出来的阵仗很大，对于冲散敌军阵型能够起到很好的作用。

    “这个好啊，之前从来都没有听说过，还有这样的功法总军魁，你可要快点尝试一下，也让我们开开眼啊。”名誉长老等人无比激动的说道。

    袁大宝也并未犹豫还款站起身行在所有人都没有反应过来的情况之下身形直接拔地而起充值半空之中由于现在天色已经暗淡了下来。

    再加上袁大宝穿着一身黑色的衣衫，所以并不显眼，而且他所施展的飞行功法无声无息，就算立身于半空之中也不需要有任何动作。

    甚至灵气外放而出的声音都是极为的细微，就好像夜晚的微风一样，袁大宝自上而下看着下方巨大无比的防御阵型，嘴角上扬露出了一丝微笑之色，开始酝酿佛怒火莲。

    这功法还有一个非常大的好处，那就是灵气在汇聚佛怒火莲之时会变成暗黑色与周围的环境融为一体，不易让敌人察觉，也不能够在极短的时间内做出有效防御。

    这也是袁大宝选择佛怒火莲，来炸开对方防御阵型的关键因素，一般的攻防都能够达到这样的效果，只要它的破坏力够大，波及力够广。

    那阵型自然就会冲散，但是这里涉及到一个很重要的因素，如果你在酝酿功法之时或者在升腾至半空的时候，被敌方事先发现。

    那人家就会立刻收缩阵型展开防御，到那时你一个人所打出来的功法，如何把一千多人的防御阵型冲散呢，必须要出其不意一击必胜，这才是王道。

    “砰砰砰！”佛怒火莲终于酝酿完成，袁大宝没有丝毫犹豫，瞄准了防御阵型。

    最中间的位置直接投射了过去，功法在运行的过程之中依旧是无声无息，等到，降临至防御阵型顶端的时候，总军魁刘清扬以及张文轩这才堪堪的反应了过来。

    可是等他们升至半空进行防御的时候，已经晚了巨响传遍死轴，甚至将马上就要暗下来的夜晚都照亮了树木被摧枯拉朽一般，连根拔起。

    而两大连军的防御阵型也随着这爆炸土崩瓦解，他立身于半空之中，观察眼前的一切，当他看到，防御阵型土崩瓦解的那一刹那。

    立刻下达了全军进攻的命令，名誉长老他们那边早都已经看的傻眼了，不过还是以最快的速度反映了过来，就让这冲上了过去。

    一时间在清风山半山腰充斥着各种各样的呐喊，有倍功法波及以后发出的惨嚎之音，兴奋好叫冲插在一起也是一番别有韵味的音律。

    “tmd，这什么情况，怎么突然之间遇到攻法袭击了，我来大家不要慌乱还是要做好之前的防御阵型绝对不能松散，否则的话咱们就会重复之前的死循环。”刘清扬和张文轩虽然没有受伤。

    而且在抵挡功法之后同时落地，但身为现在两大联军总军魁的刘清扬显然更加具有责任感，立刻投入到了指挥中心。

    至于刘清扬则是将双眼死死地盯在了还立身在半空中的袁大宝身上，他不畏生死大吼一声冲杀了过去。

    这一刻反复将士们的死活跟他已经没有半点关系，他眼中只有嗜血，只有复仇。

    “想要跟我打，怕你还不够这个资格。”袁大宝连看都没有看，张文轩一言便直接转身降落平地，与名誉长老等人一同对两大联军这块大肥肉进行撕咬。

    “彭！”不过张文轩是铁了心了，要和袁大宝对战，直接一到攻防打了过来，袁大宝看都没看，直接闪身将其躲开，有生力量那过后可就来不及了，袁大宝在加入战场也就仅仅两分钟左右便有十几名敌方战斗人员被解决。

    “你他妈疯了吗？没看人家都不愿意跟你打吗？赶紧过来跟我一同抵挡其他人员的攻击，这样能够极大限度的减少伤亡。”

    “你一直盯着他的啊，你那么强的功夫都浪费了，难道你没有听说过永远都叫不醒一个装睡的人这句话吗？该死的我怎么带了你这个没脑子的家伙。”刘清扬真的被气了够呛，大声的叫嚷道。

    甚至都已经可以说成是咒骂了，但是很遗憾，张文轩压根都没有把这些话语当作回事，继续向袁大宝冲上了过去。

    不过袁大宝压根都不想跟他纠缠在一群敌方人员面前游走穿梭，每路过一个地方就会带走十几条性命，而张文轩的速度完全追不上袁大宝。

    这就造成了一个恶性循环，他这位高手基本上就相当于白给的，在战场上没有起到丝毫的作用。

    刘清扬远远的看着这一切，真的有种想要把，张文轩十八辈祖宗全部咒骂一顿。

    “时间差不多了，老爷子带着大家先撤我殿后。”袁大宝一看十分钟马上就要到了，不能再纠缠下去，十分钟一过敌方，就会完全反应过来，一口气绝对能够吃下几百名大西北联军。

    虽然袁大宝说他要殿后，这是一个比较危险的活人，和一个连军总军魁都不会把自己置身于仙境之中，下属人员也不会允许他这样做。

