    吴姨娘回吴家，跟吴家同甘共苦去了。

    陆优辰把自己关在屋子里待了一日，第二日便又开始如常跟着庄云黛理事。

    看着很是正常了。

    正月初九的时候，二房那边传了消息，说是五小姐的亲事也定下来了。

    一开始，陆霁风给陆优娥选的那门亲事，对方是个为人敦厚温和的翰林院庶吉士，虽只有七品，却是当仁不让的称得上一声清贵。

    二太太一听陆霁风给定的这门亲事，对方是个庶吉士，还是很满意的。但再一听，这叫温常的庶吉士，今年已经二十有八，家境贫寒不说，甚至前头还死了个夫人！

    大概唯一的好处，就是前头这夫人没留下什么子嗣。

    二太太差点要晕厥过去，恨不得揪住儿子的衣领：“你疯了不成？！你，你你就是再讨厌你妹妹，也断断没有给她说个这种人家的道理！”

    女儿堂堂的国公府小姐，风华正茂，嫁妆丰厚，给一个寒门子弟当继室，算什么道理！？

    陆霁风道：“娘，不要只看这些。温常是庶吉士，庶吉士自古有内阁储备之称，前途无量，此乃其一。其二，这温常儿子已经私底下考查过很长时间，性子温和敦厚，办事可靠沉稳，没有什么不良嗜好。先前虽说有个夫人，但那夫人是在老家时，温常长辈为其所娶，温常在京城读书，其妻便在乡下照顾父母。温常前头那位夫人将两位老人照顾得极好，两位老人都是寿终而逝。然，温常前头这位娘子，人好，却是个福薄的。四年前便因病去世。温常为其守孝三年。可见其重情重义。”

    二太太还真心动了一瞬，但她想到温常乃是寒门出身，又不乐意了：“……你妹妹怎么说也是国公府的嫡出小姐，去给一个寒门的七品官当继室，传出去，说不得旁人要说你妹妹是不是婚前跟人有了首尾什么的！再说了，你妹妹打小就金尊玉贵的长大，嫁去寒门之家，我可舍不得她受那个苦！”

    二太太极为难得的跟陆霁风吵了一架。

    母子两人最后不欢而散。

    庄云黛听说了这事，倒是跟陆霁青聊了两句。

    却不曾想，陆霁青对这个温常还真有几分印象。

    他默然片刻，这才道：“三弟给五妹妹说得这人家，确实不错。”

    “温常，不错。”

    能得陆霁青夸上这么一句，庄云黛一下子来了心思：“真就那么好？”

    陆霁青点了点头：“清正守则，光明磊落，人品也能称得上一句贵重。除开出身，确实是没什么瑕疵。”

    庄云黛听得直点头：“五妹妹的情况……确实，对方人品好，才是最重要的。”

    摄政王夫妻俩都觉得这温常不错。

    但没想到的是，初九那天，二房那边传出来说是陆优娥订亲的消息，但订亲的那人，并非是温常。

    而是崇国公府五房的嫡长子。

    这门亲事是二太太说的，她生怕儿子真快刀斩乱麻的把女儿定给那个寒门的老男人温常，她早就看上了崇国公府，趁着过年的时候跟崇国公府的五太太走动起来，两人一拍即合，很快便定下了这门亲事。

    陆优娥虽说先前被骗还有些要死要活的劲儿，但在哥哥要把她给嫁到寒门七品官的危机下，她很快就顾不上缅怀自己上一段感情，见她娘给她找了崇国公五房那边的亲事，心下一动。

    在她见过那崇国公五房的嫡长子后，陆优娥便直接点了头。

    这亲事就算是定了下来。

    陆霁风那日回府，只见他娘梗着脖子说，已经给娥姐儿说好了亲事，两方已经交换了信物，交换了生辰八字。不日对方便会正式遣媒人上门。

    陆霁风脸一下子沉了下来。

    二太太咳了一声：“……风儿，我也不是光看门第的。我打听过了，那崇国公府的八公子，是五房的嫡长子，你妹妹嫁过去就能当家做主；虽说这八公子在学业上差了些，但人品也算过得去，而且他房里也没什么乱七八糟的通房什么的，生得也很不错……我让你妹妹见过了，你妹妹也很满意。”

    陆霁风差点冷笑出声！

    崇国府的八公子！

    听上去是挺好，但陆霁风却是从一开始就没考虑过崇国府！

    无他，这崇国府家庭情况特殊，一句话概括，等陆优娥嫁过去，上头除了一个婆婆，还另有两个太婆婆。

    另外，前头那七个妯娌，也不是什么好相与的。

    就陆优娥那个脑子，嫁过去，还能有骨头剩下？

    偏生他娘，一见这国公府的门楣，还真当是什么好人家！

    陆霁风只想冷笑，不想说话。

    那温常，多好的一门亲事，他这没脑子的娘跟妹妹，弃之敝履！

    “你们可想好了？不会后悔？”陆霁风冷冷问。

    陆优娥攥着帕子，也发狠道：“我宁可在豪门大院里哭，也不想在寒门破屋中笑！”

    寒门有什么好的？！还不是把她的一片真心都喂了狗？！

    这样一来，哪里比得上嫁个好人家，舒舒服服的过日子！

    ——陆优娥却忘了一个前提，前提是，这崇国公府的亲事，要真能算得上是好亲事才行。

    “好，好得很！”陆霁风懒得再说，拂袖而去。

    陆优娥这亲事就算是正式定了下来。

    庄云黛听说了，心底有些惋惜，却也没太多旁的想法，只是吩咐公中多备一份添妆。

    前头二姑娘陆优雁有了归宿，后头的五姑娘陆优娥也有了定亲的人家。

    唯独中间的四姑娘陆优辰，是半点进展也无。

    太夫人不由得有些发愁。

    但陆优辰自己，却是不想再管什么亲事不亲事的。

    她偷偷带丫鬟出府，去吴家看过。

    短短几日，吴家那气派又壕奢的吴府，已经被贴了封条。

    听说吴家的男人们都下了大牢，吴家的女眷们，好些都偷偷跑了。

    剩下几位正头太太小姐跑不了，便只好又回了先前吴家那个破旧的小院子。

    吴姨娘被发送回吴家后，也是跟吴家人挤在这儿，日子过得逼仄又烦闷，一地鸡毛。

    陆优辰偷偷看了几眼，便咬着下唇离开了。

