    漫天尘埃，弥漫天地间。

    不远处的大江更是被搅动波浪翻滚。

    “吼——”独角蛟龙从高空跌落，坚硬的鳞甲有不少地方裂开，蛟龙止血染红了大片水域。

    “唐玄天，你逼得老夫燃烧元婴之力，罪该万死！”

    一道恶毒的声音，响彻天地。

    向宗平披头散发，浑身染血，傲然立于高空之中。

    元婴之力被点燃，不亚于是在挥霍自己的寿命，正因如此，他对唐明的恨意，达到了巅峰。

    “明明是你跟踪我，心生歹意结果阴沟里翻船，与我何干？”

    唐明嗤笑一声：“怎么，难道你来抓我，我就只能乖乖束手就擒不可。”

    “哼！”

    向宗平冷哼，赤红的双目盯向唐明：“害老夫耗费百年元婴寿命，唐玄天，你就算不死，老夫也要你永无翻身之力。”

    “今后，你也别想着回金陵城了。”

    “好好去南岭，当个傀儡炼丹师吧。”

    他一步踏出。

    唰！向宗平蓦然出现在唐明身前，探手一抓，五米外的唐明被气劲摄取，直接被他提在手中。

    “嗯？”

    向宗平眼皮一跳。

    他原以为会遇到反抗，谁知道，唐玄天毫无反抗的意思，就这么轻而易举的被他控制。

    不对！有诈！向宗平内心一个咯噔，反手就想要将手中的人丢出去。

    但已经迟了。

    “呵呵，我正愁不知道怎么近身，你就给我送了这么一份大礼。”

    唐明抿嘴一笑，反手拽住向宗平双臂。

    “锁元！”

    “困灵！”

    “禁神！”

    唐明眼眸中闪烁青芒，掌心中迸出好几道阵法，顺着手臂涌入向宗平体内。

    向宗平吓得头皮发麻，手劲震动。

    嘭！唐明直接被甩飞，还没落地就喷出一口鲜血。

    以筑基境修为，承受元婴境强者攻击，就算有着青冥道体，也让他受了不轻的伤势。

    不过——唐明抹掉嘴角的鲜血，咧嘴一笑：“向宗平，你完了。”

    “哼，装神弄鬼。”

    向宗平冷笑出声：“唐玄天，你也别做无谓的挣扎，元婴境，永远不是你可以对抗的存在。”

    “我承认，你的实力很强，甚至被誉为麒麟天骄也实至名归，但你……嗯？”

    向宗平话说到一半，突然愣住了。

    因为他发现唐明根本没听自己说话，反而扭头就跑。

    就连水岸边上的独角蛟龙，也扭动身形朝着大江深处逃窜。

    “幼稚！”

    “唐玄天，今日你能跑到哪里去？”

    向宗平讥讽笑道。

    唐明没理会，足足跑出百米开外，接二连三在身前布下好十几道防御阵法，方才扭过头。

    只见他口吐一字。

    “爆！”

    清冷的声音，从远处回荡过来。

    向宗平还以为有诈，下意识的腾空远离地面，运转神魂之力探查周围。

    “嗯？”

    “我神魂被禁锢了……”向宗平皱眉，心神沉入体内。

    然后。

    他发现自己的元婴神魂中，有一条充满精纯神魂之力的小黑龙，或者说是小泥鳅，正在游荡。

    是那条黑龙……向宗平突然有种莫名的心悸，因为他发现小泥鳅正在不断膨胀。

    “该死！”

    “那孽畜竟敢切割自身神魂自爆！”

    向宗平浑身冰冷，头皮发麻，赶紧运转灵气想要将自己的元婴和神魂封闭。

    但。

    没有反应。

    元婴也好，神魂也罢，甚至是体内灵力，都无法调用。

    那小泥鳅，已经足足膨胀了十倍不止。

    “该死，给我停下，快给我停下啊！”

    “快给我停下！”

    向宗平浑身颤栗，甚至是整个灵魂都在颤栗。

    一旦元婴之力和神魂被引爆。

    他。

    魂飞魄散！死无葬身之地！甚至连夺舍的机会都没有！“快停下啊！”

    “唐玄天，快停下，我，我愿意臣服于你，我愿意做牛做马，你不要……引爆，求求你不要引爆啊！”

    向宗平恐惧到了极点。

    眼看着小泥鳅就要炸开，他央求着朝唐明大叫。

    噗通！向宗平双膝跪地，魂飞魄散的恐惧，让他遗忘了颜面。

    “你求我，我就停止引爆。”

    唐明站在远处，淡淡笑道。

    “我求你，我求求你，唐大师，我求你不要引爆啊。”

    “我是元婴境，我可以给你当护卫，我还可以帮你杀敌，只要你一声令下，我这把老骨头就为你所用。”

    “只求你留我一命啊。”

    向宗平哀嚎求饶。

    堂堂元婴境底蕴强者，跪下来，痛哭流涕朝着一位筑基境小辈求饶。

    这要是传出去，指不定引发多大的轰动。

    “你这么一说，我倒反应过来。”

    唐明淡淡道：“我还真的有很多敌人，这些人都该死，因为他们当年偷袭我父母，害他们陷入困境，更是让我家庭破碎。”

    “向宗平，你愿意帮我杀这些人吗？”

    “当然愿意！”

    向宗平欣喜若狂：“只要唐大师您说出敌人，我待会就去杀。”

    “此话当真？”

    唐明幽幽询问。

    “千真万确，绝无虚假，我……”向宗平抬头想要表达忠心。

    但下一刻。

    他愣住了。

    只见唐明挥手抚面，灵力波动消散，露出一张略显清秀的脸庞。

    如果说先前的唐玄天，脸庞棱角分明，冷峻中噙着莫大威严。

    那么此时的唐玄天，五官略显柔和，少了那种煌煌威压，虽然不如先前帅气，却多了一股飘逸淡然的气质。

    “向宗平，你还认识我吗？”

    “我叫唐明，金陵唐家被逐出的废物大少。”

    “我的父亲，叫唐安胤。”

    “十二年前金陵剧变，向家反戈，你向宗平从背后偷袭我父亲，这件事，想必你没有忘记吧？”

    唐明语气幽冷。

    轻描淡写的话语，却如同九幽冥狱中的寒气，让向宗平如坠冰窟。

    在唐明恢复真容的瞬间，他就察觉到不对劲了。

    “你，你……”“你是唐安胤的儿子？

    这不可能，这绝无可能！”

    向宗平瞳孔剧烈紧缩。

    唐安胤的儿子！是唐玄天？

    怎么可能！一个废物，怎么可能成为修炼者，怎么可能炼丹大师，怎么可能击败自己这位元婴境强者？

    这一瞬间。

    向宗平内心的荒唐和惊惧，甚至让他暂时遗忘了死亡威胁。

    

