    山中无老虎，猴子称大王。

    如果陈搏龙在这里，景轩就算有再大的野心，再大的贪婪，也绝对不会表现出来，可他恰好不在这里，还把这么一大块儿肥肉扔在这里，如何能不让人贪婪。

    景轩是比不上陈搏龙这样的人，但不代表他就是个傻子，他清楚的知道自己现在的身份，陈搏龙和周萧都想要通过他搞垮景家，再慢慢将景家的残余力量全部吞掉。

    现在他们还不那么明显，只是因为上头还有人顶着，有景文森顶着就不会有人把目标瞄准他这个小辈。

    只有等景家真正倒台，一切的事情才会全部都摆在台面上，当然到那个时候，情况肯定会更加的复杂。

    陈搏龙攀上了凯瑟琳，凭他本事，三五年内一定能做出一番成绩，甚至到那个时候有可能连陈家都必须要听他的，但那都是三五年之后的事情，眼下的事情是，他想要在国内也建立一只属于他自己的力量。

    景轩看得很明白。

    他为什么要帮自己？不就是盯上了自己手里头的这些东西。

    周萧也一样。

    他最多只是不屑于做陈搏龙这样的人。

    景轩擦了一把汗水，仰头看向天空，太阳已经西斜，但热辣的阳光还是让人受不了，谁让这地方本来就是这么热。

    糟糕的天气。

    他叹了口气，继续爬上房顶干活。

    凯瑟琳则是打开了手机，看着关于远景集团制作假药的消息，因为有绿意公司和燕京大学的推波助澜，已经有有关部门开始介入了。

    意料之中的事情。

    只不过，有关部门介入的话，这事儿就不是一天两天能完的，肯定会深入调查这件事情。

    一两天内是不会见到结果了，就是不知道这家伙哪儿来的这种自信。

    她侧目瞥了眼景轩。

    景轩在她心里就是草包的代名词，一个草包跟你提出赌约，你会不会去赌？

    搁谁谁会去。

    凯瑟琳自然也不能免俗。

    二人再没有什么交流，凯瑟琳一坐就是两个小时，直到日落黄昏。

    金色的余晖下，陈搏龙和一名须发皆白的老人挽着手缓缓走来，老人似乎相当高手，不断拍着陈搏龙的手，嘴上吧啦吧啦不停的说着。

    二人逐渐靠近。

    凯瑟琳先迎了上去。

    接着，穿戴好的景轩也出来了，远远喊了句：“袁老爷子！”

    “小轩啊！”老爷子很高兴，竖起大拇指道：“你这朋友，真不错！”

    看样子，老爷子输了。

    “怎么样？”凯瑟琳也觉出来了，好奇问道。

    “险胜。”

    陈搏龙长送了口气，他能赢完全是因为老爷子年迈了，长时间下棋对他的体力影响太大了，可以说完全是靠他是个年轻人这一点赢的。

    “小伙子不错，有机会再来试试？”袁老爷子看起来是挺高兴的。

    “有机会一定还会再来。”

    已经得到了想要的线索，下次来还真不一定是在什么时候。

    袁老爷子笑了笑，看起来很中意陈搏龙的样子，还送了一本棋谱给他。

    闲聊了两句，眼看夜幕降临，陈搏龙带着凯瑟琳离开了。

    二人虽走，景轩却还留着。

    他依旧是坐在门槛上。

    对面小马扎上的人变成了袁老爷子，老爷子刚掏出烟袋，景轩便拿着打火机凑了上来，笑嘻嘻的问道：“师父，这个陈搏龙怎么样？”

    “还不错，有几分计谋，知道论棋力一定赢不了我，干脆就熬着。”袁老爷子赞许道。

    “那您是放水了？”景轩问。

    袁老爷子白眼道：“不放水，难道还非要跟他拼个你死我活啊。”

    景轩尴尬一笑。

    袁老爷子深深吸了一口烟袋，目光深邃道：“不过你小子可真是够混蛋的，能让他这种人不远万里来找消息的，那部医书里面一定有非常精悍的东西。”

    “那不是被吓坏了嘛，外面都传这个周萧多么多么厉害，连陈擒虎都不是他的对手，我真怕……”

    “怕个屁！”袁老爷子骂道，“一群小崽子而已，真当我们这些老东西都进棺材了！”

    景轩嘿嘿一笑。

    要说玩阴的，这种老前辈才是祖宗。

    “对了，你编的那套说法骗不过这个小子，我又给加了一点儿，这一竿子估计要把他支到东北。”袁老爷子又说道。

    “那他会信吗？”

    “东北有我一个老朋友，杏林世家，我已经联系他了，这你放心，不过你小子让我做这么多，可要争点儿气啊，景家的这点儿血脉，可不能断在你这一辈儿上了。”袁老爷子恨铁不成钢的叹了口气。

    他也知道，景轩和陈搏龙比起来，真是一个蠢材。

    可谁让陈搏龙不姓景呢？

    袁老爷子最初也是姓景的，只是在老一辈儿的时候，景家分家，袁老爷子的上一辈儿家里人分开，老爷子跟着母姓，就转姓了袁，以至于宗祠内是没有老爷子的母亲的。

    “唉。”

    又是一声长叹。

    老爷子看了眼干净的宗祠，勉勉强强安心了。

    一袋烟抽完，老爷子起身准备回家了。

    虽说不远，但苗镇这地方一到了晚上就跟个鬼镇一样，镇子里的人几乎都是老人，路灯也不够明亮，景轩实在是担心老爷子的安全，扶着老爷子一路回家。

    送到了家，还叫人给老爷子做了一顿晚饭。

    有景轩在这里，老爷子的衣食住行倒是方便了不少，只是让老爷子开始怀念当年红火热闹的苗镇了。

    夜渐渐深了。

    景轩还未睡下，先去祠堂上了香，紧接着又去各处看了看防火措施，这才安安心心离开回去睡觉。

    从宗祠的小路过去，到了一套新修起的二楼，别看是二楼，实际上楼上楼下就只有景轩一个人而已。

    他其实也可以带女人过来，但要真带来了女人，估计袁老爷子能直接把他的命根子给废了。

    还是先别。

    不着急……

    景轩的脑海中冒出了凯瑟琳的身影。

    除了她，还有沈薇。

    除了沈薇，还有李静雯。

    ……

    他这个人，爱好不算很多，从一而终的爱好就更少了，女人应该算是他最能维持下来的爱好了。

