
　　第449章女孩子说粗话不好

　　叶萌便大概跟墨锦城说了一下林然的事情。

　　墨锦城表示明白，挂了电话，叶萌再走过来的时侯，方夫人已经在砸林然的东西，“你还想让我儿子破产，我先让你无家可归。”

　　‘哗啦’

　　一桌子的饭菜全被她给掀翻了，菜汁流了一地。

　　“你出去，这房子是我儿子了。”她说着还来推林然。

　　方若楠还趁着林然被方夫人推的一个趔趄的时侯，端捡了一盘子没有洒完的菜往林然头上浇。

　　叶萌眼疾手快，一把将林然往远拉了一把，她没把菜倒到林然头上，反倒倒到自己脚上，又是一阵尖叫，“啊，脏死了，脏死了，若瑾哥哥，好脏啊，你看林然嘛……”

　　黄中天实在看不下去了，拎起刚才林然拿的那把菜刀，怒吼道：“我见过不要脸的人，没有见过你们这么不要脸的，赶紧给老子滚，老子可是坐过牢的，杀了你们，大不了再坐一回牢。”

　　林然猛的抬头看他，他却是咬着牙，握着刀，指着方若瑾。

　　林然吓了一跳，赶紧挡在方若瑾面前，看着黄中天道：“黄中天，你把刀放下，快点把刀放下。”

　　黄中天不能置信的看着林然，“他都这样对你了，你还这么护着他？”

　　林然摇头，“我不是护着他……”

　　在林然话还没有说完的时侯，方若瑾一下子扑过去，一把将黄中天手上的刀夺了过去，“就你这怂样，呵，还想替林然出头？你就算替林然出了头她也不会看上你，她最终护着的是我，你看看你身上穿的衣服，这都是我的衣服，她有专门为你买过一件衣服吗？告诉你，在她心里，我永远都放在第一位。”

　　他这话说完，黄中天手指颤抖着把身上的家居服脱掉，甩到方若瑾脸上，“还给你。”

　　林然看着黄中天脱了衣服，此刻身上只有一条底裤，她赶紧去拿了一条浴巾想让他裹上。

　　可是她把浴巾递给他的时侯，他却没有伸手去接，咬着牙看着方若瑾，“我跟林然不过是朋友，她又为什么要为我买衣服？不过作为朋友，我还是要替林然出这个头。”

　　‘咚’

　　话音刚刚落下，他一拳砸在方若瑾脸上，用了全身的力气。

　　‘轰’方若瑾被他打倒在地上。

　　只听到地上‘噼里啪啦’碎瓷片被压的更碎的声音。

　　“啊——，你居然敢打我儿子，我跟你拼了。”方夫人顶着一头的菜汤朝着黄中天扑过来。

　　黄中天没有打女人的习惯，所以，方夫人扑过来撕咬他，他只是伸手去推，可是这婆娘力气还挺大，又野蛮，指甲还长，把黄中天抓的满身满脸都是口子。

　　方若楠扶着大肚子，一边哭哭泣泣，一边伸手去扶方若瑾，“若瑾哥哥，你快起来。”

　　方若瑾在地上缓了一会儿，觉得身体好疼，他一站起来，就扑过去打黄中天。

　　叶萌想过去帮忙，不过看到林然看黄中天的眼神时，她又没有过去。

　　方夫人从地上捡碎瓷片去划黄中天，叶萌眼尖，一脚就把她手上的碎瓷片给踢飞了。

　　她是想让黄中天帮林然受点伤，让林然感动，可是也不能让黄中天受太重的伤啊。

　　此刻整个家里被打的乱七八糟，几个人还在撕咬。

　　‘砰砰砰’

　　外面有人敲门，叶萌快速的去开门。

　　墨锦城站在门口，上下打量着叶萌，确认她有没有受伤，而四位警察已经进去制止了他们打斗，并且录了口供。

　　林然口供，黄中天和叶萌是她请来的客人，而方若瑾，方若楠，还有方夫人是闯入她家里施暴的人。

　　有林然的口供，警察将方若瑾拷了起来，方夫人居然还伸手去打警察，“你们不准碰我儿子，你们凭什么抓我儿子，这个房子是我儿子的，我们只是回家，我们有房产证……”

　　就在方夫人说这房子是她儿子的时侯，墨锦城将一个房产证，还有法院判决书递给林然，“见面礼。”

　　林然接过东西，惊讶的看了一眼，发现新的房产证已经下来了，上面是她的名字，只有她的名字。

　　她激动的直流泪，“谢谢！”

　　方夫人看到林然已经拿到了房产证，他害怕方若瑾坐牢了，让方若楠来拦警察。

　　反正方若楠这会儿怀着孕呢，警察应该也不敢动她。

　　“啊——”

　　然而，就在方夫人拉扯方若楠过来的时侯，因为地上全是油，她一个没有站稳，跌倒在地上，下身很快出血，鲜血混着油汁铺满一地，触目惊心……ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都吓了一跳。

　　叶萌打了120。

　　很快救护车便把方若楠和方夫人拉走，而警察也把方若瑾带走。

　　等方家人一离开，林然慌乱的去找医药箱过来要给黄中天擦药。

　　黄中天却躲开了林然的手，轻咳了一声说：“你给我把衣服拿来吧，我该回去了。”

　　林然咬了咬下唇，“衣服还没有干，要不然，我，我出去给你买一套吧，我们先去一趟医院好不好？”

　　黄中天摇头，“不用了，我有事儿，这就回去了。”

　　林然急的都快哭了，“那你也得等衣服干了，我给你擦点药吧。”

　　“不用了。”黄中天却一直低着头只是说不用了，不用了。

　　叶萌和墨锦城站在旁边看着他们两个，叶萌真是急坏了。

　　林然站在那里只是抱着药箱，黄中天见林然不给他取衣服，他便来了一句，“得罪了。”

　　然后自己准备去卧室取自己的衣服，林然拦着他，“你别走，我不让你走。”

　　黄中天咬着牙，“你干啥不让我走，你，你前夫都让警察带走了，你还不去看看他。”

　　“我，我看他做什么？”林然仰头看黄中天。

　　黄中天却把唇抿的紧紧的不说话。

　　叶萌站在旁边抚了抚额，“真他娘的墨迹。”

　　“女孩子说粗话不好。”墨锦城低声开口提醒她。

　　“哦。”叶萌吐了吐舌头。

　　她走过去，拍了拍急的快哭了的林然的肩说：“林然，之前黄中天要帮你出头，你却挡在方若瑾那王八糕子面前，你还护着他，黄中天肯定是吃醋了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第449章 女孩子说粗话不好免费阅读。https://xs.23sk.com 