    “林夜！你等着，只要我唐三不死，总有一天我一定会报仇的，你和你所在的武魂殿，我一定会将它摧毁，一定会！！！”

    在被马红俊割了后，在极度的愤怒、癫狂和羞辱中，唐三不禁脸色扭曲，握紧了拳头，对着林夜便凄厉地嘶吼起来。

    “那你现在快多想想吧，不然待会儿你就没有机会做这个白日梦了，因为戴沐白的下场，马上也将是你的下场！”

    看着唐三，林夜不屑讥讽地道。

    “圣子大人，现在我可以走了吧？”

    在将唐三割了后，马红俊拿着长剑，转身看向了林夜，不禁满脸谄媚地道。

    “可以了，金鳄供奉，你去找一个人飞行魂师，把他送回去吧。”

    林夜满意地点了点头，转身对着金鳄斗罗道。

    “是，圣子殿下！”

    得到了林夜的命令，金鳄斗罗对着林夜恭敬地行了一礼，然后便带着马红俊走向了武魂殿魂师所在的方向，准备选一个拥有飞行能力的魂师，将马红俊送回去。

    “林夜，你有本事就杀了我！有本事就杀了我！！！”

    在被马红俊割了后，失去了男人的尊严，还是当着自己喜欢的人的面，唐三几乎癫狂了，不禁挣扎着，不断对着林夜愤怒的咆哮起来。

    看着唐三一副癫狂的样子，就好像所有的理智都已经随着马红俊的那一剑一起掉了下去，本来林夜还想要当着唐三的面杀掉唐昊，但是看唐三现在失去理智的样子，好像已经没必要了。

    “既然你想死我就成全你！”

    被唐三吵得有些烦，林夜有些不耐烦地说着。

    他下面还有唐昊和大师玉小刚要处理，现在失去理智的唐三继续折磨下去也没意义了，于是，林夜准备直接将唐三弄死。

    “林夜，你能不能放过三哥！”

    看到林夜向着唐三走了过去，想要杀死唐三，小舞再也忍不住了，不禁顿时跑到了林夜的身旁，抱住了林夜的一只手臂，满是祈求地道。

    虽然之前在全大陆魂师学院精英交流赛的时候，小舞已经被唐三伤过了一次心。

    但是之前唐昊对她的阴暗心思，虽然推敲起来很合理，可毕竟只是林夜的推测，小舞尽管相信了，并且伤心了

    可因为这件事到底还是唐昊的行为，而不是唐三的行为。

    小舞还并没有对唐三真正死心，不然也不会说做魂环比做人简单，小舞之前只是想要逃避，并不是真的对唐三绝望了。

    失望或许还是有，毕竟唐三怎么也不愿意相信父亲唐昊有谋害她的心思，可是这件事证据确凿，这让小舞不得不感到伤心。

    可是仅仅只是失望，可能都是还不足以让小舞对唐三的死无动于衷的！

    “小舞，你竟然还为他求情！你别忘了，他之前可是从来没有关心过你的，他口口声声说把你当亲妹妹，可是在他心里，无论是他的老师，还是他的父亲，地位可都比你高多了！”

    “而且，唐三可是神界众神的代言人，你可是魂兽一族的人，神界是你们魂兽一族的敌人，你怎么能为神界的代言人说话呢！”

    听到小舞竟然还为唐三求情，林夜看向小舞的眼神不禁满是不可思议，完全搞不懂小舞为何还会为唐三求情。

    而一旁，发现小舞竟然为神界的走狗求情。

    除了碧姬，几乎所有的魂灵，无论是九大龙姬，还是冰帝，都对小舞投去了愤怒的眼神，就算是雪帝，都不禁皱起了眉头。

    只有温柔大方的碧姬，不禁摇头叹了口气。

    如果是从厮杀中成长起来的魂兽，肯定是不会像小舞这么做，为神界的走狗，为人类求情。

    而如果是成为了凶兽，面对每十万年一度的生死雷劫，在知道了魂兽的雷劫是神界的神灵造成的，肯定对神界更具厌恶痛绝。

    不过可惜，小舞并不是从厮杀中成长起来的魂兽，其是有凶兽级别的父母的，其父亲虽然因为雷劫而陨落，但是那时小舞还小，灵智还没有完全。

    而后面，有母亲的庇护，小舞更加没有吃苦，再加上还是食草类魂兽，不需要经过厮杀，难免过于善良，对感情和自己的责任模糊不清。

    但是这样下去，小舞绝对不会被魂兽一族所接纳，而如果其母亲复活，怕是也会狠狠地教训小舞。

    毕竟如果小舞只是为普通的人类求情也就罢了，可是为压迫魂兽一族的神界走狗求情，这让本来就是因为神界而痛失丈夫的小舞母亲如何能够忍受。

    “小舞，这个唐三是神界的走狗，是我们魂兽一族的敌人，你别为他求情，如果是你母亲看到了，怕是也会对你失望的。”

    在小舞对林夜求情的时候，碧姬飞了过来，拉住了小舞，一边柔声劝导，一边想要将小舞拉开。

    “碧姬阿姨，可是妈妈还说过，如果有人能够用她送给我的紫檀木梳子为我梳头的话，那他就是我一辈子的男人！”

    小舞满脸泪痕，倔强地道。

    听到小舞的话，碧姬有些无语，就算你妈妈说过这样的话，但是这个男人是我们魂兽一族的敌人啊！

    “小舞，看来你妈妈实在对你太溺爱了，你连你是什么都不知道了，你这个**，你选择了化形成人类，银龙王大人没说什么，我本来也不想说什么的，但是照你这样，以后你要是真的嫁给了这个神界的走狗，你是不是还要帮助他一起迫害我们魂兽一族？”

    一旁，看到小舞竟然还想要为神界的走狗求情，紫姬不禁保证双臂，走了过来，冷冷地道。

    “我不会的，我只是想要保住三哥的命而已！”

    小舞一阵摇头，泪眼婆娑地哽咽道。

    “林夜，你就把三哥跟马红俊那样，废掉武魂魂力和魂环，让他像普通人那样活下去，难道不行吗！”

    说着，小舞有不禁看向了林夜，祈求道。

    但是听着小舞的祈求，林夜却脸色有些冷淡，没有说话。

    他不明白，唐三明显是敌人，而且还是魂兽一族最根本的敌人，小舞竟然还能够为唐三求情，真是屁股歪到家了！

    不过对于小舞的求情，林夜感觉也不出乎意料。

    毕竟之前全大陆魂师学院精英交流赛的时候，小舞可是宁愿冒着死的危险，也要帮助唐三参赛，获得更好的成绩，也不知道唐三给她灌了什么迷魂药！

    之前本来林夜以为，小舞已经对唐三失望了，现在看来还不够，不过小舞既然还没有对唐三彻底失望，林夜就让小舞对唐三彻底失望！

    在沉默中，林夜脑海中在疯狂思考着。

    很快，林夜想到了一个办法。

    “饶他一命可以……”

    林夜抬起头，看向了小舞，缓缓道。

    “真的吗？！”

    “林夜大人！”

    听到林夜的话，小舞和一众魂灵同时大叫起来，不过小舞是惊喜的大叫，而一众魂灵是不甘的大叫。

    “不过，这是有条件的……”

    林夜话音一转，淡淡道。

    “什么条件？”

    小舞不禁满是急切地问道。

    “条件就是，让他做一个选择！”

    林夜嘴角勾起了一丝讥讽，看向了不远处，依旧一脸癫狂，不断凄厉嘶吼着，咆哮不断的唐三。

