    鞑靼人也看到了乐安洲的城门，并没有关闭，那座他们梦寐以求很久的城门开了，可是他们却没有勇气趁机杀过去。

    清晨的一战，让他们对成立的明军有了一些恐惧，虽然不至于落荒而逃，但是鞑靼人也没有了先前的骄狂。

    尤其是明军的火药武器，让他们恐惧的很，那东西不光是杀伤力强大，巨大的爆炸声，对他们的战马就是无解的威胁。

    清晨他们不是不想冲击城门，毕竟城门已经打开，就算明军有准备，有埋伏，只要他们能冲过去，那胜利还是他们的。

    可是，明军那种如同惊雷一样的武器，让他们的战马几乎失去控制，这还是因为他们距离够远，如果是近距离的话，战马肯定失控了。

    作为马背上的民族，失去战马，他们就像是失去双腿的战士，面对步兵作战更专业的明军，他们占不到丝毫便宜。

    这也是鞑靼人第一次见到真正的火药武器，他们虽然之前也曾听说过明军的火药武器，甚至他们在和明军交战的时候也不止一次遇到过火药武器。

    但是想清晨那种威力变态的武器，他们还是第一次见到。以往明军的火炮火铳，虽然威力也不小，但是发射起来速度慢，射程近。

    尤其是发射速度，往往只能发射一轮，就得提刀和鞑靼人作战了，因为鞑靼人骑兵的速度很快。所以他们一直认为那些瓦剌人传说的明军武器厉害，只是给自己作战失败找的借口。

    现在看来瓦剌人没有说谎。

    他们现在还没有从清晨的失败中走出来，所以他们现在对明军更加恐惧，一时也不敢上前和明军交战。

    楚宁就这么静静地看着眼前的鞑靼大营，一句话也没说。

    “呸，废物。”等了半个时辰之后，鞑靼人始终没有出营作战的意思，楚宁吐掉嘴里的干草，转身离开了。

    辽东众将对楚宁简直要疯掉了。

    楚宁这得是多大胆子，带人在鞑靼人的大营前耀武扬威一番，说了句脏话，转身就走。

    天哪，这样的统帅才是真正彪悍提气的人，也只有这样的主帅才是他们心中完美的主帅。

    要智谋有智谋，要气势有气势，就算武力值不高，这有什么问题，如果作战到了楚宁这种主帅提着刀子上战场的时候，那只有两种可能性。

    一种是痛打落水狗，但是这种时候，一般主帅也不会轻易冲锋作战。第二种就是逼不得已，如果到了这种时候，那就说明形势已经危及到了极点。

    不光是辽东的众将，就连跟在楚宁身后的辽东战士都觉得提气。

    楚宁这么做有两个原因，第一当然就是提振士气，第二他知道对面这个鞑靼的首领就是后来俺答汗的父亲，也是鞑靼人的大汗。

    他想看看这家伙会不会成为大明的威胁。

    目的达到了，楚宁当然不会带人冲击鞑靼人的大营，女真人和高立人可还没有走远呢！

    万一那些家伙杀个回马枪，自己可就乐子打了。

    就这样，明军在楚宁的代领下，在鞑靼人的大营外，完成了一次‘阅兵参观’之后，趾高气扬地回城了。

    只留下一营懵圈的鞑靼人，就连满都鲁都疑惑万分。

    “去吧那个汉人带过来。”满都鲁觉得自己现在的智商有点不够用，所以他要找王启问个清楚。

    “王启参见大汗。”很快，王启就被满都鲁的侍卫带了过来。

    “你刚刚都看到了，那个楚宁是什么意思？”满都鲁疑惑地问道。

    “他侥幸偷袭大汗得手，只不过是借机提升一下城中守军的气势。”王启开口说道。

    “就为了这？”满都鲁显然有些不相信，如果真是这样，他就真的有点后悔了。

    因为他完全可以待人冲出去，把对面的明军打败，甚至生擒楚宁都完全由可能。

    可他也不是完全信任王启，毕竟这家伙也是出卖自己的同族出身，满都鲁和其他的鞑靼人，对王启很是不屑。

    但是满都鲁知道，自己现在还很需要这个汉人，毕竟他知道许多鞑靼人不知道的内情。

    现在战斗算是告一段落，他的援军还有两天就到了，到时候自己就有上万人的军队，虽然对明军的冰城还是束手无策，但是他却拥有了不小的主动。

    而城中的楚宁似乎根本不在乎城外的鞑靼人，自从那天战斗之后，明军就关闭了城门，城中的百姓知道城门那天发生了战斗，并且官兵取得了胜利。

    至于战斗的详细情况，他们不知道，但是对于他们来说，这就足够了。

    城中的的百姓又恢复了原本的生活，他们开始放松心情，准备过年的东西。

    虽然城外有鞑靼人的大军，但是城中百姓却一片祥和，他们知道了现在城池不要说城外之后几千鞑靼人，就算有几万人，也休想打进来。

    至于鞑靼人如果等到春暖花开，他们却一点也不担心，这里不是关内，这里的天气冰天雪地，如果鞑靼人愿意在这里待着，他们也没有意见。

    不过就算这些自小就在这种天气长大的，也不可能在城外住上一个月，那是会出人命的。再说就算他们能在城外一直待下去，可他们的家人呢！

    要知道草原民族在冬天需要大家聚在一起，才能生存下去，如果只剩下妇孺老人，那他们的命运就只有一种，那就是冻死！

    这就是大自然的残酷，也是女真人离开的原因。

    “赵毅怎么样了？”楚宁开口问道。

    “已经没什么大碍了，就是一直不说话，好像哑巴一样。”楚铁郁闷地说道。

    楚铁一直想找机会试试自己从楚宁那学来的刑讯手段，他以前一直认为，只有让犯人尝够了身体的痛苦，他们就会老老实实交代。

    可是他在楚宁那学到了，原来除了身体上的痛苦，还有很多办法，甚至楚宁的哪些手段让楚铁觉得，他以前认为是酷刑的刑法，简直就是挠痒痒。

    可是楚宁却根本不给他尝试的机会，自从抓到赵毅之后，楚宁除了让人给他治伤之外，似乎根本不想对赵毅用刑。

    似乎楚宁对周正宇他们那些更深的东西一点兴趣都没有，可是楚铁却知道，周正宇他们肯定还有极深的秘密，这一点楚铁可以肯定。

    但是楚铁最大的好处就是虽然不明白，但是既然是楚宁的命令，他就会无条件的执行。

    两天之后，就是农历新年，这天从天不亮开始，城中的百姓都穿着新衣服，大街上也是张灯结彩，一派欢天喜地。

    而城外的鞑靼人，也终于以来了自己的援军！

