    墨霜山。

    不是指特定的某一座山，而是一大片仙家山脉的总称。

    整个墨霜山有主峰一座，侧峰六座，后山一座，都是生于东土大地脉之上，乃是东土灵气最浓郁之地。

    其中主峰作被称为“墨山”，立宗的墨君用这个名字，来纪念自己曾经的宗门，也是墨霜山的基业所在。

    宗门大殿和藏器阁就在主峰上。

    其他六座侧峰有三座是三位长老的洞府，也是内门各系弟子平日修行居住之地，分别是大师姐，传功长老施妍居住的尚同峰。

    查三宝长老住的尚贤峰。

    以及执法长老刘楚所在的天志峰。

    剩下的三座侧峰里，最荒凉，最边缘的那一座属于外门，名字也不太好听，叫“明鬼”，以前无人关注，被当做弟子比斗玩耍的地方。

    现在，则是外门长老王六福的地盘。

    不过咱们这位长老以前很荒唐，所以明鬼峰到现在为止，也只是王长老以法器，临时搭建了些宅院建筑。

    看上去光秃秃的，一点也不光鲜。

    仿佛如同代表着外门在墨霜山尴尬的地位。

    至于最后两座侧峰，一座是“节用”峰，专门存放各种炼器材料，之前提过的宝贵妖王蛟骨，就存放在这个地方。

    还有一座叫非命峰。

    是除了墨山主峰之外，灵气聚集之地，专供弟子制器的大厅就在这里，同时还有一些畜满灵气的地下灵穴，是留给弟子们将突破时使用。

    至于那座后山。

    里面有宗门惩戒弟子的面壁思过之处，也有专门开辟出的药园。

    专门种各种灵植。

    虽说高阶修士，大都懂一些炼丹炼药之术，但在墨霜山里，真正的丹修大师只有一位，那就是王六福的师父，很没有存在感的长老查三宝。

    因而，这片后山，以往也是三宝长老在管理。

    从这些信息就能看出来，墨霜山虽然人数不多，正式修士，算上掌门墨君和目前在外游历的二三代弟子。

    也就三十六位，堪称人丁凋敝。

    但一个大宗门该有的东西，墨霜山里都有。

    这些修仙的手艺人，只是纯粹的懒，从掌门到弟子都很佛系，所以不怎么想扩充宗门，但所有的基础都已经打好了。

    只需要掌门放开门禁，墨霜山不出十几年，立刻就能补足人员。

    但他们为什么没那么做？

    这是个困扰了江夏很久的问题，想来想去，老江也没能想到一个妥帖的答案。

    他手头的信息太少。

    关于墨霜山的所有情报，都来自于王六福和施睿，这两个人虽然都是内门弟子，但到底层次不高。

    而且当时江夏是外人，就算他们知道一些事，也不能光明正大的告诉给江夏。

    可以预见，这个问题在很长一段时间里，还会继续困扰老江，直到他得到足够推断出答案的信息。

    或者干脆从某个人那里，直接得到答案。

    可惜，老江自打来墨霜山，就如同遭了水逆，事事不顺，有惊无险的熬到入门仪式，却又被未知力量暗算。

    让他还没和施妍长老正儿八经的说句话，就被形同流放。

    因而这个答案，他便无法再从自己的“师父”那里了解到，不过，这场流放，其实到也不算是坏事。

    江夏虽然失去了师父的“关爱”。

    但他得到了自由啊。

    “狗屁的自由！”

    夜半之时，江夏穿着宽松的道衣，从自己住的雅间小院里溜溜达达的走了出来，他低声骂了句。

    今日的遭遇让他心中不爽，难以消除。

    这会走在幽静的山中，头顶皎月的光从云海投下，如天灯一样，散落在明鬼峰的山顶，倒是多了一股幽静清冷。

    江夏从这山顶，向下看去。

    能看到半山腰处还有亮起的篝火，那是废土帮的教官们，在和今天操练了大半天的外门弟子们搞“联谊会”。

    大家毕竟是同门。

    训练的时候可以铁面无私，但私下里的关系一定要搞好。

    还有隐隐的口琴乐曲，从下方传来，大概是某个废土战士，在表演“才艺”吧，喜欢凑热闹的傻妖怪也在那里。

    听他们在通讯频段里聊得开心，说明他们现在心情不错。

    苏带着几个人，在半山腰下巡逻，尽管墨霜山很安全，但林中毕竟也生有野兽，对于修士来说不算什么。

    但外门还有二三十个凡人。

    必要的安全措施，要做到位。

    至于施睿和小胖子，他们忙了一天，这会已经熟睡了。

    这里到底和凤山，还有凤阳郡城都不一样，这里很安静，就像是脱离了世俗，没有了凡人的快乐，但也没有了凡人的烦恼。

    当真就是修行清净地。

    江夏一人站在黑夜中，躲开了月光照拂的位置，在黑夜里抽了根烟，让自己平静下来，又看了一眼半山腰的热闹。

    他摇了摇头，转身往另一个方向走去。

    那边也有处小院，修的更大一些，在月光照耀下，看起来像一座庙，有优美的穹顶造型，在门口立了两座栩栩如生的异兽石雕。

    在江夏靠近时，那两尊石雕的脑袋缓缓移动，用红曜灵石做的眼睛，盯着江夏，一息之后，它们又挪开了目光，放任江夏走入院子里。

    那也是墨家制器工艺的作品。

    唤做灵石俑。

    一般都用来做守卫，遇到入侵者就会活化攻击，身体坚硬，不惧利器，高级一点的，还会用一些寻常咒法。

    这样的灵石俑，整个墨霜山到处都是。

    江夏沿着弯曲的石头铺就的小道，在院中两侧散发着各色微光的灵植中，绕过一处小水潭，又看了看水潭里养的锦鲤。

    这一看就让他心中愕然。

    不愧是大修士。

    连养的观赏鱼，都是生出灵智的小妖，江夏看它们的时候，它们也瞪着死鱼眼，隔着水面看江夏。

    在这月深人静的时间里，这样的场面，说实话有些渗人。

    老江朝那些故意吓人的锦鲤妖鱼竖了竖中指，然后整了整衣服，走到眼前亮灯的，用红色灵木搭建的古朴房屋前。

    他双手向前，重叠并伸直大拇指，身体站得笔直，然后向下微微鞠躬。

    标准的墨家礼仪。

    同样很有春秋古礼的风范。

    “新晋弟子江夏，应长老邀请而来。”

    他轻声说了句。

    下一瞬，眼前亮着灯的房间的门，便向左侧推动挪移几分，穿着墨家道衣的如月，站在推开的门后，对老板笑了笑。

    又做了个“请”的姿势。

    如月被分到了三宝长老麾下，做关门弟子，听施睿说，这是掌门对三宝长老多年辛勤为宗门做事的嘉奖和补偿。

    如月有白泽命格，天运旺主，虽然已是江夏的下属，但和三宝长老成了师徒，也还会分一些命格气运，加持在长老身上。

    对于很玄学的修士而言，这确实是难得的补偿了。

    “师父一直在等你，老板。”

    江夏脱了布靴，走入房中，便听到身后如月在通讯中说：

    “他似乎有些事要和你说，我就不打扰你两位了，另外，老板...如果你真的有需要，我今晚给你留着门。”

    说完，如月转身如逃跑一样，面色绯红的跑了出去。

    让个老江脸色顿时有些尴尬。

    如月之前，也不是这么主动的呀。

    这姑娘到底是怎么回事？

    唉，上司和下属之间，还是不要随意发生其他关系的好，要不就会很麻烦。

    老江在这方面，是很恪守原则的。

    “哈哈，我那徒儿今日一来拜见，老夫就看出她红鸾星动，本还想问问，我那徒儿是否已有道侣。

    但现在看来，她却是已对江小友有了几分情愫。

    这倒也正常。

    老夫听闻我那徒儿人生多舛，是遇了小友，这才如困龙出渊，这等救助大恩，以身相报，倒也是寻常之事。

    凡人说窈窕淑女，君子好逑，我辈修士嘛，就自由一些，不受那姻缘牵绊，聚散如云，小友若有想法，倒也不必拘泥。

    让美人空等，韶华老去，才是人间憾事。”

    老江还没说话，房中那个穿白衣，打扮古怪些的老头子，就笑呵呵的开口为他解了尴尬，还伸手握住精致的茶壶，将香茗倒入杯中。

    茶水入杯，就有白色的灵气升腾，带着一股沁鼻之香。

    江夏上前，如老头一样，跪坐在精致的灵木案几的另一边的蒲团上，他并未说话，而是端起茶杯，放在鼻下嗅了嗅。

    还有些困扰的心神，闻的清香，顿时一阵舒爽，待饮下温热的茶水，更像是三伏天里喝了一杯冰水一样，通体舒畅。

    就连心中不定烦躁的心思，也像是一下子，就被安定下来。

    “好茶！”

    老江发自内心的感慨了一句，将茶杯放回案几，又对眼前笑眯眯的看着他的白衣老头道谢说：

    “谢长者赐。”

    “无妨，无妨。”

    那老头打扮确实古怪。

    身上的白衣长袍，是墨霜山的制式道衣，只是白色不染纤尘，在道衣左右，也有星斗一样的墨阵链接。

    但长袍之下，却穿着麻布衣服，就和一个老农的装扮一样，不甚讲究格调，但却也少了威严，多了亲和。

    他看上去很苍老了。

    额头处都有皱纹横生，一双眼瞳中带着些许微红，看着有些怪异，且一头白色长发也不梳拢，就那么披散在肩膀上。

    这位三宝长老是修神境大修士，但他...

    有些秃顶。

    嗯，这是婉转的说法。

    实际上，三宝长老整个脑袋都是光滑的，只有发鬓和后脑有长发生出，看着发型挺古怪，如剃了个瓢。

    江夏还注意到，这位面色慈祥如老爷爷一样的大修士，在左边面颊上，有古怪的刺青，不像是咒法，倒像是某种部落仪式的残留。

    哦，对了！

    查三宝长老，是飞升者。

    他不是苦木境的生灵，这个刺青，或许是他曾经故乡的习俗吧。

    总的来说。

    这位长老全身都散发着一股柔和的气息，让人心生好感。

    “这碗清静茶，能消退心中妄念，使识海平静。”

    三宝长老并不在意江夏的打量。

    他伸手拿起茶壶，又给江夏倒了一杯香茗，笑呵呵的说：

    “小友今日在宗门大殿的事，老夫听说了，这许是刘楚道友和小友开了个玩笑，至于他为什么要这么做，老夫大概也猜的到。”

    长老将茶杯向前推了推，看着江夏，他认真的说：

    “老夫请小友，莫要记恨刘楚道友。

    我也从我徒儿六福那里，听说了小友和刘家血裔之间的恩怨，或许在小友想来，这事背后是刘楚鼓动。

    但，不是的。

    老夫自有幸被墨霜山接纳，如今已有一百七十余年，老夫可以明白的告诉小友，刘楚道友那人。

    冷漠些，执拗些。

    但绝非心怀恶念。

    你与刘家血裔的恩怨，他不会插手，更不会理会，倒是你入门时，和宋梵师侄那一番敌对，有些麻烦。

    但，也已经被你师父为你摆平了。

    以后啊，就用心修行，决计不会再有人寻你晦气，你也莫要再惹事端。”

    “我师父？”

    江夏眨了眨眼睛，他说：

    “长老的意思是，我师父为我消灾解难了？”

    “嗯。”

    三宝长老笑了笑，将今日在宗门大殿中刘楚和施妍的交流，简短的给江夏复述了一遍，末了，又说起江夏三人被放逐的事。

    因为事关同门隐秘，长老不能明说，便一笔带过的说到：

    “你也莫要怨你师父将你逐出尚同峰，老夫只能告诉你，那是你师父在保护你，并非真的厌了你。

    当然，你的轻佻行为，也确实触犯了施妍道友的禁忌，六个月后，想要回去尚同峰，你怕是还有一番磨难要走。”

    “她知道我被暗算的。”

    江夏喝着茶，摇头说：

    “我倒是心胸没那么狭窄，毕竟是我做的不对，但我也很好奇，我那师父，到底是怎么养成那种古怪性格。

    慵懒，糊涂，还厌恶男人，她修行已有三百年，莫非从未和男人...咳咳，我的意思是，她从未结过道侣吗？”

    三宝长老给自己倒了杯茶，他弹了弹手指，十多枚各色墨符凭空生出，以流光遮蔽，落在四周，形成结界。

    他这才语气低沉的说：

    “唉，这事，说起来就很复杂了。”

    “但为解你心结，你若想听，老夫就犯一次忌讳，告诉你吧，但你，绝对不可外传！”

