    汹涌奔驰的骑队乱成了一团。前方的几名骑士落马以后，后头的骑士有的来不及反应，撞上了前面倒地人马，带起更大规模的人仰马翻。也有的立即勒马，于是战马暴躁人立而起，甚至对着其它的战马又踢又打。原本气势凝同如一的铁骑冲击之势瞬间瓦解了。

    陷马坑！

    这些荆棘灌木之间，全都挖了陷马坑！

    并非长五尺、阔一尺、深三尺，内置竹签的标准规格，而是最简单的那种，深约一尺，宽只一拃，专门陷马腿的！

    这片荆棘地里，究竟挖了多少？三五百，还是七八百个？真是费心了啊！

    曹休被战马甩到了空中，身不由己地转了两个圈，可脑子居然很清醒，一瞬间想到了很多事。

    但他仍然不明白，陷马坑这种玩意儿，或者在大军扎营时耗费人力布设于外围，或者在狭窄通路间临时挖几个坑人……此刻双方在开阔地带往来交手，敌将怎么就能断定，我军会往这片荆棘地里走？

    脑海中转着纷乱念头，曹休背脊着地，甲胄撞在坚硬的地面上，发出“砰”地一声。巨大的冲力作用在曹休身上，让他顺势又翻了个滚，强烈的震荡使他胸中气血翻滚，顿时肋部的骨骼剧痛，嘴里一股子咸腥味道。

    但他丝毫也没有停顿，如同猿猴般纵跃而起，他手中依然紧握着缳首刀！

    空气中传来骇人的厉啸，那是地方盾阵中密集射来的箭矢。有两支打在曹休的肩铠和腰甲上。射在肩铠上那一支，当地一声弹开了；射进腰甲的那支割裂了腰侧的皮肉，瞬间淌血。还有几支扎在曹休的眼前地面，箭羽簌簌颤抖。

    “将军小心！”几名甲士挣扎起身，遮挡在他身前。

    还有人在荆棘地的后方嚷道：“都尉，快上我的马！我们稍稍退后重整！”

    曹休向四周看看，损失真是不小。将士们和战马的尸体犹如被砍到的草垛那样分布在周围，还有许多受伤的人和战马发出悲惨的哀鸣，毕竟不是每个人都有曹休这样的身手和运气，他们摔倒后骨骼立即断裂，哪怕在战后得到救治，多半也活不成了。

    可是，退后重整？

    一声怒喝打断了曹休的迟疑。

    石柳大喝道：“都尉，你在犹豫什么？”

    为了避免珍贵的战马再遭损失，石柳弃马从后头赶上来。他粗鲁地将曹休推到一簇荆棘丛后暂避箭矢，又连声喝道：“敌人显已有备，我们不能和他们耗着！”

    曹休摇了摇头。

    他知道石柳说的没错。骑兵一旦受挫，就该及时抽身，另外寻找正确的作战时机，正确的战场。

    但他不打算这么做。

    “我们不能退。”他对石柳说。

    曹军不是不能承受一次失败，但我曹休绝不能在曹丞相眼前失败！

    曹丞相就在身后不远，以丞相的用心，或许此时便已派遣了身边的虎卫，悄然探看战局。

    一旦自己号令退后，接下去的仗就未必再由我曹文烈指挥了。不，只要此地的战事稍稍迁延，曹公的后继兵力就会跟上。此番随从曹公前来的将领甚多，万一曹公换将，那就真没有自家再表现的机会了！

    而我距离独当一面的重将地位，又会隔开远远的距离。

    夏侯惇、夏侯渊等宿将以后，于禁、张辽等外姓重将的地位愈来愈高。他们久在边境，多有杀敌立功的机会，而自己难道只凭着与丞相的亲戚关系高升？这岂是武人所为？

    更何况，虎豹骑为全军之锋刃。这支强兵，多少次把敌人打得闻风而逃，多少次当先破敌突阵，使敌人骨肉成泥？这是从尸山血海里杀出来的锐气，岂能轻易摧折？

    虎豹骑绝不能失败！

    曹休心中的熊熊斗志仍在，他挥退石柳，厉声喝道：“不许后退，随我冲！随我冲！”

    “跟随都尉，冲锋！”数人应和，数十人应和，更多人应和。

    短短片刻之间，因为坠马、中箭折损了许多同伴，重甲骑士的数量已经少了一般。但曹军的气焰竟不稍沮，他们紧随在曹休身后，此起彼伏地呼喊着，手持武器朝着敌军的盾阵飞奔冲去。哪怕没有战马，身披铠甲的骑士们徒步而行，依然是铁猛兽！

    距离曹休稍远处，不少轻骑原本因为主将坠马而惊慌，对突发的混乱不知所措。有人勒马向外圈去，准备稍退。到此刻见曹休步行冲阵，都大喜道：“都尉没事！都尉仍在冲杀！”

    他们顿时斗志升腾，齐声高呼，继续冲锋作战。

    曹军不乱，与之相对的雷氏部曲反倒要乱了。

    在盾阵中的部曲们接连被曹军骑兵还射的箭矢射倒了好些人。从部曲们身处的位置望去，正面和左右两面全都是敌骑。两翼的往复包抄射击，正面的不断迫近，他们的喊杀声和马蹄踏地的声音震耳欲聋，卷起的烟尘呛人鼻息。

    这样的局面，就算是再精锐的将士也很难稳住阵脚。阵脚一乱，骑兵便能蹈阵而入，大肆屠杀。可若是竭力维持阵脚不乱，队列就会被困在这里，待到敌军后继兵力到达，所有人都要死。

    毕竟，步卒难敌骑兵乃是常理。

    接下去该怎么办？纵使雷氏部曲许多都是老卒，此时也难免汗毛竖起。

    在这座盾阵中掌控局面的之将看到有些人持着盾牌的手臂已在发抖，于是用沉稳的声音道：“无妨的，曹军仍在我们掌握之中。”

    曹休和他的部下们从荆棘地里绕出来以后，为了避免再度踏进陷马坑，他们换了个方向，沿着靠近坞壁的堑壕奔突。

    当他们奔到近处时，堑壕内忽然有数百人纵身跃起。

    谁能想到敌人竟会如此阴险？这一环扣一环的，是打定了主意暗算，就是不想好好打一仗吗？

    短短片刻里，骑兵们从冲刺，到勒马转向，再转向，再冲刺，变得太多太快了。他们再怎么训练有素，队列业已混乱，马匹业已疲累急躁。何况此时侧翼受袭，促不及备，曹军实在难以应对。

    而曹休顾不得指挥作战。他只听一声暴雷也似的厉喝，就连马蹄踏地的隆隆声响都被压了下去。同时，一道闪亮的刀光向曹休头顶直落而下。

    这刀光耀眼之极，仿佛闪着金属光泽的瀑布席卷而下。

    曹休躲无可躲，咬牙举起手中的缳首刀奋力格挡。

    只听一声闷响，缳首刀迸裂了老大的缺口，而那持刀敌将再度进逼，手中那一柄厚背阔刃的短刀纵横飞舞，每一刀都不离曹休的要害！

    曹休拼命招架，止不住地连连后退。

    而原本的盾阵趁机打开，盾阵中的将士们大呼冲出，向着曹休所在的方向一拥而上。他们像流水涌过乱石滩那样，鏖战于混乱失措的曹军铁骑之间，将一个个骁勇的甲士拖下马来，乱刀砍死。这种近距离的绞杀使得曹军骑兵根本无法整顿，反而愈来愈乱。

    远处的轻骑兜转回来，呼喝着助战。但因为双方纠缠在一处，他们又不敢放箭，只能接近战团，白刃相搏。

    最终曹军开始主动的后退，他们宁愿付出战斗伤亡，也要脱身，只求与敌人拉开一个安全的距离。

    曹休的环首刀断了，他的兜鍪也被砍了一刀，发髻从兜鍪的破口处蓬散出来，兼之满头的大汗，看起来极其狼狈。好在他退得极快，有甲士簇拥，倒已没有性命之危。

    而石柳死在了适才的急退过程中。

    曹休看到这位经验丰富的老将趴在十余丈外的地面，脖子奇怪地扭曲着。他只剩下了半个脑袋，像个肮脏而破碎的酒樽，由内向外不停地涌着血。石柳的两名扈从背对背地坐着站死了。一人的头颈里嵌着长刀，大概是砍得深了拔不出来。还有一人肚腹尽破，绿色和淡黄色的内脏慢慢流淌出来，堆积在身前。

    还有更多的人战死，不会少于一百，可能更多些。这折损实在太大，士气也彻底低沉下去，哪怕曹公责怪，这一仗是真打不下去了。

    曹休咬牙问道：“贼将是谁？可是庐江雷远么？”

    敌阵中那名持枪之将睨视曹休，并不答话。

    而适才挥刀猛进，砍碎曹休兜鍪的年轻人厉声道：“我乃庐江丁奉是也！今日让你们见识见识丁爷爷的宝刀！”

