    而京城研究院，云倾亲自守着，再加上她名声已坏，若是没有季老出面，她根本进不去。

    季非烟愤怒地看着季老爷子漠然的眼神，“爷爷，你当真要如此狠心吗？！”

    季老爷子无动于衷，“论狠心恶毒，谁及得上你？！”

    季非烟面色一变，擦了擦眼泪，怒视着季老爷子“爷爷，你这样对我，就不怕我去向瑾玉告状……让他出面对付季家吗？！”

    季老爷子冷笑一声，“你试试看，这一次，你还能不能成功！”

    三年前，季非烟就是用白瑾玉给季家施压，逼的季老爷子给她和白瑾玉下跪，才将季颜保下来。

    季非烟眼神怨毒，“爷爷，你会后悔的！”

    说完，她转身跑了出去，然后在书房外，看到了站在那里的白瑾玉。

    季非烟悚然一惊，“小四，你怎么会在这里？”

    白瑾玉抿了抿薄唇，似乎想说什么，又忍了下来，“我担心你，过来看看。”

    季非烟表情却没有丝毫放松，她紧紧地盯着白瑾玉的眼睛，“那你刚才，有在这里……看到什么人吗？”

    白瑾玉摇头，“没有。”

    季非烟松了口气，转身走过来，挽住他的手臂，“我没事，我们先回去吧。”

    直到车子远离了季家，季非烟一直提着的心才放了下来。

    “烟烟。”

    身边传来白瑾玉的声音，季非烟转头问，“怎么了？”

    白瑾玉看着她，有些空洞的眼睛，似乎多出了某些异样的情绪，“我是个孤儿。”

    季非烟按耐住心底的不耐，稳着声音说，“我知道，怎么忽然说这样的话？”　

    若非白瑾玉身世太差，她也不至于，觊觎那个男人了。

    白瑾玉抬起修长干净的手指，轻抚她的头发，“所以即便你没有了季家大小姐的身份，也不会有事的。”

    季非烟倏然睁大眼睛。

    她死死地盯着白瑾玉，用尽全身力气，消化完白瑾玉话中未尽的深意后，脊背蓦地渗出一层层寒意，“你什么意思？！”

    “我是季家唯一的大小姐，是季家最大的骄傲，我怎么会没有了季家大小姐的身份？！”

    “是不是有人跟你说了什么？那个贱人，我就知道她不会善罢甘休的，她竟然敢出去胡说八道……”

    说到最后，她的脸上，已经不见了丝毫平日里的温婉，尽是怨恨与尖锐。

    白瑾玉蓦地闭了闭眼。

    他从口袋里取出手机，打开一个页面，递到了季非烟面前。

    季非烟乍然间看到那个页面，整个人都愣住了。

    她的眼睛瞪大到极致，直愣愣地看着屏幕上的内容。

    那是云倾的微博页面，上面有着清晰地印证着她的名字。

    而置顶的内容，已经不再是之前那张被晒得歪歪扭扭的证书，而是一则新闻链接。

    链接上，清晰地显露出一行字。

    ——季家养女盗窃季家大小姐的画作，锒铛入狱！

    季非烟看到那个标题，就连骨头缝都在一瞬间冒出了寒气。

    云倾所带的流量，无疑是巨大的。

    她是整个H国唯一一个，粉丝早早破了亿，并且还不带丝毫僵尸粉的那种。

    因此这则链接被放出来，引起的轰动可想而知。

    云倾看着底下长达上百万的评论，整个人都被绝望与恐慌兜头淹没，她惊恐地尖叫起来。

    “云倾她转发这条新闻是想做什么？！”

    “她跟季颜那个贱人是什么关系？！”

    “她怎么敢……怎么能……”

    如果是之前，季非烟还是717实验室的天才机械师时，她完全不惧怕这则新闻被曝出来。

    可是在她刚刚被云倾从神坛上踹下来，被717众多大佬亲口盖棺恶毒虚伪，品行不端的情况下，这则新闻的杀伤力，可想而知会有多大。

    之前她是天才机械师，荣誉光环在身，她说季颜盗窃，所有人都会毫无条件地站在她这边。

    但现在，她臭名昭著，人人喊打。

    并且这条新闻，还是被云倾亲手发出来的！

    那个贱人等于是在光明正大地告诉所有人，这件事情，是她季非烟在诬陷冤枉季颜！

    而一旦这些网友们去查，查到了季颜的真实身份……

    “啊！！！”季非烟惊恐地尖叫出声，“云倾这个贱——”

    “烟烟！”白瑾玉倏然厉了声音。

    季非烟被他冰冷的声音，吓得僵住了，转过头，却见白瑾玉用一种，从未有过的冰冷眼神看着她。

    季非烟神智回归，脸上变得惨白。

    她季非烟对白瑾玉来说，的确重要。

    但她重要不过北冥夜煊。

    没有人可以当着北冥夜煊那些兄弟的面，去侮辱北冥夜煊。

    而云倾是北冥夜煊的妻子。

    他们自然不会允许，任何人对她不敬。

    这是谁也不能触碰的底线！

    季非烟眼泪大颗大颗落下来，有些颤抖地说，“对不起，瑾玉，我只是太害怕了，才口不择言……”

    白瑾玉盯着她看了许久，才缓下神情，“我不在乎你的身份。”

    见季非烟脸色没有丝毫缓和，他又说，“即便没有了季家大小姐的身份，我也会让你过的很好。”

    可是他能让她成为跟云倾那样，人人敬畏尊敬的人上人嘛？！

    季非烟几乎止不住心底的怨恨。

    但她失去了717实验室的光环，给季家闯下了那么大祸，又被云倾曝光了这则询问。

    在这样四面楚歌的情况下，白瑾玉成了她唯一的依靠。

    她必须牢牢地抓住这根救命稻草！

    白瑾玉再不济，也是717实验室的超级天才，是绝大多数人都比不上的。

    想到此处，季非烟收敛了所有的失态，哭泣着说，“对不起，瑾玉，最近发生的事情太大了，我有些控制不住情绪……”

    白瑾玉看着她苍白憔悴的表情，抬手轻轻地抱住了她，“别怕，就算他们都不要你了，我也不会不要你。”

    就像当初，在那样的绝境中，她毅然放弃自己的生命，代替他去死一样！

    白瑾玉的安慰，并没有让季非烟安心，相反还让她更加惊恐。

    白瑾玉是她最后的救命稻草，那有些事情，就绝对不能让他知道！

