    “我过分？”

    听到雷火的话，秦飞失笑，“你追杀我，还想打我的这副身体主意，到底是谁过分？”

    “莫不是，在你的心里，只能你追杀别人，而别人不能追杀你？”

    他冷笑连连。

    雷火的脸色变了变。

    “这都是误会。”

    他连忙说道，“大家都是天刀门弟子，何必闹的这么僵呢？”

    “不如，此事就到此为止如何？”

    “我若是和你拼命，你也绝不会好过！”

    他紧盯着秦飞，“毕竟，你的身边并没有战争傀儡。”

    那意思不言而喻，他忌惮的只是九级战争傀儡。

    至于秦飞手中的震仙鼓，确实能影响到他，但还杀不了他。

    而且，他一旦发狂，到时候，秦飞还没有震散他的神魂，他就先将秦飞杀死了。

    “你很自信啊！”

    秦飞笑了笑，“但你想到此为止，这不可能！”

    他不想和对方撕破脸时，对方非要追着他不放，所以，他要和对方硬刚。

    现在，对方自知不敌了，又说到此为止？

    这可能吗？

    既然打到了现在，那就要分出胜负。

    听此，雷火的脸色当场就阴沉了下来，他死死的盯着秦飞，目光冰冷，“你这是逼着我和你拼命？”

    “你认为，你以震仙鼓震散我的神魂之前，我能不能杀死你？”

    说完，他的身上气息疯狂涌动，一副随时都可能出手的架势。

    秦飞望着他，“不能！”

    他肯定的回答，“因为，你被震仙鼓影响的情况下，根本追不上我的飞天神行！”

    “我放风筝都能将你放死！”

    他的语气极为平静。

    “你……”

    雷火彻底被激怒，秦飞的话，简直让他想要发狂。

    他的眼中闪过一道凶狠，立马就要暴起发难。

    唰！唰！

    可就在这时，秦飞的手腕一翻，又是两个九级战争傀儡出现在他的面前。

    雷火的眼珠子都要瞪出来了，不住的吸凉气。

    前冲立马变为后退，眼中全是骇异和警惕。

    “我即便不放风筝，同样能杀你！”

    秦飞很是淡然的看着雷火，眉宇间全是自信。

    雷火的脸色一阵变幻，身上气息流转，转身就想逃。

    “你逃不掉。”

    秦飞看穿了他的心思，直接沉喝一声，“你若敢动，我就激活战争傀儡。”

    “你若逃跑，我的飞天神行可轻易堵在你的前面，然后祭出战争傀儡。”

    “我不信你面对战争傀儡的前后夹击，你还能逃掉！”

    “即便你真的逃了，我还是能堵住你，我就不信了，四周全是战阵傀儡，你还能逃脱！”

    他说的很轻松，语气也很平静。

    就像是在阐述一个事实。

    那语气，那神态，完全就是一副吃定了雷火的样子。

    这让雷火暴怒。

    一开始，明明是他吃定了秦飞，可现在，反倒是秦飞将他压的死死的。

    他死死盯着秦飞，双目中全是怒火。

    身上的气息，也是疯狂涌动，狂躁无比。

    “啧啧，你不会是还想拼命吧？”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道，“不过，动手之前，你最好还是先想清楚了。”

    “战争傀儡一旦被激活，那就是不死不休，根本停不下来。”

    “万年了，你的神魂都快完全恢复了，你甘心吗？”

    秦飞笑看着对方。

    此话一出，雷火的满腔怒火，一下子就泄光了。

    “你到底想怎样？”

    他死死盯着秦飞，咬着牙怒叫。

    秦飞的话，正中他的软肋，这让他的心中烦躁无比。

    他耗费了万年，神魂即将完全恢复，若是就这样死了，他怎么可能甘心？

    “你不是要追随我吗？”

    秦飞神色淡然，平静的道，“你追随我，以后，我帮你成为内门弟子。”

    这是雷火一开始提出的条件。

    秦飞认为，这条件很不错。

    雷火的实力很强，手下还有一帮强悍兄弟。

    若就这样全灭了，实在太可惜了。

    将对方收服，将会壮大古武阁的实力，也等于解决了一个隐患。

    至于对方打他的身体主意？

    这确实让人很不爽，但为了古武阁，他还是决定给对方一个机会。

    听此，雷火的表情一僵。

    “追随你？”

    但很快，他就瞪大了眼睛，咬牙切齿的叫道：“你这是对我的羞辱！”

    “你是我的手下败将，你有什么资格让我追随你？”

    他怒吼。

    一开始说的那些话，不过是为了麻痹秦飞，怎么可能当真？

    他是天刀门第八区的执事，而秦飞只是一个八级小子，让他追随，秦飞够格吗？

    “我不是你的对手，但我却能掌控你的生死。”

    秦飞淡淡的道，“而且，以我的天赋，你认为我要多久能超越你？”

    言语中，充满了无尽的自信。

    “你能掌控我的生死？”

    一听这话，雷火就忍不住暴怒，然后，他望了秦飞面前的两个战争傀儡一眼，恨恨的道：“九级战争傀儡不是儿戏，我不相信你还有其他的。”

    他紧紧盯着秦飞，好似要将他看透。

    秦飞失笑，“你想拿自己的命赌一次吗？”

    他说的很随意，“我可以明确的告诉你，我手中的九级战争傀儡，确实无法封锁四方，但你认为，面对九级战争傀儡的前后夹击，再加上震仙鼓的骚扰，你有多大几率逃出生天？”

    神色淡然，满脸自信。

    雷火的脸色变了又变，一时间根本说不出话来。

    因为他很清楚，秦飞说的都是事实。

    哪怕秦飞的手中，只剩下一个九级战争傀儡了，一旦对他前后夹击，再加上震仙鼓的骚扰，他能逃出去的机会，就几乎为零。

    震仙鼓无法直接震散他的神魂，但却能严重影响他的状态。

    可是，真的要追随秦飞？

    这念头一起，就生出一股强烈的抵触。

    他不甘心啊！

    “其实，这没什么可考虑的。”

    秦飞看着他，淡淡的笑道，“你很清楚我的天赋，哪怕我现在的修为不高，但未来的成就，绝对是不可限量。”

    “现在，我实力不高，需要你这样的强者，正是你最好的追随时机。”

    “这也算是一种投资吧！”

    “只要你一心帮我，未来，我成长起来，自然不会亏待你，我也肯定会助你们成长。”

    “当然，前提是，你们真心助我！”

    秦飞的表情真挚，“现在，你也可以拒绝，但我以后成长起来了，强大了，你再想追随我，对我来说，那意义就不大了。”

    “因为，那个时候，我需要的将是更强者！”

    他望着对方，郑重的道。

    轰！

    此话一出，雷火的心头好似晴天一个霹雳，直接将他炸醒了。

    是啊！

    以秦飞的天赋，未来必定大有可为。

    现在，秦飞还很弱，他这个时候追随秦飞，能给予秦飞极大的帮助，待秦飞强大了，自然不会亏待他。

    这就相当于护道！

    对于宗门的天才弟子，为了不让其过早夭折，就会选一个强者为其护道，助这天才弟子成长。

    一旦这弟子成长起来，护道人自然也是居功至伟。

    他看向秦飞，目光变得灼热起来。

    “我要抢夺的你的身体，你让我追随你，就不怕我假意追随，暗中却寻找机会对你下手？”

    他沉声道。

    秦飞的天赋确实很强。

    既然无法占据秦飞的身体，成为秦飞的护道人，那也很不错。

    可他毕竟打过秦飞的主意，秦飞真的会信任他？

    “怕！”

    秦飞没有丝毫犹豫，直接点头。

    毕竟，雷火的实力比他强了很多，若没有战争傀儡震慑，对方跟在他的身边，想要偷袭他，那真是轻而易举。

    “听过天刀禁神诀吗？”

    他看着对方，淡淡的问道。

    “你，你要用天刀禁神诀控制我？”

    雷火的脸色大变，惊声问道。

    身为天刀门外门第八区的执事，他又怎么可能不知道天刀禁神诀？

    “没错。”

    秦飞也不否认，“这样的话，我对你自然就放心了。”

    只要以天刀禁神诀控制了对方的神魂，一旦对方想要对他不利，他心念一动，就能让对方的神魂崩散。

    可以说，他完全掌控了对方的生死。

    “没办法，你曾打过我的主意，短时间内，我不信任你，只能如此了。”

    秦飞耸耸肩，毫不做作，“只要你以后不害我，这天刀禁神诀，对你来说，就没有任何作用。”

    他的神色坦然。

    这也是他要收服雷火的前提。

    前一刻，雷火还要打他的主意，一转眼，他就完全信任对手，将其收归手下，这怎么可能？

    雷火迟疑起来。

    “你控制了我的神魂，不会立马就杀了我吧？”

    他望着秦飞，沉声问道。

    秦飞愕然失笑。

    “我若真想杀你，又何必多此一举，和你浪费口舌？”

    他笑着道，“面对战争傀儡的前后夹击，你根本挡不住。”

    “我已经说的很清楚，对你施展天刀禁神诀，那是不得已而为之。”

    “我们刚打了一场，你不信任我，我也不信任你，哪怕你追随我了，也肯定会彼此防备。”

    “可若有天刀禁神诀在，我们都能放心不是？”

    “如此的话，我们也能彼此加深了解。”

    他向对方分析利害。

    他能感觉到，雷火已经犹豫了，那自然要趁热打铁。

    此时，他的内心中也是激荡不已。

    若能收服雷火，就等于收服了他手下的那帮兄弟。

    如此以来，古武阁的实力将暴涨，再不缺少顶级强者了。

    “我答应你！”

    一阵犹豫，雷火终于下定了决心，猛一咬牙，向秦飞郑重的道，“我愿做你的护道人，跟着你一起成长！”

    “希望你能说到做到。”

    说完，他右手搭在胸口，向秦飞郑重的鞠了一躬。

    听此，秦飞的眼睛大亮。

    “好，好，太好了。”

    他哈哈一笑，激动莫名，“有前辈相助，犹如鱼得水！”

    “对了。”

    跟着，他的话锋一转，满是热切的看着雷火，“你是第八区的执事，应该知道天刀禁神诀的口诀吧？”

    “快教我！”

    雷火直接怔立当场，一张脸都黑了下来。

    【作者有话说】

    第3更

