 这信里就一个意思，得罪大唐的是我爹，这是我爹的锅，我刚上台，我不背锅！So，尚书大人请原谅！这个世界还真的是有清新脱俗的蠢货啊！（

    智盛致书于君集曰：“得罪于天子者，先王也，天罚所加，身已物故。智盛袭位未几，惟尚书怜察！”）唐

    朝大军跑了万里路，到了高昌你就来这么一封信就希望得到谅解，然后大军撤走？这智商真是惊天地泣鬼神！契

    苾何力也看了一眼，然后没忍住，捂着肚子哈哈哈大笑起来。四

    个主要将领都在乐，这笑话能笑三年的。侯君集回头对使者道：“回去告诉鞠智盛，开城自缚而出，显悔过之意。”使者连滚带爬的跑了，浑身的力气好像又回来了，跑的飞快！本

    来很生气的侯君集，这会也气不起来了，笑着摇摇头：“鼠辈子亦鼠辈。”

    李诚听了呵呵一笑：“愚蠢的人大概都有一个自以为是的通病。鞠智盛完美的继承了鞠文泰的这个优点。高昌都城之事，交给诸君了，某这就回去准备，明日出兵浮图城。”

    回到后军营中，裴行俭和李义府出来迎接，这一路两人别的不说，一份军功没跑的。三军的后勤，后路，只要维护好了，就是一份了不得的功劳。

    “总管，高昌使者来了都说的啥？”裴行俭八卦了一下，李义府也很想知道的样子。李诚把事情简单的说了说，说完了这俩也是一脸的蒙圈。好

    几万人啊，走了一万多里，沙漠就走了两千里，你居然求原谅？“

    鞠氏父子，德不配位，天假大唐之手亡之。”李义府进行纲领性的总结，果然是搞御史出身的，说话就是有水平啊。明明是唐军万里跋涉打到人家门口来，还能站在道德制高点。“

    李长史，此番事了还朝，君于朝中必有一番作为。”李诚感慨了一句，李义府一脸迷糊，这么高度评价我多不好意思啊？还准备谦虚一句呢，裴行俭舔着脸笑道：“总管，某呢？”

    李诚看了看裴行俭，想了想：“你不行，做人太刚，不善于妥协，就等于不善于保护自己。在朝堂之上，恐怕难有大作为。”

    如果换成以前李诚这么说，裴行俭能呸他一脸，现在则不然，裴行俭正色抱手道：“还请自成先生教我。”连称呼都换了，态度非常的端正。

    李诚上下打量一番裴行俭，露出奇怪的微笑，裴行俭菊花一紧，很想逃离这厮。心道，要说白嫩，明明李义府在我之上，为何不看他，这么奇怪的看我？

    “君之用武之地在西域，守约可愿效班定远之志乎？”李诚总算是说出来了，裴行俭听着狠狠的一愣，留在西域？我去，这地方跟长安怎么比？顶多就是胡姬多一点，别的可以说一无是处，要说胡姬，那体味太熏人，偶尔缓缓口味还行的。

    裴行俭还真没想过这个，当然李诚也就是说说，这个时空不会有女皇了，裴行俭也不一定会被发配到西域来的，就不要说建功立业了。李诚就是出于这点考虑，才很认真的劝说。

    “容某好好想想！”裴行俭听了还真当一回事，低头想了好一阵，才开口作答。李

    诚淡淡道：“不着急，战事还早呢，鞠智盛冥顽不灵，指望西突厥的救兵，明日一早，守约率本部精骑，随某前往浮图城，一桩大功劳在等着你我。”

    裴行俭听了立刻精神一振，抛开之前的问题，抱手道：“卑职这就回去准备。”说着转身告辞，李义府一脸的羡慕，看着他的背影。李诚见状笑道：“长史何必羡慕守约？后军稳不稳，关系到全局。李某此去，后军拜托长史了。”李

    义府听了面色肃然，后退两步，正色抱手：“卑职敢不效死，必保后军无虞！”次

    日一早卯时，李诚便出现在账中，裴行俭率麾下校尉已经等在这里。李诚披挂整齐，站在众人面前道：“鞠智盛欲借西突厥之势，顽抗天兵，某与诸君取了浮图城，断其念。”众

    人听着不禁面面相觑，都觉得这是个神话故事。裴行俭也有点傻了，老大，不带这么玩的。我们才一千多人啊，你告诉我要去取了浮图城？这是带大家去送死啊。

    现场一片死寂，李诚见状忍不住噗嗤一笑：“不信某么？不信就对了！你们要是信了，跟鞠智盛也没啥区别。”众人这才露出微笑，吓死某了，还有人拍了拍小心肝的。

    但是随后李诚面色一变，怒道：“此乃军中，军令重如山，但有不从军令着，立斩！”

    众将面色肃然，整齐的抬手猛击胸前：“卑职明白！”李

    诚点齐人马，准备去跟侯君集说一声就上路，不料侯君集和薛万均主动来送他。

    二人进了帐内，侯君集正色道：“自成，此去安全第一，不可贪功冒险，失了我军侧翼。”这

    一战威胁最大的不是高昌，而是在浮图城的西突厥军，唐军孤军深入，面前是坚城，需要足够的时间来攻克坚城。这个时候，浮图城方向就显得特别重要了，李诚的任务是牵制，并且提前预警。免得唐军攻城正憨时，侧背遭袭。“

    李诚明白，总管放心，必不误大军之事。”李诚做了保证，但是表情还是很轻松。薛万均看着很不放心道：“自成，关乎三军生死，不可轻慢，切记，切记。”

    李诚微微一笑：“某便一千骑兵，能做点什么？薛总管，还请教我？”

    薛万均听完也是一愣，忍不住哈哈大笑：“薛某多虑也！”侯

    君集也是哈哈大笑：“杞人忧天，自成莫怪！”这意思，不是不信你，实在是事关全局。李

    诚率部趁着晨色出了营寨，侯君集和薛万均送到营门口，看着千余骑兵消失在黎明前的黑暗中，远处只有火把的光芒，互相看看，满意的笑了笑。“

    人言李诚桀骜不驯，都道此战比为你我掣肘之事，今观之，人言不足信也。”薛万均还是比较厚道的，心里有点惭愧了。侯

    君集点点头：“竖子，除爱财如命不足取也，余者皆可取之。”说

    实话，李诚窜起的太快了，侯君集也好，薛万均也罢，这些老家伙，没有一个心里舒服的。即便是契苾何力，嘴上不说，心里也是不舒服的。李诚居然跟他平起平坐了，独领后军。不然军议的时候，也不会沉默了。天

    色发白的时候，李诚示意全军停止前进，稍事休息，进点水和食物。李诚身边亲兵伺候着，也不卸甲，坐在路边吃点东西，顺便缓和一下僵硬的手脚。这天气还是很冷的，早晨行军，关节都要冻僵了。

    这也是李诚下令休息的缘故，这种天气，长时间行军太折磨人了，对人体的伤害也很大。浮

    图城在高昌都城北面，距离四百余里，按照骑兵的行军速度，疾走两天可到，不赶的话也四天。李诚可没打算让这一千骑兵折在行军上，所以赶的并不急。休息一个时辰，大家都缓的差不多了，前面斥候带回消息为“无事”，这才继续上路。行

    军打仗，斥候为先，一般都是放出去二十里，李诚要求更高，四十里。做斥候有多辛苦，李诚心里很明白，所以斥候营人人都有棉大衣，有棉护膝，脚上护腕。这还不算，人人一个小瓷瓶，半斤装的十里香。

    浮图城是突厥人的叫法，东汉永平十七年（公元74年）的时候，戍尉耿恭率数百人在此屯田。后突厥可汗在此立浮图，因此更名。

    西域苦寒之地，早晚气候寒冷，李诚不着急赶路，所以保持一个正常的行军速度就行了。所谓正常，就是日行百里，以骑兵的行进速度，不难做到。

    之前的起早行军，第二天就被李诚给该了，早晨辰时才起，辰时过办才出发。下午天天黑之前半个时辰停止前进。按照这个要求，斥候负责大军营地的选点，避开早晚的寒冷时。这

    个时期的行军和水源有着必然的联系，营寨的设立，首先就是水源，然后才是其他。原因很简单，人不喝水可不行。这一千多骑兵，没水人和牲口怎么活？距

    离浮图城五十里时，斥候返回报信，这是李诚要求的。随行的向导也跟着回来了，向导是汉人在西域的后裔，通汉话，交流没有任何问题。

    这个时候的世界，汉人一直都是最骄傲的民族。为啥呢？很简单，一直都是吊打周边，加之丝绸之路的存在，整个世界都知道，在东方有一个强大的煌煌巨人。

    什么是民族自豪感，这就是民族自豪感。你在这片地方跟人说，我是汉人。别人立刻高看一你一眼，这才谈的上自豪感。走到哪都被歧视，谈个淡淡的自豪感呢？所

    以唐军来袭，本地汉人踊跃为大军前驱者，还真不是少数。除了高昌王室之外，民间各种带路党出现了，就算不是汉人，也叫嚣着我有一半汉人的血统。

    实际上在西域，会汉语本身，就很吃香。来往丝路的西域客商，对翻译要求量可不小。很多胡商，干脆就是个汉语通。

    眼前的向导姓叶，眉宇之间多有胡人的痕迹，但见了李诚还是很自豪的抱手拱手：“见过总管，前方五里有水源，乃故汉戍尉耿恭屯田之所。”耿

    恭么？李诚肃然起敬！一代名将，节照万代。 