    结果杜立峰的胆子比柳铭淇想象中还要小，打了屁之后，他居然又吓得哭了：“呜呜呜……对不起，殿下……我，我……我真该死啊……我也不想的……”

    “卟！”

    随着他的说话，第二个屁又出来了。

    这下子柳铭淇有了经验，赶紧闪到了一边。

    片刻之后，他才上前用脚踹了踹哭得停不了的杜立峰，“好了好了，我不会杀你，也不会赶你走……给我起来说话！”

    杜立峰抬起头，鼻涕眼泪糊满了脸庞，却遮挡不住惊讶之色：“殿下，您……说的是真的？”

    “废话！”

    “卟！”

    第三个了！

    少年躲开之后，自己都笑了，“我说杜立峰，你怎么那么爱打屁？难道吃坏肚子了？”

    “没有没有，我都不敢多吃。”杜立峰见到柳铭淇笑，自己也没那么紧张了，还多解释了一句：“但我这个爱打屁的习惯，却是还停不下……他们就因为这个，才，才都不理我的！”

    柳铭淇此时忽然有了想法：“你刚才在这边哭，不会是因为在宴席上忍不住打屁，被人骂了吧？”

    杜立峰连忙点头：“是的，殿下，我……一位大人走过来就呵斥了我，说我有失礼仪，让我滚出去……可我一个人又不敢先回去，就只有跟着几个人走，不知不觉到了这边。”

    柳铭淇道：“你这毛病是天生的吗？”

    “不是的。”杜立峰有点不好意思的道，“我们那里的人都这样。”

    “都这样？”

    少年乐了，没听说过打屁还能传染呀。

    杜立峰解释道：“以前是没有的。但在三十年前，一场巨大的灾难过后，我们找不到吃的，却偶然的发现了在一座荒岛的地里，长满了金瓜，生吃和烤熟吃都好吃，都能抵饿。

    而且金瓜非常好种植，埋到地里之后，自己就能长出来，产量还非常大，足够我们所有人吃的。也因此，我们度过了那么一场大的饥荒。

    从此之后，金瓜这种上天恩赐的神物，便成为了我们最主要的食物。但它却有一个小缺点，便是吃多了会打屁，想不打都不行，忍都忍不住。”

    等一等！

    少年的脸色变了！

    因为他越听越觉得这个金瓜像是自己很熟悉的一样食物。

    他声音有些颤抖的问：“你的意思是，你现在爱打屁，也还是因为金瓜的缘故？金瓜能带到这么远的地方，然后还能吃吗？”

    “能啊！”

    杜立峰点点头，有些骄傲的道：“我们把金瓜给晒干了，就可以保存很长一段时间。我先用袋子把金瓜干紧紧的包裹住，再放在箱子里，上面用火山灰把袋子掩埋。这样带到了京城，拿出来都还是干燥的。

    接下来，我只用在太阳大的时候，时不时将剩下的金瓜干晒一下，就至少能吃上一年！而第二年我的父王一定会派侍卫坐着商船，将新的金瓜干给我送来的！”

    我的老天爷啊！

    柳铭淇觉得自己的心都在发抖，他强行的让自己不要激动：“小杜啊，你现在身上带着金瓜干？”

    “是的。”杜立峰不好意思的道：“其实刚才……刚才在宴会前，我很长时间没吃东西了，就吃了几块，结果就打屁了……”

    “拿出来我看看。”少年迅速的伸出了手，“赶紧的！”

    杜立峰没发现柳铭淇的声音变了，他还很高兴，好像这位殿下对金瓜干很有兴趣的样子。

    所以他从怀里就掏出了一个布袋，刚刚想要拿给柳铭淇，却被柳铭淇一下子给抢了过去。

    柳铭淇打开之后，直接从里面抓出了好几根黄中透红的东西，对着月亮一照，想都不想的便丢进了嘴里。

    “殿下……”

    杜立峰吓得伸手想要阻止。

    他可不知道上国贵人吃了会不会没事。

    自从知道金瓜吃了会让人不停打屁之后，即便是带来了金瓜干，他也只敢在家里和侍卫们一起吃，很少很少拿到外面来，更别说和别人分享了。

    今天都是一个意外，因为出门得匆忙，忘记从这件服装里面取出来了。

    结果到了这里他又忍不住，才导致了这种情况的发生。

    自己打屁到是无所谓，如若贵人吃了有什么别的毛病，那可是他极大的罪过，恐怕连大康朝都没办法再呆下去了！

    没想到的是，杜立峰很快就看到了柳铭淇露出了陶醉的神色。

    “！？”

    杜立峰以为自己看错了，但揉了揉眼睛一瞧，的确是啊！

    而且小王爷的眼睛里好像有泪光闪动！！！

    难道金瓜的魅力真的这么大，连上国的小王爷都被征服了？

    一时间，杜立峰心中充满了骄傲和自豪。

    他可不知道，金瓜干虽然好吃，但绝对不是柳铭淇吃过最好吃的东西。

    之所以柳铭淇这么的激动，原因根本不是因为味道。

    而是金瓜干本身！

    这哪里是金瓜？

    根本就是神瓜！

    是救苦救难，让我黎民百姓免受饥饿之苦的神瓜啊！

    在另一个世界，它还有一个更加响亮让人熟知的名字——红薯！

    顺治和康熙靠着它，硬生生的撑过了小冰河时期。

    清朝的稳定，几乎全靠了红薯和另一神物土豆的作用。

    曾经有人说过，如果红薯和土豆能提前五十年得到广泛的种植和食用，那么明朝的农民起义就不会那么凶猛，没有了内患之后，明朝就不会那么着急解决女真，从而一次次的犯下大错，最终导致灭亡了。

    没有那么多的冲动对决致使精兵强将全军覆没，明朝只要靠硬耗，都能把我大清给耗死在白山黑水之间。

    从康熙到乾隆年间，我国人口从一亿一下子膨胀到了四亿多，这里面的最大功臣便是红薯和土豆。

    它们能让穷人都敢生孩子，能养活那么多孩子，说是神物，一点儿都不过分。

    哪怕是到了二十一世纪，红薯和土豆都是一个好东西。

    即便是大米有时候产量不够，朝廷诸公也没有太惊慌，其中一部分原因，也在于实在没办法了，红薯和土豆也能顶上，根本不可能出现大规模的饥荒。

    所以无论哪个朝代，这个吃的就是第一重要的事情。

    而红薯和土豆这种超高产粮食作物，就是所有人的底气。

    大康朝固然是繁荣昌盛，正在走在一个盛世的路上。

    但是这么一亿五千万的人口里面，吃不起饭的人起码都有两三千万，如果只算每日能得到温饱的人，那么最多只占一半的人口。

    稍微遇到一些天灾人祸，那么贫困潦倒的人还要再增加不少。

    如果有了红薯这样的神物，柳铭淇敢保证，二十年之内就会将吃不起饭的人减少到可以忽略不计，五十年之内，大康朝的人口能再增加一倍！

    太祖爷爷说得好，人口就是一切，只要有了人，什么人间奇迹做不出来？

    柳铭淇来到这个世界已经小半年的时间了。

    大康朝这么一个从来没听说过的朝代，制度有点像是宋朝，也有点像是大明，还有一些像是大清……但总体来说，它比这三个朝代都要好。

    至少作为这个朝代的亲王世子，柳铭淇是希望它能有一个长达一百年的盛世的。

    康乾盛世不就有一百三十多年嘛，大康朝没有理由比它差。

    至于之后怎么样，柳铭淇都已经去天上见仙女姐姐了，也管不了那么多。

    想要让大康朝盛世绵长，这个红薯就很重要，可以说非常非常重要，在柳铭淇心中甚至能排在第一。

    也是老天爷保佑，居然让自己在这里看到了红薯，可见老天爷还是有眼的。

    如今大康朝已经建国八十余年。

    景和帝虽然是一个好皇帝，但这些年的灾难太多，他的责任心又太强，总是全力去救灾，弄得国库非常空虚。

    今年春天的云梦泽水灾过后，接着又是二十年不遇的蝗灾，使得皇帝不但要再次动用内库钱帛，还得靠着向江南的盐商们再次增加盐引份额，才能度过难关。

    如果像是今年的灾害，再来个两三次，恐怕问题就大了。

    有了红薯，解决了最基本的吃饭问题，任何问题都不再是紧迫的了。

    咀嚼着红薯干，感受着里面的淀粉甜味，柳铭淇想了很多很多。

    直到杜立峰不停的小声呼唤他，少年才回醒过来。

    看着这个又黑又瘦小的宿雾国王子，柳铭淇的眼睛都在发光。

    “殿下……”杜立峰心头有些害怕，“您……您没什么吧？肚子不疼？”

    “不不不，哪里疼来着了？很好，很好！我很好！”

    柳铭淇直接伸手过去，拍了拍他的肩膀：“小杜啊，你的这个红……金瓜干，家里还有多少？”

    “殿下喜欢？”杜立峰又乐了起来，“每年我父王都会送来三五百斤，您喜欢的话，我让他再多送一千斤来！”

    “不不不，这个事情我们慢慢谈。”柳铭淇拉着他，“来，你再给我讲一讲，这金瓜到底怎么来的？还有在你们那里的种植情况，包括几十年前的灾难，都给我说说！”

    杜立峰不明就里，不过堂堂上国殿下，对自己小国的金瓜感兴趣，那无疑是他莫大的荣幸啊。

    所以他还是很老实把自己了解的事实一五一十的说了起来。

    柳铭淇很认真的在听，时不时的还问他几个问题，这便更是让杜立峰感受到了自己被重视，说得也更加仔细了。

    不过少年自始至终都没听到金瓜来源的确切消息。

    宿雾国的人自己都不知道。

    而且杜立峰也说了，宿雾国从来没有什么金发碧眼的人来过，更没有遭遇过什么铁船大炮的袭击。

    现在他们那里因为太穷，都没有什么人来欺负。

    这就和柳铭淇知道的另一个世界历史不一样了。

    另一个世界里面，哥伦布发现美洲大陆之后，西班牙人从美洲大陆带来了红薯，第一站同样是菲利宾，是有根据可以查的。

    可这个世界的红薯，就像是从天而降一样。

    但是没有关系。

    只要确定了这就是红薯，那之前的什么都不用管了。

    尽快的引进红薯，让红薯成为大康朝稳重前进的重大助力，才是柳铭淇目前最应该做的。

    ……

    注：有鸟儿吃下了种子或者小块根茎，没有消化掉，路过岛屿的时候排泄出来，从而正好落在地上生根发芽，这样的例子是有的。

    至于说从南美洲到东南亚的距离，那应该也不是问题。

    最近的疫情期间，新闻报道不就有一只信鸽从美国直接穿越了整个太平洋，抵达澳大利亚吗？

