    荒狼的嘴角溢出一丝残忍的冷笑，一步踏出。

    就在这一步踏出的刹那间，感觉身陷淤泥之中一般，身体的每一个部位仿佛都受到了莫大的压力，身体中的力量根本无法全部爆发出来，需要耗费很大的力量才能挣脱开来。

    原本两人的距离只有不到七八米，这样的距离对荒狼来说根本不是距离，全力爆发出来的速不比子弹慢多少，有把握做到后发而先至。

    现在感受到这样的压力，心中震惊至极，因为明明没感觉到王勤的气势意场，怎么还会被一种莫名的压力给阻挡了？

    一时都来不及思考这是来自心神遭到攻击，产生幻觉，还是这样的气势意场真的存在。

    瞬息之间，看着王勤迷糊的身影在靠近，知道已经来不及思考这些，意念一动，丹田的内气疯狂运转，感受浑身充满炸裂的力量，心神稍稳。

    可是在修罗刀就要斩出瞬间，感觉到脑海中涌起一大片**大泽，海浪汹涌澎湃，一浪接一浪的涌来。

    顿时、大惊失色，心中飞速闪过一个念头，王勤是那种可以把气势意场完全收敛，不泄露一丝的顶进高手，可以单对点进行锁定攻击。

    可是怎么可能？王勤也不过二十多岁，不说出狱前还是个普通人，就是从娘胎就开始修武也不可能到这个级数？

    但是怎么解释此时遇到的状况。

    荒狼已经没有时间思考，用尽全力，修罗刀斩出，这一刀已经不敢朝王勤的破绽进攻了，而是采取的防守，朝王勤的掌刀斩去。

    刚出招的刹那间，王勤也被自己此时的状态给惊呆了，竟然能感觉荒狼体内内气的流动方向，由此能把他的招式要诀看得清清楚楚，仿佛已经知道他的招式都在预判之中。

    如果说人体是一座城市，城市的道理就是经脉，那道路上开的车就是内气。

    而王勤就相当于能从上帝视角中看到那一条路的车子多，那一条路的车子少，由此就能清洗的精准的判断出荒狼的招式了。

    当看到荒狼挥刀的刹那间，就能知道刀的轨迹了。

    同时感觉到周身仿佛有无数道水流在来回穿梭，仿佛是一片泽国。

    这是王勤自己也所料未及的，不过感觉很不错。

    砰！

    王勤灌满内气的掌刀精准的斩在荒狼的手腕上，发出一声闷响，修罗刀应声而落，因为惯性太大，黑漆漆的修罗刀都不知道飞哪里去了。

    一招完美的发挥，王勤心中大喜，感觉完全没有错，马上乘胜追击，另一只手的掌刀接连劈下。

    荒狼心中大骇，没想到王勤掌刀竟然无迹可寻，明明看到可以挡住，可是在即将交锋的刹那间，掌刀竟然斩在自己的手腕上，比预估的角度出现了偏差。

    简直不可思议，简直无法理解。

    可是已经来不及震惊了，在手腕被斩中的瞬间，一股雄浑无比的内气如大浪淘沙般从手腕功入，所过之处如摧枯拉朽一般，把经脉的中内气催的七零八落。

    同时一种难以形容的疼痛从手掌传进灵魂深处一般，痛的难以忍受，喉咙都不受大脑控制，不由自主的发出一声杀猪般惨叫：“啊！”

    静谧的夜里，这一声惨叫如九幽之下的厉鬼发出的叫声。

    看着王勤另一记掌刀已经落下，大脑已经反应不过来，心中闪过了一个念头就跑，哪怕挨上这一记掌刀也要跑。

    意念一动，强忍巨大的疼痛，运转丹田中所有的内气护在凶前。

    砰！

    又是一声闷响，比之前那一声大了数倍不止。

    事实上，从掌刀劈中手腕的碰撞声到惨叫声，以及掌刀斩在凶口上的第三声，之间的间隔段的只有短短的一瞬。

    余音未落，只见荒狼整个人如被踢飞的足球向外飞射而出，在飞行过程中留下一串血花，在月光的映照下，散发着凄迷的鲜艳色彩。

    一招得胜，王勤没有马上追击，也就耽误了这短短的一瞬，只见荒狼的身体一落地，整个人如箭矢般狂掠，数秒之间已经拉开数百米的距离，消失在夜色中。

    追一个如此重伤的人王勤自然有把握能追上，可是他并没有追，因为他不喜欢追人。

    不过他有一种直觉，事实上荒狼已经死了，之所以还能跑，那是有一种意念在支撑，只要这口气一停歇，马上就一命呜呼。

    王勤很相信自己的直觉。

    他的直觉果然没有错，荒狼一口气跑了二十多公里，来到蒋堂的住所中，直接破门而入，接着冲进蒋堂的卧室，见到蒋堂的时候停下，准备说点什么，嘴巴溢出一口鲜血。

    目光突然一滞，瞪得大大的，然后软绵绵的倒在地上了。

    已经没了气息，但是眼睛还是睁得大大的，一副死不瞑目的样子。

    显然，荒狼死的很不甘心，他不相信自己竟然就这样死了，或者是以这样的方式死了。

    在临死的那一刻，唯一的念头就是懊悔，当时明明已经感觉王勤不简单，为什么还要让他先出手？

    如果不要说出那么多屁话，直接先发制人，马上就展开进攻，鹿死谁手还未可知。

    生死决战只是在瞬息之间，一步错步步错，这是一次惨痛的教训，但是代价是生命。

    看着这一幕，哪怕蒋堂胆子很大，也见多识广，也不由被吓出冷汗来，脊背发凉。

    家里突然闯进来一个人，突然死了，不管和这个人熟不熟，谁看到这样的情况都会害怕一下的。

    不过蒋堂不是一般人，他只用三秒钟，马上就回过神来了，知道荒狼遇到了他战胜不了的对手，提着最后一口气逃跑回来了。

    问题来了，是谁杀了他，他可是荒狼，出道至今未曾一败，甚至在伊辣克那样战乱的国家，和无数带着家伙的高手群殴过，从东边杀道西边，从北边杀道南边，都能游刃有余。

    现在也只不过准备去绑个人，一个有点跳脱的小混混而已，怎么就被人打剩下最后一口气跑回来了？

    世间的事往往很奇怪，觉得他会战死的时候，他不仅完美的完成了任务，还生龙活虎。

    觉得这次任务轻轻松松，根本没有任何危险，可是荒狼偏偏被人给打死了。

