    第19章这就是来自霸道女儿的宠爱吗？

    秦芜率先从错愕中回过神，给他解答：

    “三哥的佛珠确实是碎完了，这串佛珠是丫丫的。”

    江奕野仔细的看了下那佛珠，上面没有一丝裂痕，是全新的一串佛珠，猛的转头问：

    “雅雅？哪个雅雅？她什么时候来送佛珠的，我怎么不知道？她现在人还在吗？”

    莫非，这个雅雅就是天师盟的人？

    知道阿枭佛珠又没了，所以，跑来送新佛珠了？

    秦芜：“……”

    秦芜觉得江奕野的脑子可能有什么大病。

    她没再说什么，而是一把将睁着乌润润大眼，软萌可爱的小萝莉抱了过来，放在了他的跟前。

    小姑娘眨巴着眼，歪头看他。

    江奕野急忙退后一步，如临大敌，浑身都拉响了警报：“你没事把她抱过来干什么？”

    秦芜面无表情：“你不是在找丫丫吗？”

    秦芜：“她就是！”

    “对的，叔叔，”小姑娘嘴巴里含着奶糖，含含糊糊的说：“窝就是雅雅（丫丫）哦。”

    江奕野：“……”

    ……

    之后，江奕野就他这个古怪，仿佛脑子有坑，找雅雅的行为，跟秦芜解释了许久。

    不仅说了老爷子的第一串佛珠，五年前就已经碎完了，而刚才碎的第二串佛珠，是天医门的人送来的。

    还说到了天师盟的那个小姑娘。

    基本将他知道的，都告诉给了秦芜和陈珂。

    主要两人都没什么害薄夜枭的心，反而比薄夜枭还紧张他的病情。

    最主要的是，薄夜枭没阻止。

    江奕野便将事情全说了。

    虽然事实就在眼前，秦芜还是有点不真实：

    “丫丫手里的佛珠，真的就是能救三哥命的第三串佛珠啊？”

    “当然，”江奕野无语的说，

    “我刚才都跟你说了三四遍了，这佛珠跟阿枭之前戴的那两串，外表一模一样，没有半点差别——就是我们一直在找的那种佛珠！现在阿枭能站的起来，就是最好的证明。”

    薄芽从包里拿出佛珠，距离隔得太远，江奕野心思又在电话上，基本没怎么看那佛珠，这下戴在薄夜枭的手上，倒是一下就瞧清楚了。

    陈珂一脸羞愧，小声说：“我之前看到，还以为是庙里那种最普通的佛珠呢，一直想将丫丫叫出去，不让她靠近三哥，还好最后没成功……”

    他早该想到的，能一眼看出车里有没有炸弹，怎么可能会是个普通的小姑娘！

    话说回来，陈珂一开始还真将薄芽当成大仙来看待的。

    但后来知道她是三哥的亲生女儿，还受了很多的苦，就只记得她的可怜和弱小，忘了她的厉害了。

    陈珂都信了，秦芜却像是陷入了什么困惑当中，皱眉喃喃道：“但不可能啊。”

    “你就算不相信我，你也得相信你三哥吧？”

    江奕野白了她一眼，危机解除后，倒是颇有闲情逸致了，他嘴上咬了根没点火的烟，整个人看着痞里痞气的，

    “再说了，寻常的佛珠，怎么可能会有这么大的作用，你也瞧见了，刚才佛珠一没，你三哥那脸白的呀，跟个死人似的，但这会呢，白里透红，身体强壮到，一拳打死一个陈珂，我都觉得不在话下……”

    陈珂：“……”

    ？？？

    你有礼貌吗！

    这样就有点过分了啊！

    “可是……”

    秦芜看了眼不远处的小姑娘，神情复杂的压低声音说：

    “可是你刚才不是说，这佛珠很难很难很难找吗？连你跟三哥这么大的势力，都没办法找到任何的线索，甚至花费了好几年，第三串佛珠的影子半点都没有看到……”

    “对。”江奕野说，“这事我还真没骗你，天医门和你三哥之前找了很久，真的什么线索都没找到，我怀疑全球各地，这种佛珠的数量加起来，恐怕都还不到五串！”

    秦芜欲言又止：“你确定？”

    江奕野正色：“我不会在这事上开玩笑。”

    秦芜沉默了半响，神情幽幽：“但据我所知，光丫丫手里，就不止五串了，少说都有二十来串！”

    江奕野：“？？？”

    江奕野嘴上的烟“啪嗒”一下，掉在了地上：“你开玩笑的吧！”

    连陈珂都惊了。

    秦芜：“是真的，我亲眼看到过，丫丫从她那小书包里，一抓就是一大把的佛珠，两只手都抱不住！还问我要不要，她可以给我一串。我当时以为是普通的佛珠，就没要。”

    江奕野：“……”

    连薄夜枭都看了过来。

    江奕野想到种可能，说：“会不会是你看错了，其实那二十串佛珠里面，只有一串是真的，其他的就只是普通佛珠而已？不开玩笑，这种佛珠是真的很少很难找，不信你问你三哥。”

    秦芜看向书桌后的薄夜枭，薄夜枭淡淡的“嗯”了声。

    其实秦芜也能感觉到这种佛珠的稀有和珍贵程度，不然也不至于老爷子要下跪，才能求来一串。

    她叹了口气：“……可能真是我看错了。”

    江奕野低声说：“当然，现在还不能放松警惕！为了以防万一，还是得继续去找新的佛珠当备用才行。”

    但就之前的情况看，佛珠哪是那么好找的。

    几人脸上或多或少都有些沉重。

    然而，就在这时，原本坐在地上整理小书包的小姑娘突然跑了过来。

    她从自己的书包里掏出了一大把的佛珠，放在桌面上。

    小姑娘耷拉着脑袋，一脸苦恼：

    “爸爸，你还要佛珠吗？我这里还有好多好多呢。书包都快放不下了！”

    薄夜枭：“……”

    江奕野：“……”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    你这是凡尔赛吧？

    不，你这就是凡尔赛！

    两分钟后——

    薄夜枭将这些佛珠一一试戴了遍。

    秦芜紧张的问：“三哥，怎么样，这里面有真的吗？”

    薄夜枭沉默不语。

    江奕野叹气：“我就知道……”

    薄夜枭抬起眼，说，“二十五串，全是真的。”

    秦芜：“……”

    江奕野：“…………”

    陈珂：“！！！！！！！”

    三人瞬间都有种一夜暴富，不太真实的眩晕感。

    原本以为，拿到一串佛珠救命，就已经是运气非常好了，现在居然还有二十五串！

    二十五串佛珠啊。

    这是什么概念……

    说是能引起世界大战都不为过。

    “爸爸，这里，这里还有两个。”

    说着，小萝莉又跑了过来，将两串极其珍贵且极其稀有的佛珠一把扔到了桌面上，扔完之后，一点都不留恋的转身又跑了。

    所有人：“……”

    得了，又来两串。

    这就是来自霸道女儿的宠爱吗？

    过了好一会儿，陈珂看着几乎一桌子的佛珠，长长的松了口气：“这样也挺好的，三哥这辈子都不怕没佛珠用了。”

    秦芜眼眸含泪，笑着说：“是啊，这真是太好了。”

    有这么多的佛珠当备用，三哥肯定能活很久很久。

    这是好事。

    他们都得谢谢丫丫。

    谢谢她的佛珠。

    谁说丫丫是灾星的，丫丫明明就是他们的小福星！

    倒是江奕野不想这么不明不白，他顿了几秒，转过身，朝着还在整理小书包的小姑娘走了过去。

    他高大挺拔的身躯蹲了下来。

    视线扫过去。

    不得不说，静下来看这小丫头的样貌，确实精致的有点过分了。

    面容有七八分像她爸爸，皮肤白嫩细腻，嘴唇红润，小模样生的特别水灵，尤其是那双大眼睛，水汪汪，黑润润的。

    眨眼时，纤长浓黑的眼睫还扑簌扑簌的，小小的一团，可爱的要命，简直能直接看到人心里去。

    江奕野不是个喜欢小孩子的人，但这小姑娘实在好看的过分，让人忍不住想去揉一揉她那张肥肥软软的小脸蛋。

    这光滑白皙的小肥脸，一看手感就特别好。

    可惜，江奕野的手才刚伸出去，就被一道凌厉冷漠的目光打断，目光的主人语气没什么温度：

    “爪子管不住我可以帮你剁了。”

    江奕野：“……”

    啧，才刚找回来多久啊，还没一天吧，就这么护着了，那以后还得了。

    江奕野收回了手，调整了下表情，让自己不显得那么凶神恶煞后，才笑眯眯的过去问：

    “丫丫，叔叔问你个事儿啊，你怎么会有这么多的佛珠？”

    (本章完)

