    雨幕中，在别墅的大门外已经排起了长长的队伍。

    沈东用上帝视角一扫，发现这些人全部都是武者，实力参差不齐，有的甚至还没到真武境初期，而大部分都是真武境初期和少量的真武境中期。

    同时，他发现，在这群人面前，持棍男子和持剑男子的实力算是最高的。

    “前辈，您是第一次来这里吧？记住了，千万不要大声喧哗，更不要做出过激的举动，我听说这里的规矩很严格的。”

    持剑男子带着沈东排在队伍后面，他是真担心沈东这样的高手会忍耐不下去这长长的等待，所以先给沈东打了一剂预防针。

    沈东嗯了一声，没再多言。

    在别墅的大门口，有两名男子正在记录来前来宴会的武者的姓名、籍贯以及修为等等，速度还真不是一星半点儿的慢。

    那两名男子估计也是害怕怠慢了沈东，没话找话道：“敢问前辈尊姓大名？以后有任何事情，但请吩咐。”

    沈东可没打算跟着两位散修结下友谊，淡淡的说了一声：“萍水相逢而已，日后有缘定会再见！”

    两人被沈东的回答噎了一下，随即，那名持剑男子还以为自己冒昧了，急忙拱手道：“前辈，我叫陈聪，这位是我同村的堂兄弟，叫陈亮。”

    沈东再度淡淡的嗯了一声，没再说话。

    陈亮和陈聪两人互相对视了一眼，也没再自找没趣。

    或许是因为下着大雨的缘故，所以别墅里面又陆陆续续的走出来几位中年男子，帮忙给前来的武者进行登记。

    这速度明显快了一些，十多分钟后，总算是轮到沈东了。

    “姓名，籍贯，年龄，修为还有家庭住址...”

    沈东来到一个桌案前，负责记录的男子头也不抬的对沈东问道。

    沈东当然是不可能将自己的真实姓名和底细说出来，短暂思索了一下，道：“我叫王旭，今年二十五岁，真武境初期！”

    “进去吧！”

    负责记录的男子依旧是头也不抬，对沈东挥了挥手。

    跟在沈东身后的陈聪和陈亮互相对视了一眼，他们俩可是真武境巅峰境界，今年快四十了，虽然算不上是身经百战，但大大小小也是打过好几十场架的。

    所以他们俩看得出来，沈东是在刻意隐瞒自己的实力，如果沈东真的只是真武境初期境界，绝对不可能做到风轻云淡的戏耍他们俩人。

    “你说这位前辈隐瞒实力干什么？我猜测他肯定是玄武境界的宗师，如果他将实力暴露出来，那肯定会受到几大主办方的盛情招待。”

    在办完登记手续后，陈聪对陈亮小声的嘀咕道。

    两人以前也浪迹过一段时间的江湖，自然深谙一些江湖上的自保手段。

    陈亮还算是比较激灵，急忙说：“你刚刚没听这位前辈说吗？他只是来这里游玩的，估计就是来凑凑热闹。我们俩争取获得他的好感，说不定等一下比试的时候，他还能够暗中帮助我们。”

    陈聪听见这话，顿时眉梢一喜。

    一名玄武境宗师的指导可要比黄金还要珍贵。

    毕竟想要修得高深武学，除了勤学苦练之外，还需要名师的指导与点拨，有时候机遇到了，名师的一个点拨说不一定就能够让其顿悟，实力飞升。

    “前辈，我背包里面还有一件衣服，你看你身上的衣服都湿了，要不我带您去换上，以免感冒了。”

    陈亮立即冲到沈东的面前，拍了拍自己背包里剩下的那件换洗的衣服。

    刚刚他将身上的雨衣给了沈东，现在他浑身上下都已经湿透了。

    但他却浑然不顾自己，反而关心起了沈东。

    在他看来，只要沈东是一个明眼人，肯定会对他的此举非常的感动。

    此刻，沈东看着面前这两位四十出头的中年男子一口一个前辈的称呼自己，他笑了一声：“不用了，你去换吧。对了，别叫我前辈，我还真担当不起。”

    “不不不，前辈，这“前辈”二字乃是我们俩对您的崇敬之意，在我武林中，可是以实力论资排辈的。”

    陈聪两人说得极为诚恳，简直快要将沈东捧上天了。

    沈东一脸无语，摆出一副随你们便的架势后，便往里面走去。

    在穿过一个庭院后，便来到了别墅里面。

    此时，整个别墅内已经聚集了好几十人，全都是武者。

    随着沈东的上帝视角一扫而过，发现这些人和外面排队的人差不多，都是真武境界的武者，还有一部分连真武境界都不是，只是肌肉发达一些而已。

    整个别墅大厅的装修风格是极为的简单，可以说就是铺了地砖，墙壁上刮了腻子而已，除此之外，并没有任何的装饰品，甚至连椅子都没有，众人都三五成群的站在一起聊天。

    随即，沈东将上帝视角展开，想要看看周围有没有熟人。

    除了一楼大厅内的数十名武者外，二楼还有不少的高手，看样子是此次聚会的举办方。

    只不过可惜的是，沈东并没有发现任何一个认识的人。

    他在心中苦笑了一声，心说自己结识的人都出自大家族或者是一流门派，而在这里偷偷摸摸举行擂台选拔赛的，肯定是一些没有任何实力和背景的小家族而已，所以他自然是不认识的。

    他在心中叹了一口气，想着自己要不要上楼去跟主办方谈谈，看看能不能凭着自己的这张老脸，让主办方给他收拾一件屋子出来，方便他和林曼儿今晚歇息。

    毕竟山洞里虽然有火堆，但哪儿有床上舒服？

    就在他为此而犹豫的时候，突然，原本闹哄哄的大厅内突然传来了一道暴喝声：“陈聪，陈亮，你们这两个王八蛋居然也敢来这里？老子还正愁找不到你们这两个龟孙报仇呢。”

    “朱振华？你也在这儿？”

    陈亮惊呼了一声，同时已经将手中的铁棍横在胸前：“朱振华，上次的事情是意外，我们兄弟俩不是故意的。”

    “不是故意的，说得好轻松啊，你们俩把我大哥打成那样，还说不是故意的。”

    朱振华举起被自己抗在腰后的大刀，怒骂了一句就朝着陈亮两兄弟砍了过来：“今天我就宰了你们这两个龟孙，给我大哥报仇！”

    朱振华虽然和陈亮两兄弟的境界一样，都是真武境巅峰武者，但他的体型壮如牛，足有两百多斤，一米九的大高个儿，手中那柄大刀至少有六七十斤重，一刀斩下去颇有开山碎石的威慑力。

    周围的那些武者见状，纷纷退避三舍，担心殃及池鱼。

    陈聪两兄弟原本还想要解释，但见朱振华已经朝着他们的身上砍了过来，他们也来不及多说，急忙举起手中的武器连连闪避。

    虽然他们俩也是真武境界的武者，但因为身体有顽疾，再加上朱振华无论是力量还是速度，都远远要超过两人。

    所以他们俩只能连连躲避，不敢与之交锋。

    沈东眉头微皱，原本他想要打算趁机撇开这两人，然后上楼去见见此次宴会的主办方的。

    可他的这个念头刚刚升起，只见那三人的战斗已经是愈演愈烈，朱振华被陈亮一棍抽中了后背。

    而陈亮两兄弟也好不到哪儿去，一个腿上被削下来一块皮肉，鲜血淋漓，另一个则被朱振华巨刀的刀气所伤，胸前被划开了一条头发丝粗细的伤口，足有十多厘米长，鲜血正缓缓的渗了出来。

    沈东见这都快要闹出人命了，也没人出面制止，见朱振华的大砍刀已经迎面向陈亮的脑袋砍去，他的身影瞬间一闪，出现在了陈亮的面前，单手便擒住了朱振华的手腕。

    刚刚朱振华被陈亮抽了一闷棍，嘴角已经渗着血，但他强忍住没有将那口血吐出来。

    此刻，见有人敢出手挡自己，这让他勃然大怒，刚准备用力直接砍下去，将沈东给砍成两瓣之时，却发现哪怕自己使出全身力气，沈东依旧是纹丝不动，甚至是面不改色。

    而在用力之下，也加剧了他身体的伤势，刹那间喉咙一甜，险些一口血水喷出来。

    最终，鲜血涌上了喉咙，还是被他给硬生生的咽了回去。

    就在这时，一道暴喝声响了起来：“干什么呢？居然胆敢在这里闹事，你们还真是天大的胆子。”

    一名身材魁梧、身穿长衫的中年男人双手背负于身后，信步往这边走来。

    现场围观的众位武者见状，纷纷给这位中年男人让开了一条路。

    刚刚还要一决生死的三人在看见来人之后，立即将手中的武器收了起来，就连朱振华这个莽汉也不敢造次。

    他在将手中的大砍刀收到背后的匣子里后，拱手上前对中年男人道：“前辈，我无意冒犯，只是这两个王八蛋曾经重伤了我大哥，我找了他们好久，现在...”

    然而，他的话还没说完，中年男人便喝道：“我管你什么私人恩怨，居然敢在这里闹事，那就是不把我们八大家族放在眼里了？”

    朱振华看着挺虎逼的，但被中年男人这么一喝，顿时如同温顺的小猫，努力的想要张嘴辩解，却不知道该如何开口。

    “滚，在我还没有动怒之前，滚出去！”

    中年男子指着门口，虽然他也只不过是一个真武境巅峰武者，但身上那股霸气却压得朱振华喘不上气来。

    毕竟这位中年男人的背后可是有一个强悍的家族，当然了，这种所谓的强悍其实也只能体现在这些散修武者面前。

    在整个武林中，中年男子口中所谓的八大家族，其实根本就排不上号。

    听见中年男人的话，不仅是朱振华，就连陈聪和陈亮两兄弟也愣住了，一脸乞求的看向中年男子。

    这些实力不强的散修都想给自己找一个强有力的靠山，同时供养自己，以后也不会再被别人欺负。

    噗通！

    突然，朱振华这个壮汉居然直接跪在了地上，双手合十不断乞求道：“前辈，你饶了我这一次吧，我真的是事出有因，我向你保证，绝对不会再有下一次了...”

    “下一次，你还有这个机会吗？”

    中年男子丝毫不留情，直接对着旁边前来参加宴会的武者喝道：“你们还愣着干什么？不想参加这次的选拔大赛了？出来几个喘气儿的，把他们给我丢出去...”

    这些武者闻言，可不敢怠慢，而且这也是一个立功的好时机，所以好几个人冲了出来，架着朱振华三人就往外面走去。

    至于他们到了外面还会不会继续打斗厮杀，那就可要看他们的了。

    反正这个地方算得上是法外之地，就算死了人，大不了往海里一扔，肯定没人管没问人。

    “你还不滚？”

    中年男子正准备转身回楼上，突然注意到沈东依旧站在那里，而冲出来帮忙的那些武者也没一个敢动沈东。

    这还真不是这些武者畏惧沈东的实力，因为他们都看得清清楚楚，沈东是来劝架的，并不是闹事的。

    沈东急忙笑着解释道：“这位前辈，我想你是误会了，我刚刚是劝架的，不是打架的。”

    说完这话，他刚想说能不能给自己收拾一个房间出来，让自己借宿一晚。

    可他的话还没说出口，中年男子便爆喝道：“老子管你是什么？只要是怀了这里的规矩，就不能留在这里，赶紧给老子滚出去，要不然老子让你好看！”

    听见对方一口一个老子的叫嚣着，本来脾气就不怎么好的沈东，脸色突然阴沉了下来：“你说你是谁老子？”

    原本还有几个好心武者想要站出来替沈东说好话求情，但却被旁边的同伴给拦了下来。

    毕竟这里的武者大部分都是第一次来这里，对于这里的规矩都不是特别的了解。

    如果为了一个不相干的人而丢掉比试资格，这真划不来。

    中年男子也没料到沈东居然敢反驳自己，顿时拽着拳头冲上前，怒瞪着沈东，嚎叫道：“老子就是我，我就是你老...”

    啪！

    一道响彻整个大厅的耳光声响了起来，在众目睽睽之下，中年男子的身体瞬间腾飞而起，在空中旋转了好几个圈，然后啪的一声摔在了地上。

