    第67章我觉得不怎么样

    他能感觉到，傅声介绍完他后，沈宴熙态度一下子就变冷了。

    “我祖宗。”

    沈宴熙没说秦烟的名字，一句“我祖宗”却让傅声惊讶的不行。

    傅声和沈宴熙认识的时间长，也比旁人更了解他一些。

    外界都传沈宴熙风流，身边女人无数，甚至还传他旗下的每个女艺人都跟他睡过。

    但傅声清楚，这些都是扯淡。

    沈宴熙身边哪有什么女人。

    他公司那些女艺人倒是个个都想睡他，可没一个成功的。

    “那不知道这位小姐怎么称呼？”

    秦烟拿着手机在玩，抬起头朝傅声看了眼，没说话，又埋下头继续玩手机。

    那双眼乌黑冷寂，漂亮的惊人，带着目空一切的嚣张和漠然。

    傅声看得一怔。

    “你问这么多干什么。”沈宴熙皱了皱眉，像是不耐烦。

    傅声眼里诧异更深了。

    能看出来，沈宴熙是真的很看重这个女孩。

    傅声对秦烟的好奇心又多了两分，可少女戴着口罩，又不吭声。

    沈宴熙也是一副不愿意多说的样子。

    想到自己今晚的目的，傅声暂时收起了好奇心，再次提起秦延的事情：“宴熙，秦延是很好的苗子，我是觉得他签谁手里都是浪费，只有签给你，才是最合适的。”

    “你公司最近不是在挖掘新人吗？我觉得秦延很合适。你觉得呢？”

    秦延也看向沈宴熙。

    虽说面上看着沉稳淡然，不亢不卑，但垂在身侧的一只手却捏了捏。

    他既然要进娱乐圈，如果能跟着沈宴熙，自然是最好的选择。

    沈宴熙手里捏着最好的资源。

    他在捧人这方面也是专业一流的。

    沈宴熙唇角勾着邪肆的笑，眼神轻蔑的看了秦延一眼，相当不给面子的说道：“我觉得不怎么样。”

    傅声愣住，惊愕又意外的看向他。

    秦延脸色一下子就变了。

    沈宴熙还没说完，他从鼻子里发出一声冷哼，继续毒舌道：“我还当真以为你给我带了什么好苗子。早知道是这样的，就不浪费时间来这一趟了。”

    “宴熙，你这是……”傅声皱起了眉头。

    秦延条件明明就很好。

    给个好点的资源马上就可以捧起来的那种。

    沈宴熙是专业经纪人，不可能看不出来。

    秦延脸色肉眼可见的难看了起来。

    他就没想过沈宴熙会拒绝他。

    不但拒绝了，还拒绝的这么直接，还是当面拒绝。

    这简直是在往他脸上甩耳光。

    “沈老师，我想知道在你眼里的好苗子是什么样的？”秦延捏紧拳头，深吸一口气忍住怒火，尽力保持着风度的问道。

    可这话问出来，分明带着不服气。

    沈宴熙也看出了他的不服，冷笑出声：“反正不是你这样的，上娱可不是什么资质普通的新人都能进的。”

    秦延脸色僵了下。

    他觉得沈宴熙对他有敌意。

    秦延也是个挺傲的人。

    秦家大少爷，从来都是被人捧着，没在谁那受过挫。

    沈宴熙一再这样的将他的自尊踩在脚底，秦延也受不了这份气了。

    (本章完)

