    这一次白幼幼的任务完成度依旧是双S级，获得可分配属性十点、获得一万积分、获得抽奖机会一次。

    再加上她之前上缴的上百部功法心法获得的一百颗分配属性点，

    现在她可分配属性点总共就有一百一十点。

    这个属性点属实非常的丰富了，白幼幼打开人物面板——

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：180

    体质：90

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：60

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微、劫富济贫】

    看着人物面板，白幼幼想了想，就把一百一的可分配属性点分成了三份，体质四十、敏捷度四十，智慧三十。

    于是她的人物面板就变成了这样。

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：180

    体质：130

    美貌：110

    力量：150

    智慧：130

    敏捷：100

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微、劫富济贫】

    去了一趟修仙界以后，她人物面板上所有的点数都达到了上百点，这让白幼幼十分高兴，开心了好一会儿以后，她又开始抽奖。

    里水村并没有什么特别的技能，所以对于这次的抽奖，白幼幼不抱任何希望，但打开抽奖面板以后，她却是忍不住一愣，

    其他的都没有什么特别的，

    但有一样…

    【女鬼的祝福】

    “这是什么技能？”

    想到陈百灵最后的那个微笑，白幼幼有些好奇，她摁下抽奖键，箭头转呀转的，就在她灼灼的目光之下，转到了【女鬼的祝福】之上。

    下一秒，

    一阵金光腾空而起，朝着白幼幼的眉目袭来，白幼幼只感觉眼前一黑，片刻后，眼前便闪过【女鬼的祝福】这一技能的说明书。

    拥有女鬼的祝福、可随时随地的见鬼、并拥有‘鬼魂’亲和力体质，可操控鬼魂，

    且帮助的鬼魂越多，

    女鬼的祝福就越强，能操控的鬼魂就越强大。

    一目十行，

    看完了对于女鬼的祝福的说明以后，白幼幼眼前又明亮起来，眼睛也更加的漂亮，不过后面这点她自己没有发现，她的注意力完全在女鬼的祝福之上。

    原来女鬼的祝福就是祝福她能够见鬼吗？

    嗯…

    也就是说以后她能够收鬼当小弟了？

    还要帮助其他鬼伸冤。

    其实这一点也不是不可以，

    毕竟在修仙界中遇见的小白兔之所以会选择认她为主，是因为她身上有很强大的功德金光。

    小白兔说了，身负功德的人是做了许多好事、救了许多人的好人，这种人往往做事会非常顺畅，不管走到哪里运气都会很好，且，量变产生质变，身上的功德到达一定程度的时候，甚至能够脱胎换骨，直接成仙。

    当然了，要做到这一点非常的难，

    现在的白幼幼身上的功德金光距离成仙时期的功德金光也不过是九牛一毛罢了，但即便如此，白幼幼也想尝试一下，

    毕竟，成仙是多麽令人心动的、不可抗拒的诱惑。

    但现在想这些还是太早了。

    很快，白幼幼把这个念头抛之脑后，抽了奖之后，白幼幼就开始盘点在修仙界的收获了，除了被收缴的功法心法以外，还有许多的丹药与阵盘，还有一些宝贝，比如说那面镜子、又比如那个铁链……不过这些宝贝，在现代社会都用不了。

    于是白幼幼只看了看就把它们全都扔进了空间格子里。

    至于那些石头，

    也暂时没发现用处，

    接着就是一些法衣跟宝珠了，还有一颗高级避水珠，能让她畅通无阻的在水下行走。

    然后就是契约的灵兽，

    兔子、

    三纹雕、

    小蛇、

    它们现在在可升级随身空间之中。

    可升级随身空间可以说是本次除了符篆大全以外最大的惊喜了。

    因为里头不仅可以装活物、还能够种田，且随着升级，整个空间也慢慢的变大了，现在甚至还出现了一条小河。

    白幼幼自己也可以进去。

    真是居家旅行的必备之物。

    更重要的是，它现在里头有淡淡的灵气，非常适合灵兽们居住，白幼幼准备把小池木临跟小火鸡放进去，让他们在里头做建设、种种树、养养花，修修房子，这样她去其他世界的时候，不也可以住进去了。

    不过，虽然可升级随身空间很好，但所需要的花费也是巨大的，

    金子什么就不说了吧，

    升至十级以后，就不需要金子了，而是需要不菲的灵石，靠着在修仙界打劫而来的灵石，她将可升级随身空间升至了二十级，然后就升不上去了。

    白幼幼也不急，毕竟现在可升级随身空间也够她住了，而且她在傲云宗等几个宗门，也得到了许多的灵石，有需要的时候再进行升级好了……

    ……

    白幼幼在屋子里盘点自己的收获，而这头的骆成溪则暂时离开了别墅，拿着起死回生的丹药去救自己的母亲，他临走之时还给白幼幼发了个消息，让白幼幼等着他回来。

    不过沉浸在收获中的白幼幼并没有发现，

    而等他一走，楚翼这边就动了，他先是让人准备吃的喝的，接着又打电话给他最常去的那家俱乐部，让他们准备一下，他要带人过去。

    然后就开始在屋子里捯饬自己。

    换衣服、

    洗头发，

    还喷了香水，

    等到做完一切以后，楚翼看着镜子里的自己，满意的笑了。

    但片刻后，

    他就意识到不对。

    他…

    这是在做什么？

    不过就是出去玩而已，

    他有必要打扮的这么隆重吗？

    楚翼感觉心里有点慌，

    接着他就把西装脱了下来，

    随便换上了一件运动服，

    但穿着运动服，看着镜子里的自己，楚翼突然又觉得自己这样有点装嫩的嫌疑，于是干脆又换上西装，但穿上西装后他又觉得太过隆重…

    总之，楚翼很是纠结了一阵，最后还是穿上西服打开房门，朝着白幼幼的房间走去。

    白幼幼的房间在三楼。

    他们的房间在二楼。

    在上三楼的楼梯间，

    楚翼碰上了同样换上了新衣服的莫寻南。

    楚翼：……

    莫寻南：……

