    旅长被城外传来的连续不断的爆炸声惊动，急匆匆从鼓楼冲出来。

    “什么情况？哪来的爆炸声？”旅长喝道，“唵？这是哪来的爆炸？”

    过了一会儿，敌工部的一个干事就跑来向他报告：“旅长，好像是358团设在社稷坛的炮兵阵地遭到鬼子轰炸机的轰炸！”

    “358团的炮兵阵地？”旅长愕然道，“社稷坛？”

    “358团怎么把炮兵阵地设在社稷坛？为什么不设在城区？”

    从这几天的交火判断，鬼子航空兵对于太原市区以及周边的居民区还是十分顾忌的，并未轻易实施轰炸。

    显然鬼子也知道太原迟早都能夺回。

    所以并不希望将太原打成一片废墟。

    所以358团将炮兵阵地设在社稷坛，让旅长有些费解。

    从这爆炸的烈度来看，358团的直属山炮连估计是完了。

    果然，过了没一会儿，358团的联络官就过来了，向旅长通报了358团直属山炮连遭到鬼子航空兵的轰炸的情况。

    358团山炮连的6门晋造75mm山炮均不同程度损毁。

    接下来的太原保卫战，这个山炮连已经没有法再参加。

    ……

    这时，在北郊社稷坛。

    看着眼前狼藉遍地的山炮兵阵地，楚云飞一脸的阴霾。

    警卫连长林志强担心楚云飞安全，劝道：“团座，鬼子轰炸机随时可能去而复返，这里太危险了，我们还是回吧？”

    说完，林志强就护在楚云飞跟前。

    “你起开。”楚云飞却一把将林志强拨开。

    接着，楚云飞的目光又落在山炮连的连长刘建勋身上。

    “刘连长！”楚云飞杀气腾腾的道，“我希望你能给我一个合理的解释，为什么将炮兵阵地设在社稷坛？”

    “团座我……”

    刘建勋欲言又止。

    楚云飞沉声说道：“新城机场离城区不过区区5公里，咱们的75mm山炮的射程却有足足7公里，你为什么要将炮兵阵地设在无遮无掩的社稷坛？作为一名从中央军校炮兵科毕业的军官生，我不相信你会犯这样的错误！”

    就在这时，方立功说道：“团座，你不要责怪刘连长了。”

    “是我下的命令，让刘连长将山炮兵阵地设在了社稷坛。”

    “立功兄，是你？”楚云飞黑着脸问道，“你这又是为何？”

    方立功道：“原因很简单，为了保住我们这个宝贵的山炮连。”

    “你说什么？为了保住山炮连？”楚云飞道，“立功兄，你把我搞糊涂了，将山炮兵阵地设在无遮无掩的社稷坛，任由鬼子轰炸机轰炸，你居然说是为了保住山炮连？究竟是我的理解能力有问题，还是你脑子坏了？”

    “团座，你的理解能力没问题，卑职的脑子也没有坏。”方立功淡然说道，“只是，团座你太过正直，不懂得或者说不屑于保存实力而已。”

    说到这，方立功一指阵地说道：“团座你且看，山炮连的这6门山炮虽然被炸坏，但损毁情况并不严重，运回到驻地之后很快就能够修复。”

    “但是，这6门山炮如果留在太原，只怕就永远不属于咱们358团了。”

    “八路军要犯傻，要为了几条枪些许物资在太原跟日军死磕，咱们358团可不能跟着他们一起犯傻，咱们还是得事先[天籁小说 www.23txt.xyz]留好退路。”

    听到这，楚云飞便再说不出话来。

    因为方立功也是为了358团着想。

    这是他身为参谋长的职责。

    不能说他就错了。

    但是楚云飞打心底反感这种做法。

    晋绥军、中央军之所以会在华北战场上兵败如山倒，坏就坏在这种“保存实力”的固有山头思维上。

    中央军希望多消耗晋绥军。

    晋绥军希望多消耗八路军。

    八路军只肯按照自己的战术抗日。

    谁都希望自己的部队少受些损失。

    谁都希望别家部队能跟日军拼个两败俱伤。

    这种思维之下，最终得利的只能是日本人！

    方立功又说道：“团座，卑职还有一个建议。”

    “在日军兵临城下之前，我们358团最好将兵力从城内撤到城外。”

    “这样一旦有什么不测，我们358团也能及时转移，不至于被日军困死在城内，落个全军覆灭的非惨结果。”

    “不行！”楚云飞这次断然拒绝，“绝对不行！”

    “团长……”方立功还想要再劝，却被楚云飞打断。

    “立功兄，你不要说了。”楚云飞断然说道，“我早就跟你说过的，只要是抗日，不管是八路军九路军，我楚云飞无论如何也要帮个场子。”

    “八路军敢死守太原，我楚云飞就一定奉陪！”

    “我不能让人在背后指着我楚云飞脊梁骨说，晋绥军都是一帮没有卵子的怂包！”

    方立功闻言叹息一声，不再多劝，因为他知道再劝也是白搭，楚云飞决定的事，就连阎长官也很难让他改弦易辙。

    楚云飞道：“不过，山炮连既然已经损毁了，那还是交给八路军的运输队运回，孙连长你们也回去吧，接下来的太原保卫战不用参加了。”

    “是！”刘建勋一挺胸，抬手敬礼。

    ……

    鼓楼，386旅旅部。

    “喂，喂喂喂喂……”

    “喂，新一团吗？新一团能听到吗？”

    “喂，新二团吗？新二团听到请回复？”

    “喂，独立团吗？独立团听到请回复？”

    看着焦头烂额的通信兵，旅长的脸立刻垮下来。

    显然，肯定是潜伏在太原周围的汉奸便衣队在搞破坏，剪断了旅部跟前线的主力团之间的电话线。

    不过，这也没什么关系。

    旅长当即喝道：“袁连长！”

    通讯连长袁清林上前一步，应道：“有！”

    旅长道：“马上派出骑兵通信员，与独立团、新一团还有新二团取得联络，问问前线打得怎么样了？”

    “对了，把独立团的步话机带一台回来。”

    “这玩意不用电话线，可随时保持联络。”

    “是！”袁清林应一声，匆匆跑出了鼓楼。

    很快，十几个通信员便骑着军马分头离去。

    目送十几个通信员的身影消失，旅长舒了口浊气，也不知道新二团打得怎样？

    独立团还有新一团他都不担心，他唯一担心的就是新二团，相比另外几个团，新二团的底子太差，战斗力很难一下提上来。

