    　　小K从车上下来，满脸得意的神色。

    　　“K哥太牛逼了！”

    　　“K哥威武，我们赢定了！”

    　　小K的同伴们，全都欢呼着，他们也觉得，第三场根本没悬念！

    　　“该死的！”

    　　洪凯也从车上下来，狠狠一巴掌拍在了车顶。

    　　随后，他看向韩雨萱等人，自责地说道：“对不起，我输了，我辜负了大家对我的期望……”

    　　“洪凯，别自责了，小K开的是改装车。”

    　　韩雨萱沉着脸，摇摇头。

    　　“什么？改装车？”

    　　洪凯一愣，随即大怒。

    　　“小K，你他妈玩阴的？你竟然开改装车！”

    　　“嗯？怎么，我们说过不准开改装车么？”

    　　小K得意洋洋的看着洪凯，问道。

    　　“你……”

    　　洪凯张张嘴，最后咬住了牙，他们还真没说过不准开改装车！

    　　“第二场，小K赢！现在，准备第三场！”

    　　裁判大声说道。

    　　听到裁判的话，小K等人都满脸笑容，而韩雨萱那边，则一个个脸色阴沉。

    　　第三场，怎么拼？

    　　谁也拼不过车神阿京！

    　　“洪凯，韩雨萱，如果我是你们啊，我就弃赛认输了……怎么样，还要不要比啊？要不，你们上去领略一下车神阿京的车速，他绝对会虐得你们绝望的！”

    　　小K得意的看着韩雨萱等人。

    　　“……”

    　　韩雨萱等人没说话，拼，拼不过，认输，他们又不甘心！

    　　“嘿嘿，赶紧认输算了，也别上去找虐了……韩雨萱，咱之前说好了，除了三十万的赌注外，你还要给我做女朋友哦！”

    　　小K满脸笑容，很是嚣张得瑟。

    　　“妈的，你得瑟什么，就算输，我也要拼一场！”

    　　韩雨萱怒了，刚要上前，却被人拉住了手。

    　　紧接着，一个温柔的声音在她耳边响起：“小萱，第三场，我来吧。”

    　　韩雨萱扭头看去，当她看到是唐洛时，不由得一愣：“你来？”

    　　“呵呵，对啊，我来。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“你能行么？”

    　　“行不行的，总得试试吧？你上，你能赢么？”

    　　“不能，我只是不甘心弃赛认输而已。”

    　　韩雨萱苦笑着说道。

    　　“那不就是了，反正你上去是被虐，那我就代你上去虐呗。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“这种事情，还是男人上比较好。”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱怔了怔，心中升起几分异样。

    　　“哇，唐哥哥真是太man了，我想你一定你小攻！”

    　　小佳眼睛也发亮，大声叫道。

    　　“……”

    　　唐洛差点一口老血喷出，忍不住瞪了眼韩雨萱，都是这丫头给他乱造谣！

    　　韩雨萱见唐洛瞪自己，显然知道为什么，俏皮的吐了吐舌头，之前的坏心情一扫而空了。

    　　输了就输了吧！

    　　反正输了，她也不会给小K做女朋友的，爱咋咋地！

    　　旁边，洪凯见唐洛拉着韩雨萱的手，心里泛酸，上前一步，表现道：“小萱，要不第三场，我上吧。”

    　　还没等韩雨萱说话，唐洛看了他一眼，淡淡地说道：“你上，你能赢？”

    　　“我……我当然不能赢了，难道你能赢？”

    　　洪凯很不爽唐洛，冷冷问道。

    　　“我，或许可以。”

    　　唐洛点点头。

    　　“什么？你可以？”

    　　洪凯愣了一下，随即露出嘲讽的笑容。

    　　“你在开玩笑么？你知道车神阿京有多厉害么？”

    　　“我不知道他多厉害，但我知道，我很厉害。”

    　　唐洛说完，没再搭理洪凯，看向小K等人。

    　　“第三场，我来比！”

    　　“你？呵，哥们儿，我奉劝你一句，还是别上来找虐，小心被虐的以后都不想再玩车了。”

    　　小K上下打量着唐洛，冷笑着说道。

    　　“嗯，我也是这么想的，我打算虐得车神阿京以后不想再玩车了。”

    　　唐洛一扫之前的低调，嚣张的说道。

    　　听到唐洛的话，车神阿京缓缓走了过来。

    　　他也打量一番唐洛，面生的很，中海地下赛车界，没这么一号人物。

    　　可这家伙敢说出这么嚣张的话，要么是真牛逼，要么是脑子进水了。

    　　“我希望，你别让我失望。”

    　　阿京淡淡开口。

    　　“呵呵，我也希望，你别让我失望。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“那就上赛道吧。”

    　　阿京说完，转身向车走去。

    　　“等等！”

    　　唐洛喊住了阿京。

    　　“怎么，不敢了？”

    　　“不是不敢，是我觉得跑这条赛道没意思！你不是打破过原始山道的记录么？咱俩玩玩原始山道？”

    　　唐洛看着阿京，笑着说道。

    　　“嗯？”

    　　阿京目光一凝，这家伙真是个高手？

    　　而其他人也都一惊，唐洛要跑原始山道？

    　　“唐洛，你疯了，原始山道非专业车手不可跑，太危险了！”

    　　韩雨萱上前，有些急了。

    　　“呵呵，小萱，你想跑么？”

    　　唐洛看着韩雨萱，笑着问道。

    　　“当然想了，我做梦都想跑原始山道，可……可我不敢。”

    　　韩雨萱说到后来，声音小了，毕竟承认自己不敢，挺逊的。

    　　“呵呵，那我今天带你一起跑，怎么样？”

    　　“啊？”

    　　韩雨萱傻眼。

    　　“唐洛，你自己找死就算了，还想拉着小萱？”

    　　洪凯大声叫道。

    　　唐洛根本懒得搭理这小屁孩儿，重新看向阿京：“跑不跑？”

    　　“呵呵，好啊，看来今天也不是那么无趣嘛。”

    　　阿京也笑了。

    　　“为了公平起见，我们去俱乐部选两辆一样性能的跑车！”

    　　“可以。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哈，真是找死，竟然敢跑原始山道！小子，用不用我给你打120啊？”

    　　小K看着唐洛，嘲弄问道。

    　　“你要是再废话，我觉得你可能需要一辆120。”

    　　唐洛声音一冷。

    　　“……”

    　　小K大怒，可当他触及到唐洛冰冷的眼神时，心中忍不住一颤，愣是没敢再说话。

    　　“走吧，小萱，我们去选车。”

    　　唐洛拉着韩雨萱的手，向俱乐部走去。

    　　“唐洛，你真要跟车神阿京比啊？”

    　　“对啊，我可不想看着我小姨子被别人欺负。”

    　　唐洛笑了笑，小声说道。

    　　听到唐洛的话，韩雨萱心中一暖，有这么个护着自己的姐夫，好像也挺不错的。

    　　来到俱乐部，唐洛和阿京选了同一款跑车——玛莎拉蒂GT。

    　　“我就是开着这辆车，破了原始山道记录的！”

    　　阿京拍了拍玛莎拉蒂GT，对唐洛说道。

    　　“呵呵，那今天应该会有一个新的记录诞生。”

    　　唐洛笑了笑，有些霸道地说道。

