    第102章 沈善的目标

    很快，在不死人魔杜翰被富原市的守夜者组织抓住后，那夏都的守夜者总部在收到这么一个消息之后，也是无比的震惊。

    也恰好福老就在这边不远处，所以夏都守夜人的总部，也就没有再特地排出一个高端战力前往，就让福老进行一个仔细的确认后，再将其缉拿回夏都总部之中。

    等到得到消息的福老，在带着林心离与叶东，回归了富原市之后，在望见了被缉拿在富原市守夜者的监牢深处的不死人魔杜翰的时候，也是一脸的不敢置信。

    作为一个超凡四境巅峰，有着半步皇境的福老，整个人的年龄也不过才八十余岁而已。

    他也是曾经听说过这个不死人魔杜翰，对于他能够活了那么久，福老也感到极其的惊奇。

    惊的是为什么这个家伙，竟然能够在那种局势下活了五百年，都没有死去，这得要多苟啊。

    奇的是这个老家伙，竟然在那么多年的时间当中，实力还只有不过超凡四境巅峰，真是修行到狗身上去了。

    要是福老自己，如果能活了那么多年的时间，他绝对是已经成为皇级层次的强者，甚至于都能够达到尊境的实力了。

    不过，福老在赶回来审讯这个老家伙的时候，本来还以为会是一个极为棘手的事情。

    谁知道，这个老家伙却异常的听话，对于所有的问话，都十分愿意的回答。

    在数个测谎仪的测试下，他竟然是一句话都没有说谎。

    并且在与他的对话中，仿佛他特别的惧怕沈善？

    好像福老还从他的言语之中听出，他特别的不希望能够再碰见沈善一般的。

    在离开审讯室后，福老在将不死人魔杜翰所询问出来的所有情报整合之后，也是微微的皱眉。

    他望着眼前所整理出来的这么一份惊人的情报，心情微微激荡。

    到时, 夏都恐怕要掀起一阵惊天的异变。

    看样子, 得早早的做好一些准备了。

    一晃数天的时间就这般过去了。

    这个年就算是过完了。

    可惜城内禁放烟花爆竹, 就少了很多的年味。

    在这个年中，沈善也是吃的满嘴流油，这几天过的那叫一个滋润。

    由于正在从寒冬季节转向初春时节, 这漫天的飞雪，阴暗的天气, 也变得有些晴朗起来。

    沈善在房间中, 轻哈了一口气, 缓缓伸了一个懒腰。

    今天是跟福老他们定的，一同前往夏都的日子。

    守夜人组织也用学校的名义, 以特殊的培训班为名，让他出去进行一个补习班的学习。

    本来沈善还想着，自己的父母会不会不让他出远门。

    结果, 沈阳与徐晓慧并没有任何反对的声音, 只是让自己过去好好学习, 如果有任何钱财上问题, 就尽管找他们，由他们来解决。

    而且在那一次亲戚之间的聚会后, 他父母竟都没有开口问询过自己任何的问题。

    想必，他们应该也是心中有些猜测了吧！

    不过，应该根本实际上也猜不出自己是做些什么的, 还算好。

    也就不会过于的担心。

    沈善抱着怀中的绯月花绽，将所有的行李都拉好, 跟自己父母道过别后，就缓缓的来到了小区门口。

    在休息的这么几天的时间内, 他的穿越模拟系统的条件也早就完成了。

    他的穿越模拟条件，正是在主世界度过十天的时间。

    昨天正是第十天, 也是模拟条件完成的那一天。

    只是这一次, 沈善并没有选择直接进行一个模拟穿越，而是将这个机会积攒了起来。。

    之前他随机进入的文豪野犬的世界中, 所获得的那所有异能力的集合体，虽然不错, 但只是让他的能力更加全面均衡了一点。

    完全不能让他的实力有一个质的蜕变。

    那血色天地, 血池与血色世界中，所传递给沈善的惊惧死亡感，让他久久不能忘怀。

    实力还需要不断继续的提升质变着, 不能有丝毫的松懈。

    他要积攒着, 等他攒到了两次穿越模拟的机会，那么按照系统的说法, 他就能够选择指定世界进行一个穿越。

    沈善要去选择一个能够让他的实力得到倍增的世界。

    他已经基本初步预定了, 那就是一个火影忍者的世界，去夺得一个仙人体，或者直接将自己的永恒万花筒晋级为轮回眼。

    瞳力的增长与眼眸的层次进化，必然将会使他的实力与精神力再上一个台阶。

    或许就连大帝层次级别的，也将很难与自己为敌了。

    等到了这么一个地步，沈善也已经是思考好了，再去花费两次模拟穿越的机会，指定进行一个穿越到死神的世界，去将那变态级别的崩玉，想办法从蓝染的手中搞到手。

    崩玉是可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的肉体不死不灭。

    当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。

    沈善默默的盘算着这两次准备的模拟穿越时，不远处一辆吉普车，也是缓缓开了过来。

    开门，将行李箱放上去后，他也就抱着怀中的绯月花绽, 一个踏步就上了车内。

    在这辆吉普车刚刚映入他眼帘的时候，他就用见闻色的感知, 得知了车上所有乘客的信息。

    不出任何意外，福老与叶东正坐在其中。

    令沈善有些惊叹的是，林心离竟然也在其中。

    并且在见闻色的感知中，林心离的力量仿佛也有所提升。

    同时她的体内，仿佛也蕴藏着一股极为炙热的力量，这种力量应该与自己之前在源之宫内所斩杀的那头无首级别层次的能量是属于同一个层次的。

    也就是说，林心离体内的这股炙热力量，足足有着尊境巅峰的层次。

    这可是一个很大的机缘啊！

    想必，林心离应该也是因为这个机缘，才能够被福老选中，以此来参加夏都即将举办的造神计划。

    不由，沈善也为其感到开心。

    造神计划，听这个名称就不得了，其应该能够林心离不少实力上的帮助才是。

    对于自己而言，只是过去听一个关于世界的秘密，得到一个所谓的世界种子与一次特定的世界穿越的机会而已。

    造神计划这个东西，又能带给他多少实力上的提升？

    他的实力提升，可全都凭借着自己努力模拟穿越的结果。

    而除了林心离之外，他竟赫然发觉，之前在那座酒店中，所通过月读空间被折磨崩溃的不死人魔杜翰也在其中。

    只是他好像浑身都在如同筛子一般的抖动着。

    看起来是很畏惧与自己的见面。

    沈善上车后，刚刚在将车门拉上后，坐在副驾驶位置的福老，就连忙开口说道：

    “沈善小友，有些突发事情，我们先行前往临江市，最后再去夏都。”

    (本章完)

