    汹涌血炎熊熊燃烧，如蓬勃的火山在最为炽热的状态下爆发，无穷无尽的血炎之力蔓延四周八方，几乎将整座宫殿都给侵染成了血色的汪洋！

    面对这位实力绝不逊色于周千陌，甚至可能还要有所胜之的哥尔·斯帕罗，如果不是他的年龄实在太老，实力定然有所衰弱，就算是跟许灵钧联手，憾云城也没有出手挑战的勇气。

    那不是勇敢，那是找死。

    但现在……

    他们为了化解极星战场的危机，强行将这些海贼们拖入了局。

    如果不能杀死面前的这个老家伙的话……

    这些海贼将会成为最后的胜利者。

    绝不能让他们得到变幻胶囊！

    如此一想，憾云城实力爆发更强，帝血弑天绝本就为无上功法，在信念的催动之下，更是短暂爆发出了超越300%的力量！

    所过之处，如血兽嘶吼，咆哮之余携带无尽杀机。

    招招全无半点留手……

    可面对憾云城近乎拼命的举动，老哥尔却神情自若，甚至颇有几分胜步闲庭。

    不仅轻巧的避开血炎侵袭，更是神情自如，赞叹道：“真是了不得的精力，年轻人火力就是旺啊，这种奢侈的战斗方式……当年我精力最旺的时候也没有如此挥霍过啊。”

    口中说的轻巧。

    他举重若轻，纵然年老体衰，却轻易便将那力大无穷的憾云城给压制。

    就好像再如何凶猛的老虎，面对经验丰富的猎人也是翻不起什么浪花儿来的……

    憾云城愤怒的咆哮连连，一拳一脚莫不蕴含莫大之势，血炎如枪如剑，如刀如锤。

    血炎变幻万千，在他的掌中更是衍生千万变化，而且无论变幻出什么武器，他都能轻松自如的将其掌控。

    显然，这是帝血弑天绝的特性，而他亦已将这特性发挥到了极致……

    “我现在真有些怀疑，你们之前的话到底有几分是真，几分是假了。”

    伸手握住血枪，直接徒手将其握散。

    老哥尔问道：“周慕呢，让他出来见我！”

    憾云城哈哈狂笑道：“你以为他在哪里？”

    “无非是躲在附近，蓄势待发，准备借良机对我一击必杀罢了！”

    老哥尔冷笑道：“不过可惜，帝血弑天绝我也听说过，你将血炎扩散分的这么散，他如果想靠近我，肯定会引起血炎波动，到时候就难以造成偷袭的效果了……”

    说着，掌势接连变幻。

    体内真元激荡，生生将血炎逼散。

    一只枯槁的干手如骷髅魔爪一般，向着憾云城的头顶罩去。

    而就在这时。

    “嘿……拼了。”

    憾云城毫不犹豫咬碎口中元武丹。

    丹药入喉，化作醇厚药力，汹涌混入自身真气之内，一时间气血更强，爆发更增添三分决绝之势。

    熊熊血炎瞬间凝缩，铺天盖地的血炎于眨眼间便汇聚于他身前，随着其用力一握……

    化为熊熊血色爆剑，直朝着面前的老哥尔轰去。

    伴随压缩到极致的血炎爆发……

    正与老哥尔的骨爪撞在一处。

    血炎竟被生生压在这一掌之内，根本动弹不得。

    他闷哼一声，长啸道：“老许，再不出手，我就要死了！”

    话音落下。

    自憾云城身后，一道身影同样血气蒸腾……却是让老哥尔也忍不住一惊，显然没想到许灵钧竟然一直藏身在憾云城的血炎之中，真不知道他到底是怎么做到的。

    但这又如何……

    “嘿，小子，早防着你呢。”

    虽不知道许灵钧到底藏身哪里，但老哥尔显然也知道许灵钧的盘算，是以早已经留了几分力……

    如今许灵钧突然出现。

    老哥尔不惊反喜，身材虽瘦小干枯，但拳势若狂暴惊雷，迅捷闪电，所过之处，连带着空气都给震的粉碎。

    噗的一拳。

    这早已经蓄势待发的全力一击，正轰在许灵钧的胸~前。

    只是出乎意料的，许灵钧竟然并未闪躲，甚至主动挺胸迎上，却是让老哥尔三式后手全部没有了半点用武的余地。

    “什么？”

    这回连老哥尔也忍不住错愕了，显然没想到这周慕竟然如此不济……连自己一招都挡不住，要知道，在他之前的感官中，这小子的实力还要在憾云城之上。

    如今憾云城表现绝佳，难道这小子是在藏私……

    罢，管你有什么阴谋诡计，这一掌下去，叫你筋断人亡！

    想着，老哥尔全力一击，真元如狂雷震震，涌入了许灵钧的体内……

    许灵钧脸色猛然胀红。

    鼻血已经顺势流下。

    他冷笑道：“多谢了！”

    元武丹+《乾天罡气》双重爆发加持！

    又躲在憾云城的血炎之中汲取了不知道多少他的真气，而憾云城的血气更是完美的掩护了他的存在。

    他就那么看着老哥尔真元越提越高，到现在几乎已经到了一个他们难以向背的地步……

    这才选择借憾云城与其硬捍一击之后，悍然现身，以身体硬接了老哥尔从开始战斗就已经在准备积蕴，已经近乎全力的一击！

    真元入体。

    迅速被《逆道乾坤》强行转化，于筋脉之内游~走，而此时，体内《九重雷劫》加持下的真气早已经在吸纳憾云城许多真气之后，呈不吐不快之势。

    两股真气逆融合流，正反相融。

    直接容纳这超越极限的一击，许灵钧五官都开始渗出血丝，但他心头却已经开始狂喜……

    吃的下！

    他汇聚全身真元，尽都聚集于指尖之中！

    破甲尖峰七旋指！

    老哥尔震惊的看着许灵钧在极近距离之下吃了他全力一击，竟仅仅只是吐出一小口血，甚至几乎连滞顿都没有，直接信手一指点在了他的胸口。

    下一刻，一股熟悉无比的真元混杂一股极其狂暴凶戾的真气，冲入体内。

    这真元之强大，俨然已经远远超越他当年壮年之时。

    早已经年老体衰的身体如何承受的住这般冲击，老哥尔一口鲜血喷出，已是倒飞出去。

    “嗜魂封魔斩！”

    憾云城刚刚被老哥尔一击重创，如今眼见老哥尔重伤意欲借机倒退，哈哈狂笑声中，掌心血气弥漫，竟生极强吸力，无数血丝将老哥尔牢牢捆缚，生生向着他们两人的方向疾拉而来。

    “斩！”

    一道血炎直接自老哥尔身前斩过。

    而许灵钧更是手握无形之剑，哪怕体内真气早已经贼去楼空，但《无限神魔锻体诀》回气极快，眨眼间反手一剑同样狠狠刺进了老哥尔的胸膛。

    一刀一剑，配合默契之下……宛若血色十字斩，直接将老哥尔分成了四块儿！

    眼见老哥尔此时已经死的不能再死，两人这才无力的跪倒在地，许灵钧哇的吐出一口鲜血……

    已是连动弹的力气都没有了。

