
　　“路被堵了？怎么回事呀？”

　　白露、锦宝和姚桦这时候也都走到门边。

　　听爸爸说完原委，锦宝撅起粉嘟嘟的小嘴巴“哼”了一声，说：“爸爸，杨阿姨，你们尽管去吧，放心，等你们到路口的时候，他们那伙人肯定已经不在了。”

　　杨雪岚听得迷糊，“啊？锦宝，你为什么这么肯定呀？”

　　姚桦此时已经猜到锦宝想干嘛了，推了推他妈妈，“你相信锦宝就对了。”

　　“哦，好好……”杨雪岚没有再多问，朝儿子道，“那妈妈走啦，你和锦宝好好玩儿。”

　　眼看她要走，苏建民打算送她，问：“小杨你要去找老姚啊？不如我送你吧？”

　　“不用了，你还要急着去送货呢，我自己骑自行车去就好，”杨雪岚笑着说，“最近这段时间天天待在医务室里，没有运动，骑自行车正好可以锻炼一下身体。”

　　听她这么说完，苏建民也不好再劝，“那你注意安全啊，不要骑太快，慢慢骑。”

　　“好，”杨雪岚点了点头，“老苏你也是啊，注意安全。”

　　她走后，苏建民和媳妇儿、闺女又说了几句话，下楼回到车间外头。

　　眼看拖拉机后头装满了机器，他坐上驾驶位，“赵峰，李小勇，还有陈路，你们别傻站着呀，快上来几个人，待会儿到了公社，和我一起搬货。”

　　被叫到名字的小组长急忙坐上车。

　　其他人疑惑地问：“苏厂长，不是说路被堵了吗？”

　　“厂长，你是想到什么好主意了吗？”大伙儿好奇地询问道。

　　苏建民摇了摇头，“没啥主意，我估摸着他们站在那里无聊了，八成已经走了。”

　　“啊？”上车的几个人面面相觑，觉得苏厂长这想法也太天真了，那群人既然选择站在路口守着，肯定不会这么轻易善罢甘休，这都还没到下午呢，他们怎么可能这么早就走了？

　　大家心里虽然是这么想着的，但见苏建民已经启动了车子，也不好再说什么，只能希望厂长到时候别和他们起冲突。

　　同一时间，守在路口处的郝明打了一个呵欠。

　　“喂，”他拉着跟在一旁的张茂发问，“你确定机械厂最近要送一批货到富河公社，如果送不到，工厂就要赔钱？”

　　“是啊，厂长把我们赶走前，我亲耳听见的，”张茂发用力点了两下头，非常肯定地说，“期限是二十三天，我算过就在最近两天了！”

　　听他说得如此确定，郝明大声道：“都提起精神，不能让任何人过这条路！”

　　大伙儿或站着或坐着，其中一个人说：“守在这里多无聊啊？我看还是直接去厂里头吧？”

　　“我可不去，”胆小的女生说，“那厂子里有蚂蝗，你忘啦？”

　　“那蚂蝗到底是啥时候爬到咱们腿上的啊？”

　　他们怎么都想不通这件事情。

　　就在郝明也在思索关于蚂蝗的事情时，周围响起了一阵“嗡嗡嗡”的声音。

　　“这是什么声音啊？”大家往四周看，眼底都透露出疑惑和慌张的神色，“听着像……”

　　张茂发之前一直生活在农村里，听着“嗡嗡嗡”熟悉的声音，忍不住皱起眉头说：“好像是蜜蜂？听这声音，至少也有成百上千只蜜蜂。”

　　他话刚说完，不远处出现了一整片黑色的东西，像黑色烟雾。

　　“不是蜜蜂吧？”郝明揉了揉眼睛，“我看这……这怎么好像是苍蝇啊？”

　　“妈呀，何止成百上千？这苍蝇有几万万只了吧？”

　　眼看无数只苍蝇朝自己的方向飞来，有人惊愕地张大嘴巴，有人连连往后退，一脸茫然和不知所措，完全忘记了逃跑。

　　“跑！”苍蝇近在咫尺时，郝明才终于反应过来，大喊着，“快跑！”

　　其他人被他这么一声大吼惊醒，着急往苍蝇的反方向逃跑，落后的人摔了一个大马趴，立刻被苍蝇包围住了，整个人变成了一团黑色，把旁人都吓懵了。

　　这苍蝇不是普通的苍蝇，是吸血蝇。

　　它们每次行动都是成群结队，全力出击，就连野牛驯鹿也害怕它们的叮咬，人即使戴着面罩全副武装也无法避免被咬伤。

　　人被吸血蝇叮后，伤口不仅会红肿发痒，还会疼痛发炎，甚至溃烂。

　　国内是没有这种苍蝇的，郝明从小到大只见过吸人血的蚊子，从未见过苍蝇也会吸人血。

　　他此刻受到了巨大的惊吓，比蚂蝗钻进他皮肤时还更惊慌失措，拼了命地狂奔。

　　这个工厂有问题，绝对有问题，他再也不要来这个机械厂了……

　　“啊——”身后传来一阵阵惨叫声，此起彼伏。

　　郝明虽然跑得最快，但没过多久也被苍蝇追上了，不一会儿，手臂上就多了十几只苍蝇，疼得他不停挥舞着双臂，想把苍蝇给赶走。

　　然而他这些做法对于数不尽的苍蝇来说就是在做无用功。

　　不一会儿，他感觉自己的脸也开始又疼又痒，许多苍蝇停在了他的脸颊上。M.23sk.com

　　“我不敢了，”他哭着求饶说，“我再也不敢带人闹事儿了。”

　　那些苍蝇就像听懂了他的话，围着他又转了几圈，走了。

　　等郝明从惊恐中回过神时，发现之前追逐自己的一整片黑色的苍蝇消失无踪了，没有了那些吵闹的“嗡嗡”声，周围变得格外安静。

　　一瞬间，他几乎要以为之前的一切全是自己的幻觉。

　　然而下一秒，剧烈的疼痛把他拉回了现实，他身上多了几十个胞，比被蚊子叮上的胞还更痒，而且伴随着痒的还有疼，撕心裂肺的疼。

　　张茂发之前也跟着人群一起跑。

　　很奇怪的是，那些苍蝇像是看不见他似的。

　　没有一只苍蝇停在他身上吸血，他脸上、手上一个胞都没有。

　　这会儿看着周围人的惨状，张茂发“咦”了一声，语气带着点儿庆幸，还有点儿纳闷，“怎么回事啊？那些苍蝇怎么不见啦？飞哪儿去了？”

　　“小同志，”走到郝明身旁，他说，“你们怎么样啊？没事吧？”

　　见郝明脸上露出痛楚难忍的表情，他漠不关心，只担心不能搅乱机械厂的计划。

　　“不就是被苍蝇咬两口吗？没啥大事儿，喷点药水就好啦！小同志，刚才那个路口，咱们还是得回去守着呀，我担心苏建民趁着我们不在，这时候已经开车走了呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第391章 被无数只苍蝇追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 