    拍卖会已经白热化，多个神器已经出现，惹来哄抢。

    达纳托斯公布着竞价的各种神器。

    【神器：混乱护手】

    【背景：混乱之神的护手，有扰乱敌人心惊的效果。】

    【主动技能：1.混沌领域，领域内敌人士气低落，攻击削减至原来的70%情绪低迷，有概率使敌军产生内乱领域内友军士气高涨，有概率触发一击毙命，增加防御力攻击力2.混乱黑洞，生成一个吸收情绪的黑洞，吸收达到一定程度增加友军绝对防御概率（恢复至全身状态，且免疫死亡，持续三秒）】

    被幻影军将240亿购得，十分强力的情绪性装备。

    【神器：阿普里修斯之弓】

    【背景：神明阿普里制造的神弓，相传有4种属性，物理属性，法术属性，毒属性，以及治疗属性。】

    【特性：物理属性贯穿真实伤害不能被护甲抵消，法术属性法术贯穿伤害，毒属性，会使敌方单位造成持续性法术以及物理伤害，且减少敌方免伤，治疗属性，是己方单位恢复10%的血量，且增加2%的免伤。】

    被牧神以120亿购得，四种属性的神弓会让辰昼的生存力大大增加。

    【神器：堕落的双拳】

    【背景：暗魔制造的装备，暗属性专属，具有一定压制灵魂的力量，防止反噬。吸取方圆十里的情绪波动，且转化为能量，此能量可以治疗也可以造成伤害，以及召唤神明分身，或者将其分化，比如愤怒值可以提高自己的物理伤害及法术伤害。】

    【特性：使持有者拥有50%的几率，吸取敌方的能量，且恢复使用者使用的15%的法力值及10%的血量】

    这件装备也落入了幻影军将之手，200亿购得。

    而接下来的套装三件让刺灵军将以1000亿打包，分别是。

    【五行神器·厉火甲】

    【背景：阎魔附体，五行神器里面最厉害的一件装备，附体拥有堪比神明的力量，附体装备，炎魔剑，对实力高于自己的会造成持续灼伤伤害，且拥有飞行能力。】

    【特性：炎魔魂火，远程高伤害高暴发技能，吸收周围的离火元素，蓄力从口腔中暴发发射，造成贯穿性法术伤害，缺点，使用后，会对使用者造成，不可逆转的寿命伤害，唯一被动，凤凰涅槃，阎魔附体期间，如果被敌方杀死可以复活，且只能复活一次，复活后厉火甲其他技能无法使用，普通属性，提高主角12%法术伤害，增加15%法术防御】

    【五行神器·五行龙之爪】

    【特性：五行属性，拳套类型武器，龙属性神器，技能霸王连拳，附加技能五行阵，套装BUFF，使持有者攻速和移速都增加20%，且不可被抵掉，霸王连拳消耗魔力对倒地目标持续单体完全性伤害，隐秘消耗魔力，隐秘身形，隐秘状态下，移速增加50%，连击对目标造成高额连击伤害，唯一属性，对所有龙系单位及英雄造成全额百分百伤害，且不可被护甲防御，五行阵，召唤5条神龙，使敌人强行固定在阵中，5条神龙每秒造成10%的伤害】

    【五行神器·岩王盾】

    【特性：坚如磐石，使用者增加50%的物理防御且拥有霸体效果，但是有一个缺点，使用时无法移动，只能被动防御，力拔千斤：使用者增加40%的物理伤害，百分之二十几率拥有震撼效果，震撼效果使敌人处于震撼状态，装备4装备是拥有者增加20%的，物理伤害和15%的物理防御，和其他4行武器融合创造5行武器。】

    最后一件压轴宝贝是秘宝：

    【秘宝：不死鸟的凝泪】

    【背景：相传是不死鸟之王弗尼思的精泪凝聚而成，具有凤凰涅槃的奇效。】

    【特性：主动技能：1.召唤不死鸟之王虚影继承本体10%属性2.释放一道冲击波，冲击波上的敌人有概率转化为火精灵（可以为友军攻击附魔上火属性）被动技能：1.攻击附带灼烧效果2.受重伤可化为火焰恢复3.攻击敌人会触发灼烧效果，佩戴后火焰抗性+100%火属性伤害+50%，为一公里范围内友军增加25%火属性伤害，增加25%火焰抗性。特定情况下死亡触发凤凰涅槃（仅能触发一次）】

    这件秘宝林牧势在必得！

    让人眼馋的属性是凤凰涅槃，也就是能保命的！他自有用处！

    黑市之王用它来当压轴宝物确实当之无愧。

    当他的低价出来的时候所有人都震惊了。

    600亿！

    圣王修斯拜伦也动容，光暗双剑成本下来也就500个亿所有，强如五行套装三件也才千亿。

    这已经超出了他的预算。

    赌一把！

    修斯拜伦直接叫到800亿！

    堵的就是有没有人敢继续叫！

    “八百亿？”

    众人都感慨圣王这加价方式，安灵王这些年攒了不少钱啊！

    第一次叫就直接加了200亿，看来圣王是势在必得啊！

    即使幻影军将和刺灵军将再看他不顺眼，也跟不起了。

    就在修斯拜伦狂喜这时，一道平静的声音传了出来。

    “802亿……”

    唰！

    所有人都不自觉地看向叫价地方。

    “是，是牧神叫的价格！他竟然能直接拿出800亿？”

    “他才是五届，怎么可能有这么多的资源？”

    修斯拜伦厌恨极了，因为他的伎俩被林牧识破了，他已经没有钱了，只能作罢。

    嘿嘿，等到出了黑市，我就抢劫你！

    等着吧牧神！

    兽皇和凯瑟琳愣住了，这小子是疯了吗？

    一个刺一个弓一百170个亿不算多也不算少。

    买这个毛的【不死鸟的凝泪】花800个亿？光是手续费就是240个亿啊！

    全下来上千亿！

    “喂喂，兄弟，你过分了啊！我的那个200亿你得还我！”兽皇十分心疼自己那贰佰亿。

    凯瑟琳则怪笑出声：“嘿嘿，我那六百个亿随你花……”

    众人顿时瞪圆了眼睛，这是妥妥的富婆啊！

    “不过……你得答应我一个要求！”

    林牧疑惑道，这二世祖不愁吃不愁穿的，花六百个亿是南林王要结交我吗？

    “说吧！南林王前辈的要求我能满足的肯定满足！”

    凯瑟琳眼里露出狡黠之色，扭捏道：“黑市交易完成之后，你，你陪我回家见南林王……”

    林牧一愣，马上道：“那是自然！我一定当面感谢，况且这钱我只是借用，一定如数奉还……”

    凯瑟琳粉脸有些红，继续扭捏道：“内个，内个，还不还的无所谓，反正早晚都是你的……”

    “什么意思？”林牧反问道。

    “要以，以我男友的名义回去……”

    什么？

    众人皆惊，唯有南兽王笑了，“你们年轻人间的事搞得有些复杂了！”

    林牧一时间愣住，大脑有些反应不过来。

    兽皇笑道：“如果你们成了，我那200个亿算是份子钱。”

    琴反应过来，小脸涨得通红，双手使劲推了凯瑟琳一下，推得萝莉一声尖叫。

    “小骷髅，反了你了！你要干什么？”

    果然，闺蜜在争抢男人的时候都一个德性，反目成仇！

    琴厉声道：“不要脸！我拿你当闺蜜，你竟然惦记我男人？”

    同时朵依也叫道：“不要脸！粑粑拿你当兄弟，你竟然想睡粑粑？”

    艾莎眼睛眯着，冷笑道：“不要脸！狼子野心，狼子野心，当初就应该将你沉池，沉池啊！”

    “我就不要脸了！怎么着吧？谁叫你们拿不出钱了？活该！记住你们永远是林牧的奴，连二房都轮不上！”

    凯瑟琳脸也不要了，这段时间天天就想着林牧，也不知道这个一肚子坏水的混蛋是如何进入自己的内心的。

    一瞬间像是打翻了醋缸，空气都酸不溜丢的。

    林牧沉默了，真的是一分钱难倒英雄汉。

    他不介意与瓷娃娃一般可爱的凯瑟琳来几发野炮，露水姻缘。

    但是她背后是南林王的势力，鸟舒服了命不要了？还刑不刑了？

    现在如果没有凯瑟琳这600亿，秘宝是绝对拿不下的。

    拿了前，就相当于是说“媳妇”的订金，也可是说是南林王的彩礼。

    关键他不是贫ru控呀？

    兽皇最终还是偷偷指点了一下。

    “我说兄弟，凯瑟琳身材是有点不良，但模样家室都是顶级的，有了南林王这个靠山，五届、四界、三界横着走，你若不是脑袋有泡就应下来……”

    林牧当然也知道，凯瑟琳敢恨敢爱十分可爱，和雄霸在一起也没有乱搞，冰清玉洁的，配自己这个无耻混蛋一个来一个来的。

    发育不良的萝莉也就算了。

    主要是，安然怎么办？

    凯瑟琳肯做小么？

    “糊涂！”兽皇一声喝喊，吓了林牧一跳。

    “知道你心心念着安然，我这么远都看到你与修斯拜伦那小子的戏了，没有南林王这个靠山，你也就能看着那小子抱着你的女神了！况且，安灵王已经与你泾渭分明了！你与安然的感情路注定荆棘一片！”

    林牧愣住，兽皇说得没错，有了南林王靠山，即使他杀了北圣王，一时间也不会遭到安灵王的疯狂报复。

    权衡利弊下，林牧只能委曲求全，咬牙道：“你，你赢了！我答应！”

    众人一阵唏嘘，铁打的汉子还是败给了富可敌国的富婆。

    凯瑟琳站在天丝绒的大床上，得意至极，白嫩的小脚勾起了林牧的下巴，眼睛弯弯似月牙。

    一副社会姐的样子霸气道：“现在你被我baoyang了，谁欺负你，我就揍谁！”

    那笑容天真无邪，美轮美奂，竟然周围人一阵痴迷。

    【作者题外话】：凯瑟琳的追求！萝莉的进击！

