    徐福惊了。

    瑟瑟发抖，惊恐万分，不可思议。

    他万万没想到，李珏竟然是泰山之中那个黑甲人。

    李珏大方承认道：“就是我。”

    徐福连忙起身，趔趄倒退，不敢置信。

    李珏竟然真的是泰山黑甲人，那可是连达摩那种仙人之下无敌之人，都能够直接镇压的。

    莫非，李珏已经是仙人？

    他惊道：“你，你，你是仙人？麃公拿出来的仙丹，是你给的？”

    李珏道：“你似乎很多问题，但是，我为何要回答你？”

    徐福眼神闪烁，内心在打鼓。

    他完全没料到，李珏竟然隐藏的这么深，难道说他也别有图谋？

    徐福犹豫了一下，还是客客气气的给李珏行礼，道：“大庶长，你我无冤无仇，此次为何找上门来？”

    李珏道：“我说过了，让你支持扶苏。”

    徐福愣了一下，道：“你若是展露实力，全力支持扶苏的话，皇帝肯定会听你的。”

    李珏道：“你错了，首先我不能展露实力，其次我若是真的暴露了，皇帝反而不会听我的。”

    他是知道的，嬴政太自我和骄傲了。

    嬴政喜欢掌控一切，徐福和麃公等人虽然厉害，但是尚且在掌控之中。

    故而他们说什么话，嬴政可以参考，但是决定权是在自己的手中。

    他有自己的判断。

    但是。

    如果李珏展露了实力，绝对是超脱了嬴政的掌控，会让他十分不安，觉得自己之上还有一把剑悬着。

    生死不能掌握在自己手中，头上还有更强的人，李珏所说的话，在嬴政看来，就是为了夺取大秦，跟他争夺帝位。

    故而，李珏反而更不能暴露。

    即使是暴露一部分，像达摩那样也不行，因为跳跃太快，会让嬴政觉得，他被欺骗了。

    而且成长速度过快，也会让嬴政觉得无法控制，肯定会搞三搞四的。

    徐福也是聪明人，经过李珏这么一说，他也是瞬间反应过来，随即内心苦笑。

    原来太强也是有苦恼的。

    不过，他有些心虚。

    之前跟李珏顶撞，而且还给甩脸色，更是当着李珏的面和赵高胡亥联合。

    最让他心虚的还是赵高提出联盟，要他们联手把李珏排挤出大秦朝堂。

    他还答应了。

    此时李珏如此强大可怕，很可能已经达到传说之中的境界，他自然是心虚害怕。

    赶紧道：“敢问大庶长是否已经到了凡仙境界？”

    李珏道：“还没有。”

    这点没必要藏着掖着，直接说出来也没事。

    徐福松了一口气，同时也是心惊，还没达到凡仙，就已经如此无敌了。

    若是踏入凡仙境界，该是有多么强大的力量啊！

    总之，徐福有一个想法，那就是李珏不能招惹，至少目前还不能招惹。

    他强任他强，他只需要出海，找到仙山福地，找到长生不老药，他就能够羽化成仙。

    到时候，李珏屁都不是。

    不过此时，形势比人强，徐福还是要认怂的，必须要足够尊敬。

    他赶紧道：“大庶长放心，我一定全力支持大公子扶苏当太子，而且我会立即跟赵高和胡亥划清界限，他们实在是不知死活，竟然与大庶长为敌。”

    李珏道：“你怎么做是你的事，但是我不希望我的事情人尽皆知，若是被知道了，我会一口仙火，把你给烧成渣渣。”

    他说话毫不客气，徐福更加惊恐。

    连道不敢。

    事情都谈妥了，徐福却见到李珏不肯走，不由得有些心虚和疑惑。

    他连忙道：“大庶长，还有何吩咐？”

    李珏道：“有件事，我必须弄清楚。”

    徐福道：“大人请吩咐。”

    李珏道：“你挑选童男童女出海，真的只是为了寻找仙药？”

    徐福大惊失色，惊慌失措，道：“大庶长，老夫不明白你此言何意。”

    眼神躲闪，心头狂跳。

    李珏却已经知道，徐福果然是有问题，便道：“你最好如实告诉我，若是胆敢骗我的话，我会让你生不如死。”

    徐福犹豫了片刻，似乎做了很大的心理斗争。

    随后才道：“大庶长，你说的没错，老夫出海，确实不仅仅是为了寻找长生不老药，主要还是为了躲避灾难。”

    李珏道：“以你的实力，普天之下能够胜得过你之人，屈指可数，而且有皇帝保护，你的安全完全不是问题。”

    徐福沉默了。

    这次他一直都不吭声。

    李珏忽然道：“你是觉得，大秦没有胜算，接下来不是大秦的世界？”

    徐福猛然抬头，不可思议。

    他实在是不明白，为何李珏什么都知道，什么都能够猜得出来。

    在李珏的面前，徐福有一种光溜溜的感觉，完全没有任何的隐私。

    徐福惊道：“大庶长，想来你也曾经得到天神托梦吧，确实，老夫觉得将来不是大秦的天下，整个天下即将掀起一场大战，中原大地人口损失会严重，我不敢逗留，也要为中原留点火种。”

    李珏皱眉，徐福所说的天神托梦是什么意思？

    不过他是知道的，徐福所说也并没有错，如果没有他的出现，恐怕要不了几年，天下就会大乱。

    大秦即将覆灭，楚汉争霸会让整个中原的人口损失超过五分之一。

    甚至可以说，六国贵族和遗老遗少们会在楚汉争霸之中，全部陨落，包括他们的支持者。

    如此一来，才是让大汉能够完美统治数百年，因为没有遗老遗少和诸子百家搞鬼了！

    这些都是原本轨迹可能出现的，但是李珏的到来，已经改变了很多，将来可能出现的历史，几乎不太可能出现。

    既然如此，那么它们就不能称之为历史。

    李珏也明白，琵琶精的出现，很可能是天道的安排，用来让大秦恢复原貌的。

    就是之前他下凡，遇到的文曲星和紫衣仙子你侬我侬，而文曲星下凡，多半也是天道为了整垮大秦。

    这些，都是为了轨迹。

    但是。

    李珏出现，就不会让历史重蹈覆辙。

    楚汉争霸完全没必要，六国余孽也不该死那么多，反正只需要把带头造反的那些人都给灭掉。

    剩下的一些人，群龙无首，慢慢的改造，也能够如同普通人一般生活，为大秦发光发热。

    更何况。

    相对于刘邦项羽，李珏更看好嬴政和扶苏，不管是他们谁当老大，李珏指点一二，都能够让他们一飞冲天。

    既然如此，何必让位。

    李珏道：“你说有神仙给你托梦，告诉了你将来之事，所以你才要离开？”

    徐福道：“没错，天神觉得大秦不是良国，当今陛下是个短命鬼，即将暴毙。一旦他死了，大秦会落入奸人手中，大秦即将衰败，天下大乱，死伤无数。”

    他悲戚道：“到时候，诸子百家必将被清算，而我背后代表的……也会被清算。”

    李珏忽然道：“你不是道家之人，严格来说，你其实是墨家的人吧？”

    徐福心惊，不过只是稍微惊讶一下，也就变得正常了。

    李珏料事如神，猜出他的身份，似乎也没有什么好奇怪的了。

    看他如此神态，李珏就知道，自己猜对了。

    故而道：“你是墨家的巨子？”

    徐福道：“是的，老夫是墨家当代巨子，上一任巨子已经在十年前陨落。”

    李珏又道：“所以你挑选的童男童女都是墨家的精英，你想要带走他们，为墨家留下火种。”

    “如果我没猜错，恐怕五百军士都是墨家之人，他们是墨家的中流砥柱或者是精锐。”

    徐福沉默了，因为李珏所说的都是真的。

    为此他才心虚，同时由于了片刻，赶紧起身，跪在了李珏的面前。

    他磕头道：“大庶长，你就放了我们墨家吧，让他们离开。将来真的会天下大乱的，我在那一场梦中，清楚地看到将来，死伤无数，无数怨灵升空，中原塌陷，生灵涂炭。”

    李珏俯视着跪在地上的徐福，也沉默了片刻。

    随后道：“我不会阻止你，不过，我告诉你，你所看到的梦境，都不会发生。”

    徐福愣住了。

    有些不解。

    不过李珏既然肯放过他，那就最好不过了。

    李珏其实很明白徐福的心情，天神托梦，却是噩梦，而且楚汉争霸死掉的最多不仅仅是遗老遗少，其实更多还是游侠。

    游侠是楚汉争霸许多兵力的重要来源，而墨家大多数人都是游侠出身，故而墨家几乎死绝。

    徐福自然是心急如焚，就在十年前开始构思离开，编造了一个谎言，欺骗了嬴政。

    他的目的只有一个，那就是出海，逃离楚汉争霸。

    李珏确实没有阻止，他平淡的离开了天师行馆，同时带走了万寿丹。

    本来他想给徐福一粒丹药，让徐福对他死心塌地，同时也为他卖命，寻仙问药。

    但是知道徐福就只是一个骗子，而且一心一意只想逃离，他就绝了这个念头。

    不过。

    李珏还是有些脸色凝重，徐福的梦境多半是真的，很可能十年前的天神托梦给他。

    也就是说，原本的轨迹还是楚汉争霸。

    李珏忽然笑了，“十年前我尚未来到此处，十年后的今天我已经改变那么多，不义之战是不可能在让它发生的。”

    想了想，李珏已经决定了，解决楚汉争霸之事，就从源头出发。

    之前没有杀了项羽和刘邦，是因为他觉得没必要，如今他打算把这两个人都给做掉。

    少了他们，楚汉争霸就打不起了吧。

    翌日。

    嬴政组织群臣登山，而他也是在众人怀绕之下，拾级而上。

    三个时辰过去之后，嬴政等人终于到了山顶。

    不过不是望天涯，因为那是绝地，人力不可到达之处。

    此处是泰山之巅，传闻三皇五帝都在此处受封禅让，故而嬴政来此，也是打算效仿受封。

    同时宣告天下，大秦万寿无疆。

    徐福在跳大神，孔捷则是带着儒家之人，开始念叨。

    至于李珏，混迹在人群中之中的他，正百无聊赖的时候，感觉到有人在呼唤他的名字。

    转过头，见到极远处有一个人参精，正朝他招手。

    人参精自然是之前被李珏抓到的那个，还穿着红肚兜，绑着红绳。

    红扑扑的脸蛋，看起来就十分可爱。

    然而，他已经活了万年。

    李珏找个机会开溜。

    人参精道：“大仙，我找到你说的天书了，就在麒麟洞。”

    李珏一愣，道：“麒麟洞？泰山有麒麟洞么？”

    人参精道：“有啊，泰山都有麒麟呢，肯定有麒麟洞，那就是麒麟住的地方，我带你去。”

    李珏深深地看了一眼人参精，不动声色道：“好啊，带我去吧。”

