    团藏气得脸色通红，倒是有了健康的模样，年轻了十年。杜兰否认他的成就，比杀了他还要难受，他明明奉献了这么多好不容易走到这个位置，绝对不允许被人否决。“你根本什么都不知道，根本不知道大陆局势的险恶。木叶村的形势根本没有看上去那么乐观，我的任务都是必须的，都是被需要的。”

    “然而并不是，从我这十年观察下来的结果来看，你的存在除了破败木叶的名声之外，根本没有任何的意义。你的行为不仅不会带来和平，反而会加剧世界的动荡。你的行为绝对不如你想象的那么高尚，你的成果不过是让世界陷入冷战。”

    “胡说八道。”说的好像都是自己的错，团藏绝对不认同：“所有的村子都是这么做的，为什么我要被指责？冷战，你不要以为你写过很多书就能胡乱造个词汇来中伤我。”

    “所谓冷战，与热战不同，不是军队直接交锋，而是在政治经济军事上的竞赛。虽然没有士兵的直接阵亡，不过却对国家的管理、百姓的生活以及和平的建设都有着极其恶劣的影响。为什么村子发展不起来，就是因为你们‘根’浪费了大量的预算去国外进行情报刺探以及破坏。这些钱本来能让木叶的人提升生活水平。”“说起这冷战的危害不计其数，你在为自身功绩洋洋得意的时候，却不知道你对村子对世界对和平造成的危害。如果我是你的话，早就找块砖头一头撞死了。”

    “你，你，你……”噗！团藏被杜兰说成世界大乱的罪魁祸首，是一个一无是处的恶棍，这样的批评对这个爱惜羽毛、以火影为目标而努力的老人来说，太过残酷了。他一直认为自己是村子里的中流砥柱，却不知道原来在其他人眼里，他竟然是这么一个卑微邪恶之徒。

    血花散开，团藏嘴角嫣红，双眸充血，他被杜兰气得吐血。

    “啧啧，还以为你这只老狐狸脸皮会厚一点呢，没想到我才说到这里你就吃不消了？”杜兰面无表情地说道，就是要让团藏知道他的行为对村子有弊无利，就是要让他绝望，就是要让他知道不是默默无闻就代表是受人尊敬的无声牺牲：“你还活在自己营造的虚假世界里，连自己都看不清，怪不得也看不清世界的潮流。世界人民渴望和平，你的行为是倒行逆施，开历史倒车，你已经被时代抛弃。”

    “不！”团藏感觉一生毫无意义，杜兰说的是大潮流，大道理，虽然很虚，可是真正的人物都是紧扣时代的脉搏，了解大多数人需求的。

    所以团藏被杜兰说到吐血，因为他知道杜兰说的都对。现在大家都希望和平，这一点团藏很清楚，所以他才会以村子安全的名义去破坏其他村子的和平，就是因为知道自己这样做能让他获得木叶村民的支持。可惜他的局限性很明显，木叶村之外的人也渴望和平，但他们却被剥夺了和平，虽然他们比木叶弱小但绝对不能轻视，早晚他们会向木叶讨债。所以长期来说，团藏就是把木叶推向深渊。

    当然锅不是团藏的，但却只能让他一个人背，谁让他是执行者呢。

    在杜兰的话中，团藏预见了自己的失败，这才是最让他失望的。如果一切都如杜兰所说，那么他注定是成不了火影了。

    “潮流，潮流。”“我团藏竟然是个逆潮流的人，哈哈哈……”

    杜兰表示这团藏恐怕是没有这么简单就会认输，虽然吐血了，不过作为野心家的欲望却不会消失。他也不会放弃根这股力量，所以杜兰认为自己只是暂时让他吐血，并没有完全打败团藏。

    不过也够了，作为监视的利息够了：“差点忘了，我来是干什么的了，关顾教育你了，浪费我的时间。”“记住再让我看见你的人监视我，我就把你的所作所为全部公开，然后把你认识的每一个人丢到敌国去，丢进你的敌人中去，让你的敌人把他们干掉，而你会活着看到这一切。”

    就算是团藏也不由打了一个寒颤，他也有家人，虽然隐藏的很好但不代表不存在。所有人都被杜兰骗了，这才是杜兰的真面目，心狠手辣，比自己都有过之而无不及。杜兰或许真的会把根的任务公开，到时候自己会成为世界的敌人，而木叶也会名誉尽毁，而这些只是因为杜兰不想被监视。

    不是直接去攻击监视者，或者攻击根，而是用这种邪恶的手段毁掉一切，让木叶为他的不悦陪葬，这种人才是最危险的。

    杜兰当然只是说说的，活了这么多年，他对如何对付恶人已经很了解了，对付恶人你就要比恶人更可怕才能让恶人们忌惮。所以对团藏，杜兰会这么恐吓，因为好好讲道理对方根本不会理会。

    监视的人走了，没人知道杜兰曾和团藏谈过。知道团藏收兵的人都很奇怪，他可不是这么容易就会放手的家伙，可是他们也不知道内情还以为团藏是抽风了呢。

    团藏最近是不舒服，吐血还不是重点，重点是他对杜兰的恐惧。他本身就不是什么勇敢的家伙，在了解杜兰之后，就好像杜兰随时随地会对他出手，让他成为公众大敌，自己和在乎的人都会被敌人撕成碎片。恐惧一直在折磨团藏。

    “就知道吓唬老人家，你看把他吓的都不敢出门了。”虽然是责备的话语，不过迪妮莎嘴角的笑意却出卖了她，她并不反对杜兰的行为。

    “老婆，你是知道我的。出去问问谁不知道我是木叶十大杰出青年，学生遍布村子，哪一个敢说我不是好人？我可是全村最大的大学问家，最好的校长啊。”杜兰握着妻子的手，无辜地说道，水汪汪的大眼睛写满了善良。

    葱白玉指好气地推了杜兰的脑门，迪妮莎就喜欢杜兰不正经。“你可好了，表面装好人，背地里干坏事，让那些知道你本性的人说了真相也没人信，这是不是叫伪君子？”

    “伪君子？嘻嘻，老婆，我本来就不是君子啊，你应该最清楚我的本事了，我要是君子的话，我们哪里会有那么多姿势啊？”

    听杜兰不要脸地用床笫之欢开玩笑，迪妮莎也是一脸羞红，直说丈夫真坏。不过越坏，越喜欢。

