    我一直想弄清自己的前世。

    只可惜，八目神蚺和紫须老者都怕招灾惹祸，不敢细说。

    今天听这个丫环居然说出了我前世复姓欧阳，心中一喜，连忙跟了进去。

    观云道长当年所说的偈言：庙小妖风大、桥窄邪气重，棺中龙鳞女，非仙不可碰。

    我想，“非仙不可碰”中的“仙”，其实并不是神仙的“仙”，而是我名字中的“先”。

    想到这里，我问丫环，她家公主是哪个朝代，哪位皇帝的女儿。

    她说：欧阳先生误会了，我家主人不是那种公主，而是这犁阳宫的一宫之主。

    我哦了一声，恍然大悟。

    并且，我对犁阳宫这个名字，似乎还有些熟悉……

    我来到了水晶宫一般的大殿。

    端坐在殿中的，是一位皓齿明眸的姑娘。

    我刚想开口打个招呼，她立即噙着眼泪，又悲又喜地看着我，“真的是你！你这个天煞孤星的大魔头，终于来了！”

    “你找到让我姐姐元神归来的办法了吗？”

    我愣了一下，一时间不知道从何说起了。

    犁阳宫主似乎明白了我的茫然，又问道：“你…你还记得我吗？”

    我诚实的摇了摇头。

    犁阳宫主的一双星眸，顿时间黯淡了不少。

    她不甘似地说道：“跟我来！”

    只见犁阳宫主起身后脚不着地，身子却飘然向后。

    为了弄清楚自己的前世，我只能跟上。

    犁阳宫主把我带到了一副晶莹剔透的棺材前。

    棺材上，镶着七颗鸡蛋大小的夜明珠。

    躺在里面的，真是一具美女头，蛟龙身的尸体！

    犁阳宫主问我：“你还记得她吗？”

    我大步上前，看着棺材里的女尸。

    她像个睡美人一样，秀发高挽，肌肤如雪，小巧的嘴巴自然地闭着，又密又长的睫毛看上去，仿佛随时都会微微一动似的。

    如果不是放在棺材里，没有人会相信这是一具尸体，更像一个正在甜睡的丽人！

    说真话，我还从来没有见过这么漂亮的姑娘。

    如果不是雪白脖颈下面覆盖着铜钱大小的鳞片，她完全可以用八个字来形容。

    风华绝代！清丽无双！

    “欧阳先生想起来了吗？”这时候，犁阳宫主再次问我。

    我如实答道：“有些眼熟，似乎在什么地方见过，但一时间记不起来了。”

    “对了，我叫杨景先，宫主为什么叫我欧阳先生？”

    这一次，犁阳宫主闭上了眼睛，一脸的失落之色，两行清泪顺着脸颊往下淌。

    “看来你果真灵根蒙尘，沦落为了凡夫俗子！”

    “我姐姐，当年真不该看上你……”

    我看着她伤心的模样，试探问道：“莫非，这这位姑娘还能起死回生？”

    犁阳宫主毫不犹豫点了点头：“当然能了！”

    “我姐姐口含定颜珠，千年不腐，万载不坏，只需元神归来，她就可以起死回生！”

    “只可惜，你信誓旦旦答应过的事情，居然转过身就不记得了……”

    我咂了咂舌，有些无奈：“宫主，你这话，我真不知道从何说起啊。”

    犁阳宫主看着我，不禁摇了摇头，有些同情的说道：“算了，我也没想到，你这一代魔头也会沦落成这般地步！”

    我做了个深呼吸，干脆说道：“如果我能恢复前世的记忆，我说过的话，肯定算数。”

    “麻烦宫主，能不能说一下，我前世的情况？”

    犁阳宫主迟疑了一下，终于檀口轻启。

    原来，我前世复姓欧阳，名叫临风，曾经学贯儒释道三教。

    当年，我天赋极高，再加上救人无数，功德无量，所以早早修成了大道正果，法力非凡。

    但后来，我却由道入魔，杀心极重，不但离经叛道，而且屠戮无数，成了一个令人闻风丧胆的大魔头。

    棺材里的人，曾经是犁阳宫的宫主，她却偏偏迷恋入了魔道的欧阳临风。

    欧阳临风对她，同样一往情深。

    只可惜，后来她却为了救欧阳临风，香销玉殒，元神散去。

    欧阳临风悲怮之际，立下重誓，哪怕自己荡平地府，寻遍三界，也要想办法让她起死回生！

    说到这里，犁阳宫主叹息了一声：“奈何，一诺千金的欧阳先生，还没来得及找回姐姐的元神，就已经身死道消了……”

    我对自己的前世，毫无印象，所以谈不上什么伤感。

    我只是看着棺材里那具清丽的龙鳞女尸，好奇道：“你姐姐身覆鳞片，又在水下，难道你们是蛟龙一族？”

    犁阳宫主摇了摇头：“蛟龙乃是后裔，岂能与我们相提并论？”

    我先是一愣，猛地想到了《淮南子》上面的话。

    介鳞生蛟龙，蛟龙生鲲鲠，鲲鲠生建邪，建邪生庶鱼，凡鳞者生於庶鱼。

    意思是，介鳞乃是所有鳞类动物的祖先！

    我试探着又问了一句：“你的意思是，你们属于介鳞一族？”

    这一次，她点了点头，还解释了几句：“欧阳先生不必轻视我们披鳞带角，想想你们人类的先祖，伏羲女娲，他们也是人头蛇身！”

    我点了点头，对此倒是深感认同。

    不过，犁阳宫主接下来的话，却让我心惊肉跳了起来。

    “说起来，姐姐的事情也不能完全苛责于欧阳先生。”

    “当年家父就曾再三警告过姐姐，说欧阳先生是天煞孤星命，但凡跟他走近的女子，都不会有好下场，哪怕轮回百世，亦是如此！”

    她的话，让我想到了陈小宁、聂凌霜和龙玉婧。

    自从遇到我，陈小宁几次命悬一线，聂凌霜也由断山派的心腹变成了断山派追杀的对象。

    而龙玉婧，更是一遇上我就来了回龙河，当下生死不知！

    想到这里，我急忙问道：“对了，我这次过来，其实是为了寻找一个叫龙玉婧的姑娘，宫主能否过问一下，看看她现在在哪里？”

    犁阳宫主点了点头，当即叫来一个丫环，吩咐了几句。

    做完这些，她再次感慨道：“欧阳先生果然是天煞孤星命，凡是跟你走近的姑娘，必然不会有什么好下场！”

    我迟疑片刻，干脆说道，我有一个女朋友叫陈小宁，难道我和她在一起，她也会遭遇不测吗？

    只见犁阳宫主郑重地点了点头，劝我还是老老实实地孑然一身吧，免得再害了其他姑娘。

    看着她那双清澈，但又真挚的眼神。

    我知道，她没有骗我。

    但我不死心地追问道：有没有什么办法，可以避免我和陈小宁有缘无分？

    这一次，犁阳宫主思索了很久。

    终于，她说出了一个匪夷所思的办法……

