    第199章 大战前夕

    “就是，就是，早知长老王如此看不起我等，我就去大秦皇朝了，再不济，去端木世家也可以啊！”

    “哎，既然长老王看不起我等，我等还是离开吧，兴许还能前往他处。”

    “哼！枉我对长老王如此推崇，没想到他竟然会是这样的人。”

    尊者的话音刚落，就有不少人开口符合，有人更是提出想离开太一圣地，另投他出。

    “诸位留步，长老王还未出关，还诸位稍安勿躁，若还是有疑问，皆可以问我。”

    凌然走了过来，她通体缠绕着紫霞圣光，看上去宛如仙女降世，让人不敢侵犯。

    “见过圣主！”太一圣地的诸位长老皆是行了一个大礼，说出了凌然的身份。

    一位尊者走出来对着凌然拱了拱手，沉声道：“凌然圣主，我们已经来这里很久了，可长老王迟迟没有理会我们，太一圣地也没有给我们安排明日的任务，我们都是来参战的，难道你要我们在这里看戏不成？”

    此话一出，所有人皆是点头附和。

    “是啊！我们是来打太古万族的，不是来看戏的。”

    “太古万族灭了我一族，明日我誓死不休，哪怕是死，我也要拖上几个垫背的。”

    “凌然圣主，我们不怕死，你就是安排我们去打圣者，我们也绝不皱一个眉头。”

    “就是，就是，我们要出战，我们要血战到底！”

    “……”

    听着这些人的话，凌然内心感到汹涌澎湃，她复苏紫霞神体，宛如一尊谪仙，尊者六重天的气息爆发，让所有人都是平静了下来。

    沉声说道：“诸位的心情我可以理解，不过长老王说了，他还在研究战阵，需要诸位稍等片刻。”

    “研究阵法？难道长老王要让我等临时磨合一个战阵不成？”

    一位王者开口质问，感觉凌然是在搪塞自己，毕竟，战阵磨合可不是一件容易的事情，就算再通俗易懂，也得需要好几月的磨合，所以，凌然此话简直就是推托之词。

    凌然明白此人的意思，虽然他也有些不敢相信，但是说出这话的乃是长老王，让她不得不相信，毕竟，他可是长老王啊！

    “长老王既然说了，那么他就一定可以做到，还请诸位要相信长老王，再耐心等候一会儿。”凌然轻声回应，眼神却是非常坚定。

    众人闻言，皆是露出犹豫之色，虽然还是心存疑惑，可最后还是决定相信长老王，都继续留在了这里。

    大帝行宫外！

    几颗石子漂浮在空中，形成一座威力十足的战阵，一口大黑锅在空中不断推演，让大阵去繁为简，威力却是不减丝毫。

    “大黑锅，好了没？天都快亮了。”秦尘低喝。

    大黑锅通体闪烁着圣光，战阵的阵纹在不断变化，变得越来越简易，可战阵的威力却是丝毫不减，依旧散发出极强的威势。

    “你急什么？这战阵乃是荒帝尊留下的，虽然不是帝阵，但也不是随随便便就能推演出来的，而且还要帮你去繁为简，让王者都能轻易上手，不需要些时间怎么能行？与其催我，不如去准备答应给我的神灵源。”

    大黑锅抱怨一句，继续花费心里推演，没有再理会秦尘。

    就在这时，大蝎子踏着虚空出现，他手里抱着一对纳戒，冲着秦尘露出一个笑脸，激动的说道：“长老王，这是秦天大圣拿来的，一共一亿神灵源，还有不少珍惜灵矿。”

    “这么多！”秦尘惊呼一声。

    几日前，大黑锅突然提出自己会一种战阵，可以让五位圣王联手，发挥出大圣的战力，并且不需要磨合，直接就可以上手。

    秦尘闻言后自然是欣喜万分，可大黑锅从来不是吃亏的主，张口就问秦尘要一亿神灵源，无论秦尘怎么讨价还价，他都不肯退让半步。

    虽然秦尘签到这么多年，家底非常的丰厚，可也拿不出如此多的神灵源，于是，秦尘只好让大蝎子去找秦天大圣帮忙，可没有想到的是，大秦皇朝竟然真的可以拿出这么多的神灵源，简直就是财大气粗啊！

    “秦天大圣说了，若是你还有什么需求，都可以告诉他，整个人族都会帮你。”大蝎子轻声回应。

    秦尘心头一暖，原本他对这个世界是没有什么归属感的，可是现在，你渐渐的把自己当成了这个世界的人，有时候甚至在怀疑，自己在地球的生活才是不真实的。

    “哈哈，你们速度挺快的嘛，这么快就凑齐了一亿神灵源，既然如此，那我也就把大阵给你吧！”

    大黑锅轻呼一声，整口锅都散发着圣光，战阵瞬间成型，看上去简便易懂，即便是没有经过磨合，也可以轻松使用。

    “原来你早就已经弄好了，竟然直到现在才给我！”秦尘皱着眉头，表情很是气愤。

    大黑锅觉得有些尴尬，干咳一声：“你这不是还没有把神灵源给我嘛，我自然得留一手才行，万一你反悔怎么办？”

    秦尘无语，这大黑锅还真是一个地痞流氓，真的很难想象，作为荒帝尊兵器的他，这性格究竟是跟着谁学的。

    把神灵源扔给大黑锅，秦尘也得到了自己想要的战阵，让大蝎子连夜送往大秦皇朝后，秦尘也是朝着虚空踏出一步，来到了太一正殿外。

    “见过长老王！”

    一声大呼，太一正殿内所有人都是神色已经，没有任何犹豫，皆是起身相迎，冲着秦尘行了一个大礼，齐声大喝：“见过长老王。”

    看着挤满了太一正殿的一群散修，秦尘感到有些意外，他没有想到，竟然会有这么多人来到太一圣地。

    “让大家久等了，相信凌然已经告诉你们原因了吧，当下阵法已成，我现在就传给你们！”

    秦尘沉哼一声，掌心汇聚一团金光，然后又化为百道金光，四面八方的朝着众人射去，一时间金光大阵，所有人都是如有顿悟，神色大惊，发出一声惊咦。

    有人惊呼：“时间竟有如此奇妙的阵法！”

    (本章完)

