    身处天道宫的天子，如果知道他帮了猎魂一族，一定会很欣慰。

    但要救天子，林天佑却只能成为天道鬼神。

    没有天道之力的加持，任何人都不可能与天道主宰一战。

    对方是制定规则的强者，而自己则是处在规则之中，必须遵守规则的弱者。

    根本不在同一个起跑线上。

    “天子兄弟，你再等我一个月，等我吃掉魔龙至尊，化身为天道鬼神，一定把你从天道宫救出来。

    这是我对你的承诺，永远不会改变！”

    林天佑心中暗暗说道。

    “恩公，我们想给您办一场谢恩宴。

    虽然家族破烂不堪，但感谢却一定要做到，还请您赏脸！”

    猎魂一族的大长老开口说道。

    他虽然有些贪生怕死，但却非常会做人。

    谢恩与礼仪，一个都没有落下。

    “不必了，救你们只是看在我兄弟的面子上，你们无需这么麻烦。”

    林天佑说完，身后便幻化出了一对黑炎龙翼。

    保下猎魂一族的性命之后，现在就该去玄冥宫了，林天佑要把雨师玄冥打败！

    那个男人害的他未婚妻困在赤水之畔这么多年，是时候做个了结了！

    猎魂青心头十分复杂，只是看着林天佑那越来越远的背影，想说什么，却又不知道从何说起。

    猎魂一族的大长老看了看猎魂青，目光微微一凝，道：

    “猎魂青，我觉得这个少年身份不简单。

    他的话里说了好几次天子是他兄弟的话。

    我虽然老了，但耳朵却不聋。

    你觉得，这个少年到底是什么身份？”

    猎魂青沉默不语。

    他何尝没有听到林天佑的喊天子为兄弟的话？

    甚至一度他还非常的生气。

    天子是何等人物？

    也有人敢冒充他的兄弟？

    但气过之后，他又觉得这里面肯定有什么原因。

    龙皇鬼帝这么拼命的来救他们猎魂一族，肯定不是看在他弟弟猎魂帝的面子上。

    而猎魂帝陪着林天佑杀玄冥席位战将，烧玄冥的宫殿，定然是有人指派。

    能命令猎魂一族的人，只有天子。

    经过这么一想，猎魂青似乎弄明白了一些什么。

    或许，林天佑真的是天子的兄弟也说不定。

    “别管他说了什么。

    一切疑惑，咱们可以等天子回归的时候再去问明白。

    现在瞎猜，只能让咱们对恩公不敬。

    明白了吗？”

    猎魂青带着一丝警告的味道，对大长老说道。

    不管以后的结果是什么，现在，他们需要心怀感恩。

    这是做人的最基本道理。

    大长老怏怏不乐，但却也没继续抓着这个话题不放。

    ……

    这一天，玄冥宫震动无比。

    雨师玄冥麾下最强战将，燕北枝居然魂灭了！

    那可是玄冥麾下的一个传奇人物。

    这么强的男人，谁能杀的了他？

    此刻，新建的玄冥宫正上方，雨师玄冥阴沉着脸，坐在那里。

    他不知道在想些什么。

    但下方的一众人群，却是知道，现在他们的主人，一定非常的愤怒。

    今年算是玄冥倒霉的一年。

    能用的强力手下全部灰飞烟灭。

    连老家玄冥宫都被人放火烧了一次。

    现在魔龙至尊又传音过来，告诉玄冥，有一个叫龙皇鬼帝的少年，可能会对他不利。

    叫他想办法先除掉龙皇鬼帝，不计任何代价的去除掉龙皇鬼帝。

    雨师玄冥是何等人物？

    他从魔龙至尊的话里，就能听出不一样的意思来。

    似乎魔龙至尊非常忌惮龙皇鬼帝。

    联想到一个月后的至尊之战，他好像明白那个少年的真正身份了。

    不出意外，那少年正是龙皇鬼神！

    “那魔龙至尊，以为能压地皇至尊一头，就天下无敌了吗？

    居然敢去招惹龙皇鬼神？

    到底是谁给他的自信？

    这个混蛋！”

    许久，坐在王座上的雨师玄冥重声开口。

    “主人，魔龙至尊就是个疯子，咱们跟着他，迟早会被他害死的！”

    “没错啊主人！

    本来咱们好好的，没招谁没惹谁，结果龙皇带着猎魂帝却杀了咱们的席位战将，又烧了咱们的玄冥宫殿。

    这肯定还是想借打压咱们，来警告魔龙至尊，让他别太嚣张。

    咱们只是被魔龙至尊坑了而已啊！”

    随着雨师玄冥的开口，大殿下方一众手下们便叫了起来。

    他们把这次的危机全部归咎于魔龙至尊，都是那个至尊不好，才害的他们跟着倒霉。

    “那你们觉得我要怎么做才好？”

    雨师玄冥看着下方的一群人，淡淡的问道。

    “主人，我觉得咱们应该去找魔龙至尊要增援！

    如果龙皇鬼神杀了燕北枝后，真的朝咱们这里奔来，那咱们不得不提前做好应对之策啊！”

    左侧的一名高瘦青年开口建议道。

    雨师玄冥不置可否，没有说自己的决定，而是继续看着下方的人群。

    这些人平时主意很多，现在面临龙皇的攻击，必须想一个万全的办法，才能将这一次的危机渡过。

    “成首领，你觉得魔龙至尊会给咱们派增援吗？”

    这时，右边的一名光头中年站了出来，开口反驳道：

    “据我说知，魔龙至尊的部下里，只有两人实力是在燕北枝之上的。

    其他的人都不及燕北枝。

    魔龙至尊自己都需要手下护卫，又怎么可能会派一个过来帮咱们的忙？

    就算真的派了护了过来，又有什么用？

    你觉得龙皇鬼神会放在眼里吗？

    只怕那个护卫过来见到龙皇鬼神之后，连裤子都要吓湿了吧？”

    他的这句话，说的成首领哑口无言。

    还别说，龙皇鬼神真的有这么厉害。

    “既然大家觉得靠不上魔龙至尊，你们倒是说个解决的办法来吧。”

    这时，坐在王座上的雨师玄冥开口说话了。

    他一直不表明自己的想法，只是让手下们出主意。

    “主人，魔龙至尊肯定是想借咱们的手去对会龙皇鬼神。

    如果成功了，对他来说是一件大好事。

    如果失败了，他也没有什么损失。

    反倒咱们里外不是人。

    属下建议，与魔龙至尊脱离关系，同时向龙皇鬼神示好，或许这还能保住咱们所有人的性命！”

    一名比较老成的手下开口建议。

