
　　学弟发起的这个大学生在线教育项目能成功，离不开他自己和整个团队的努力，也离不开方哲捐助的安阳理工大学的创业基金对他的帮助和扶持，更离不开他在大学时代受到的安阳理工大学浓烈的创业氛围和拼搏精神的影响。

　　或许早个几年，手机还没普及，wifi还没普及，大学生在线家教项目可能受限于很多大学生或学生没有电脑网络不方便等等原因做不起来。

　　但是现在，wifi和光纤已经进入了全国90%以上的高校，每个大学生也几乎人手一部智能手机，而学生这边，想要让孩子接受补课的家长多如牛毛。

　　所以说，这个市场一直存在，而且很大，涉及的需求也一直很多很强烈，只是如今，终于有人捅破了这层窗户纸，做出来解决这么一个庞大市场需求的项目，相信有汇众的助力，用不了多久，这款软件就会火遍全国乃至全世界。

　　而很显然，大学生在线家教的项目也是独角兽级别的，若是能在在线教育行业深入拓展下去，其增长潜力足以达到上百亿美金，互联网小巨头的级别。

　　而除了黄思毅特别提到的这两个项目，其他诸如装修，买房，租房，租车之类的创业项目，也算有些看头，只不过再没有这两个项目看起来那么新鲜和亮眼罢了，因此方哲也并没有细看这些项目。

　　除了这些创业项目，这次的四创大赛，还涌现出不少有趣的东西。

　　这次大赛的主题叫创新创意创造创业四创项目大赛，因此除了创业项目外，其他三类紧扣主题的项目，也涌现了不少。

　　创新，创意和创造，并不仅仅只是从零开始开始构思发起的一个项目，它还可以指基于现有的一些项目，进行功能的改造，开发，创意设计等等，而这类，也是汇众集团员工们报名参赛最多的一类项目。

　　比如说，四创大赛比赛期间，方哲在微博上转发送《围城》的事件曾经火爆全网，汇文集团的有些文学网站或者编辑组就脑洞大开，推出了各种读书活动。

　　汇众的公关部，更是一力推动了“世界读书周”的舆论，让大老板方哲，无形之间就坐实了创造这么一个神奇节日的身份，往后每年到了世界读书周，大家都会想起来方哲这个一手促成世界读书周的“伟人”。

　　再比如说，微信团队，竟然搞了个长按好友头像拍一拍他/她的娱乐小功能，然后所有参加灰度测试的微信网友们就玩疯了，“你拍了拍他的肩膀”，“他拍了拍你美丽的臀(部)”，“你拍了拍爸爸“，“他拍了拍无敌可爱的宇宙美少女”等等等等。

　　一度，这个小功能在朋友圈疯转，也点燃了公众号和微博热搜，参与灰度测试的网友们玩的乐此不疲，没有升级此功能的网友们也是各种求问为什么我没有拍一拍等等。

　　不过，像拍一拍这样的小功能，只是微信工具箱组件儿里的一个小功能，有需要的用户可以去开启使用或者关闭，微信并不会主动把这些小功能推送给用户使用。

　　盖因微信的核心功能就是极致简单的IM内核，这个内核全球化统一运营，每一行代码的添加和改动，都需要开发组的核心最高权限，其他各个模块和附属功能等，权限等级和开放范围依次不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　至今，全球最简单的微信安装包已经被优化到只有几百K，包含所有复杂功能的微信安装包可以大到三百多M，微信在保留极致简单化运营理念的同时，也在为全球十数亿用户提供更好的千人千面服务，或许你的微信是这样的，他的微信却是那样的，只不过这并不妨碍你们共同使用微信最核心的交流，沟通的功能。

　　拍一拍这样的小小创意功能，从功能和创意的角度讲在四创大赛的参赛项目里并不算出彩，但因为它是基于微信开发的创意小功能，并且得到了不少微信用户的广泛好评和使用，因此虽然功能简单，但是名望在外。

　　方哲听着黄思毅介绍汇众员工们一个个脑洞大爆炸的各类项目，不时点点头，不时笑一笑，不时哭笑不得。

　　好家伙，竟然有个员工专门开发了一款“等坑位”APP，这位豪爽的员工自掏腰包，在争得人事部和物业部的同意后，在他工作的汇众大厦13层厕所里每个坑位上都装了传感器，只要这个坑位有人，这个坑位在APP上就显示红色，没人就显示绿色。

　　噗，这个让方哲差点喷水的项目，竟然受到了公司许多员工在内网的一致好评，许多同事都直言这个APP极大地解决了他们上厕难的问题，有时候中午休息时间，跑遍上下三层都找不到一个空着的坑位，简直让人憋得难受。

　　而这款接地气的APP，极大地降低了他们寻找坑位的难度，甚至不少同事恶趣味的建言，最好再加个计时警报之类的，倘若某些同仁占着坑位玩手机一直不离开，时间过长就滴滴滴的响警报，让全厕所的人都知道他蹲的太久了。

　　黄思毅向方哲介绍这个项目的时候，简直让方哲笑掉了大牙，而不出例外，这个项目的制作人，也在全司出了名，被全司的人尊为“出恭大师”。

　　员工们反映的如厕难问题，大家笑归笑，但解决自然是要解决的，这位员工开发的“等坑位”APP倒不失为一个好办法。

　　除此之外，人事部和物业部还专门调查统计，调整了部分楼层的员工密度和食堂伙食，因为前者决定了占坑人次，后者决定了占坑频次，以小见大，这些问题虽然看起来微不足道，但关键时刻，却是事关和影响每一个汇众员工工作环境和心情的重要问题。

　　除了各种各样稀奇古怪的项目，汇众投资的快安打车内部推荐上来的一个创意项目，让方哲和黄思毅以及投资部的不少人，都颇受感动。

　　快安打车报上来的创意项目，实际上只是快安打车软件上即将于六一儿童节上线的一个小功能，这个小功能看上去微不足道，但它起到的作用和价值，却是无价和珍贵的。

　　这个小功能的名称，叫做团圆系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百四十二章 各种奇葩的创意项目免费阅读。https://xs.23sk.com 