    朱天虎没有直接回答秦时月的问题，而是犹豫道：“我怀疑余小曼有可能都没有跟李新年说实话，我不信她连搞大自己独自的男人是谁都不知道。

    否则，她为什么要是生下这个孩子？并且为了这个孩子他还甘愿嫁给了自己不喜欢的徐世军，还苦苦隐瞒了徐世军这么多年？”

    秦时月好像来了兴趣，低声道：“你认为余小曼的这个男人有可能就是制造徐世军车祸的幕后指使者？”

    朱天虎迟疑了一会儿，点点头，说道：“兴海虽然有点像是一只无头苍蝇，但他的怀疑有可能是对的。就凭余小曼为了这件事不遗余力地撒谎，其中必有蹊跷。”

    “你的意思是让我去查清楚这件事？”秦时月问道。

    朱天虎犹豫道：“不错，余小曼是个女人，兴海不太善于跟女人打交道，我觉得由你出面更合适。

    不过，我虽然没有接触过余小曼，可从兴海掌握的情况来看，这个女人可不太好对付，我甚至怀疑在余小曼和李新年的不正当关系中，余小曼有可能还是主动的一方呢。”

    秦时月犹豫道：“也不存在谁主动的问题，实际上他们在上学的时候就谈过恋爱，只是不清楚李新年为什么对余小曼当过小姐都不知道。”

    朱天虎说道：“这没什么奇怪的，李新年后来去外地上学，而余小曼在夜总会的时间应该也不会太长，连徐世军都不知道，可见余小曼也知道这件事很丢人。”

    秦时月好一阵没出声，说道：“如果我直接去找余小曼，她肯定还是跟周队说的老一套，可这件事过去这么多年了，目前除了那个琴姐和丁丁之外，也找不到调查对象啊。”

    朱天虎犹豫道：“查起来确实有难度，不过，你可以以徐世军案子的名义继续和余小曼保持接触。”

    说完，翻开一个小本子看了一下，继续说道：“另外，当年和余小曼丁丁一起去别墅的那个女孩名叫薄荷，据说后来离开了本市，你不妨查访一下她的下落。”

    “这些事都是出自余小曼之口？”秦时月问道。

    朱天虎点点头，说道：“我估计李新年在得知余小曼的儿子不是徐世军的种之后应该也很吃惊，显然，这是余小曼为自己儿子的来历给李新年的交代，不过，基本上得到了丁丁的证实。”

    秦时月犹豫道：“余小曼虚虚实实，对李新年都不说实话，我觉得要么是有什么难言之隐，要么就是有什么见不得人的事情。”

    朱天虎说道：“余小曼眼下去了李新年在吴中县的分公司工作，你可以抽时间去一趟，不过，眼下重中之重是纵火案，余小曼的事情倒是可以稍微放放。”

    秦时月点点头，坐在那里沉默了一会儿，忽然问道：“朱局，你让我不要插手跟李新年有直接关系的案子，是不是祁局跟你说了什么话？”

    朱天虎摆摆手说道：“我这么做自然有我的理由，难道我的理由不成立吗？你就不要多问了。”

    秦时月愤愤道：“我就知道，肯定是周队暗中搞鬼。”

    朱天虎疑惑道：“兴海搞什么鬼，这件事跟他可没关系啊。”

    秦时月哼了一声道：“朱局，你不知道，周队什么事都先向祁局汇报。”

    朱天虎板着脸训斥道：“胡说。”

    秦时月怏怏道：“反正我看见他整天往市局跑。”朱天虎没好气地说道：“如果你自己不整天往市局跑，怎么会看见兴海往那里跑？”

    秦时月争辩道：“我去市局是有正经事要办，可他是跑去打小报告。”

    朱天虎摆摆手，说道：“别说了，眼下的案子千头万绪，没有一个案子进展顺利，你们两个还有心思纠缠这些无聊的事情。

    我看，你们两最好把精力都用在破案上，别整天为了一些小事纠缠不休，案子破不了，找谁汇报都没用。”

    秦时月明白朱天虎话里的意思，对于她和周兴海的升迁来说，最终还是要看他们两在这个案子中的表现，朱天虎似乎是在暗示她和周兴海比比破案的功夫。

    正说着，朱天虎办公桌上的电话忽然响了起来，他拿起来听了一会儿，放下电话匆忙说道：“省厅来人了，我要马上赶往市局，你最好一个星期之内给我一点可以交差的东西，否则我和祁局都没法交差。”

    说完，戴上帽子匆匆忙忙走掉了。

    秦时月呆呆楞了一会儿，自言自语道：“一个星期？开玩笑，还是把这个机会让给周扒皮吧。”

    由于省委杨书记的女儿在火灾中遇难，并且这场火灾还是一起纵火刑事案件，省公安厅厅长于长海哪里还能坐得住？

    他亲自带着刑侦总队的两名资深刑警从省城赶来宁安市听取汇报、指导破案，并且逼着市公安局局长祁振华立下了军令状，必须在半个月之内抓到凶手。

    不过，朱天虎赶到市公安局的时候并没有见到于长海，办公室里只有祁振华一个人，疑惑道：“祁局，不是于厅长来了吗？”

    祁振华招招手示意朱天虎坐下，一脸忧虑道：“刚走，省委杨书记在赵源那里，于厅长和市委书记都赶过去了。”

    朱天虎没好气地说道：“我们不是刚见过面吗？你急急忙忙把我叫来干什么？”

    祁振华哼了一声道：“干什么？还用得着问吗？情况变了，我已经向于厅长和市委市政府立下了军令状，限期半个月之内交出纵火案的凶手。”

    朱天虎吃惊道：“半个月？这可是你立下的军令状，我可没这个把握半个月之内就交出凶手，要不然这个案子就交给市局刑侦大队好了。”

    祁振华瞪着朱天虎说道：“怎么？半个月你还嫌时间短了？我叫你来就是告诉你，你必须在一个星期之内给我破案，否则，我先把你头顶这顶乌纱帽摘下来，然后引咎辞职。”

    朱天虎点上一支烟，闷头抽了几口，说道：“我倒是不在乎这顶乌纱帽，而是凭着我这么多年的经验，这个案子有难度，绝对不是拍拍胸脯就能破案。”

    祁振华瞪着朱天虎大声道：“你什么意思？你是说我只会拍胸脯吗？”

    朱天虎急忙摆摆手，说道：“我不是这个意思，我当然能理解你的难处，毕竟，死了一个不该死的人，上面自然要给你压力。

    可我不能给你乱拍胸脯，我必须实事求是，根据目前掌握的这点情况，要想在短期内破案可能性不大。”

    祁振华沉默了一会儿，叹口气道：“我难道还不清楚这个道理？可上面才不会管你这么多，人家要的是结果。”

    顿了一下，继续说道：“不管怎么说，这个案子一定要破，半个月不行就一个月，否则我们两个都不好过。

    我可以把全市的警力都交给你调配，不管你是用人海战术也好，单兵突破也好，反正掘地三尺也要把这个混蛋给我找出来，不然我们怎么给杨书记交代？”

    朱天虎哼了一声道：“这是你的事情，对我来说，不管死的是谁的女儿，只要是刑事犯罪，我都会全力以赴，这就是我的态度。”

