    看到不义狱判官的技能效果，赵白皱起了眉头。

    这个BOSS属性是不高，被降低了50%，也就那样了。

    但是他的审判有点可怕。

    其他的审判对于赵白来说被异面替身承受了，跟他基本上没有什么关系。

    可是不义狱判官的审判，一旦被异面替身承受了，那异面替身享受的恢复效果便会同步给不义狱判官。

    异面替身可是拥有每秒120%生命恢复速度的。

    这要是共享给不义判官，这不等于人家瞬间满血吗？

    也不知道这个状态究竟可以持续多久，按照技能描述持续时间和精神以及异常状态抵抗属性有关。

    异面替身享受自己40倍的属性，精神和异常抵抗状态其实都很高，基本可以达到瞬间解除异常状态的程度。

    但是异常状态也是看强度的。

    有的异常状态，你100%异常状态抵抗就可以完全抵抗的。

    但是有的异常状态哪怕达到1000%异常状态抵抗也无法完全抵抗。

    因为高级的异常状态是会无视一定程度的异常状态抵抗的，比如无视50%的异常状态抵抗，无视99%的异常状态抵抗。

    这个99%不是减法的99%，你100%异常状态抵抗被无视99%，那你就只有1%的异常状态抵抗，而你1000%的异常状态抵抗被无视99%，那你就只有10%的异常状态抵抗。

    像这种审判技能，就属于非常高级的异常状态赋予，还有濒死保护时释放的异常状态，都是比较高级的。

    赵白因为属性属性达到100的时候提升了5%异常状态抵抗，属性达到500的时候又提升了5%异常状态抵抗，此时他的异常状态抵抗为10%，而异面替身享受40倍效果。

    所以异面替身的异常状态抵抗为400%，以这些判官的审判技能级别来看，至少能够无视掉80%的异常状态抵抗。

    剩下20%，也就才80%异常状态抵抗。

    当然，80%寻常情况来说已经足够多了，毕竟足以将一个10秒钟持续时间的技能效果削弱到2秒钟，10分钟削弱到2分钟。

    可是面对厉害的异常状态，哪怕多承受个几秒都不得了。

    当然目前赵白并不清楚不义狱判官的审判技能效果到底如何，能够持续多久。

    但是根据之前判官的审判效果来看，自己的异面替身大概还保留了80%到90%之间的异常状态抵抗。

    眼下就是不知道这家伙的审判技能持续时间是多少。

    赵白估摸着这个审判效果还是相当变态的，应该不会太久，最多持续个1分钟应该就差不多了。

    1分钟削弱了80%，也就只剩下12秒而已，完全撑得住，本来这家伙血量就不多，就算是让他享受12秒的无伤状态也无所谓，大不了把他当做三条命对待。

    上一个25亿生命，这个才多少血，才只有1亿5而已，当做十条命看都只有15亿的血，当做3条命看才只有4亿5的血量，勉强给他当做5亿生命BOSS好了。

    依旧不用多久就可以击杀。

    不过这家伙的审判有点变态，估计濒死保护也很恶心，要非常小心应对才是。

    要是慢了一丝一毫被他濒死保护碰到，可能就不止当做五亿生命对待了。

    赵白脑中思考的飞快，人已经杀到了不义狱判官的面前。

    面对这个浑身仿佛寒冰构成的BOSS，赵白上去也是没有丝毫含糊，挥拳便打。

    而且不止挥拳，反正拳脚脑袋能用的全用上了。

    这样子攻击效率更高！

    赵白的攻击是不是的就会触发对方的寒冰之躯，对方的攻击也会触发寒冰之躯的效果，或者寒冰属性的效果。

    可惜都被异面替身承受，完全没有对赵白造成丝毫的影响。

    反而还有越打越快的情况，十秒钟的时间，不义狱判官就已经触发了魔体畸变了，这一次他触发了赵白最讨厌的迅。

    不过好在不是上一个BOSS触发这个，眼前的不义狱判官毕竟削弱了50%了，哪怕他触发迅也就最多和正常的BOSS速度相仿，略微快上一丝而已。

    无视他的速度变化，赵白可是连绵不断的攻击着。

    没过几秒，不义狱判官的血量便直接降低到了10%以上。

    这一刹那，他周身光芒一闪，审判落下。

    前两个审判，赵白没有兴趣闪避，因为没有威胁，但是这个审判，赵白虽然做好了可能被打中的准备，但是他还是使用了瞬间移动逃开了。

    毕竟能够少消耗一些时间也好。

    随着赵白瞬间移动逃离百米开外，不义狱判官的审判技能还真的打空了。

    不过地狱审判技能可不是普通技能，哪怕没有命中想要命中的目标，也会至少命中队伍里的一人。

    此时审判落下赵白躲避掉了，审判之力立即朝着附近看戏的几人激射了过去。

    刹那间安然首当其冲中了审判技能。

    不过安然既没有攻击又没有使用什么增益效果，就算是中了不义狱判官的审判也没有什么。

    见到这一幕，赵白暗笑了一下，打中了他们基本等于浪费掉了，这下子自己也没有什么好怕的，赵白再次朝着不义狱判官冲杀了过去。

    没一会的功夫，他便将不义狱判官打到了濒死阶段了。

    濒死一击使出的瞬间，赵白再次使用了瞬间移动逃开了。

    瞬间移动消耗的是当前100%法力值，赵白只需要有法力值就可以使用不需要回满，只是每次使用都会让法力值消耗一空就是了，但是赵白因为拥有力量与代价所以还有3%每秒的法力回复。

    也就是说他即便瞬间耗空了法力值，他每过一秒都会立即再次恢复一些法力值，只要他想，每秒钟都可以瞬间移动一次。

    当然真正高手对战，一秒钟的时候，已经足够交手好几招了。

    就像赵白，一秒钟能轰出10拳，游戏到后期，这一秒钟可不止十拳这么简单了。

    哪怕能够无限一秒瞬间移动，也不可能完全闪避掉攻击。

    当然此时对付对付副本BOSS还是足够好用的。

    随着赵白躲避了开来，不义狱判官的濒死保护也是落空了，他的濒死保护也就和他的审判效果差不多，稍微强劲一些，持续时间久一些，如果赵白被他这一招打中，说不得还要多浪费好几分钟。

    