    

    高湛的话让盛安然心中咯噔一下。

    “你怎么突然问这个。”她警惕的看向他。

    高湛神色轻松，“其实我最近我对外面的事情知道的真的不多，所以你跟城哥分手的事情，我也是几天前刚知道，要是城哥的信息没错的话，你真的还没离婚对吗？”

    听到这话，盛安然松了一口气的同时也皱起了眉头，“嗯。”

    “牛批。”

    高湛的反应在盛安然的意料之外，他竟然冲着她竖起大拇指来，“能让城哥心甘情愿的给人当小三，也就是你了，我真心佩服。”

    这算夸奖？盛安然简直听不下去，没好气道，

    “什么小三？没这回事，我当初跟顾泽结婚就是为了绿卡，为了能让自己和小星星在美国有个合法的身份，顾泽需要钱，我需要身份，就这么交易了而已。”

    “所以……小星星的父亲也不是这个叫顾泽的？”

    高湛摸了摸下巴，后知后觉的反应过来，“交易？你说你跟顾泽结婚就是交易？这话你怎么不跟城哥说呢？”

    “他告诉你我没说？”

    盛安然更加恼火，“有些人自己脑子里面都是龌龊的东西，就觉得别人也都是龌龊的，还有什么可说的？”

    跟顾泽结婚是为了绿卡这话，她明明白白的跟郁南城说过，偏偏他主意大的很，非要给她扣上一个步步为营的利己主义者帽子，她还能说什么？

    高湛暗自咋舌，他作为一个旁观者来说，这件事俩人都没什么大错，就是还堵着一口气，最后这口气没顺下来，就导致了矛盾冲突，越发不可收拾了。

    “我没明白你的意思，你能详细说说么？”高湛看着盛安然，神色疑惑，“为什么你跟顾泽的婚姻是交易，我挺好奇的。”

    “说来话长。”

    盛安然陷入回忆。

    那还是五年前，她刚生下孩子，带着小星星大逃亡一样去了美国，因为小星星不是在美国生的，待了一段时间之后，她当时的签证也已经过期了，所以摆在她面前的只有两条路，一条就是回国重新签证，另一条就是回国跟盛家的人坦白。

    这两条路无论是那一条都得面临着回国。

    那个时候盛安然杯弓蛇影，生怕一踏入那个伤心地，就被威胁她生孩子的那个男人盯上，所以宁可非法滞留也不肯回国。

    “那个时候我是顾泽公司的保洁员。”

    “保洁员？”高湛吃了一惊。

    谁会想到一个大小姐能去当保洁员呢？

    而在这项工作的选择上，盛安然也并未跟高湛多作解释。

    “顾泽创业遇到瓶颈，他缺一千万，刚好我有，我就跑去他办公室跟他谈了这件事，最初我提出我借钱给他的时候，他根本不信任我，觉得我是个疯子，哪有人会不要利息还非要把钱借出去？”

    盛安然到现在都记得自己穿着一身咖啡色的保洁员制服，横冲直撞跑进顾泽的办公室，那个时候顾泽远远没有现在沉稳霸气，桌上游泳没用的材料丢了一地，他堂堂一个公司总经理，办公室竟乱的没处下脚。

    “不过后来他信了，因为我要他跟我假结婚，为了能让自己和小星星名正言顺的在美国度过。”

    毫无疑问，顾泽答应了，不管过程是怎么说服他的，从目前来看，当初他答应了盛安然，也的确，做到了。

    “那结婚以后呢？”高湛忍不住追问，“你们不住在一起？”

    “当然不。”盛安然摇头，

    “后来他拿着我给他的钱搬了新的地方办公，他在北区我在南区，两个地方隔着海峡，都是每年节日的时候，他会飞过来陪小星星，让小星星以为自己是有爸爸的而已。”

    事情水落石出，高湛心中松了一口气。

    这口气是替郁南城松的，松完之后却又忍不住替他担心。

    这么大的一个乌龙，平白冤枉了盛安然，恐怕气话伤人的话没少说，这想要挽回可不容易。

    还是得看自己。

    “那其实这事儿我觉得当局者迷吧。”高湛打量着盛安然的脸色，

    “你看我是旁观者，我都不能完全用客观的角度去看你说的这个事，多多少少会带着一些主观的意愿在，何况城哥是当事人？他跟你紧密相关。”

    “你想说什么就直说。”盛安然白了他一眼，“不用跟我拐弯抹角，我没心思听。”

    高湛点点头，努力解释道，“你看啊，你跟顾泽是假结婚这个事儿，本来你也没提前跟城哥报备一下，毕竟是婚姻大事，就算只是走个形式的，你也不能当做没发生过不是？所以我替城哥道个歉，这件事就这么过去吧，你俩和好吧。”

    这话不无道理，盛安然也曾反思过是不是因为自己没当回事，所以才有了后来的猜忌和矛盾。

    但是想到因为这么点儿猜忌和矛盾，就让郁南城对自己恶言相向，说了那么多难听的话，她就气不打一处来，

    “他要和好他自己不自己来?”

    盛安然没好气的瞪了高湛一眼，“还让你来替他道歉？诚意都喂了狗了。”

    “那你真是冤枉城哥了。”高湛一脸的无奈，“城哥现在还在医院住院呢，肋骨都断了两根，短期内根本不能出行，你就别为难他了。”

    “住院？”盛安然脸色陡然变了，“他为什么住院？”

    “啊？你不知道啊？”高湛故作出一副诧异的样子，

    “城哥半个月前在餐馆跟人动手受了伤，当天就住院了，到现在都还没恢复好呢，医生说得住上一段时间，毕竟伤筋动骨一百天呢。”

    盛安然脸色急转直下，陡然就白了。

    高湛一提跟人动手，她便知道是因为什么事了，可她还真的不知道那天郁南城伤的这么严重，顾泽向来脾气好，不跟人动手的。

    “这半个月他天天打电话骚扰我，我也是不胜其烦，所以才想着来从中调停调停看看你们之间到底有什么问题，这不？什么问题也没有啊。”

    高湛几乎是舌灿莲花，黑的都说成了白的，

    “你说那个叫顾泽的是问题么？你跟他根本就是假夫妻，能有什么问题？两个真心相爱，之间又没有任何问题阻碍的人为什么不能在一起呢？”

    盛安然拧着眉，“他住在哪家医院？”        

