    第4章 云白章，

    三年后……年初

    “妈妈，我出去打猎了”

    白玥点了点头说到“注意安全”

    “小白，打猎了”云白对着屋里趴着睡觉的白狼（天霜冰狼）叫了一声。

    白狼也起来跟在了云白身后。

    如今天霜冰狼在云白家里住了三年，已经习惯了现在的生活，也和云白一家人以及小镇人们成为了朋友与家人，

    至于成为光的父亲与大长老等人，从小父亲就没怎么关心过自己，和大长老等狼一起逼迫自己强行修炼，如果有族人要一起玩就会被大长老等人说成耽误天冰狼一族的未来，被重罚，导致族中根本没有狼敢接近自己，对于这样的父亲与大长老，天霜冰狼早就把几狼遗忘了。

    在云白一家这里，不用修炼，想吃吃想玩玩，还能认识很多朋友，多好。

    云白带着天霜冰狼从镇子里走过，和路过的村民打招呼，

    至于天霜冰狼本来刚开始除了母亲白玥其他村民都害怕天霜冰狼会伤人，因为天霜冰狼也在云白家住了三年了所以村民们也都接受了镇子里有头狼的事实，

    现在的天霜冰狼已经有云白一半高了，如果能站起来已经比云白高了，完全可以骑了，可是天霜冰狼不让啊！

    云白也不是没骑过天霜冰狼，就是那一次天霜冰狼三天没理过云白然后云白就再也没骑过天霜冰狼了。

    至于打猎，当然是镇子附近的森林了，冰封森林又不是次次都能进的。

    云白着三年也长高了不少，从可爱小白毛变成了个清秀少年不过魂力目前才十九级，因为这三年云白几乎都不修炼，

    平时都是帮助镇上的村民们解决一些问题，因为云白父亲以前也是镇长云白又能处理镇上的一些事情，所以镇上的人都称云白为小镇长。

    这三年里小镇的发展可谓是特别好，春夏秋冬庄家的收成都有保障，最有作用的无非就是云白用玻璃造的什么温室，把整个小镇经济都提高了。

    --------------------

    武魂殿

    一个表情猥琐的人正坐在桌子上自言自语什么

    “哈哈哈哈马上我萨莱斯就是白金主教了，如果能提供一个天才给教皇殿的话现在我因该已经是白金主教了吧”，

    “来人，把这几年武魂觉醒的数据拿来”

    萨莱斯看着面前的觉醒记录不禁皱了眉

    “十二岁武魂杀猪刀魂力十一级，魂环白，”

    “十一岁武魂包子，魂力十级，魂环白，”

    “这都什么破玩意，等等，嗯？有意思，”

    “云白，十一岁，武魂天冰狼，十九级魂师，先天魂力八级！”

    “看来还是这云白没好好修炼的结果啊不然先天魂力八级的天才不可能三年才十九级，如果好好修炼最少也是个魂圣，就你了，

    来人吧云白的档案拿给我。”

    云白，父亲云海，三十级大魂师，母亲白玥，普通人，出生地冰封镇，于字幼丧父，母亲病危，放弃加入武魂殿，留守冰封镇照顾母亲。

    “云海？云白？原来是他的孩子啊，有意思”

    “来人，让飘雪城武魂分殿派人伪装邪魂师，在云白出镇的时候杀光冰封镇的人，等云白回来再以武魂殿的名义救下云白母亲”

    “是”几人应了声就走出房间安排

    而萨莱斯则是看着自己的左手流漏出浓浓的笑意，随后大笑起来。

    ?  ?感觉本章有点水，不过剧情到位了，有人能看出来萨莱斯为什么笑吗？(。?`w′?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

