    空间深处的蛇太大,顾雨并不能看到另外两颗头，只能紧紧盯着唯一在眼前的黎。

    然而,面前的蛇头很快往下游动离开原本的位置。

    现在顾雨根本辨不清面前的是哪个位置,只能看到白色的巨大鳞片不停游移过去，而且越来越快。

    顾雨能感觉到那些鳞片的颤动,以及快速摩擦时发出的奇异的响声。

    显然,身体分离术没有那么简单,三颗头看起来都不太好受。

    顾雨心里升起了忐忑,他忽然想到,冬和夏的情况和云昭他们三颗头的情况是不同的。

    冬和夏只是收尾相连,只需要从中间分开就好。

    云昭他们却是有三颗头共用一个身体。

    蛇头还好说,身体怎么分？

    不管怎么分,都不会好受的。

    仿佛像是印证顾雨的猜测，巨大的空洞中响起三声嘶鸣。

    嘶鸣声充满了痛苦，挣扎和愤怒。

    顾雨一瞬间脑子空白,耳朵失聪。

    失聪是因为嘶鸣声太过强大,直接伤到了顾雨的神魂。

    他不在能听到那些嘶鸣声，只能看到身前的白色鳞片不断翻涌，可以想象大蛇痛到了极致。

    甚至连顾雨脚下的石台,都有轻微却明显的震动。

    顾雨闭上眼,开始全力吸收周围浓郁的仙灵力。

    同时运转碧海长生诀突破地仙时出现的最高术法：复生。

    一道道白色光球随着顾雨的手诀从身上飘出来，飘向前方的大蛇。

    白色光球遇到蛇身就快速融化进去。

    顾雨听不见的嘶吼声中多了一丝急迫。

    复生效果逆天，可以治愈光球坠落之处的所有伤势，只要灵魂没有转世,都能救得回来，消耗的却是施法者的寿命。

    有声音在叫顾雨停下，可是顾雨现在根本听不到，就是能听到他也绝对不会停止。

    漫长的嘶鸣之后，大蛇静止下来。

    光球依旧如雪一般落下，安静了几秒之后，整个空间忽然剧烈晃动起来。

    仿佛毁灭一切的晃动逐渐消失，一条巨大的白蛇缓缓从下方游了过来，将头搭在顾雨面前，歇了两秒后变成人形，冲过来抱住了顾雨，打断了他施法。

    顾雨睁开眼，看着眼前焦急不已的云昭，张了张嘴，传音问道：“成功了？你们分开了？”

    “分开了！你不用这种法术我们也能分开的，只是时间会长一点，刚刚都是他们俩受不了叫出来的，你没事吧——你传音做什么？”云昭疑惑地打量着顾雨，忽然伸手摸向顾雨的耳朵，“你听不到了？”

    “受了点影响，过不了多久就恢复了。”顾雨笑着看向他，不打算戳穿他听得很清楚，而且很熟悉，云昭叫得最大声，只是道：“恭喜你们，终于分开了。”

    他们在一起待了太多年了，从现在开始，他们都有了自己的身体，彼此分开，都有了自己独立的世界。

    云昭环抱住顾雨，将头贴在他额头上，神魂契约自动将他的寿命补全顾雨失去的。

    “治疗神魂伤势的。”黎扔过来一个白色果子。

    顾雨接住了白色仙果，让造化珠收录之后，把果子吃了。

    一股清凉的气息缠绕在神魂上，顾雨渐渐恢复了听觉。

    “哥，你没事吧？”顾辰在不远处担忧地看着他。

    “已经好的差不多了。”顾雨说完，重新打量站在面前的云昭，顾辰和黎。

    三个人的模样没什么变化，也可能更好看了。

    不过三个人头上都多了一顶王冠，其上无数星芒浮现，气息强大，威压极大，让人无法直视。

    “所以说，你们三个真是这神殿的神？为什么你们不在神界，而是在仙界？”顾雨更想问的是，如果神界的神都挡不住神界灭亡，他们三个能做到吗。

    三个人对视了一眼，黎说道：“我们确实是最高神殿的主人，最高神殿其实并不在仙界，只是在仙界的缝隙中，和蛇岛一样。”

    “你听说过创世神吧？”

    “当然，你们不会告诉我你们是创世蛇吧？”顾雨脸色有点诡异。

    黎的嘴角弯了起来，“也可以那么说，我们是形成世界和位面的蛇，整个世界都是我们的上一任创造出来的。”

    “后来经过漫长的时光之后，上一任打算吞尾重生，就将蕴含了他大半能量的内丹留在了神界，作为镇世之用，然后自己来了最高神殿，成为一颗蛋。”

    “也不知道是什么原因，我们再出生的时候，出现了三颗头，我掌管毁灭，昭掌管新生，曦掌管着秩序。神界也出了问题，派人将内丹和你送了过来。”

    “可惜的是，神族不知道上一任变成了一颗蛋，得重新长大，需要很多年。”

    那可实在是太不幸了，顾雨沉默了一会儿问道：“那颗蕴含了能量的内丹就是青雉带来的神器？”

    “是，内丹已经被我们的本体吸收了，也对亏了那颗内丹，我们成长的时间大大缩短了。”云昭道。

    “星云包围起来的那颗恒星上，连接的仙府是怎么回事，可以用我的血打开的那一座。”顾雨问道。

    “……那是你的魂体沉睡的时候，我们打造出来的，想让你出去散散心，这里再好，一直生活在这里也会感到无聊。可惜，还没有过去，你的身体就不行了。”黎话里有了一丝惆怅，当年，如果再相处一段时间，雨的选择会不会不同？

    “那造化珠呢？”顾雨摸了摸心口的位置，连它肩膀上的二号也竖起了耳朵。

    “造化珠是上一任制造出来的，当时并没有器灵。”黎淡淡扫了二号一眼。

    二号往顾雨脖子上缩了缩，小声跟顾雨道：“就是因为没有我才进来帮忙的，我是好意，真的！”

    “造化珠里面留的话是神族留的，当时造化珠和内丹在一起，内丹是没办法留言的，可能神族的人推算过未来，知道造化珠的主人能见到我们。”

    说到这里，黎朝着顾雨心口位置打出一道灵气，顾辰和云昭依次做了，顾雨只觉得心尖痒了一下，造化珠已经从他心脏中飘了出来。

    顾雨內视，发现自己的心脏位置完好无损，没有任何伤口。

    “现在造化珠上的神族印记已经没了，我们打开了权限，你可以完全炼化造化珠了。”黎说道。

    顾雨没想到自己之前根本没有成功认主造化珠，这时候，看着那颗珠子，他不由犹豫起来。

    顾辰说道：“哥，我们三个都有自己的本命神器，而且，其实最有用的是我们的本体，对我们来说，本体比任何神器都有用。”

    二号偷偷用爪子扒拉顾雨的衣领，它不要换主人啦！

    顾雨看出三人都是这个意思，重新祭炼了造化珠，这一次，造化珠直接飞入了顾雨识海之内，待在了时间之河旁边。

    “既然我们各自回到了本体，这一次就没必要再重启时空了，再重启几次，世界就禁不住折腾了。”黎说道。

    “那我们现在去原始界湖，看看神界那边到底什么情况。”顾辰表示赞同，他转头看向顾雨，“哥，你先回地球吧。”

    云昭侧头看向顾雨，他不知道是想让顾雨回去还是一起去。

    “不，我跟你们一起去。”顾雨没等云昭说什么，先开口道，他的声音很平静，带着不容更改的意味。

    “我能去神界吗？”做好决定之后，顾雨才想起来问道。

    “这仙界，只有我们四个人可以去神界。”黎轻快地笑了起来，“我们三个可以去任何地方，而你是天生神体。”

    “那我和你们一起去。”顾雨想了想，“如果有危险，我会让二号先把小熊他们送回去。”

    顾辰想反对，不过看到顾雨的眼神后没再说什么。

    云昭带着顾雨直接飞了起来，三个人回到本体之后，在最高神殿已经没有任何限制了。

    四个人飞到高空，云昭看着下面的大湖和神殿，低声说道：“整个神殿就是上一任的巨蛇残骸，神殿深处可以通往七日空间。”

    四个人在最高空停留了一会儿，云昭带着顾雨转身，穿过了一面像镜子的东西，来到了一个奇异的空间。

    在这个空间，顾雨看到了一条又一条巨大的银灰色的大蛇，身上带着莹莹光泽。

    看到四人之后，大蛇们都用头触地行礼。

    顾雨感受到了熟悉的气息，“这就是送我过来的星河空蟒？”

    “嗯，只有在这里才能看到真正的星河空蟒，他们一族是为我们放牧虚空兽的，之前的食物都是他们送过去的。”

    穿过星河空蟒的区域，顾雨四个人重新回到了浮空峰。

    那位神子还在神光中修炼，云昭带着顾雨往山下飘去，进入浮空峰之后，云昭三个人都隐去了身形。

