    广场上。

    打斗声、骨裂声、哀嚎声，接踵而起。

    唐明低头看向小男孩，平淡道：“现在，我想听听你的真实想法，你还甘愿成为别人敛财的工具吗？”

    小男孩抹了抹脏兮兮的脸庞，坚定摇头：“我，我不想……”“好。”

    唐明露出笑容：“那从今往后，你就自由了，待会我带你去找警察，也会帮你找到父母。”

    父母……听到这两个字，小男孩神情落寞下来，弱弱道：“我没有父母。”

    唐明愣了下，接道：“放心，现在的科技水平很高，只要你父母在家乡备过案，警察可以根据电脑系统筛选出你的父母。”

    他以为对方是自幼被黑水帮拐走的小孩。

    可实际上。

    小男孩缩了缩脖子，忐忑道：“我是个弃婴，是一位环卫老爷爷捡到我养大，后来，后来爷爷去世了……”小男孩眼眶微红，揉了揉眼睛又道：“我不想找到我的亲生父母，一点都不想。”

    “这位大哥，只要脱离黑水帮的控制，我可以养活自己的，我还有很多朋友都被囚禁着，你能不能，能不能也去……救他们……”小男孩的声音越说越小。

    他低着头，扯着自己破烂的裤脚，很是不好意思。

    唐明点点头：“你知道他们困在哪里吗？”

    “嗯，就在附近一个贫民窟内，我两个朋友都被关在那，你还记得姜青吗，就是今天上午和我一起的那个小女孩。”

    “因为上午没有收你们的钱，被坤哥他们看到了，所以才把我们抓回去打了一顿。”

    “姜青为了保护我们受了重伤，他已经两天没吃饭了，我，我就偷偷钻狗洞出来带点吃的回去，结果，结果被抓了……”小男孩低着小脑袋，缓缓诉说着。

    唐明眼眸中，闪过一道寒芒，在他心里，已经给黑水帮下了死刑！苏雨柔满是同情：“唐明，我们能帮帮这些孩子吗？”

    “当然。”

    唐明重重点头，他心里也不好受，别的修仙者斩断七情六欲，可他不同，他修的从来不是什么仙道，而是自己的本心。

    心之所向，亦是道之所在。

    而这时，安琪拉突然走了出来，把自己手里的零食递过去，拍了拍小男孩的肩膀。

    “小哥哥，给你吃，很好吃的。”

    安琪拉眨眨大眼睛，还主动掏出一个蛋糕，递到小男孩嘴边。

    唰！小男孩满脸通红，他看着对面这个宛若童话公主般的女孩，满是窘迫的道：“我衣服脏，小心别把你手弄脏了。”

    “没事哒，待会我让雨柔姐姐给你买新衣服。”

    安琪拉脸上绽放笑容，脆生生笑道：“你别怕呀小哥哥，雨柔姐姐和大哥哥都很好，我们肯定会帮你把朋友救出来的。”

    “你肯定饿了，快吃东西。”

    说着。

    安琪拉踮起脚尖，将精美蛋糕递在小男孩嘴边。

    小男孩很是尴尬窘迫，他下意识想要自己伸手去接蛋糕，可看着自己脏兮兮的小手，又不忍心去触碰那精美的蛋糕。

    他只能红着脸，张嘴咬下一小口蛋糕。

    “怎么样，很好吃吧。”

    安琪拉期待道：“这是我最喜欢的水蜜桃味道，小哥哥，你喜欢吃什么味道？”

    “我……”小男孩红着脸，尴尬的绕绕头。

    他这辈子都没吃过蛋糕，刚才是人生第一口，哪里知道蛋糕的味道。

    幸好。

    旁边的苏雨柔发现了他的窘迫，主动扯开话题：“小朋友，你叫什么名字？”

    小男孩有些不好意思的回应：“我叫小浩子，也有人叫我小老鼠。”

    “那我们就叫你小浩吧。”

    苏雨柔抿嘴一笑：“你朋友应该也还没吃饭，我们待会买些食物带过去。”

    “嗯嗯，谢谢你们。”

    小男孩重重点头。

    而这时，周围的战斗已经结束。

    魏天昊带着魏家精锐大步走来，至于周围，满地都是哀嚎不已的黑水帮成员，腿脚全部被打断。

    “唐先生，已经解决了。”

    魏天昊躬身道：“后续队伍还有十分钟就能赶到，我叫了八十名精锐过来，都开着大货车。”

    “嗯。”

    唐明微微点头：“留下十人看守，我们先过去。”

    说完，他就带着众人上车离去。

    ……二十分钟后。

    在距离紫金山两公里出，有一片低矮的住宅楼，这边靠近金陵西北区，虽然不是主城区，但因为附近有不少工厂，所以也聚集了很多劳动力。

    而这片住宅区，说是小区，倒不如说是城中村，密密麻麻全是低矮的房子，很多地方都搭建着大棚。

    夜色深沉。

    小区内道路坑坑洼洼，没有路灯，狭窄的道路别说通车，就连四个人并排走都显得拥挤。

    “小浩，你带路。”

    唐明平静开口。

    “嗯。”

    小男孩有些振奋的点头，带着众人七拐八拐，最终来到一处偏僻的宅院。

    宅院里静悄悄，没有开灯，周围也是一片黑暗。

    “就是这里，我是从旁边的狗洞爬出来的。”

    小男孩指着墙角的破烂洞穴。

    可唐明的眉头却微微一挑，因为，他没有在宅院里发现任何生命波动。

    “进去看看。”

    唐明挥了挥手。

    魏天昊一马当先，深呼吸一口气，然后猛然冲出狠狠撞在铁门上。

    “哐当！”

    “嘭！”

    沉重的铁门连同门框，被硬生生撞断。

    唰！唰！魏家精锐瞬间冲入，占据高处，凌厉的眸子扫视全场，在夜色中犹如鹰隼般锐利。

    弄出这么大动静，宅院里没有丝毫波动。

    魏天昊冲入屋内，仔细检查一番后，出来回报：“唐先生，里面没人！”

    “没人？”

    小男孩脸色一变，瘸着腿趔趄跑进去，掀开隐藏在楼梯地下的挡板，挡板下是铁焊的钢板门，只不过钢板门锁头解开，里面空无一物。

    “姜峰！”

    “姜青！”

    小男孩扯着脖子喊叫着。

    无人回应。

    小男孩满脸焦急，撕破喉咙继续喊叫着。

    “你先别急。”

    唐明走过来，拍了拍他的肩膀：“再仔细想想，确定是这里吗？”

    “嗯嗯，就是这里。”

    小男孩满脸焦急，脸色满是泪痕：“呜呜，肯定是我跑出去被发现，他们怕还有人乱跑，就把姜峰姜青带走了。”

    “那些坏人有很多据点，我们每次据点，都要蒙着头。”

    “我不知道姜峰姜青去哪了……” 

