    此时的火元素体量比一开始出现时至少缩水了四成，却依然是佩罗娜身形的数倍大小，在接受精神力灌注之时不断发出震颤，像是在进行回应，真的仿佛有生命一般。

    这才是它真正的价值所在，一团可以独立存在，不需要法师在施法前进行凝聚的火元素，对一个火系法师的助力之大不言而喻。

    莫北和米洛尔在一旁都为佩罗娜捏了一把汗，生怕她的精神力后继无力，那一大团恐怖的火元素直接失控，也不知道现在这些火元素还会不会出现反噬。

    佩罗娜进行引导的同时，甚至还将两只白生生的小手直接探入火焰之中，看得二人眼皮直跳。

    虽然也知道这火元素的特性，在稳定状态时几乎没有能量逸散，但那操作依然看着有些惊悚。

    最后看到她两手一分，那火焰就从中一分为二，听话地任由她搓圆捏扁，变幻出各种形态，二人才彻底放下心来。

    果然在精神力冲击训练中，受益仅次于莫北的就是佩罗娜啊，这么长时间的全力输出，居然也能撑下来。

    莫北的收获胜在耐受力的增强，而佩罗娜却也是扎扎实实地将自己的精神力锻打了一番，厚度和强度都更甚往日。

    “搞定了？”莫北问。

    “还没有，暂时稳定。”佩罗娜有些虚脱地摇了摇头。

    “不急不急，回去慢慢驯化。”莫北以他自己的方式理解了佩罗娜的意思，然后又问：

    “那这么大一坨能用多久？”

    佩罗娜对他所用的计量单位很是有些不满，撇了撇嘴，强撑着再度释放精神力，将那两团火焰幻化成一对火焰双翼，附着在自己身后，这才带着些小得意说道：

    “可以补充的。”

    “我去。。。你这还是永久时装。。。”莫北看着那布满蓝色焰尖的双翼，总觉的有些眼熟。。。

    啊对了，特别像那个不死鸟马尔科。。。

    “能飞么？”他又问到了重点上。

    “能！”佩罗娜肯定地点了点头。

    “我噻我噻！！！来一个来一个！”莫北当即就激动了，佩罗娜这丫头这次是真的获得了史诗级增强啊！

    “不行，饿了！”

    “额。。我也有点，走吧走吧，回家。”

    莫北直接撕开传送卷轴，又往那个地裂看了一眼，按捺住了再去丢石头的冲动。

    这次可不是出于某些幼稚的心理，而是想要确定一下这里还有没有其他特别的存在，不过想想也觉得可能性不大，就算真的再砸出个什么玩意儿来，以自己三人此时的状态，也只有逃跑的份。

    四道身影依次穿过传送门，回到了鲁高因城。

    这次莫北也懒得遮挡面容了，就佩罗娜那对翼展接近两丈，水晶般的火焰双翼，挡脸还有什么意义。。。

    他还不知道自己现在究竟是一副什么模样，因为米洛尔和佩罗娜都不太忍心跟他说。

    嗯。。。

    那脑袋就跟烤红薯差不多。

    好不容易突破重重围堵来到法师公会，却又遭到了一众老法师们的围观。

    元素之灵这种存在，确定或者相信真实存在的人根本就没有几个，但如今却真实地出现在了他们面前，简直就是颠覆三观。

    “好嘛。。这搞不好还是全服唯一。”

    莫北感觉更羡慕了，就是觉得这尺寸还是太大了些，和佩罗娜的身形完全不成比例。

    佩罗娜也不太好意思一直拖着大翅膀在众人身上扫过来扫过去的了，虽然这种状态下也不会对人产生什么影响，但总归有些不太礼貌，便将火灵幻化成之前出现过的形象。

    法师公会大院中央，直接就多了一只来回踱步的迪亚波罗。

    虽然身量缩小了许多，也没有那股狂暴的凶性，但还是让众老头感到一阵蛋疼。

    对于莫北第三次入侵的猜测，凯恩也只是陷入一阵沉默之中，一个人在拥有足以改变现状的能力之前，面对这种未来，往往都会像莫北之前那样，产生一种茫然的情绪。

    三人没有打搅凯恩的思考，将事情经过讲述清楚便告辞准备离开。

    “等一下。。”凯恩突然将三人叫住了。

    “有什么需要我们去做的吗？”莫北问。

    “哦，不是的，你们不会就想带着那个走街串巷回去吧？”凯恩苦笑道，指了指那个火灵变幻成的迪亚波罗。

    “啧。。淘气。赶紧的，变个土骡兽！”莫北也对佩罗娜的恶搞表示了不满。

    “哦。。”

    大概是看着莫北的烤红薯脑袋，佩罗娜实在生不出抵触的念头，低头应了一声就准备照办。

    “上次那个水晶还有空的吧？试试看能不能让它躲在里面吧。”凯恩摆手说道。

    莫北眼睛一亮，从物品栏将那个盒子摸了出来，并取出一块水晶递了过去。

    佩罗娜依言接过水晶，引导着火灵开始往水晶里钻去，体型竟然真的开始逐渐缩小，而水晶也从无暇透明变成蓝橙光纹不断流转的模样。

    由于火灵拥有一定的主动性，这种灌注过程甚至都不需要用到充能法阵。并且在完全容纳火灵之后，水晶的状态也极为稳定。

    凯恩和卓格南为了储存那种秽邪能量时能够更加保险，找来的这种水晶的规格极高，价值自然也不菲。

    佩罗娜又让火灵进进出出两次之后，发现真的很好用，就开心地将水晶收了起来，摸出一包零食递到了凯恩手中。

    有了这种收容方式，在遇到一些不方便带着火灵的情况时，也就不用纠结了。并且这样也省去一直维持着精神力的联系，在需要快速恢复的情况下，也能起到一些帮助。

    凯恩哭笑不得地接过了那一小包零食，目送着三人离开了法师公会，而后便取出传送卷轴筒和信纸，埋头书写了起来。

    三人回到家中，莫北在洗漱时才发现了自己的惨状，免不了又是一阵顾影自怜。

    人说变强的代价就是变秃。。

    可这变强的人她不是我啊！

    为什么人家获得的是全属性提升而且还牛叉闪闪的永久时装，我获得的就是强行绑定的奇葩皮肤？

