    第238章 同意了

    “当然，也就是前几天才去考核回来的头衔，所有的丹药都是我炼制的，放心出售即可，我早就在城主府那儿登记过了，一切都符合规矩，放心，只要步入正轨，一天几十万两的营业额还是很容易的，这是我炼制的两种丹药，你看看。”叶辰拿出两瓶丹药，分别是一阶聚气丹与二阶阳元丹。

    雷炎查看了一下丹药，果然，两种丹药都是极品层次，他身为武宗境五重，虽然不会炼丹，但是对于普通的丹药也是有一定的了解的。

    如果一天真的有四十万两营业额的话，那么他有百分之五提成，一天就是二万两的收入，这相当于他半个月的工钱了。

    “这种事为什么要找我？”雷炎沉声道，这么有好处的事，叶辰为什么要找上他？

    “因为，当日你能为叶家出手，我们虽然是一种交易，但是也算是朋友了，当然，这件事也是有风险的，如果巨蛇帮与白家真是铁了心要毁掉丹居堂的话，你也很被动，压力也是很大的，这件事也没有这么简单，如果有人敢闹事的话，也需要你去摆平。”叶辰道。

    “果然，事情没有这么简单。不过，这件事我会跟龙阳学院那边沟通的。”雷炎点点头，这样表明他己经有这个意向了，一个月数十万两的收入，有点风险也是正常的。

    “到时你还需要招几名员工帮卖丹药，之前是我跟叶霜儿，叶龙，叶山，叶琅几人售卖的，假如由你坐镇之后，全权交给你打理了，最好选几个你信得过的人帮你忙，其他人员的工钱的话，抽出百分之一作为他们的工钱，我相信你，至于叶霜儿他们，需要时间修炼。”叶辰道。

    “好。”雷炎点点头道。

    其实数目的话，叶辰很容易核对，反正丹药是叶辰提供的，丹药数量有多少，叶辰这里一清二楚，雷炎他们也做不了手脚，给了你多少丹药，你就得给赚回多少钱回来。

    如果雷炎交给叶辰的钱数目相差较多的话，叶辰随时可以换人。

    当然，叶辰不会警告，全靠自觉，如果雷炎是一个聪明人的话，就不会做出这些愚蠢的事情来。

    反正只要丹药铺正常开业，雷炎月入数十万两，根本不成问题。

    叶辰选择雷炎，除了对雷炎印象好之外，还有龙阳学院这层关系，而且雷炎实力也强，可以镇场子，之前雷炎为了叶辰一事，还被处罚了，叶辰也想拉雷炎一把，算是弥补。

    此事就这么敲定了，经过一次谈话，雷炎对于叶辰再次高看几分。

    叶辰这小子深藏不露啊，居然能杀死武宗境高手，还是一名四阶炼丹师。

    雷炎离开叶辰这儿之后，去了一趟炼丹师公会，然后再去找副院长龙在天谈了这件事。

    “你说叶辰还是一名四阶炼丹师？”龙在天吃惊地道。

    “此事是真的，我在来你这儿之前，前往炼丹师公会问过，数天前，确实有一个新晋的四阶炼丹大师，正是叶辰。”雷炎道。

    “如果真是这样的话，这一次，我们倒是捡到宝了，雷炎你做得不错，叶辰的提议，我同意了。”龙在天道。

    现在龙在天发现叶辰的价值，有意交好叶辰，免得到时候叶辰不开心突然之间退学了，那么就得不偿失了。

    再说，龙阳学院只是借助一个名头，什么成本也不需要出，就可以赚到钱，何乐而不为呢？

    现在龙阳学院打算重修修炼塔，让龙阳学院恢复昔日的辉煌，大量缺钱中。

    因为如果想要重修修炼塔，最起码要请五阶阵法师出手，然后要请很多三阶，四阶的阵法师辅助，这才能将一个修炼塔给布置出来，工作量极大。

    光是请这些阵法师的费用，起码要一亿多两，加上材料成本什么的，少说也要三四亿两，预计至少要花费五亿两，才能将一座新的修炼塔给修出来。

    而且新的修炼塔的效果肯定不如之前被毁掉的那座修炼塔那么好，只能与其他的学院同一层次的修炼塔。

    之前龙阳学院那座修炼塔是一个七阶阵法师设计的阵图，帮龙阳学院建的修炼塔，效果不比四大超级宗门的修炼塔差多少，可以说，之前龙阳学院的修炼塔在整个青炎王国之中绝对能排进前十。

    但是一切都在二十年前的那一次袭击被毁了，这些大势力就是见不得龙阳学院培养出来的天才，胜过他们培养出来的天才，才暗中出手。

    毕竟龙阳学院只是一座小城的学院，培养出来的天才，却如此耀眼，抢了这些大势力的名声。

    雷炎与龙在天谈了一会儿之后，然后雷炎再次找上叶辰，说明龙阳学院同意了合作。

    于是叶辰将雷炎带到丹居堂那儿，将店铺的钥匙交给了雷炎，以后雷炎就是丹居堂的掌柜了。

    然后叶辰将数万颗丹药交给雷炎，一阶聚气丹，二阶阳元丹都有，还有少部分培元丹。

    培元丹的价格，叶辰定为价为一千两，培元丹适合武宗境与武王境强者服用，三阶极品培元丹的一千两价格简直就是白菜价。

    在其他的丹药铺之中，三阶极品培元丹，起码要二千五百两。

    雷炎接手之后，叶辰决定取消免费赠送丹药的优惠，因为之前几天赠送了不少的丹药出去，宣传力度己经很强了，客人只会越来越多。

    毕竟叶辰的丹药又好又便宜，极具市场竞争力。

    客人购买东西，主要就是实惠，便宜的价格，能买到更好的东西，为什么要花更多的钱，买差一筹的东西呢？

    “雷导师，至于我，不需要龙阳学院保护，如果巨蛇帮与白家来找我寻仇的话，让他们尽管来即可，我不怕。”叶辰道。

    “你一个人能应付得了他们的报复吗？他们当中武宗境强者不少，你杀了他们的武宗境高手，他们是不会轻易罢休的。”雷炎道。

    “我建议你还是好好地呆在龙阳学院吧，在学院内，他们不敢乱来。”雷炎接着建议道。

    “我的修行方法与其他人不一样，在学院里呆着，我的修为提升并不快。”叶辰摇头道。

    叶辰打算让巨蛇帮与白家派高手前来对付他，叶辰能趁机会斩杀这些高手，这些都是经验值啊。

    让叶辰现在直接横推巨蛇帮与白家，叶辰还做不到。

    因为傀儡符每天只能使用三张，就算兑换出三张五阶傀儡符，召唤出三名武王境级别的傀儡，也无法灭了他们任何一个势力。

    (本章完)

