    第二天上午，三藏吃好早饭，就走进卧室关好门，从保险柜里拿了两万块钱放在手提包里装好。

    这时候媳妇京茹推开门走了进来了，“你这又要出去啊！”

    “嗯，我先去一趟雷老师傅家，你哥不是要造花园洋房吗, 我得把他介绍给你哥。”

    “咯咯，行，你们这是来真的啊，我倒想看看我哥会不会挨我爸的打？”

    “呵呵，你这个妹妹当的可真好，大舅哥也是可怜, 那要不你今天和我一起过去看看？”

    “算了, 我娘家太热了，哪有咱家有空调舒服。咱们两个都走了, 天策和玄策在家还不得翻天。”京茹想了一下，摇了摇头。

    “也好，媳妇，我从保险箱里拿了两万块钱，我准备拿去做好事。”

    “行，拿就拿呗，咱们家的钱都是你赚的，不用告诉我。”京茹听了很满意，口是心非的说道。

    “诶，还是要告诉你一声的，夫妻贵在坦诚嘛。那我走了。”三藏走到京茹身边，抱着她亲了一下脸颊。

    “嗯，那你中午回来吃饭吗？”

    “不回来了，你和孩子们吃吧，今天中午有人请我吃饭。”

    “噢！”

    三藏把小轿车停在雷老师傅住的四合院院墙下，拎着手提包敲门。

    “是您啊，快里面请！里面请！”

    三藏一看笑了, 是雷老师傅的徒孙，上次来拜访时见过，“你师公呢？还在打太极拳吗？”

    “嗯，我师公交待过我了，别人另说，您来了就直接进去找他。”

    “行，我也不矫情了，咱们走吧。”

    “我先领您去会客厅喝茶，一会儿我去通知我师公过来。”

    “好！”

    三藏坐在会客厅等了一小会儿，只见雷老师傅迈着矫健的步伐走了进来，“东家，您找我。”

    “嗯，我的大舅哥想造一栋花园洋房，我推荐了您老人家，今天想带您去看看地方。”

    “这……感谢东家的美意，我们干不了啊！”

    “为什么？”

    “我们一直干的是传统建筑，皇家建筑园林什么的，这花园洋房没干过啊！”

    “没事，不都是造房子嘛, 没什么区别，而且现在也没有什么花园洋房的设计师，

    你们照葫芦画瓢就是了。时代在发展了，你们也得与时俱进不是！”

    “理是这么个理，可现在我手上也没什么设计图纸，这要跑到魔都去画啊！”雷老师傅皱了皱眉头。

    “嘿嘿，不用跑那么远，您忘了海津五大道了吗？”

    “咝，这人年纪一大就容易忘事啊。”雷老师傅轻轻地拍了一下额头，“行！我答应您了，地方在哪里？”

    “我现在就带您过去！”

    “那您在门口稍等一会儿，我去拿自行车！”

    “不用，我开小轿车来的。”

    “我都忘了这茬，也好，老头子我还没坐过小轿车。”

    三藏开车带着雷老师傅到了秦家村老丈人家门口，正好看见大舅哥秦铁军从院子里出来，

    “雷老师傅，咱们到了，正主来了，这一位就是我大舅哥，就是他要造花园洋房。”

    秦铁军看见妹夫带着一精神矍铄的老头站在小轿车跟前等着自己，有点发懵，“妹夫，你这是？”

    “大舅哥，我来给你介绍一下，这一位就是造房子的高人，雷老师傅！

    我那院子的装修就是他带着徒弟干的，你应该见过呀！”

    “雷老师傅好！嘿嘿，我看您今天的穿着一时没认出来。”秦铁军说完连忙伸出双手。

    三藏看秦铁军和雷老师傅已经握过手了，连忙把秦铁军拉到一边，“雷老师傅我就交给你了，你有什么要求和他说。

    我这还有急事得先走了，对了，中午叫咱妈给雷老师傅做顿好吃的，

    事情弄好之后还得麻烦你送他回去，到时候我就不过来了。”

    “明白。”

    “你和嫂子现在的关系怎么样了？”

    “嘿嘿，多谢你的好主意，大有进展。”

    “那就好！”

    三藏又走到小轿车边上，“雷老师傅！我已经给我大舅哥交待好了，我还有别的事情，不能陪您了。”

    “没事，东家您忙去吧！”

    三藏把小轿车开到小工厂边上，进去观察了一下，工人们都在有条不紊的认真干活，心中暗赞，大舅哥这个副厂长干得还算称职。

    看见阎埠贵和他老伴坐在矮凳子上垂头丧气的干活，心中暗乐，走了过去，“阎老师，怎么干活打不起精神来啊？”

    “哟！老板来了正好，您这活我这实在是干不下去了！”阎埠贵抬头看见是三藏，顿时就来了精神。

    “您这干的不是挺好的吗？”

    “唉！您这里的次品是越来越少了，这几天，我们老两口一天也挑不了十个，按一个5分算，这才5毛钱，一个月才15块，太少了。”

    如果是以往，阎埠贵每个月能多赚15块钱，能高兴的要死，可是现在高兴不起来了，他已经见过三藏的大手笔了。

    这个月月初领7月份的工资，易中海和刘海中的工资加带徒弟的奖金领了一千多块，他和老伴的工资加奖金只领了一百来块。

    如果情况一直就这样延续下去，他也就心满意足了，因为他赚的钱比儿子们都多，除了他儿媳妇于莉。

    他的人生信条就是，“人生之律，乐其富贵，积财在前，享受在后；别人之钱财，不可起贪念，自己之财富，勿要与他人。”

    他看着易中海和刘海中赚大钱，也不眼红嫉妒，那是人家的本事。

    可这个月情况发生了变化，次品是越来越少了，他满打满算这个月都赚不到70块钱，

    和上个月100百块根本没法比，他一直想和三藏这个大老板说一说。

    特别是昨天，刘海中找人从友谊商店买了一台14吋东倭彩色电视机，整个四合院的人都跑去看热闹，这更加刺激了他。

    三藏听了点点头，不想失去这对优秀的质检员夫妻，“阎老师，我大概听明白了，那我给您加钱。”

    “那能加多少？”

    “您看加5分怎么样？”

    “5分太少了，您可怜可怜我老人家吧，就加1毛，1毛5分钱一个次品。”阎埠贵开始卖惨了。

    三藏听了，故意考虑了一分多钟，点点头，“可以，1毛5就1毛5！”

    “诶！那这个月都这么算可以吗？”

    “行！”

    “好！我阎埠贵这辈子阅人无数，就数老板您大方局气。”说完还竖起来了大拇哥。

    三藏看着阎埠贵又活过来了，一下子笑了，仿佛吃了他的高帽一般，“唉呀，阎老师，我刚才中了你的苦肉计啊！”

    “没有没有，我怎么敢给您使苦肉计。”阎埠埠慌的连连摆手，“听说您买了小轿车，什么时候能带我瞧一瞧？”

    他还不敢提坐一坐的要求。

    “偌！我就停在门外，您现在就可以去看了，我再在厂里转转。”

    “诶！您忙！您忙！”阎埠贵说完，就拉着他老伴的手往外走。

    三藏走进刚建好的办公室，看见秦玉茹正吹着风扇在专心的写着什么，

    四周观看了一下，点点头，有点正规小工厂的样子。

    “哟！妹夫什么时候来的？”秦玉茹抬头扭了扭脖子，发现了三藏。

    “刚到，这办公室造的还不错啊！”

    “你来有什么事吗？”秦玉茹站起来倒了一杯温开水水递给妹夫。

    三藏接过茶杯啜了一口，“没什么事，这不是你哥要造花园洋房嘛，

    我带了一个老师傅过来看看地形，顺便来工厂里转悠一下。”

    “噢！妹夫，我家也准备造房子，你给参谋参谋一下。”

