    长安被明日神剑带到了上古剑冢，这里是明日神剑的诞生地。可是自从明日神剑出去之后，那就再也没回来过，因此，这一次的回归也是多年之后的第一次，这么多年过去了，这里除了是有了一些沧桑之外，其他的一切都是没有任何的变化，回到了这里，明日神剑自然就是感觉到内心的平静，而此刻，他也是终于可以显出自己的真身了，明日神剑是一个黑发男子，喜欢紫色，因此，就穿着一身紫衣，模样寻常，“怎么？难道你小子还真的认为我是集合了天地所有怨气而形成的神剑吗？”

    “其实这些全部都是骗人的，你小子是这世上第一个见到我真身的人，因此，我的功力你就算是不想要，这都不可能了，你应该是感觉到了，我现在其实已经是没有什么力量了，这外界的人都认为我是一个大魔头，让它们去说吧，反正，这些也都是我想要的结果，谢长安，你现在心中一定是有着很多的疑问，但是不要紧，这些疑问，我不能告诉你答案，现在你就来接受我的功力吧，你我现在那也是没有什么时间了，明日心那个小子你根本就是不了解，我刚才也不过就是把他暂时封印了而已！”

    “一旦让这个小子找到了这里的话，那么你我终究还是有着一场决战的，捏美女一定都是认为，昔日天行健的封印是在背后主导的，其实，当时我不过就是赐予了他极为强大的力量而已，但是这一份力量究竟要怎么使用，其实这全部都是他自己的事情，其实昔日我早就是看出了明日心心术不正，但当时他的天赋当真是不错，而且当时他也是深得我心，因此，我也并没有怎么放在心上，可是现在看来，其实造成这一切的全部都是我自己！”

    明日神剑根本就没有给长安任何说话的机会，这是极为柔和的剑气，这一份剑气可以让长安的内伤痊愈，原来，这个小子在经过了这么多年的修炼之后，那是受了这么重的内伤吗？”你小子修炼也是真的十分刻苦了，可是你应该是知道的。任何的修炼那都是循序渐进的，幸好，你这个小子有混天元气护身，不然的话，我还要为你重新打造经脉，那样的话，岂不是要更加的浪费时间吗？“

    明日心现在已经是感受到了明日神剑正在传授力量，真是该死，这一份力量原本就是属于自己的，为了得到明日神剑的力量，自己那是努力了多少年，现在眼看着就要成功了，半路上竟然是出现了要给谢长安，这个小子当真该死，就和他的父母一样，永远都是喜欢多管闲事！剑冢是吧，纵然是剑冢有着层层封印和结界，自己也是有办法可以打开的，明日神剑这个男人认为这简单的结界就是可以困住自己吗？这简直就是不可能的事情！

    明日心功力深厚，自身体质也是特殊，例如谢长安因为是自创了混天元气，这才可以让自身的功力无限的循环，但明日心则是不需要，他从小就是体质特殊，不管是受到了多么严重的内伤，只要是休息的时间足够，那么他就是可以完美的恢复，这究竟是什么缘故，其实他自己也是不知道的，但，明日心自己那是真的很喜欢这样的力量！

    就好像现在这样，他一身的功力都是被明日神剑吸收了，但现在他的功力已经是逐渐的恢复了！“哈哈哈。看来，过去了这么多年之后，你的身体已经是完美的觉醒了这一份力量了，当真不错，小子，难道你就真的不想知道，你这无比逆天的能力究竟是怎么来的吗？若是单单一能力来说的话，在恢复力上，你小子已经是超越了长安了，其实你幼年的时候，咱们就已经见过了，只是那个时候，你对我那是没有任何的印象的！“

    “你的这一份强大的力量其实是我赐予你的，原因就是我将辛苦寻找而来的一个不死核心注入到了你的体内了，这东西有着鬼神莫测的力量，只要是时机成熟的话，那么这个不死核心就一定是可以赐予你极为强大的力量，但是这么多年过去了，我还以为那是真的看不到这个不死核心爆发力量了，小子，现在你只要是有了这一份力量的话，那么不管是面对什么样的对手，你都是可以不用惧怕了！“

    “这区区的一道封印，能有什么了不起的呢？那明日神剑的诞生地剑冢其实我是知道具体位置的，我现在就送你过去！”这是一个温和的男子声音，是从明日心得精神之海中传出来的，“说了这么多，你应该还不知道我是什么人吧？你若是喜欢的话，那么你就叫我思长老吧，反正也就是一个名字而已，这个不死核心极为的珍贵，而现在看来，你似乎并没有将这东西的力量全部发挥出来，好了，你现在纵然是有着诸多的疑问，可是现在也不是回答的时候，你若是去晚了，那么明日神剑的力量就要全部属于谢长安了！”

    是了，眼前这才是正事，他是一定要全力阻止！而此刻的上古剑冢，则是一片的安静，这里已经是充斥着浑厚无比的剑气，要给这谢长安传功可真的是相当不容易了，此人经过了多年的修炼之后，自身功力已经是达到了归元级，若是以极为霸道的力量强行灌入剑气的话，那么必然会有着极为严重的反弹，要真的是变成那样的话，可就麻烦了，因此，给长安传功，那是要一点一点来的，不能有一丝的着急，万幸的是，这个小子虽然是功力深厚，但极为的平和，这倒是帮助了着急不少了！

    长安自然是不敢做出一丝的抵抗的，他现在就是要去慢慢的感受这明日神剑剑气的威力，并且是要努力做到，将这一份剑气和自己的混天元气融合在一起，这自然不是一个容易的事情，可只有是真的做到了，那么才能体现出自己的价值，此刻的长安那是感到了一片的平静，说真的，这样的感觉，除了在红妆身边可以感受到，其他的地方，还真的是不那么容易的！

    现在的长安那就是放空了自己，什么都不要去想，如此，自己的功力才能达到一个真正的圆满地步，其实现在的状态，也是长安这些年，一直追求的东西，所幸的是，现在他似乎是真的做到了！“好小子，现在你似乎是终于找到了一个力量的平衡，知道吗？其实，这功力越是深厚的人，那么对于自己的力量那就越是的自信，它们这些人都是认为自己的力量那是无所不能的！”

    “其实，从前的我，也是如此模样，一直到后来，我遇到了一位大贤者，是这位前辈的力量让我知道，其实自己纵然是有着极为强大的力量，可是自己依然什么都不是，你纵然是十分的强大，可是这个世界上就真的是没有了比你更加强悍的人了吗？这显然是不可能的，也是因为这个缘故，我才能不断地沉淀自己，终于是创出了属于我自己地剑术！”

    “可是让人难过地是，这明日剑气虽然是我一手建立地，可是，我自己却不能使用，因此，这些年，我一直都是在寻找一个最好地弟子，将这一份剑气传授给他，如此，我才能活着，不然的话，这么强大地剑气若是一直留在我地体内地话，那么对于我来说，自然也是一个麻烦地事情，好了，现在呢，你就不要说话了，你可能也是感觉到了，这个明日心现在已经是来了，只是他地功力十分强大，想要寻找到这剑冢地入口也不是那么容易地事情！”

    剑冢之外，明日心开始发动了传音大法，“你们两个给我出来，我其实已经是感觉到了你地力量了，你以为你们两人躲起来了，我就真的是没有任何地法子了吗？这是不可能地事情，只要是给了我足够地时间地话，那么我是一定可以寻找到你地，明日神剑，真是没有想到啊，原来这才是你地真正目的，其实你从一开始地时候，就没有打算要将自己地功力传授给我！”

    “好，既然是这样地话，那么我就依靠自己地力量来夺取好了，这一点，我还是和你学的，我虽然不是什么好人，但是你也不是什么好东西，你将自己的功力传授给长安，你就真的认为你可以安心了吗？昔日你被人称之为魔头，难道这些事情，你认为就真的是没有人可以记住吗？”

    这声音虽然是今晚i欸的弱小的，但是却是有着极其强大的力量，在这个时候，那是一定不能遭受到任何的干扰的，不然的话，之前的一切努力可就真的是白费了，“长安，不管是这个男人说了什么，你都是不要去相信他，他说的全部都是假的！这一点，你是一定要有着自己的判断的，知道吗？这个明日心既然是我一手培养的，那么现在就应该是让自己来亲手和他做一个了结，这个男人其实原本就不应该是活着的！”

    “明日神剑啊，这么多年不见，你可还记得我是什么人吗？这可真是让人意外啊，没有想到的是，咱们竟然是在这样的情况下见面了，你自然是应该还记得的，我之前就是和你说过，我早晚那是一定会回来的，你自己都是没有想到吧，我们竟然是这么快就见面了，其实自从上次一别之后，我就对你那是念念不忘啊，知道吗？我身上唯一的伤痕就是你留下的，怎么样？我都是说到了这个地步了，你自然是知道我是谁了吧？”

    “思？竟然是你，你这个男人还活着，不，这是不可能的，当年我就已经是将你所有的经脉都是毁掉了，你早就是成为了一个废人，不可能还有如此强悍的功力！”这个思那是明日神剑的第一任主人，也是最接近明日神剑要求的男人，若是好好的发展的话，那么日后的成就将不可估量，但最后，这个男人却是妄想以极为霸道的方式获取明日神剑的力量，这自然是不可以的，因此，明日神剑便是将这个男人的所有经脉都毁了！

    原本以为这个男人早就完蛋了，却没有想到啊，这个男人竟然还活着呢，既然如此的话，那么这一次就必然是一场苦战了！

    “哈哈哈，你当然是希望我死了，不过天不随人愿，我这不是好好的吗？你啊，就是喜欢用一些垃圾手段来对付我们这些任，一次可以，两次似乎也没有问题，但是这次数多了，那也真的是麻烦了呢，我不是和你说过了吗？这样的力量那是绝对不能多用的，你的体质一向都是十分的特殊，多次使用的话，可是对你没有好处的！”

    看来这个思对于明日神剑那是真的十分的了解了，竟然是知道这个家伙的弱点，难道说神剑也是有着弱点的吗？当然，这天下的任何东西都是有着弱点的，只是这些高手那都是隐藏的不错，自然是没有那么容易发现！

    “你来看看现在的我，究竟是和过去有什么不一样了呢？我周身的经脉都是被你毁了，我原本应该是有着相当不错的力量，可看看现在我那是变成了什么样子了！”思从前那应该是一个俊美的男子，可是现在的他则是一脸的灰败，没有了一丝的生气，可是他的一双眼睛依然是好看的，这也应该是这么多年以来，这个男人第一次的露出自己的真身了，真的是好久都没有出来了，这外面的空气真是不错啊！

    “怎么？现在看到了我这个样子，让你吃惊了？哈哈哈，你竟然也有吃惊的时候，我可真是没有想到啊！”

    可是任何事情那都是相对的，你失去了什么，就一定是得到了什么，一定是这样，没有任何的问题，别看现在思变成了这样，但是也是因为此事，这个男人的功力那是强悍了很多，甚至可以不夸张的说，对于招式心法的理解，他已经是超越了从前的自己！看看现在这个明日心就知道了，“明日神剑，其实到了现在了，我就实话告诉你好了，这个明日心是我一手培养出来的，而且这个男人已经是拥有了不死核心，你一向都博闻强记的，自然是知道这个不死核心是什么，是的，这个隐藏了很多年的东西，我是终于找到了，你是不是觉得意外呢？”

    “当年这个上古剑冢那是我带你来的，我想这一点，你应该是没有忘记吧，而且这个封印阵法那也是我一手传授给你的，你现在竟然是要用我传授给你的东西来对付我，你真的认为你可以做到吗？要真是如此的话，那么我这么多年的修炼，岂不是成了笑话了？我现在虽然是没有任何的力量来对付你了，但是我的这个心愿，明日心这个男人那是可以帮助我完成的，而且这个男人那是得到了我的指点，区区一个谢长安而已，不算什么的！“

    “现在你若是想要传功的话，那么就快点儿，你马上就是没有什么时间了，明日心这个男人可是和你有着不小的恩怨呢，当年，他为你做了那么多的事情，可是，你现在竟然是舍弃了他，你应该是知道的，这个男人一向都是恩怨分明的人，你既然是这么对付他的话，那么就不要怪他心狠了！“

    “明日心，我之前不是传授了你一套口诀吗？这一套口诀不单单是心法，更是可以完美打开上古剑冢的钥匙，我知道，这一刻，你已经是期待了很久了，那么这解析来的事情，我就交给你了，你可千万不要让我失望了，知道吗？”

    “好了，长安小子，我的所有功力那都是给你了，现在你就在此好好的炼化就是，一会儿不管外面发生了什么，你都不要出去，我也是期待这一日很久了，多年的恩怨，也是可以了结了，放心，我虽然现在已经是没有了功力，但是思和明日心想要战胜我，却也不是那么容易地事情！放心，我会安全回来的！”

    “轰”的一声巨响之后，上古剑冢的结界终于是被轰碎了，而明日神剑此刻当真如同战神一般，准备好了一切，要独自战斗，“终于是见面了啊，你我可是很久不见了，你还是那么的年轻，可是看看现在的我，都是成了什么样子了，不过，这所有的一切，在今日那都是可以过去了，明日心，眼前的这个男人就是你的死敌，你已经是得到了我所有的力量了，那么现在这接下来要怎么做，就看你了！”

    “放心，我自然是知道怎么做，我是不会放过这个明日神剑的！”看来，明日神剑的一些做法那是真的让这个明日心十分的受伤了，其实为了要得到这个神剑的力量，明日心这个男人那都是舍弃了自己从前的名字了，可是这么做让自己得到的是什么呢？其实什么都没有，以至于这么多年过去，他自己都是忘记了，自己究竟是叫做什么了，这样的结果，对于明日心这个久负盛名的强者来说，简直就是一种绝对的侮辱了，是的，正是因为如此，他才不能真正的放过这个明日神剑！

    “哈哈哈，我早就知道这一天那是一定会来的，你的本事全部都是我教的，现在你不管是有什么本事，那就全部都拿出来好了，我倒是要看看，这个思究竟都是传授给你了一些什么东西，至于不死核心这个东西，当年我就应该毁掉的，但是因为我自己的心软，竟然是错过了最好的时候，这些其实全部都是我的错！好，今日我就先解决了你，思，至于你我二人的恩怨，那么久不用那么的着急了，反正你也是等待了这么多年，那么你现在就在等待一会儿好了！”顿时，明日神剑的气息那是发生了惊人的变化，到了这个时候了，这个男人竟然还有着这么强悍的功力，这可真是让人无法想象啊！这个明日神剑慢慢已经是将自己所有的功力都是给了长安了，那么这样的强大力量，究竟是怎么来的呢？这可是一个秘密啊，那是绝对不能让人知道的！

    “知道我为了这一天，那究竟是等待了多久吗？其实我这些年那一直都是隐藏了一个极为强大的力量，而这一份力量其实我一直都是在等待到了现在，你可知道，我究竟是等待了多久吗？那是足足很多年了！思，其实当奶奶我是不愿杀你，那是为了我昔日的情分，但是你似乎对于这样的一份情并不在意，那么我也是没有法子了！

    “至于明日心，你这个男人就该死了，你难道是忘记了吗？你这一身的本事，那都是我一手传授的，你现在竟然是要用我传授你的招式来对付我，真是不错啊，其实从前我是真的很看好你的！可是你看看你自己这些年那都是怎么对待我的？不过，其实这些事情我早就是看明白了，这些事情，从前我也是不知道经历了多少了，我这些年，那是遭受到了多少的背叛呢？

    “这些你自然都是知道的，明日心，你既然是继承了我的名字，那么就应该是知道，我究竟是想了什么，但是现在看来，终究是我对你过于的失望了。算了，你既然已经是做了决定了，那么我现在还能说什么呢？直接动手吧，我倒是要看看你现在究竟是可以承受我多少招，其实我一直都是在期待，你我若是真的交手的话，那么究竟是会什么样子，而现在，我的这个心愿，你应该是终于帮助我完成了，我要谢谢你的！“

    仅仅是最为简单的一剑，明日心就已经是无法承受了，难道说这就是明日神剑的真正力量吗？要真的是这样的话，明日心从前可真的就是被这个男人给骗了，原来，这个男人其实一直都是在隐藏自己的真正实力！但实际上，现在的明日神剑其实一直都是在强行催动自己的力量，因此，在这个时候，不管是发生了什么，他都是要用最快的速度结束这样的一场战斗，不然的话，一旦这时限到了，自己可真的就危险了！

    “我还以为你是有什么不一样的招式呢，原来还是和以前一样的无聊，你不过就是要强行催动自己的力量而已，明日心现在中国和男人其实你是不用那么的惧怕的，这个男人根本就没有什么的，现在你只要一直防御就好了，至于其他的，你都可以暂时不用理会！只要是时间到了，那么这个男人自然就会全部完蛋了，最后这个男人一定是我来收拾的！”

    “好了，明日心，现在你的任务已经是完成了，现在你还有更加重要的事情要去做，那就是一定要找到谢长安这个男人，这个男人才是你现在应该要对付的人！”

    而此刻的谢长安身处在剑冢的一个秘密空间中，想要从这空间出来，那么就只能是从里面打开，外面的话，那是绝对不行的，而且这空间其实集合了剑冢最强的封印，没有明日神剑的力量那是无法打开的！此刻周围那是十分的安静，长安根本就不知道外面到底是发生了什么，现在他的修炼也已经是到了最后的关头了！越是到了这个时候，他就越是要放松自己！

    “砰”如此浑厚的一掌那是直接打出，思这个男人那是终于出手了此人现在坐在一个木制的机械人中，早年，他的全身经脉都是让明日神剑毁了，但是天无绝人之路，此人竟然是在跌落的山谷中，寻找到了一个上古木制机械人的制作方法，依靠这个木头人的话，那么是可以让自己恢复行动力的，在这个基础上，不断地修炼，那是一定可以让自己地功力恢复地！

    在经过了不断地修炼之后，思地力量那是真的恢复了，而且此人那是十分的聪明的，竟然是依靠自己的力量二次强化了这个木头机械人，让他更加的服从自己，“你自己应该都是没有想到，我现在竟然是变成了这样吧，好了，今日你我的恩怨那就应该是要做一个了结了，你现在虽然是有着明日神剑，但是这些年，为了克制你的力量，我可是专门打造了一把最强的剑啊，这一把剑我称之为木剑！

    “刚才的那一掌中其实就是蕴含了我无比强悍的剑气了，你现在也应该是可以感觉出来了，我已经是封印了你周身七成的穴位，这一幕是不是很熟悉呢？就像当年你是这么对付我的一样，这难道不是很公平的事情吗？“

    “噗“明日神剑直接是一口鲜血喷出！在面对这一掌的时候，自己竟然是没有任何的法子，这怎么可能呢？真不愧是思啊，这一出手就是冲着自己的弱点来的，他知道自己那是对任何气息都不惧的，唯独只怕阴寒之气，一旦自己沾染上了阴寒之气的话，那么自己所有的行动力都会受到限制！”这样的感觉怎么样，现在你应该是知道，当年我被你毁掉了周身的经脉之后，这究竟是一种什么样的感觉了吧，不过不用担心，这好戏才刚刚开始而已，我要一点一点的讨回这原本就属于我的东西，我知道，你现在哪一直都是在保护长安，可惜啊，长安现在虽然世上身处在秘密的空间中，但你以为我就真的是无法寻找到他了吗？刚才不是和你说了吗？这个地方那是我先发现的，这剑冢的一草一木我都是十分的熟悉的，明日心，现在你以自己为中心，向上飞三步之后，之后以强悍一掌攻击虚空，那么谢长安那个男人自然就会出现了！

    “我早就说了，明日神剑，现在你是任何地方都去不了的，你的对手是我，只要我完美的牵制你了，呢么谢长安那个小子根本就是不足为惧！

    长安此刻马上就是要完成最后的炼化了，此刻，他已经是感觉到了体内有着一股极为霸道的力量在流动着，这一份力量马上就要和自己的混天元气融合在一起了，只要是完成了这一步之后，那么自己的功力就一定是可以变得极为的强悍了！

    但就在此刻，周围顿时是发生了惊人的震动，并且还是出现了一丝的裂痕，“谢长安，你可真是太能躲了，但即便如此，我还是找到你了，不是吗？之前我就是说过的，你根本就不是我的对手，你这一声哪都是无法逃出我的手心，你这一生都是要成为我的手下败将！“

    明日心在见到了长安之后，整个人的气息那都是不一样了，看来，这个长安小子那是真的变强了，现在这个小子的气息和之前那是真的不一样了，可即便如此自己也是丝毫不惧的！“哈哈哈，你是终于找到我了吗？好啊，你我的恩怨，现在也是可以做一个了结了，这一次，应该是不会有任何碍事的人了，我倒是要看看你现在究竟是可以做到什么地步！“

    这两人那都是没有动手，它们两人功力相当，那真的就是谁先出手谁先死的节奏，是的，此刻，它们两人其实都是在等待，等待一个最好的也是最合适的出手的机会，明日心纵横天下多年自然是不会想到现在他竟然是被一个后辈逼迫到了这个地步了，不过仔细想想，这也是十分正常的事情，毕竟，长安的父母那就是十分强悍的人，不然的话，自己也不会对长安如此的重视了，但是自己和谢家的所有到今日那是真的可以画上一个句号了！

    但就在这个时候，云思婉竟然是出现了，这么多年过去了，这个女人依然是和从前一样的美丽，长安那是怎么都没有想到，自己竟然是可以再次见到母亲，这让他在瞬间就破防了，他是一个十分坚强的人，可是在这一刻，他竟然是流泪了，他其实有着很多的话想要对母亲说，但从前真的是太小了，也一直都是没有什么机会！

    “傻小子，你哭什么，我知道，你其实一直都是想要见我的，那么我现在已经是来了，你想要对我说什么呢？好了，不管你现在想要对我说什么，此刻都不是最好的时候，因为这里有着一个十分碍事！但是别怕啊，母亲来了，自然是不会让任何人伤害你的，”明日心，真的是好久不见了啊，你从前看着那是一个挺精神的小伙子，现在怎么就是变成了这样呢？怎么？看你的样子，你是要欺负我儿长安吗？”

    “也不用这么麻烦了，你其实一直想要找的人难道不是我吗？现在我已经来了，来吧，其实你变成现在这样，那都是我的错，因此，这一份错误，应该是由我来终结的，我的孩子是无辜的，他有今日的功力靠的是自己！”

    明日心此刻的内心也是异常的激动，他可以对任何人下狠手，但除了云思婉，这么多年过去了，他认为自己那是十分的痛恨这个女人，但是在看到了这个女人的这一面之后，其实他发现他错了，对于这个女人他依然是有着深深的爱，他其实一直都是不明白，为什么他和云思婉竟然是变成了现在这样，“算了，你明明知道，我是不会和你动手的！”

    “这个事情我是真的做不到，我想要对你狠心，但最后我发现，我在你的面前那是溃不成军了，思婉，你走吧，我可以保证绝对不会伤害长安了，其实这些年来，我的一个心愿那就是希望可以再见你一面，而现在我已经是完成了这个心愿，我没有了任何的遗憾了！”

    所有的人都是震惊了，云思婉那是昔日天行健的顶尖强者，和谢甘霖并成为日月同辉，掌握极为神秘强大的月之力，从出道至今，从无败绩，被人称之为神话！

    可是这样的一个强者，竟然是甘愿隐居半生，最后竟然是死在了王龙的手上，倒不是说她不是王龙的对手，而是因为谢甘霖和云思婉早就已经厌倦了诸多的争斗，它们希望以自己的生命来终结所有的一切，但是现在看来，这似乎是不太可能的事情了，只要是成为了修炼者，那么这中间的争斗，那是无法避免的！

    “我战胜了无数的对手，最后险些是丧命在自己的心魔之下，因此，我才愿意去隐居，但是为什么这么多年了，你们所有的人都是不愿意放过我呢？好吧，你们既然是不愿意放过我的话，那么我只能是用自己的实力来证明自己了！”顿时，云思婉那是爆发出了惊人的战意！

    长安知道母亲的实力那是极为的强大的，可是具体是强悍到了什么地步，这可真是不知道了，而现在看来，母亲当真是十分的强大，明日心现在已经是没有了任何的战意了，“你走吧，我之前就是说了，我是不会和你动手的！”

    “你这个废物，我之前是怎么和你说的？你不是已经得到了最强的力量了吗？为什么现在你竟然是不愿意出手了？爱情？我知道你深爱这个女人，正是这个女人让你变成了这样，这些你难道都是忘记了吗？之前你是怎么和我说的，你说若是见到了云思婉那是绝对不会放过她的，可是看看你现在那都是做了什么，你小子竟然是敢欺骗我是吗？“

    “好，既然是这样的话，那么我将这个女人干掉，你自然就是没有任何的阻碍了，而且，我早就是听闻云思婉那是如何如何的厉害，今日既然是遇上了，那么还真的是想要见识一下！“

    闻言，明日心自然是愤怒了，“你要怎么对付我，我是没有意见的，但你若是敢动思婉一下，那么久要先过了我这一关！”云思婉当然知道，眼前这个男人对自己的情意，可是她不能回应，这一份情只能是下辈子偿还了！这明日心是一个非常自律的人，他不会去纠缠云思婉，若是云思婉真的是遇到了什么危险的，那么他是一定会冲在前面的，就好像现在这样！

    “哈哈哈，真是让人感动啊，好啊，太好了，我早就知道你这个男人那是不靠谱的，现在你既然是想要送死的话，那么我就成全你好了！”

    原来思才是这个最为恐怖的存在，别看他现在变成了这样，但是此人的功力当真是不可小看的，明日心此刻的内心那是十分高兴的，这么多年了，他终于是有机会可以好好的保护云思婉了，当然了，按照云思婉的功力来看，其实也不需要自己的保护，但自己就是想要这么做而已！

    “知道吗？这一刻我是幸福的，我终于是可以和你并肩作战了，这一刻，竟然是让我想起了从前的日子，从前我们三个那是被称之为天行健三剑客的，可惜啊，现在谢甘霖不在，这么多年以来，我一直都是想要对他说一声对不起的，但我知道，此刻，我应该是没有机会了！”

    “谁说没有机会的，我这不是来了吗？其实咱们三人的感情从来都没有改变过，你也一直都是我的好兄弟，我知道你深爱云思婉，这世上多一个爱他的人，这当然是好事，你自然是知道，云思婉幼年并不好，因此，只要是对他好的人，他都会记下的！”

    “小子，好久不见了，这些年，真是辛苦你了，不过，这最后的一刻，就让我们这些前辈好好的打一次吧，估计，这也是最后一次了，你小子真不愧是我的孩子，性子像你母亲多些，思，真是好久不见了，既然来了，那么今日你就只能是把小命留下了！”谢甘霖说道。

