 李木兮道：“慕总，今天的事情真的谢谢你了，如果不是你，受伤的就是我了。

我是你的秘书，理该保护你的，发生了这样的事情，是我的失职，对不起。”

“我是男的。”

那种时候，不可能让她给他挡刀子。

再说，这本来就是慕锦招惹来的麻烦，他挡在前面理所当然。

“职场没有男女之分，只有领导和下属，只有平等的同事关系。”

这是李木兮刚入职场就明白的道理，所以她从来不愿意示弱。

当然，她本身也不弱。

“你一直都这么好强吗？”

“慕总，你问这种问题，就让我瑟瑟发抖了，是我的工作哪里让你不满意了？”

作为一个好员工，好强一点，有上进心一点，老板不是应该更喜欢吗？

李木兮一时间想不到自己哪里出问题了。

“没有，你做的很好。”

“那就好，吓我一跳，我还以为我工作让你不满意了。”

慕烨岔开了话题，“我都不知道你什么时候和无忧成好朋友了？”

“就有一次，她去公司给你送吃的，然后我们就聊开了，加了微信就成好朋友，经常约着一起去玩，一起去吃东西。”

“所以是因为吃喝玩乐聚在一起的？”

“呵呵，是啊，不过我们真的不是狐朋狗友，我没有带坏她哦。

我们在一起的时候，格调还是很高的，无忧也是学金融的，我们有得聊。”

“你没那个本事带坏她。”

谁带坏谁还不一定。

“是是是。

不过慕总，你和小无忧真的不像两兄妹。”

小无忧就是个话痨，叽叽喳喳的，可慕烨的话未免太少了。

就连慕锦，那也是整天如沐春风的，脸上带笑。

她刚开始其实是有些害怕他的，相处久了才发现他人就是这样的，是那种面冷心不冷的人。

他明明比他小一岁，可跟在他身边这些年，她其实学到了很多东西。

“每个人的性格不一样。”

“这也是。”

“你什么时候结婚？”

冷不丁的，慕烨突然来了一句。

李木兮口中的汤差点喷出来，她瞪大眼睛看着慕烨。

她家总裁竟然会和她谈论私事，这还是头一遭，不会是被人附身了吧。

慕烨似乎也觉得问这样的问题不是很好，补了一句，“要是结婚的话我给你放个长假，这些年你也没怎么休过假。”

“我不结婚啊。”

结个鬼的婚，她单身狗一枚，找谁结婚去。

“你这个年纪还不结？”

李木兮脸上的笑容都有些崩不住了，差点就碎了，“慕总，不带对下属年龄歧视的，我也没那么大。”

“没有歧视你。”

李木兮一双如水的眸子轻轻眨了眨，“那这是来自领导的关心？”

“可以这么理解。”

慕烨一本正经的点点头。

李木兮心里吐槽着：我谢谢你了哦，别人要是敢这么说话，我绝对拉黑他。

你这种关心，你看我像是高兴的样子吗？

“那谢谢慕总了。”

好不容易问一次，也没问出个所以然，慕烨心里挺不爽的。

“真的不需要？”

“不需要，慕总。”

慕烨也不好多问什么，吃过午饭，李木兮就和他一起去公司。

慕锦的电话在这个时候打了过来，“大哥，网上的新闻我看到了，你在哪里呢？

没事吧？”

“没事，现在在去公司的路上。”

“我看你那伤口应该很深，去医院处理过了吗？

要不要让小澈过去一趟。”

“不用，李秘书已经帮我巴扎过了。”

“那就好，抱歉啊，这次的事情因我而起。”

“你自己处理好了，我不想这样的事情再发生第二次。”

慕锦笑了笑，“知道啦，那群粉丝眼神怪不好的，这也能认错。”

慕烨懒得和慕锦多说，直接挂了电话，慕锦一看新闻还挂在热搜上，去发了一条微博：那是我亲哥，大家下次睁大点眼睛，我哥他面无表情，靠近他温度都下降三十度，我是那个样子的吗？

是吗？

这也能认错，服了。

以前慕无忧和慕嫣老拿慕烨的手机去帮慕锦投票打榜控评，慕烨在微博上对慕锦设置了特别关注，慕锦的微博一发，慕烨手机就响了，他看了一眼，整个人都不好了。

这混蛋，发微博就发微博，怎么还要内涵一下他。

他有这么差吗？

慕烨看了一眼李木兮，李木兮一向是个体贴的秘书，看向他问道：“慕总，怎么了？”

“没什么。”

回到办公室，李木兮把慕烨的行李箱拿到了休息室，打算把他的箱子整理一下，一打开箱子，就看到一整套的lp护肤品，包装袋是某免税店的。

“慕总，你这护肤品是用送客户吗？

需要我重新再包装一下吗？”

慕烨表情有些不自在，“这是送你的？”

李木兮表情微微有几分石化，怀疑自己听错了，“送我的？”

这还是第一次收到他的礼物。

“在机场免税店买的，本来是打算当作你新婚礼物的。”

李木兮头都大了，觉得有必要解释一下，“慕总，到底是谁说我要结婚的？

我特么连男朋友都没有，我找谁结婚啊？”

“是吗？”

慕烨的声音有些轻，似是染上了淡淡的愉悦。

“对啊，是谁背地里造谣，改天是不是我都要生孩子了，我一定要把他揪出来，太可恶了吧，怎么能拿这种事情开玩笑。

我是不小了，但也不至于到这种地步吧，现在的白领三十多岁结婚也挺正常的啊，我这离三十岁还有几年的啊，”李木兮真的气坏了。

女人到了一个年纪，年龄不可碰，结婚生子的话题更是逆鳞，谁提跟谁急。

慕烨轻轻咳了一下，“有可能是我听错了，那就当作我误解你的道歉礼物好了。”

“不是，慕总，这个太贵重了，我不能收啊。”

这一整套护肤品得好几万吧。

“你要是不想要可以扔垃圾桶。”

慕烨直接坐在自己的位置上，处理起文件来。

我的天，这是生气了？

不收他礼物就生气？

李木兮面上露出优雅的笑意，大大方方的道：“那哪能呢，不能便宜别人不是，谢谢慕总了。”

 