    

    第30章你有本事拿出货来卖啊

    不一会，杨建光已经将东西打包好，就连一旁的大爷也收拾好了茶叶蛋的小推车，推到了一旁。

    一旁，孙丽也得意洋洋将牛仔裤从车子上卸了下来。围观着的红袖章等人见状，还领着一帮些人手忙脚乱的帮着孙丽摆起了摊子。

    孙丽看着，走到一旁的杨建光，得意的走了过去，然后压低了声音嘲笑道，

    “想抢老娘的生意，你一个外地乡巴佬配吗？。”

    “你占了你的位置又如何，你又能拿我怎么样？”

    “莫非，你还能留在这抢我生意不成？”

    说到最后，孙丽不屑的摆了摆手。“行了，乡巴佬，赶紧滚吧。”

    “谁说我要走了？”闻言，杨建光一脸的疑惑，顺手将手中的东西放在了地上。

    接着，在孙丽不解的目光中，杨建光笑吟吟拿起了一个高音喇叭，放在地上轻轻一按。

    瞬间，带着点轻快旋律感的喇叭声响了起来。

    “浙姜温洲，浙姜温洲，最大服装厂，江南服装厂倒闭了！老板黄鹤吃喝、女票、赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。”

    “我们没有办法，拿着牛仔裤抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的牛仔裤，通通二十块，通通二十块！”

    “黄鹤你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    欢快的声音不断在广场上循环播放，顿时将周围的人目光纷纷吸引了过来，往着杨建光摊子上聚集了过去。

    这一幕，顿时将原本得意洋洋的孙丽气得够呛。

    岂有此理，这小子，竟然故意要在这里摆摊，抢自己的生意！

    大妈还没说话，一旁的红袖章倒是皱着眉，义正辞严的站了起来。

    “小伙子你这种品格实在太过恶劣，人家大妈做生意不容易，你怎么还故意抢人家生意？”

    就算你在这里卖牛仔裤了，我们也不可能买你的，大家说是不是！”

    在红袖章的带头下，围观群众顿时纷纷响应了起来。

    “这位同志说得对，今天这裤子就算再便宜，我们也一条不买！”

    “大妈年纪大，卖一条裤子不容易，我们少吃一两肉，也要支持大妈的生意！”

    “好，今天不管这小伙子牛仔裤什么价格，有多便宜，我都不可能买他任何一条牛仔裤的！”附近，一位秃顶眼镜大叔也信誓旦旦的说道，

    看着这一幕，孙丽不禁有些热泪盈眶。

    世界上还是好人多啊！

    “大家放心，我侄子就是尚海最大的牛仔裤厂，孙丽的牛仔裤全部都是从哪里批发过来的，保证全尚海都没有比它更便宜的！”

    “今天我孙丽就是不赚一分钱，也要把好处让给大家！”

    说完，孙丽一咬牙，指着摊子上的裤子喊道。“这里全部的牛仔裤，今天我不挣钱了，只卖二十五一条！”

    事实上孙丽说的并不假，她侄子的确在尚海开牛仔裤厂，所以相对其他人拿货三十的高价，她拿货价只要二十四。

    现在喊出二十五，在尚海也算是很良心的价格了。

    果不其然，孙丽这话一出，周围的观众都朝着孙丽摊子涌了过来。

    就连一开始被杨建光喇叭吸引而来的人，也反而好奇的朝着孙丽摊子走去。

    “大家不要抢不着急，都有，每个人都有！”生意爆火，孙丽那叫一个得意忘形。

    她叉着腰，不屑的朝着冷清的杨建光那边看了眼。

    “小伙子，看到这个价格傻眼了吧？蒙圈了吧？崩溃了吧？”

    “我告诉你，整个尚海就数我拿货价最低！进货都要三十块一条的你，拿什么跟我斗？”

    “想抢我孙丽的生意？你抢啊，你抢一个我试试！“

    附近的红袖章正挑着裤子的等人闻言，也毫不掩饰的哈哈哈大笑了起来。

    “大妈做得对，就是不要让这种奸商得逞！”

    “大妈你太良心了，同样的裤子，隔壁商城卖35一条呢！给我来三条！”

    唯独一旁茶叶蛋大爷有些懵逼，他看了看大妈，又看了一眼杨建光，

    二十五块钱一条，很便宜吗？

    这孙丽在得意什么？

    自己怎么记得，之前杨建光来这里卖裤子的时候，好像是二十块钱一条吧？

    一旁杨建光闻言，咧嘴一笑，对着孙丽露出来一口大白牙。

    灿烂的笑容，让孙丽不禁有些发虚。

    到了这个时候了，杨建光不应该丢脸丢到家，收拾东西走人了吗？

    他在笑什么？难不成他还能卖得比自己便宜？

    笑话，怎么可能！

    尚海牛仔裤什么价格自己还不知道？

    想明白这点，孙丽内心的担忧瞬间消失，又乐呵呵的卖起了自己的牛仔裤。

    一旁，杨建光直接大步走到了纸板前，用记号笔刷刷刷的写起了字。

    写完后他清了清嗓子，突然用高音喇叭朗声喊道，“上等牛仔裤，款式新鲜，每条二十元，每条二十元，来晚了就没有了啊！”

    扩音喇叭的声音，瞬间传到了在孙丽摊子上挤得不可开交的人们耳朵里。

    多少钱？

    二十一条！

    再一对比，杨建光摊子上的裤子款式也比孙丽摊子要更新颖。

    这下，一群大爷大妈瞬间激动了，毫不犹豫的丢下了手中的牛仔裤，朝着杨建光摊子涌来。

    “小伙子，二十一条是吧，给我来十条！”

    “哎，这不是上周那个在这里卖裤子的小伙子吗？我上次来没买到，就等着你呢！”

    此时此刻，孙丽正在给那位秃头眼镜大叔结账呢，刷的一下，摊子上的人瞬间少了一大半。

    孙丽顿时懵逼了，抓着一把钱半天话都说不出来了。

    二十块，这小子疯了吗？

    他居然卖这么便宜？这怎么可能，不怕亏死吗？

    一旁，摊子前已经付好钱的秃头眼镜大叔突然不好意思的对着孙丽笑了笑。

    紧接着他麻利的一把将孙丽手中的二十五块钱抽了回来，然后撒丫子朝着杨建光摊子奔去。

    一边跑还一边喊着，“便宜五块钱，可以买好几斤排骨呢！傻子才来这里买！”

    什么，你说我之前说打死不买？哎呀妈呀真香！

    不多会，孙丽的摊子前，就剩下一个同样震惊的红袖章。

    孙丽可怜巴巴抬头一看，红袖章轻咳了一声，突然向后倒退了几步，“咳咳……那啥，我媳妇交代我买几条牛仔裤回去呢。”

    说完，红袖章毫不犹豫的朝着杨建光摊子冲过去，不顾摊子前密密麻麻的人群，挤得那叫一个起劲呢！

    “给我挪个位置，哎大妈别抢车抢，这裤子是我的……”

    这热闹的一幕，更是将广场上闲的没事干的人都吸引了过来。

    杨建光忙得那叫一个收钱都收不赢，就连茶叶蛋大爷都在一旁帮着打下手。

    就这一会，就有二三十条牛仔裤卖了出去。

    看着这一幕，对比一下自己连个鬼影都没有的摊子，孙丽气得捶足顿胸，哭嚎着。“你们这群没良心的，欺负老人家了啊！”

    “还有没有人管管了啊，我老太婆卖点裤子容易吗？你们就不能少占那几块钱便宜，支持一下老人家不行吗？”

    可惜这一回，孙丽嚎个不停，周围包括杨建光在内却压根没有一个人搭理他，直接把他当成了空气，气得孙丽差点没一口老血喷出！

    一群白眼狼，亏我之前还便宜卖给他们！

    孙丽恶狠狠的坐在摊子前，死死的盯着杨建光，内心暗暗想道。

    你别得意，为了抢我生意，赔本卖是吧！

    卖吧卖吧，卖得越多越好！

    三十块的进价你卖二十块，我看你能撑到多久！

    一个上午过去了，杨建光摊子前带来的十打牛仔裤已经被抢了个精光。

    剩下几个刚刚闻讯赶过来的观众，没有抢到便宜的牛仔裤，那叫一个大失所望。

    “哎呀，我还说买裤子回去呢，怎么就卖完了！”

    “是啊，平常商场都得三四十呢，这才二十也太便宜了吧！”

    杨建光只好接连跟众人赔罪道歉，说明天再过来这里卖。

    虽然托运站还有十打牛仔裤没领，杨建光倒是不打算继续再卖下去了，

    卖了一个上午了，广场客流量也小了下来，而且毕竟已经是中午了，杨建光肚子早就饿得咕咕叫了。

    再说，就算他能忍，人家一旁的茶叶蛋大爷帮着自己忙活了一上午，也得回家吃饭了。

    下午的话，杨建光准备把箱子里的七十盒随身听，带去上次那个大学看看。

    毕竟这次来尚海的主要目的就是随身听，牛仔裤倒是不着急。

    而一旁的孙丽，见杨建光打包东西准备走，顿时就跟三伏天吃了根菠萝冰棍一样，那叫一个爽啊！

    打肿脸充胖子是吧，一上午卖一百条出去，早就亏死你小子了吧！

    现在卖完了，轮到我上场了！

    什么叫你大妈，还是你大妈？

    摊子前的几个人见杨建光不再继续卖下去，也只好将目光放在了旁边孙丽的摊子上。

    “算了算了，这家没了，要不然就在隔壁买吧，大妈你这牛仔裤多少钱一条？”一位女青年挑了条裤子，询问道，

    “隔壁卖二十，你这也便宜点呗，”

    现在想买老娘的了？

    晚了！

    老娘让你知道知道什么叫曾经你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起！

    想到这里，孙丽一叉腰，冷哼一声。“三十一条！你爱要不要。”

    女青年皱了皱眉，指着一旁的纸板上的价格说道，“你这纸板不是明明写的二十五吗？”

    “上午是上午，现在是现在！我反悔了不行吗？”孙丽那叫一个寸步不让，指着女青年鼻子就骂。

    “我告诉你，周围商店可是四十一条！老娘就是涨价了，你拿我怎么样？”

    这凌厉的声音，吓得女青年那叫一个委屈，眼圈都红了。

    周围的人也对着孙丽指指点点起来。

    倒是一旁的茶叶蛋大爷看不下去了了，苦口婆心的劝道，“孙丽，人家一个外地学生娃，你别难为人家了。”

    “再说，这卖东西怎么还能突然涨价呢，传出去你名声也不太好啊！”

    不料孙丽一听这话，瞬间瞪圆了眼睛，叉着腰，加大音量的怼了回来。

    “一个外地来的乡巴佬，我堂堂尚海本地人欺负了又怎样！”

    “怎么着？看不惯是吗？”

    “看不惯，有本事你倒是拿货来卖啊！”

    泼辣的模样，看得正收拾着的杨建光有些头疼的揉了揉眉心。

    他还是头一回听过这样的要求！

