    “地仙镇居山岳，炼就剑匕，于万里外闻有不平事，飞剑立至。”

    尤金一边晃悠着脑袋说道，一边笑着看向面前的尹晓辉与帕芙拉两人。

    “可以啊，你现在的中文真不错。”尹晓辉鼓了鼓掌，对尤金口中的中文有些惊讶。

    “综网有翻译功能，可以让玩家之间互相知晓话语含义，你费心思学中文干什么。”帕芙拉歪了歪头，显得有些疑惑。

    “翻译功能只能在我们几个玩家之间运行。”尤金抿着嘴笑了笑，“而且我现在新学的剑术技能是东方剑仙系列。”

    想要深入学习一个文化背景诞生的特殊超凡体系，必然要对这整个文化背景的语言、历史、与社会背景有所了解。

    否则必然会对关于该超凡体系的内容产生一些轻微的歧义，导致走向不正确的方向或者犯一些致命的错误。

    而且只有深入学习文化背景，才能对一些引申的含义有着更强的理解。

    “东方剑仙系列？”尹晓辉睁大眼睛，对尤金口中的话语感到些许兴奋。

    御剑乘风去，除魔天地间。

    这无疑是所有种花家人心中所幻想过的。

    在万米高空，云层深处，脚底踩着一柄长剑疾驰，云朵在脸庞边快速划过。

    这样的场景光是想想，就足以令大多数的种花家人都感到颅内高chao了。

    “是啊，前段时间在执行诺亚方舟那个任务时，我深切的体会到了不会飞的弊端。”尤金一副深有感悟的表情，“所以只有飞剑遁术才是第一生产力啊。”

    “哦哦，原来如此。”帕芙拉点了点头，“突然觉得我要不要也考虑去学习一下你们的语言。”

    “说到那次诺亚方舟的任务……我突然想起来一个问题。”尹晓辉问道。

    “什么问题？”尤金看向一脸疑惑的尹晓辉问道。

    “为什么在那次任务里……我们不利用四十天时间来造一艘船呢……”尹晓辉说道。

    在尹晓辉说完后，空气突然安静下来，尤金与帕芙拉也都沉默了好一阵子。

    这确实是个好问题啊……

    沉默良久后，尹晓辉果断换了一个话题来打破寂静。

    “尤金，你要不来展示展示剑仙体系的力量？”尹晓辉露出一个很感兴趣的笑容。

    尤金的职业是剑之君，可以继承各个幻想体系中剑修的力量。

    他们之前见识过尤金的斗气剑术，大开大合且勇猛有力，着实充满了一种暴力美感。

    至于尤金现在刚学的剑仙力量，就更让尹晓辉期待了。

    “好啊！”尤金自信一笑，“看我剑来！”

    尤金话音刚落，他挂在腰间的长剑发出一声嗡鸣，然后咻的一声飞射出去。

    音爆云瞬间产生，强风与冲击波将周围的花花草草击倒一片，不过建筑本身包括玻璃在内却没有什么损毁。

    毕竟有帕芙拉给这些建筑加了坚固buff、自动清洁buff、永固光亮术buff………

    飞剑直冲云霄，留下长长的尾迹。

    不过众人的注意力却没有放向那柄飞剑，而是望向音爆云底下刚凭空出现的禾斗。

    “好家伙，我刚回来就脸接音爆云么………”

    禾斗理了理自己被吹成爆炸头的秀发，忍不住嘴角抽了抽。

