    许久之后，水御方才停下了口中的诵唱，双目缓缓睁开，看着眼前的俞慎。

    此时，水御周身的真元之气依旧在不断的流转，许多真元之气开始凝聚为真元，显然水御即将踏上炼气化神。

    水御朝着俞慎拱手道：

    “多谢老师，今日方知老师传授道门经典之意，弟子往后定然每日诵读感悟道门经典。”

    俞慎听到此话，笑道：

    “甚好，你此时方算是入了道门。”

    说话间，俞慎看着旁边的白虎，道：

    “此处正合你，你当成白虎圣兽了。”

    白虎听到此话，不由得用脑袋蹭蹭俞慎。

    俞慎摸摸白虎的脑袋，道：

    “不过你还需将体内的能量完全吸收，这段日子我们便在此处修行，待你成就圣兽之后，才处理他事。”

    就在此时，俞慎忽然心血来潮，似乎听到了一些什么，不由得抬手掐算起来。

    片刻之后，俞慎笑道：

    “也该让你们多磨练一下。”

    俞慎略微掐算之后，便算到白极派遣了强大的手下往诸夏群山而去。

    而这个手下的实力非常强大，受过大量血祭，实力堪比当年的天蛛神，所以给诸夏群山造成了一些麻烦。

    算到了这一点，俞慎也暂且先不说，水御倒是有些纳闷，询问道：

    “老师，可还有他事？“

    俞慎摇摇头，道：

    “再说。”

    说罢，俞慎便带着白虎、水御，一路来到了白极的宫殿所在。

    这座宫殿亦是整个西方圣地的枢纽，俞慎略微摸索之后，就将西方圣地的一些部署摸索清楚，然后简单布下了阵法。

    顿时间，西方圣地再次笼罩在了白光之下，金行能量开始朝着宫殿凝聚而来。

    俞慎招来白虎，将白虎放置在了枢纽位置上，道：

    “我助你吸收金行能量。”

    白虎乖乖的趴在那里，低吼一声，示意自己准备好了。

    俞慎抬手取来许多天才地宝，指挥水御在宫殿之内各处放下，然后将阵法调整之后，大量的金行能量便汇聚到了白虎身边。

    白虎感受着这一切，不由低吼一身，却听到俞慎道：

    “定住心神。”

    白虎自然是完全听从俞慎所说，定下心神。

    俞慎此时挥手而来，大量元气化作符箓，落在了眼前阵法周围，将周围庞大的金行能量渡入白虎体内。

    白虎感受着这一切，渡入体内的金行能量引动了体内白极遗留的能量，让白虎感觉到有些痛苦。

    俞慎此时低语道：

    “操控法则控制能量，缓缓吸收，这是个细水长流的过程，不能急躁。”

    白虎微微点头，开始忍着疼痛操控金法则，将金行能量化作更加细微的支流，吸收入体内，白虎也陷入了似睡非睡的状态。

    俞慎此时朝着周围的元气符箓输送元气，维持着整个过程，然后吸收的过程就要靠白虎自己，俞慎不愿意多插手。

    毕竟这次跟青龙那此不同，青龙那是几乎没有心智，俞慎就用最快的手段施展，现在需要白虎自己好好摸索，也对他操控法则有好处。

    安置完白虎之后，俞慎只要定时输入元气便好。

    俞慎找来了水御，水御看着俞慎所施展的阵法，虽然非常好奇，询问道：

    “老师，接下来可有安排。”

    俞慎看着水御，道：

    “你今日也感受到道门经典的作用，我这些日子便与你讲经，你有不懂可随时问我。”

    水御听得此话，不由大喜，道：

    “多谢老师。”

    说罢，水御便直接开口询问，询问的就是方才诵唱过的《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》。

    方才诵唱《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》超度亡魂，水御对这门经典有些领悟，但是又无法彻底领悟，心中多有疑问。

    这些疑问都是现成的，所以水御开口就直接询问。

    俞慎自然是一一解答，一如当年罗真人对俞慎的解答一般，不过还加入了一些俞慎的理解。

    水御听到这些解答，如获至宝，思维更是犹如泉涌，将记忆之中的道门经典全部过了一遍，将其中的疑问一一提出。

    随着时间的推移，很快便是十多天过去，水御在俞慎这里得到了几乎全部疑问的解答。

    不过就俞慎看来，水御此时境界还不够，许多问题还提问的非常浅显。

    或者是有些道门经典内容他觉得自己理解了，但实际没有参悟透彻。

    但是俞慎也并不将这些领悟方面的东西说的太过透彻，许多解答也留下了给水御思考的空间，这样对水御以后的修行也有裨益。

    这十多天下来，白虎这边也讲白极留下的累积完全吸收，加上从周围吸纳的大量金行能量，白虎体内的能量已然无比充足。

    此时，俞慎起身而来，水御自然也是跟着起身，朝着俞慎询问道：

    “白虎要成就圣兽了吗？”

    俞慎微微点头之后，朝着白虎道：

    “时机到了。“

    说话之间，俞慎直接解掉了白虎周围的元气符箓，同时也将阵法的束缚解开。

    白虎此时从之前的状态中回过神来，四肢发力支撑起身体，感觉到了周围的不同。

    俞慎抽出【烛龙剑】，将剑尖点在白虎的额头，周身再次浮现无穷符箓，不过与之前帮助白虎吸收能量的符箓完全不同。

    随着符箓的现身并落入了白虎体内，也给白虎体内带去了元气，让白虎不由得仰天长啸一声，下意识的开始操控法则。

    随着法则的操控，白虎周身忽然浮现出一道白色的飓风，直接将白虎的身躯裹挟着，冲破了宫殿的屋顶而去。

    白虎到了半空之中，俞慎的无穷符箓依旧跟随，不断的落入其体内，白虎也逐渐感受到，自己似乎掌握了某些权柄，整个身体、灵魂似乎都有了不同。

    随着这样的感受愈发的深刻，白虎也察觉到所有金法则似乎都匍匐在自己的手下，自己操控起来如臂使指。

    这种状态之下，周围的世界法则，一如当时青龙成就圣兽一般，出现了剧烈到了极点的波动，无穷法则落下，要洗刷白虎体内的符箓。

