    嗡嗡嗡……

    吸收了这些力量后，道鉴突然剧烈的颤动起来，然后，就见道鉴鉴面一转，正对着三十三天造化宝塔，射出一道先天神光来。

    刷……

    神光入体，三十三天造化宝塔猛然大放光明，无数枚神秘的符文衍生而出，在塔内交织，逐渐衍变成一庞大的阵法，正是十二都天神煞大阵。

    轰隆隆！

    那都天神煞大阵一成形，就使得三十三天造化宝塔剧烈的晃动起来，尤其是塔的内部，更是发生惊人的变化。

    那一个个小世界，在动摇，在颤动，地火水风喷涌而出，好似要将一切毁灭。

    这时，姜尘身影一闪，直接以本体进入了塔内世界。

    “镇！”

    看到塔内一幅幅灭世的景象，姜尘不敢犹豫，连忙施展神通，同时催动那用来镇压塔内世界的三十三天法宝。

    轰～～

    刹那之间，三十三件形态不同的法宝浮现，各自屹立在自身所在世界的中央，散发出强大的威能，竭尽全力的镇压暴乱的地火水风。

    另一边，姜尘也在竭尽全力的收缩塔内星空的威能，免得里面的周天星斗大阵突然爆发，与十二都天神煞大阵发生冲突。

    轰隆隆！

    渐渐的，在姜尘与三十三天法宝的镇压下，塔内暴动不已的地火水风之力渐渐平定，一块块大地从汹涌的地火水风之中诞生，飞快的扩大着。

    而十二都天神煞大阵，则是悄然运转着，默默的承载着大地，将更多的地火水风之力，转化成大地。

    不知不觉间，大地已演变完成，世界也越来越稳定与完美了。

    就是这时，姜尘突然收力，不再镇压星空，那周天星斗大阵徒然运转开来，一方璀璨的星空，随之铺开。

    刷……

    亿万星光垂落，招惹在大地上，将之映照的一片银白。

    这一刻，周天星斗大阵与都天神煞大阵并未发生冲突，一者在天、一者在地，完美统合在了一起，共同构建了这一方小千世界。

    没错！

    此时，三十三天造化宝塔内的三十三个小世界，已经开始向小千世界转变了。

    但宝塔向神器的转变，这才刚刚开始。

    默默的看了一眼这些小世界，姜尘沉思片刻，突然双手结印，一手指天，一手指地，暴喝一声：“收！”

    瞬间，天摇地动！

    那周天星斗大阵摇晃片刻，突然开始收缩，凝聚成一枚周天道印，落入姜尘的手中。

    同一时间，十二都天神煞大阵也在晃动、收缩，凝聚成一枚都天印，飞向姜尘的另一只手中。

    轰隆隆！

    没了这两座无上大阵的支持，那星空突然崩塌，碎成一块块巨大的碎片，朝下方的大地砸去。

    失了十二都天神煞大阵，根基不稳的大地，本来就处于崩溃的边缘，接着就被星空碎片砸中，直接破碎开来，溃散成一道道先天浊气。

    星空碎片也在破碎、解体，溃散成先天清气，与大地化成的先天浊气纠缠在一起，不断的演变着，然后变成一道灰色的气流，缓缓转动着。

    轰隆！

    整个世界都破碎了，重新变成了混沌的状态，非黑非白，混沌一片。

    如此，姜尘的目的也就达到了，唯有世界破灭重归于混沌，那接下来他才好行那开天辟地之事。

    没错，每一次炼制神器，对姜尘来说也是一种机缘，于那开天辟地之时，体悟种种先天之道。

    轰！

    就看到，姜尘一步迈出，直接走进了混沌之中，道道璀璨的先天神光从他身上迸发，将那涌来的混沌之气荡开。

    “开！”

    双手结太极印，姜尘调动体内所有的法力，悉数转变为先天太极之气，以此为斧，朝着周围的混沌，狠狠劈下。

    咔嚓——

    一抹先天太极之光，从姜尘的手中迸发，生生将那混沌劈开，一缕光明随之诞生。

    其后，混沌分化，演变成先天清浊二气，清气上升，浊气下降，一方世界渐渐成形。

    但之后没过多久，周围的混沌，突然传来一股无上压力，将那先天清气压制的不断下降，先天浊气不断上升，使得两者渐合拢。

    “开！”

    这个时候，姜尘再次上前一步，走入那清浊之气的中心，一手指天，打出周天印，与那先天清气融合。一手指地，打出都天印，与那先天浊气融合。

    轰隆隆！

    周天印与先天清气融合的瞬间，再次演变成周天星斗大阵，生生撑起一片星空，将先天清气演变成一方浩瀚的天穹，止住了其下降的趋势。

    另一边，都天印与先天浊气融合的瞬间，再次演变成十二都天神煞大阵，直接将先天浊气凝固，使其化成一片无垠的大地，不再继续上升。

    这新生的天地也因此变得稳固起来，继续演变着。

    可好景不长，那自混沌传来的压力越来越大，纵使有两大阵法的支撑，天地也渐渐抵挡不住，再次有了合拢的趋势。

    这时，姜尘手上的道印在变，再次化成太极印，于天地间衍化出一副巨大的阴阳太极图，不断的转动着，将周围的混沌之气悉数转变成先天清浊二气。

    太极转动，阴阳分化，混沌之气被转化成先天清浊二气，继而各自被周天星斗大阵与都天神煞大阵吞噬，转化成天穹与大地，使得天穹越升越高，大地愈发沉重起来。

    天地在不断的加高、变厚，渐渐有了抗衡混沌压力的本钱，衍生的速度更快了，一方世界的雏形，慢慢出现在姜尘的眼前。

    但姜尘显然不满足于此，就看到，他朝着混沌深处一指，无数的先天五行之气涌出，化成一个巨大五色磨盘，不断的转动着。

    这是五行磨盘，五帝华盖升格之后的灭世级神通。虽然，以姜尘现在的境界，还没有炼成这门神通，但通过大量的先天五行本源，他却是能将这门灭世神通，强行施展出来。

    相信，有了这份体悟，之后姜尘想要炼成五行磨盘这门神通，就不会那么困难了。

    轰隆隆！

    五行磨盘转动间，那因天地初生而显得躁动不已的各种先天元气，通通被五行磨盘吸收、碾碎，转化成纯粹的先天五行元气，融入新生的世界当中。

    瞬间，世界演变的速度，再次得到了提升。那日月星辰，山川大泽，都在快速的成形。

    “天、地、风、雷、水、火、山、泽！”

    突然，姜尘张嘴，发出神秘的音节，好似与大道取得共鸣，使得整个天地都在颤动，生出更多的玄妙来。

    这音节，是本源之音，无比的古老与强大，为天地震动时形成的特殊之音，是天地之音，象征着某种天地本源，拥有特殊的伟力。

    当年，天皇伏羲首创八卦之时，天地与之产生共鸣，形成了八个特殊的音节，被天皇记录下来，正是如今姜尘所发之音，代表着先天八卦，宇宙演变之道。

    就听到，姜尘每颂出一个神秘音节，天地便颤动一次，他足足颂出了八个音节，天地随之颤动了八次。

    之后，天地之间，骤然有风雨雷电等景象浮现。

    轰隆隆！

    那雷鸣一响，好似震醒了此方天地正在沉睡的生机，刹那之间，天地之间无穷无尽的生机弥漫，衍生出种种造物。

    世界至此，基本上已经算是成型了，接下来，就等着它不断的演变，将周围的混沌之气全部吞噬，那它便演化完毕，彻底的完整了。

    这些事，都不用姜尘插手了，世界意志自己就能完成。

    所以，在将塔内积攒多时的纯净愿力，打入世界深处与世界意志融合之后，姜尘机不再管此方世界了。

    而是闭上双眼，默默的体悟世界的变化，与自身不断的对应着。

    此次开天辟地，姜尘感悟颇深，隐隐已经明白，如何将体内的神明化成分身了。他之前收集化身功法的道路，彻底走错了，与自身大道不符。

    他不应该去寻求外力，而是应该从自身寻找答案。他的肉身，是盘古道体，蕴含无数的玄妙，一切问题都能从中寻到答案。

    孕育化身，很难吗？

    一点也不难！

    人体自成一天地，无不与洪荒相对应，既然洪荒能孕育先天神魔，那姜尘的身体自然也能。

    此次开天辟地，姜尘一朝顿悟，明白了如何将体内神明转化成化身，乃至先天神魔的方法。

    那就是开天辟地！

    将每一个窍穴都当成一个混沌，然后在里面开天辟地，那世界本源化作的生灵，就是先天之神，非但天生就具有智慧，更是生来就有大神通。

    心中有所明悟之后，姜尘直接行动起来。就见他体内法力一转，直接演变成阴阳五行之力。

    随后，他的神念开始分化，化成三万六千余个念头，与他体内的三万六千个神明融合。

    顿时，这些神明好似开了灵智一般，开始汲取姜尘体内的阴阳五行之力，将自己所在的窍穴破灭，重归于混沌，再造天地。

    毁灭窍穴，将之化成混沌，听起来简单无比，可做起来，就没那么轻松了。

    就看到，姜尘才刚刚破灭一个窍穴，他身体上，那窍穴所在的位置，直接破开，溅射出一道殷红的鲜血。

    但姜尘不管不顾，继续破灭体内窍穴。接下来，姜尘的身体上，就开始到处喷血。

    转眼间，他便变成了一个血人，肉体上更是出现一个又一个血洞，血肉都模糊了，整个人看起来，就好似一滩烂肉，渗人无比。

    不过，相比于体外，他身体内部的情况，就更为危险了。外面的伤势再严重，那也只是皮外伤，伤及不到根本。但体内的伤势，就不同了。

    窍穴破碎后，那其中积累的力量，徒然爆发开来，在姜尘的体内四处乱撞，很快的，就把他周身所有经络全部破坏。

    且在这种力量的冲撞下，姜尘的法力也开始失控了，不断的冲突着，时不时的爆发一下，将他的身体撑得高高鼓起，好似吹爆的气球一般，随时都会爆开。

    “五帝之力，衍生世界，给我镇！”

    感觉到事情有些超出自己的控制，姜尘调动最后的一丝力量，运转人族五行道经，演化五帝之力，形成一个个五色磨盘，进入那些破碎的窍穴之中，将里面的暴动的力量镇压、炼化。

    与此同时，虚空中更有五行本源之气垂落，不断的涌入他的体内，以弥补他法力的消耗。

    这就是他先前积累过多的好处了，哪怕世界开辟成功，先天五行本源之气依旧没有用完，可以在此时帮助到姜尘。

    要是没有这些先天五行本源，姜尘凭什么开辟世界，他哪里来的那么多法力。

    轰隆隆……

    在五行磨盘的镇压下，那些窍穴开始恢复稳定，逐渐演变成一个个小混沌，然后，姜尘的那些念头，开始施展神通，在里面开辟世界。

    而等世界成形之后，这些念头，就可与世界意志融合，化成一尊尊先天之神。

    与此同时，姜尘也在推演阴阳五行的玄妙，将之融入盘皇统天御神大道经当中，使得这门道经更加的完善。

    另一边，在姜尘完善功法的时候，世界的演变也到了最后关头，一尊无比伟岸的身影，自世界深处诞生，与三十三天造化宝塔融为一体。

    瞬间，宝塔轰然一震，周身神光大放，威力足足爆涨了十余倍，无数神秘的花纹自塔身上交织而出，释放出玄妙的气息。

    一圈圈光晕自宝塔顶端垂下，足足三十三层，一圈比一圈大，将宝塔完全笼罩。而在光晕外围，无量的神光涌现，将整个五行之界都照亮。

    宝塔转动间，有动人的天籁之音响彻，伴着无量光辉，引人入胜，情不自禁的沉迷，然后顿悟，生出大解脱之心，自此昄依九霄九宸上帝。

    而在宝塔内部，那尊神祇诞生之后，对这下方的混沌一指，顿时，混沌震动，开始分化，再次衍生出了一个小千世界。

    接下来，这尊神祇动作不停，不断的在混沌之中开辟小千世界，一共开辟出了三十三个小千世界，方才停止。

    至此，三十三天造化宝塔蜕变完毕，正式转化为神器，先天道君级别的神器。

    也就是这时，那三十三个小千世界当中，各有一缕缕极尽玄妙的气息垂下，融入姜尘的体内。

    这是世界本源之力，是一方世界最为精妙的力量，比之混元之气，还要来的玄妙，可以直接提升修为，没有任何的后遗症。

    此为神器反补。

    早就说过了，神器最为玄妙的地方，就是晋升之后，可以反补主人，毫无后遗症的为他提升修为。此刻，姜尘享受的，就是神器反补的待遇。

    世界本源之气入体，姜尘开辟世界的速度更快了，不过数月之间，他体内那三万六千个窍穴，便都转化完毕，被他开辟成一个个世界。

    而在这些世界当中，一枚枚神胎正被孕育着。那里面，就是姜尘体内的神明，也是世界孕育的先天之神。等他们出世，立即就能化成姜尘的化身。

    盘皇统天御神大道经化身篇，终于被姜尘完善了，非但无虚空经被姜尘融入其中，就连盘古宙光大道经，人族五行道经也被姜尘融合了进去。

    此道经愈发的玄妙了，真的有几了分统合天地，统御万道的神韵。

    ……

    三万六千个窍穴转化成世界之后，那神器反补的力量并未耗尽，依旧在助姜尘开辟新的窍穴。

    然后，姜尘就开始突破了，他的每一寸血肉，每一滴血都在发光，骨骼也在发光，衍生出玄妙的纹理，绽放出惊人的生机。

    然后，姜尘轰的一声炸开了，碎成无数滴鲜血，悬浮在半空之中。

    那血呈现紫色，晶莹剔透一般，在五行之气的映照下，更是散发出五色神光。

    强大的生机，在这些血滴周围弥漫、升腾，将虚空都扭曲了。

    隐隐约约之间，更是可以看到，那每一滴鲜血之中，都有一道姜尘的身影盘坐，在不断的诵经，发出轰隆隆的道音。

    下一刻，就听刷的一声，这些鲜血突然凝为一体，重新化成了姜尘的模样。

    也就是这时，姜尘终于突破了，迈入了武道神魔境的第二个层次，滴血重生的阶段。

    到了这个境界，姜尘的生命力更为顽强了，除非将他整个的磨灭，不然的话，只要他能逃出一滴血，立即就能衍生出一个新的身体，继续投入战斗。

    此之谓，不灭武体！

    ……

    …………

    时间一分一秒的过去了，不知过去了多久，姜尘终于从闭关中醒来，睁开了双眼。

    轰……

    下一刻，滔天的气势从姜尘的体内升腾，将这方五行之界，都冲击的晃动不已。

    可以看到，姜尘的身上，隐隐约约之间，有四万八千个光点亮起。那一个光点，都是一个世界，里面居住着一尊尊形态各异的先天神魔。

    或是三头六臂，或是人首蛇神，或是生有九首……总之，姜尘体内的这些神明，皆是以先天神魔的形象显化。

    ps：日万第15天。

