    “没什么事情，就是身体不舒服，休息了两天。”

    重回现代世界的王霄，默默的待了几天缓解情绪。直到接到他妈妈的电话，才算是彻底回过神来。

    挂断电话，起身看着四周狭窄的小房间。

    “我得改变生活了，不能这么穷困潦倒。”

    王霄在美院做助教，工资待遇还算是可以。只是想要在沪上这里买属于自己的房子，过上好日子还是差不少。

    想要赚钱，那就只能是弄外快了。

    王霄的第一个念头就是开补习班，现在开补习班老赚钱了。

    只是他一个助教，又不是教授。真开补习班的话，能有多少生意就不好说了。

    思索了一番自己有的本事，做炊饼什么的就算了。古典舞蹈音律书法什么的，也是跟绘画补习班一样钱途不明。

    这些本事名声大的才能换成钱，王霄的本事再好，没有名声也不行。

    至于医术，中医是要考证的，而且很麻烦。

    武功更别说了，王霄展露真功夫就会引来麻烦。不用真功夫，那就跟胸口碎大石的跑江湖杂耍没什么区别。

    兰亭集序卖不出去，虎形吊坠还在研究之中不舍得卖。

    看到最后，就只剩下了食神的本事。

    “难道真要去当厨师？”

    王霄舍不得为人师表的安逸工作，心中对自己开创副业去赚钱的事情犹豫不决。

    中午吃完饭，他就去了中介公司打听有没有位置好，客流量多的地段有商铺出租。

    买是买不起的，那就只能是租了。

    中介们都很热情，拿着一摞摞的资料向王霄宣传这边附近有多少个小区，那边位于黄金地段客流量有多大，还有店铺装修水电网络全通拎包入住什么的。

    对这些什么都不懂的王霄被绕的云里雾里的，看到哪个都觉得好。

    不过等到谈价格的时候，王霄就没办法淡定了。

    他还只是租，还不是要买。

    那一串的零，让王霄悄悄的把手中的银行卡又给塞了回去。

    离开中介公司，在街上闲逛。王霄想着莫不是要找那两个妹子商量一下入股的事情？

    “怎么可能。”王霄直接摇头“我可不是出卖色相的人。我有一双勤劳的双手，何必去依靠别人。”

    下定决心的王霄拿出手机，给李紫筱打了电话。

    “我跟苏若雪在米兰看时装周呢，有事儿？”

    “没事，就是问问你们有没有交请假条？交了啊，那就没事了。”

    挂断手机，王霄挠着头发“故意的吧？”

    王霄是真的郁闷。他在各处任务世界里财富无数，可却是一克黄金都带不过来。

    空有金山银山却没办法花出去，现在还得为区区租商铺的小钱发愁，实在是受不了了。

    手机铃声响起，拿出来一看居然是李教授的。难道他知道自己想开店赚外快，特意来支援一笔？

    李教授当然不知道王霄要开店赚钱，知道了也不会赞助他，还会说他不务正业。

    电话过来是通知他美院要去一批人到燕京，跟那边知名的华夏美院做学术交流。带队的是李教授，他把王霄拉进了队伍里。

    “学术交流，这个好，我喜欢。”

    飞机票美院去订，吃住行全部报销，而且还有出差补贴。这种好事情当然要去了。

    王霄去了趟红楼梦世界与水浒传世界。露个脸，查看一下有没有什么大事情发生。安排妥当了，就回来跟着交流队伍去了燕京。

    学术交流什么的，可以理解为另类的商业互吹。反正不管过程如何，最后的结局肯定是大家旗鼓相当，你好我也好。

    从饭店里出来，告别了几个被抬走的陪酒员们，红光满面的李教授挥挥手说“咱们去故宫转转。”

    故宫之中藏品无数，各种书画国宝数不胜数。对于靠画笔吃饭的人来说，去那边参观算是必修课。

    一群人坐上招待方安排的丰田小客，没有回宾馆直接去了故宫。

    来到故宫门外，看着巍峨的建筑群，喝了不少的李教授很是感慨“真是壮观。”

    边上幽幽的传来一句“我在这里住过。”

    侧头看过去，果然是喝了许多的王霄。

    李教授伸手点着他“喝多了就休息，别乱说话。”

    之前告别宴上，为人耿直的王霄是酒到杯干，谁来敬酒都是毫不含糊。

    遇到酒场上的这种愣头青，那些老手们就会主动出头进行教育。不喝到筷子沾水裹着餐巾纸当做白旗投降，那是绝对不会罢休的。

    很是自然的，招待方的几个酒量极佳的陪酒员们与王霄连环大战。国酒那都是成箱子的在喝。

    至于结果，看看此时王霄跟没事人似的站在这边。而几个陪酒员们则是被抬了回去就知道了。

    李教授很欣赏王霄。

    认为这个年轻人不但才华横溢，而且酒量非常好。以后有什么酒场带着一起去，那绝对是放翻全场的节奏。

    王霄嘀咕了一句“我说的是真的。”

    他说的的确是真的，只不过是别的世界的故宫罢了。

    故宫很大，真要是仔细游玩那一天也看不过来。

    在前边转悠了一会，交流队的人就直奔珍宝馆而去。

    “日套红玻璃云龙瓶。这做功绝对完美。”

    王霄说“我以前屋子里这种东西多的是。”

    “金嵌珠杯盘，大家都看看，真是漂亮。”

    王霄说“我以前家里用来端茶杯的。”

    “玛瑙单螭耳杯，听说在拍卖行里面，这样一个茶碗能拍出上百万来。”

    王霄说“我以前家里用来喝茶的。”

    “多宝树，这可是极品血珊瑚。”

    王霄说“我以前家里好几个。”

    “嵌宝石镂空花卉八方盒，别看盒子不大，上面可是镶嵌了足足一百零八颗各色宝石。”

    王霄说“我以前老婆人手一个。”

    “玉翡翠宝石珍珠花卉，你别说这玩意你以前也有。”

    王霄认真点头“我以前书房里真的有。”

    随行的众人都是笑个不停，在他们看来王霄这是妥妥的喝多了。

    李教授无奈的摇着头，伸手指着一件龙袍说“你穿过这个？”

    “真穿过，而且不止一件。”

    “哈哈哈哈~~~”众人忍不住的大笑起来。

    这哥们可真逗。

    李教授摇着头，带着众人去看书画。

    “清明上河图啊，张择端真乃一代神人也。”

    这里展出的自然是赝品，真本很少会拿出来展出。

    “这个我画过。”王霄看着画卷说。

    李教授有些惊讶“什么时候？这个功夫可不小，回去了给我看看。”

    王霄摇头“拿不出来，那是我跟李公麟，米芾一起画的。”

    李教授翻了个白眼，决定不跟这个醉鬼计较。

    看着看着，就看到了兰亭集序的赝品上。

    “华夏三大遗失的珍宝啊。”李教授抹了抹眼角“此生若是能看一眼真品，那真的是死而无憾。”

    “没那么夸张。”王霄打了个酒嗝“我那里就有兰亭集序的真品，王羲之写的。”

    ‘噗！’

    李教授都乐了。

    “好好好，我知道你有。等有时间我会去看的。”

    “我说的都是真的，你们为什么不相信呢？”

    回到沪上的王霄，终于是找到了一家位置不错，而且正好还在寻求出租的店面。

    “年轻人，你想好了啊。这附近除了几家厂子一个住宅区商业区都没有。人家厂子里都是有食堂的。从这儿去最近的地铁站，你骑电瓶车都得半个小时。你跑这么远，这么偏僻的地方来开饭店，确定是真心的吧？”

    王霄有些惊讶的看着房东“你人品真好，还关心我的生意。再打个折呗。”

    “价都这么低了，还打个毛啊。”房东翻着白眼说“我是怕你跟上一个似的，干不下去直接跑了，连这些锅碗瓢盆都给扔了。我还得再去找人出租。”

    “啥也别说了，再给我打个八折，现在就签合同。”

    “九五折，这么便宜你到哪儿租去。这些锅碗瓢盆什么的都送你了。”

    “得，大家都是敞亮人。你再免我一个月的水电费就成交。”

    “哎呦我去，吃定我了啊。免你半个月的水电费，反正你没客人有用不了多少。”

    “成交。”

    王霄终于开创了属于他自己的事业，还特意花费重金订购了一块招牌。

    大大的‘王氏饭馆’又大又好看。

    王霄发誓，他这绝对不是在抄袭高要，绝对不是。

    收拾店铺的同时，王霄还要去美院上课，好在他的课程不多。

    他也偶尔会抽出时间去世界锚链接的世界转一圈。

    红楼梦世界里，依旧是欢欢喜喜的日常。

    水浒传的世界里，虽然同意了出兵救援汴梁城，却是一直在等待，等待完颜宗翰被彻底沾在了汴梁城。

    那边暂时都没什么事情，王霄就专心于自己的赚钱大业。

    为了提升格调，他还把兰亭集序给挂在了墙上。

    豪情万丈的王霄，自己订了几个漂亮的花篮摆放在店门口，正式开门营业。

    他准备凭借自己食神的手艺赚大钱，从此走上开玛莎坐拉蒂，左手白富美，右手高富帅的美好生活。

    然后，从早上八点正式开门，等到晚上八点了一个客人都没有！

