    从九月份开始，市局领导和单位编制开始密集调整，陈局由副市长兼公安局长变成了市政法委书记兼公安局长。

    职务越高，责任越大。

    工作比之前忙了不知道多少倍，局党委成员向局长汇报工作要排队。

    孟局调任司法局长，走得很匆忙，之前一点风声都没有。汤副局长成为常务副局长，协助陈局负责全面工作。董主任调任开区分局局长，在局党委成员中的排名比之前高了。治安支队白支队长接任政治部主任……

    政治处变成政治部，刑侦支队变成刑警支队，升格为副处级机构，据说接下来还要作调整，变化有些大，显得有些乱。

    向支队长和政委汇报完工作去政治部，没有人什么事都干不成，必须赶在12月前确定刑警支队和三个分局刑警大队需要招录多少公务员。县局人事归县里管，再着急也没用，只能等消息。

    白主任很忙，干脆先去科技处，直到下午两点才有机会向他汇报。

    汇报完去技术大楼了解内装修进展，一天时间就这么没了，回到家李晓蕾已做好一桌丰盛的晚餐，正同一位“不之客”及一位“房客”翘以盼。

    老卢太会享受生活，嫌儿子家挤，见这边风景好、房间多，李晓蕾说了一句客气话第二天就搬来了。

    不过住不了几天，他老伴马上从女婿家回来，一回来他就要回思岗。

    李佳琪是李晓蕾强烈要求搬过来的，年龄差不多大，学历全本科，有共同语言，搬过来说说话，星期天一起出去逛逛街，这样两个人都不寂寞。

    提出来时李佳琪真不好意思，她天天开车去接，三天两头帮介绍对象，关系越来越近，跟亲姐妹似的，就这么稀里糊涂搬过来了。反正房间多，楼下随便住。

    请老卢吃饭做什么菜无所谓，绝不能没有酒。一天两顿酒，一顿不能少，搬过来三天已经喝掉一箱。

    “小韩，我一直以为刑侦副支队长应该整天破案，搞到最后原来不是。天天坐办公室算什么警察，早知道这样你应该听我的，调入党政部门。现在还来得及，找侯书记，他肯定会帮忙。你不好意思说，我去帮你说。”

    老卢端起杯子一饮而尽，又用一口思岗普通话表起高论。

    他能搬过来是没把自己和丈夫当外人，李晓蕾很高兴能与这位个性十足的“老头”成为忘年交，帮他斟满酒，放下酒瓶笑道：“卢书记，不破案至少不会有危险。党政部门事太多，我感觉现在这样挺好。”

    这家人真很特别。

    英雄模范没哪怕一点“英雄气概”，整天面带笑容，说话慢条斯理，文质彬彬，看上去像个教师不像警察。

    “三八红旗手”同样不是很强势，整个一童心未泯的小女人，古灵精怪，嘻嘻哈哈，不像女企业家，不像女强人。

    这个正式退休不久的老干部更有意思，退休前已经退居二线很长时间，居然到现在仍有人打电话向他汇报工作，而他居然没一点退休觉悟，仍跟没退休一样给乡镇领导乃至县领导打电话。

    李佳琪性格内向，本就比较腼腆，自然不会在这个场合表意见，小口吃着饭，笑而不语。

    “卢书记，我可没天天坐办公室。”

    韩博放下筷子，微笑着解释道：“我不是不喜欢破案，是有更重要的工作，我现在主要做科学行政管理，先要解决技术大队和各区县技术中队的人员编制和经费，然后再组织业务培训、搞制度建设，落实各种规范。等一切走上正轨，才有时间和精力去关注具体案件。”

    老卢不知道什么是“科学行政管理”，对他正在干得事理解很透彻，一针见血地笑道：“现在是当官，不是当警察。”

    韩博苦笑道：“您可以这么认为。”

    “反正是当官，在哪儿不是当，压根就不应该回来。”

    “我喜欢当警察，只会当警察，就算当官也是穿警服的官。”

    韩博跟妻子对视了一眼，接着道：“更重要的是，去其它地方没现在这么大舞台。我们公安的工作性质您又不是不知道，我这个小小的副支队长已经不需要再负责具体案件，上级公安机关更不需要，负责具体案件的始终在区县一级公安局。”

    谁不希望自己提拔的干部更有前途，老卢端起杯子，没好气说：“这算什么舞台，又不让你当公安局长。不当一把手，能干什么事？”

    “舞台大了，我现在能干很多事，并且现在就是一把手，全市刑事技术战线一把手！”

    “技术战线一把手，哈哈哈，这算什么一把手。”

    老卢哈哈大笑，李晓蕾笑得前仰后合，连李佳琪都控制不住笑了。

    “我不是给自己脸上贴金。”

    韩博不认为这有什么好笑的，很认真地说：“法制建设不断完善，刑事科学技术展却严重滞后，也就是说缺乏证据意识，甚至缺乏法制意识。佳琪正好在，我举个简单的例子。

    前段时间我在南州分局看到两份尸检报告，法医病理检验结论本身没问题，这一点我相信同志们的专业素养，但检验过程和检验报告存在太多问题。

    先，分局刑警大队技术中队不具备尸检鉴定法定资质，却解剖尸体进行检验，并出具鉴定意见。如果遇到一个较真的律师，人家问你哪里来的这股蔑视法律的勇气。”

    司法鉴定资质归司法局管，一些基层单位不当回事，一直没申请，所以会出现这种情况。李佳琪没想到这会引起法律问题，下意识放下碗筷，想知道现在的技术鉴定还存在哪些问题。

    “其次，没通过死者近亲属辨认，没提取生物样本进行dna鉴定就确认死者身份，检察院这是没退回要求补充确认死者身份证据材料的，要是退回要求补充，尸体已经火化了，到时候怎么办？”

    管理不规范，存在太多问题。

    韩博非常担心，一脸严肃说：“事前不依法告知当事人鉴定人员名单，不询问当事人是否申请回避，直接剥夺了当事人的回避权。解剖时不通知死者家属到场，解剖后不履行必要的家属签名手续。如果死者死因有争议，这官司怎么打我们怎么输！

    又比如法医剖验应在具有一定条件和设备的解剖室进行，南州区殡仪馆明显不符合相应场所的行业标准。在殡仪馆解剖还算好的，没推行殡葬改革前，甚至生过去墓地开棺验尸，割一点器官拿去检验的事情。

    这样的问题不胜枚举，不仅区县公安局，我们技术大队同样如此。无“尸体”便无“检材”，无检材就不可能进行尸体检验鉴定。我们技术大队很牛，将不可能变成了可能，不接触尸体，不亲自解剖检验，坐在办公室就能出具尸检报告。”

    人命关天，不检验怎么出尸检报告。

    李晓蕾大吃一惊，忍不住问：“佳琪，韩博没开玩笑吧？”

    上司不是危言耸听，李佳琪苦笑着确认道：“这种情况有，但不是很多，主要是交警队和区县公安局委托的。有时候生交通事故，交警直接让殡仪馆拉走尸体，后来想起不能没尸检报告，就拿照片过来让我们出。

    分局和县局主要是一些对死亡原因有争议的案子，委托我们复检，可是尸体已经火化了，我们只能看照片，看书面材料，出具法医病理鉴定意见。这不符合程序规范，领导要求，我们能怎么办。”

    “不是不符合法医病理鉴定程序和专业规范，是整个程序严重违法！”

    韩博深吸了一口，继续说道：“还有现场勘查，有没有按照规定找见证人。一些现场找不到见证人，有没有把整个勘查过程拍摄下来？我们是执法人员，不能知法犯法，所以说制度建设、规范落实与单位建设同等重要。

    累死累活干那么多工作，却得不到群众理解，警民关系越来越紧张，这是怎么造成的，因为什么导致的，就因为我们平时不注重这些。其它工作我管不着，作为刑警副支队长兼技术大队长，刑事技术这一块我必须要管而且要管好。”

    听上去似乎很有意义，老卢好奇地问：“冰冻三尺非一日之寒，你准备怎么打开局面？”

    “齐头并进，先想方设法解决人员编制和经费，把区县公安局刑事科学技术室和市局刑事技术中心搞起来。领导很重视也非常支持，人员编制基本上没什么问题，接下来主要落实经费，把硬件搞起来。”

    展望起未来，韩博信心十足。

    先看看妻子，再回头笑道：“佳琪，‘科技强警和科技强检’不是口号，我们未来的刑事技术中心是高标准、高起点，将要设置技术管理、法医检验、dna检验、痕迹检验、理化检验、文件检验、影像技术、电子证据、心理测试和警犬鉴别等十几个专业。

    你是法医室骨干，有时间好好想想法医该如何建设。等我从BJ回来，会跟大家伙坐下来好好聊聊，集思广益，一起制定目标，确定展方向。”

    大队开过会，教导员和陈大传达过他的“精神”。

    什么“dna鉴定让骨肉得以团圆”，“痕迹、指纹勘验使犯罪分子无处遁形”，要把刚确定编制名称为“刑事技术中心”三大队建成“国家级的司法鉴定机构”，要让三大队成为“刑事侦查的秘密武器”，要让三大队成为“罪恶的现形地”。

    总结起来十六个字：科技强警，科技强检；服务全警，支撑办案。

    说起来容易，做起来没那么简单，建一个像样的技术中心要投入多少经费，局里舍得吗？

    结果可想而知，谁也没当真。

    不过现在，李佳琪现这应该不是开玩笑，因为能感受到他真想干一番事业。(未完待续。)