    修正寺在邺城以南，并不在城内，因此从邺城到寺庙，理论上还处于葛荣大军的威胁之下，但实际上，葛荣的所有人马都已经撤退到滏水河以北。

    要带着人连过两条大河，去一个寺庙里抓刘益守，这动静恐怕不是一般的大，而且也没必要。因此崔暹的安排并无不妥。

    至于为什么不在城内安排这场“相亲”，那是因为邺城内世家的耳目实在是多得不行，崔暹并不希望这件事太多人知道，免得自己会面对额外的压力。

    这天一大早，刘益守就带着元玉仪和源士康一起出发前往修正寺。三人并未乘车，而是徒步前往，顺便观察邺城周边的风景。

    “等会，打死都不能说话哦，知道没？你答应了我的，不许食言。”

    刘益守对比自己矮一个头的元玉仪警告道。

    “知道啦知道啦，真是啰嗦得很，我很讲信用的好不好。”

    元玉仪言不由衷的说道，看着周围的大树都秃了，一副荒凉的景色，她的心情非常糟糕。刘益守有可能会娶崔氏娘子这件事，就像是有一根针插在自己手指上一样。

    不致命，但是很疼很不舒服！

    “主公，和崔娘子见面这件事，非常诡异，主公还是小心些比较好。”

    源士康不动声色说道。

    刘益守有些意外的看了他一眼，停下脚步问道：“此话怎讲？”

    “主公在枋头待得好好的，为什么他们要你来邺城？还是相亲这种理由？我想应该是邺城里有人想看看主公究竟是什么样的人。这崔娘子极有可能就是他们丢出来试探一下主公的。

    在下听闻高氏四兄弟的高乾，当年就是抢亲崔氏女，强行在路边野合后带回家。所以至今北方世家对高氏他们心存忌惮又不得不服从。

    主公今日切莫学高乾当年一样。以力服人，终究不是长久之道。”

    源士康小心翼翼的说道。

    他真怕刘益守一激动当场就把崔小娘子那啥，生米做熟饭，以为这样就能拉住崔暹和崔氏的私军兵马。虽然他觉得刘益守应该不是这样的人，但万一呢？

    “放肆！我岂是那等禽兽之辈！当我没见过女人么！”

    刘益守大声怒斥道！

    前世他就是校草，只有女神倒追他，没有他当舔狗的！舔狗舔狗，舔到最后一无所有，这个道理他会不明白么！

    亏源士康能说出这种无知的话来。

    “卑职孟浪了，还请主公赎罪。”

    源士康松了口气，刘益守生气那就说明他不会计较，如果笑眯眯的回答，那自己可就真的是触了逆鳞。

    看来刘益守是个明白人，他还是知道谁是对自己好的，做事最重要的就是搞清楚出发点，以及为什么要做这件事。

    “源士康蠢得跟猪一样，太看不起阿郎了。”

    元玉仪讥讽了源士康一句，瞪了他一眼，暗示他不要多嘴。

    一行人来到修正寺，崔暹居然不在，而是一个老僧笑眯眯的询问他们是不是来见崔娘子的，当得到肯定的答复后，那位老僧就带他们来到一间古朴的禅房，并拦住了想一同进去的源士康，并顺手将门带上了。

    刘益守和元玉仪二人一进到禅房内，就看到一位面容令人惊艳的年轻少女端坐在地上的软垫上，那坐姿极为端正，整个人的骨架都像是被拉直了一般。

    不止是刘益守倒吸一口凉气，两世为人，就没见过容颜这么能打的美人。怪不得她哥哥崔暹把她当宝，自己前世要是有个这种颜值的妹妹，那肯定也会成为妹控的。

    就连元玉仪也是吃了一惊，她觉得元莒犁的脸已经算是她见过最精致最好看的了，但跟眼前这一位比起来，还是少了一点“感觉”。

    说不出对方哪里好，但就是觉得眼前这位，颜值把神仙都打了，是个人都会觉得元莒犁比不上。当然，面容确实是无可挑剔，如果要易容的话，元玉仪都会选眼前这个人当参考。

    但论身材的话，此女也就水准之上了。把她当画看还是很美的，横向的比例很协调但立体感稍稍欠缺，这一点完全比不上女人味道浓郁的元莒犁。

    也可能是此女比较年轻的缘故吧，毕竟元莒犁可是跟刘益守的年龄不相上下了，正是女人最美的年龄。

    这个女人面容清冷，一丝笑容也没有，如同冰山一般，看上去就不好相与。

    刘益守他们打量眼前的美少女，对方也在打量着他们。目光扫过刘益守的时候，露出一丝惊讶，然而看到元玉仪的时候，又不动声色的皱起眉头，眼中闪过一丝厌恶。

    “幸会，在下刘益守。”

    刘益守对崔娘子行了一礼。

    “坐吧，既然是和我见面，为何还要带一位美人来，是来拿她和我作比较的么？”

    果然，此女的声音和面容一样，都很冷，而且似乎有点生气。

    刘益守简直觉得莫名其妙！自己刚进来对方就给个下马威，这是想干嘛？

    这亏得是他刘某人，如果是高慎在这里，管你什么女人，上去就把你扑倒，夺了你贞操再来谈别的！看你还能不能像现在这样高高在上！

    他觉得这人有点不知好歹，或者叫给脸不要脸。既然不愿意那就不要来啊，装什么大尾巴狼呢！

    “每个人都有自己愿意信任的人。我信任她，带她来看看，难道不可以么？崔娘子事先并无言明这些，对吧？”

    刘益守不客气的说道。

    崔娘子似乎也觉得自己刚才那句话太重了，于是轻咳一声道：“小女子虽然是字待闺中，但对天下事也有些许了解，有几个问题想问一问刘将军。

    如果刘将军方便回答呢，那就回答，如果不方便的话，也可以不说。”

    这种问题如果你不回答，那对方就有理由扭头就走了。刘益守沉声说道：“崔娘子但问无妨，在下知无不言言无不尽，绝不会回避任何事情。”

    崔娘子微微点头，轻轻的咳嗽了一声。

    她这声咳嗽似乎有点刻意，刘益守有些疑惑的问道：“崔娘子可是身体有些不适？”

    “并没有，那我就问了啊。”

    “请。”

    “前段时间，尔朱荣屯兵河东不得寸进，后来他却轻易的占据河阳关，又再次兵不血刃的占据洛阳。有传言说是洛阳有个叫刘益守的人，从中穿针引线，才让尔朱荣得逞的，不知道那位刘益守跟刘将军是否恰好是同名呢？”

    崔娘子的声音很冷冽，问题也很尖锐，虽然才刚刚开个头。

    “没错，正是在下。”

    刘益守淡然点头。

    “后来尔朱荣在洛阳城大开杀戒，死伤无数，痛哭一路。不知道，这应不应该拜那位刘都督恩赐呢？还是说，刘都督你有什么苦衷？”

    崔娘子不屑的问道，面露嘲讽之色，清纯而灵动的眼睛，有些漠然的看着刘益守。

    听到身后元玉仪要起身，只怕是要上去殴打崔娘子，刘益守将手一抬厉声道：“不得多事！”

    身后又安静了下来。

    “虽然这并非我所愿，但确实如你所说，那些人的死，都是拜我所赐，可以算到我头上。”

    刘益守平静的说道。

    “那我可不可以说，刘将军是一个手上沾满鲜血的刽子手呢？甚至你比那些执行杀戮的丘八，手上沾的血更多，我这么说是不是错了？刘将军可以为自己辩解的。”

    崔娘子步步紧逼问道。

    “你说得没错，确实如此。”

    刘益守并不反驳，虽然他有很多话可以说。而身后元玉仪看向崔娘子的眼神已经带着杀意，极力压抑着怒气。

    “我问完了。我只想告诉刘将军，妾身虽然只是个小女子，却也不想一辈子跟着某个手上满是鲜血的大人物。哪怕将来刘将军做了皇帝，妾身也是不稀罕的。

    今日就到这里吧，刘将军请回。”

    崔娘子伸出白嫩的小手，做了一个请的动作。

    刘益守长出一口气，这次相亲，与其说是跟妹子见面，倒不如说像是在被法官审判。对方在他心上的伤口处，反复的揉搓。

    不能怪元玉仪愤怒，因为他也很愤怒。

    但他选择原谅对方，因为眼前这位，只是一个无知的女人罢了。空有一副好皮囊，却如此自以为是，难道陈元康和崔暹他们都是眼睛瞎了么？

    这种女人，送给他暖床他都不会要！

    “那在下告辞。临走前，我有句话想送给崔娘子。”

    刘益守站起身拱手行礼说道。

    “刘都督请说。”

    “有时候亲眼看到的事情都未必是真的，更不要说只是道听途说的事情了，告辞。”

    刘益守礼貌的对着崔娘子行礼，转身看到元玉仪在对崔娘子竖中指，他低声呵斥道：“有什么脾气在家里发，出来就要守规矩，走！”

    等他们离开后，房间的屏风后面跑出来一个娇俏的少女，拉着“崔娘子”的胳膊，有些不甘心的问道：“姐姐啊，你这是做什么，我没让你揭伤疤啊？你把话都说死了，我以后跟他就说不上话啦！”

    “崔娘子”一脸错愣问道：“是你昨天哭着喊着说不要跟这个人见面什么的，我好心帮你应付。

    现在你又说不要拒绝别人，你到底想怎么样啊。我不这么说，他会走么？他一定会缠着啊，到时候不就露馅了？还有以后？你昨天不是这么说的啊！”

    “我也没想到他长这么俊啊，还这么温润如玉风度翩翩的，我哥之前又不说，要是说了还需要费这么大劲么。”那娇俏少女不甘心的碎碎念了一句，一副肠子都要悔青了的架势。

    ……

    “气死我了，气死我了，这崔娘子简直不是东西，我要杀了她！”

    “可以了，到此为止，不要再提什么崔娘子了。”

    往邺城走了一段路，憋了一肚子气的元玉仪彻底爆发了，沿路她就在跟源士康说那崔娘子是多么坏多么蠢，白瞎了那张脸。

    “主公，人言可畏。这崔氏虽然愚蠢，可也得防着她到处说。元玉仪说的，也不是完全没道理。对这个女人还是要有些警告才是。”

    源士康不动声色的说道。

    “行了，我自有分寸。”

    刘益守轻轻摇了摇头，要说也是跟崔暹说，找个小娘子报复你能得到什么啊？

    他现在心口像是插着一把刀，一直在流血。一个人最觉得难受的事情，就是当你付出了所有努力，却没有得到预想的好结果时，有人把所有的责任都推到你身上。

    “崔氏跋扈，其实还是因为家世，特别是他们手里有兵马。

    试想这种女人要是进了家门，你们能有好日子过？塞翁失马，焉知非福，不必在意这些事情了。”

    刘益守满不在乎的说道。

    其实他心里还是很在乎的，只是不能表露给元玉仪和源士康他们知道。无能狂怒有什么用呢，将这件事记住，将来奋发图强才是真的。

    “我不行，我不管，我就是咽不下这口气，不是有句话叫什么主辱臣死么，你被羞辱了，那我就是要……”

    元玉仪还在那大吵大嚷的，刘益守轻轻摸了摸她的头说道：“你不是我的臣子，主辱臣死也轮不到你的。源士康，你带元玉仪回枋头城，让她好好洗漱洗漱。这一路辛苦，那些练字的作业，留到以后吧。

    我现在去拜会封隆之和李神他们，你们不必跟来了，我很快就会。”

    刘益守对源士康使了个眼色，暗示他赶紧的把元玉仪这个喜欢惹事的带走。平日里在家就不安分，出来了以后，天知道她会惹出什么事情来！

    于是他和二人分别，他回邺城，这两人折返回去再一路向东南回枋头，正好顺路。

    等刘益守离开后，元玉仪拉着源士康的袖子，眼睛转来转去的，似乎是想到了什么馊主意。

    “源大哥……”

    元玉仪用很嗲的拖长音喊了一句，源士康像是手摸到毒蛇一样，连忙将袖子扯了回来，然后退了一步。

    “你不要再说了，我是不会听的！主公让我带你回枋头城，我只会带你回去，什么多余的事情也不会做！”

    源士康紧张的说道，像是单独出走的小娘子被几个彪形大汉围住一样。

    弱小而无助。

    “那好啊，等我回枋头城，就到处跟别人说，当刘都督受辱的时候，源士康无动于衷，甚至还内心窃喜。”

    “我哪里内心窃喜了，我也很愤怒好吧！”

    源士康一听就知道要坏事！

    “主辱臣死，我不是臣，但你是啊！你觉得以后别人会怎么看你？”

    元玉仪不怀好意的笑道。

    “好吧，你到底想做什么？”

    源士康无奈问道，为了心中的“大义”，他再一次妥协了。

    “其实就是……”元玉仪凑到源士康耳边嘀嘀咕咕说了半天。

    “就这？这有什么意思？你是不是很无聊啊。”

    听完元玉仪的主意，源士康整个人都不好了。

