    阳光下总有影子，再高尚的目标也会夹杂私心，云烨什么都没对公输木说，有些话，天知，地知，自己知道就足够了，透明人一样的日子不是人能过的。

    李二到底对书院一家独大起了戒备的心思，准备把今年的大考，分成两个部分，书院一部分，外地保举的普通世子一部分，一场考试居然有两张卷子，实在是开了历史之先河，美其名曰，公平，他就没有考虑到这是对书院的最大的不公平。

    从来都是走一步看三步的李二，这回也一样，云烨不得进长安这件事如果不是他故意的，实在是说不过去。

    朝气蓬勃的大唐，现在终于走上了正轨，建设多过破坏，突厥人被*掉了，高昌被*掉了，吐谷浑，薛延陀，回纥人都在大唐的铁蹄下瑟瑟发抖，高丽人小心的缩回了伸进大唐东北的爪子，外部环境良好，大规模的建设开始了，这就需要更多的懂行的专门人才出现，很可惜，朝堂都被一些忠心耿耿的家伙们占据了。

    一个人干坏事不要紧，害怕的是专心致志的干坏事，退一万步讲，专心致志的干坏事也不要紧，可怕的是披着做善事的外皮干坏事，而且干得理直气壮，气吞山河，奋不顾死。

    他们真的不怕死，蝗虫来了，没办法，点着了成熟的麦子烧死了几只蝗虫，顺便把自己也一趟烧死，长安被点着了，没有事前的预防，也不去积极找凶手，而是先把自己烧死，旱灾来了，不知道带领百姓找吃的，而是把全家锁起来，准备一起饿死。

    干的慷慨激昂，做的惊天动地，错误的事情干了一件件，一桩桩，带着治下的百姓沿着死路狂飙，明明前面有大石头，偏偏的要往石头上撞，一次撞不死，再来，直到撞得尸横遍野，血肉横飞，然后自己站在死尸堆里，仰天咆哮：“今日之败，乃是天不佑我，陛下，微臣尽了全力。”说完就把烂西瓜一样的脑袋继续往石头上撞……

    他们没有贪渎，没有枉法，清贫守制，品格洁白无瑕的可以做圣人，拼了老命做坏事，干的人人称颂，口口相传。

    梁大，名建普，字多元乃是云烨纨绔中的好友，两年前任职褒斜道转运使，负责汉中和长安的物资转运事宜，这是一个肥缺，如果不是他老子是长孙无忌的老部下，他捞不到这个差事，你当转运使就好好的把东西从汉中运到长安就好，再把长安的东西运到汉中就算是立了功劳了，可是他偏偏不，认为只运东西不足以显示自己的才干，觉得汉中到长安之间的牛背山修建一座栈道才是自己该干的事情。

    送别时，众兄弟洒泪而别，互道保重，只有刚刚到来的云烨听到这家伙准备在牛背山修建栈道，顿时大惊，还没等问清楚，梁建普就哈哈大笑着说，等栈道建好，一定要用自己的名字命名，就叫建普道，说完就被他的那匹健马带走了。

    再见梁建普的时候是在云烨被窦燕山绑架之前，见面时几乎不认这个原来粗壮的汉子，以前的衣衫穿在身上直晃荡，手脚上全是厚厚的茧子，眼睛陷在眼窝子里像鬼火一样，闪耀着红色的光泽，他是回来接受处分的，四百六十三个民夫葬身在牛背山下，安慰了梁大，云烨认为此事就会从此作罢，谁料想，梁大只背了个革职查办带罪立功的处分，拜别了老父，告诫了孩儿，哄高兴了妻子，带着大批的钱财和更大的权力又去开凿自己的建普道去了。

    就在颜之推到来的前两天有噩耗传来，牛背山崩塌，建好的三十八里栈道垮塌的只剩下十一里……

    云烨想不明白，为什么要在丹霞地貌上建栈道，那里都是被风化的差不多的的碎岩石和松散的红砂岩，一凿子下去，就会掉好大一片，就算是走狗运建好了，过几年岩石再次风化，栈道就会自己掉下去，这些知识来自于去汉中旅游时，导游介绍西汉高速建成时的艰辛事迹，后世都花费了远比其他高速公路更多的钱才修好的路，你梁建普没有**，没有盾构机，就打算干这件旷世的工程？褒斜道的栈道没有一处是选在牛背山的。

    果然，一凿子就凿了好大的一个洞，大到足够把一颗参天巨木放进去，山垮了一半，梁建普带着六百名民夫被数不清的巨石埋在下面，挖出来需要愚公移山的精神。

    噩耗传来，他老婆立刻就上了吊，辛月凭吊回来哭的都不成了，断断续续的给云烨说，他三岁的儿子趴在刚把舌头塞回嘴里的妈妈身上嚷着要吃奶。

    朝廷给了无上的哀荣，作为狐朋狗友的云烨自然要去参加丧礼，大唐的人治精神再一次得到体现，虽然皇帝严旨勒令云烨不得进入长安城，但是丧礼绝对不在禁止之列，丧礼上遇到了几位令官，都装作不知，在一起只谈梁建普的身后事，绝口不提云烨被禁足的事。

    老父亲依然坚强，腰板挺得笔直，戴着重孝的三岁幼童笑着抓爷爷的胡子，他以为母亲只不过睡着了而已。

    新的旨意在云烨的脑海里炸响了，梁大的父亲一连上了四道奏折，请旨由他代替儿子继续完成栈道的修建，栈道不成，死不还乡。

    完了，小梁埋在那里，现在他老爹也要埋在那里，上一次的大崩塌，造成了地质的二次破坏，再修建栈道，危险系数增加了五倍不止，李二这是在做什么，褒斜道虽然重要，但是子午谷也可以修建道路啊，为什么要在一棵树上吊死？

    一个错误的决定断送了一千人的性命，现在还要把这个错误继续下去，梁建普死了以后升官进爵，算是死的值了，可是那些民夫何辜？朝廷按照惯例给了抚恤，每个人六百文钱，没错，就是六百文，刚好就是两只羊的价钱。

    几千只羊对云家来说算不得什么，云烨很想用那些羊把人换下来，给那些羊拴上绳子去吊在半空中抡锤子。

    “祖父，祖父，我也要去修栈道，我长大了也要去修建普道。“听着孙子稚嫩的声音，老梁老泪纵横，点着头鼓励孙子：”好好，爷爷要是死了，你再续上，梁家总要把建普道修好。“

    噫吁嚱！危乎高哉！蜀道之难，难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘！百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。

    地崩山摧壮士死，好一个地崩山摧壮士死，够壮烈，也够英勇，可是在有选择的情况下，非要在乱石山上修栈道吗？壮士死了，儿子接上，这是么哪门子的道理？梁建普害死一千，他老子再害死一千，现在轮到他儿子也准备害人了。

    实在是看不下去了，起身就把孩子抱起来，老梁还问：“云侯这是为何？“

    “为何，就是不想见你梁家绝后，你死了不要紧，给孩子留条活路好不好？“几个平日里交好的纨绔把云烨扯走，身后还传来老梁的嘲笑声，没胆子的孬货！

    回到家云烨就坐在园子里难过，自己只想给朝廷多输送一些合格的官员有错么？让治水的知道怎么治水，让盖房子的知道怎么盖房子，让种田的知道种田是怎么回事，如果可能的话，还想让打仗的知道怎么打仗。这有什么错？一个忠臣不一定是一个好臣子，能臣，他们戕害起人命来，比那些奸臣更具有欺骗性。

    脑子里跑马，时间就过得极快，不觉间已经天光大亮，大清早的朝霞就铺满了天空，颜子善用牛车把颜子推老夫子又送了过来，老头子早饭都没吃就要到书院，还说看过印书机之后在书院再吃也不晚。

    坐在工坊门口，老头子和云烨对坐在一张小桌子上，一边喝粥，一边观看那些忙忙碌碌的学子在印书，印的书只有一种，那就是《论语》。

    老头子一来就看过样书了，极度的满意，对每个参与印书的学生都感谢了一番，只有面对云烨的时候说了一句：“小子，老夫饿了。“

    标准的书院饭食，小米粥，包子，咸罗卜，颜之推对于咸萝卜很喜欢，可惜没牙，只能在嘴里含一下再吐出来，羡慕的看着云烨把萝卜嚼得咯吱咯吱作响，食不言，寝不语，老头子很好的贯彻了这一点，直到给他泡的参茶端上来才对云烨说。

    “小子，有什么条件就提，只要老夫能答应的，都会答应你，答应不了的，你就算是把书院都用书铺满，老夫也不会答应。“”小子纯属一片孝心，见您老人家为教化天下发愁，自然要进一份力，用条件相威胁，岂是君子所为。“

    “小王八蛋，有屁快放，你有什么打算赶紧说，过了这个点，以后老夫就不会认账，先前偷了你家玉米，总觉得云家东西不错，再不说，这印书机也当是老夫偷的。“(未完待续)