    “哼，恶心人的东西，你可以去死了。”

    一根铁棍横空而来，伴随着朱阁的冷哼声。

    而之前，这一根打的袁大宝扭头就跑，一棍子将边疆老人打的魂飞魄散的铁痕，直直的被仇给抓在了手里。

    “哼？”朱阁飞到一半，硬生生的停下来了，这尼玛，自己纵横一生的铁根这尼玛的……。

    “看来不行啊。”仇抓着铁根，嘴角泛着刺眼的狞笑，眼睛扫过朱阁，扫过那两位无法天尊的追随者，同时看向了那一个浑身紫光闪动的男子。

    “一起上？”

    仇用调侃的眼神扫着四人：“你们一个一个的上，只会被我挨个捏死，若是一起上的话，那就是一把捏死，差别在于会不会浪费时间，大家都很忙，配合一点呗。”

    “哼，狂妄！”那浑身紫光闪动的男子怒气冲冲一喝，一脚踩在地上，临空而起，双手攥着两条足以毁灭一切的雷电。

    仿若流星坠地一般，带着毁灭一切的决然，轰然砸落在了仇的身上。

    不。

    准确说是他一把被仇给捏死了。

    “你……”紫光雷电男子面色惊骇，但此时被仇捏着根本动都动不了。

    “死吧。”仇笑眯眯的呢喃了一句，下一秒雷光震天，仇就仿佛是捏碎了一个通电的点炮似的，雷电缓缓消散，而那人直接变做了一摊碎肉，一点完好的痕迹都找不出来了。

    “你们？”仇此时低头看向了朱阁和那两个无法天尊的追随者。

    三人对视了一眼，面色都凝重到了恐怖的地步，但三人眼中没有丝毫恐惧，他们能够成为苦修士，能够踏上旁人眼中近乎是不敢相信的修炼道路，他们的内心，强大到了根本无法用常理来理解。

    飒。

    三人直接冲向了仇。

    另外一边。

    沉重的脚步声响起。

    袁大宝猛地睁开眼睛，走来的正是无法天尊。

    “你的黑暗力量驱逐出去了？”袁大宝皱眉看着无法天尊。

    “难。”无法天尊摇了摇头：“但现在局势需要我，我没办法继续看下去了，再继续看下去所有人都得死，而我……”

    无法天尊沉默了一下：“依照现在这家伙展示出来的特性，我没办法杀死他，哪怕我能压制他，不，现在顶多撑一段时间。”

    闻声袁大宝楞了一下便是低头深吸了一口气。

    “希望压在我身上了？”袁大宝苦笑道，袁大宝很不喜欢这种感觉，很多时候袁大宝希望的是成为人群里为英雄喝彩的群众，而不是那个将所有担子都挑在肩上的英雄。

    九天尊的传承，这个担子袁大宝从十九岁担负到现在二十五岁，太累了，实在是太累了，累到袁大宝现在稍微回想一下子，这就是满脑袋的回忆。

    回忆越多，代表的是经历的也就越多，很累啊。

    当然这想法或许很没出息，但很多事情只有经历过了，才会明白，有时候，荣誉的背后就是难以想象的付出啊。

    九天尊传承，袁大宝没有选择，而现在这场面，袁大宝同样没有选择。

    “只有东方修士能够对付东方修士。”无法天尊低声呢喃了一句。

    沉默，袁大宝低头看了看天金剑，旋即摇了摇头道：

    “去吧。”

    短短两个字，袁大宝眼中布满了坚毅，以及那渗人的杀气。

    闻声无法天尊，转身一把撕掉身上的衣服，露出了那犹如老树扎龙一般的狰狞肌肉，这个枯萎如同枯树的老家伙，此时黝黑干瘦的身体，一瞬间仿佛承载了整个天地间的伟力一般。

    而袁大宝身后。

    霍普斯猛地起身，两个主教飞了过来继续给袁大宝疗伤。

    至于霍普斯手里大剑一挥。

    “无法天尊大人，请容许我，陪你出战！”霍普斯单膝跪地，面色神圣的仰头看着无法天尊。

    “嗯。”淡淡一声呢喃，两人的气势同时一点点蔓延而出，恍惚间这破败的大地都沐浴上了圣洁的光芒。

    另外一边。

    “喝！！！！”一声声爆喝，二十位神圣骑士团的气势，手持大剑，呼吸同频，步伐一致，不动如山，动如疾风，此时一旦冲锋，顿时仿佛千军万马袭来一般。

    而半空中。

    朱阁第一个倒飞出去，一只手已经被仇给撕裂了下来，那两个无法天尊的追随者，更是各个口吐鲜血，其中一人落地呼吸便是一点点的消散了。

    仅仅一击。

    朱阁单膝跪在地上，断裂的手臂正在缓缓滴血，而一双尖锐的眸子，宛如一匹进攻的独狼一般，稍有余力，便是决不放弃。

    “喝！！！”暴喝声凭空响起。

    半空中仇猛地扭头看去，只见二十位骑士化作了一道金色的洪流，仿佛跨过了时光一般袭来。

    “嘿，需要我说几次啊各位，力量层次不同，注定了你们所做的一切，都是白用功。”仇转身双手挡在胸前，背后一双巨大的翅膀猛地一震。

    “轰！！！！！”整个天地都是一震。

    若说那金色的洪流仿佛是倒灌的星河，而仇就是一个小小的石子。

    理应来说，石子只会被水流给打磨掉，而绝对不能抵挡住洪流，可此时，仇巍然不动，微微垂下的嘴角是毫不掩饰的嘲讽。

    至于冲击而来的洪流，一瞬间炸开，就像是一截全速前进的火车头，结果撞在了大山上似的，二十位骑士各个口吐鲜血，在空中像是下饺子似的落在地上，人事不知。

    后方。

    “神说，要有光！！！”恢弘的声音震天响起，同时乳白色的光芒挥洒整个天空。

    只见十位教廷神职人员，其中包括四位红衣大主教，手捧着圣经，诵读声响彻天地，一道道乳白色的光芒仿佛跨越了整个世界，从天空之上轰然落下，化作了一尊尊天使。

    “嘿，我还真的是荣幸啊，光从地狱主宰的手里逃出来，现在又面对天使的攻击了么……”仇咧嘴一笑，背后翅膀一震，赫然是率先冲向了那五位巨大的天使。

    天地震动。

    一分钟，亦或者更快。

    随着圣光缓缓消弭，仇浑身破烂的站起身，身上的伤口一点点恢复。

    而天空之上圣光逐渐消失，其下是那口吐鲜血一个个栽倒在地上的神职人员。

    至此。

    光明教廷的力量，惨败。

    “该我们上场了。”无法天尊低喃了一声，旁边霍普斯抬了抬手里的大剑，面色坚毅，一言不发仅是点了点头。

    “轰！”

    无法天尊一步落下，整个天地都是为之颤抖了些许，无法天尊双手背在身后，身形枯瘦，其貌不扬，但此时一步步走来就仿佛是天地间的呼吸一般。

    “嗯？”仇脸上的笑容第二次消失了，转身浑身所有眼睛都布满了忌惮，看着走来的无法天尊。

