    “迟早有一日，我的实力，我的身份，足以与你相并肩！”

    “到时候，我一定会去赢家找你的！”

    “哟，紫月又是哪家的姑娘呀？看来我家小少爷惦记的姑娘挺多啊！”身后忽然传来一声调笑声。

    声音带着一些沙哑，却又是充满了无边的魅惑。

    这声音，陈枫听着非常熟悉。

    他可有阵子没听了。

    陈枫顿时满脸惊喜，回过头来，喊道：“梅姨，是你？你竟然回来了？”

    在陈枫身后，一名三十余岁的女子正自悄然站立。

    不是梅姨又是谁人？

    梅姨温婉一笑，笑道：“我要是不回来，可听不到你这番话呢！”

    陈枫有些羞赧，挠了挠头，打了个哈哈：“哎呀，咱们不说这个，梅姨你一回来就嘲笑我，这可不大好。”

    梅姨咯咯一笑。

    此时，听到外面的动静，刀叔等人也都是走了出来。

    刀叔见到梅姨激动非常，两人眼眶都有些红了，不过，他们年纪终究大些，也能控制得住情绪。

    此时，只是微微笑着，低声说了几句话。

    陈枫在旁边瞧着，心中却是一阵欢喜，他能够看的出来，这两人感情绝对不一般。

    想想也是，他们两个在陈枫母亲身边呆了这么久，很是熟悉，日久生情之下，感情能一般才怪呢！

    陈枫见他们两人相见，也很是为他们开心。

    而后，几人进去，分开落座，说起分开之后的事情。

    梅姨说道：“那日，被云破天追杀，我一路潜逃，逃了很远，云破天终于追不上了，不得不离开。”

    “结果，那时候我已经远离了天元皇朝，当时我便想着，既然已经找到了小少爷，那么我不若回家族之中，去给小姐报个喜讯，让她也别太担心。”

    ‘啪’，一声脆响。

    一个茶杯掉在地上摔得粉碎，茶水溅得四处都是。

    茶杯是从陈枫的手中掉下来的，陈枫的手此时剧烈的颤抖着，连维持平静都做不到。

    他呼吸急促，瞬间脸色胀得通红，心脏怦怦乱跳，盯着梅姨，颤声说道：“你，你回家族了？你见到我母亲了？”

    梅姨微笑点头：“没错，我见到你母亲了。”

    “她怎么样？”陈枫急切无比的问道：“她现在过得好不好？”

    陈枫现在最担心的，就是自家母亲了。

    梅姨的脸色立刻变得暗淡下来，她看着陈枫，嘴唇颤抖了一下，似乎想要说什么，但似乎却又有些顾忌。

    陈枫看着她，声音立刻拔高了，高声喊道：“梅姨，我求你，无论如何，你一定要告诉我真相，千万不要有所隐瞒。”

    “你一定要告诉我！母亲过得好，你就说好，母亲过的差，你也不要隐瞒！我要听真话！”

    梅姨轻声叹了口气，而后缓声说道：“小姐过得不算好。”

    陈枫顿时如遭雷击，整个人重重地一颤，一屁股坐倒在椅子上。

    其实，他心中已经很明了了。

    梅姨说过得不太好，那肯定是非常隐晦的说法，应该是过得很不好才对！

    梅姨接着说到：“我之前就知道小姐日子不好过，但没想到，现在已经是被排挤到这种程度了。”

    “她因为之前发生的那些事情，颇受微词，所以已经是被排挤出了家族的核心。”

    “从原先家族的府邸最中心位置，被迫搬到了家族的外面，而之前，家族中那些人，他们对小姐还有所顾忌，没有完全撕破脸，是因为……”

    她看了陈枫一眼，轻声说道：“是因为，他们知道，还有少爷你的存在。”

    “他们顾及到小少爷你日后可能能够成就不世功业，毕竟你的来历非常奇特，所以没有把事情做绝。”

    “而现在，他们推测，小少爷你已经过了弱冠之年，却还是没有任何的动静，没有在龙脉大陆做出什么大事来。”

    “所以，他们认为，少爷你，不可能有什么大的成就。”

    “所以，做事再也无所顾忌了。”

    陈枫握紧了拳头，有些不祥的预感。

    梅姨接着说道：“小姐现在、，已经是被迫从家族之中搬了出去，去到家族后面一个小破院子里面居住。”

    “她的所有丫鬟，侍女，奴仆，全都被撤走了，甚至连每日给他的供应都断掉了。”

    说到这里，梅姨脸上充满了愤怒：“像他们这个级别的人，若是每日没有大量的力量吸收的话，实力不但不会前进，甚至还会衰弱！”

    “他们，这是要逼死小姐啊！”

    “而且，”

    她的声音都颤抖了起来：“那些家族里面，和小姐同一辈分的人，甚至比小姐辈分还要低的，都冷言冷语，时不时去那里嘲笑一番！”：

    “而且，我生怕，”她满脸担心的说道：“再过一段日子，他们会更加的肆无忌惮，甚至直接欺上门去！”

    “鼠辈敢尔！”

    陈枫一声怒吼，一拳狠狠的砸在桌子之上，直接将那红木大桌砸的粉碎。

    他满脸狰狞之色，咬着牙，脸上的肉一突一突的，充满了愤怒之意。

    陈枫很少这样，这说明他已经暴怒到了极点！

    韩玉儿玉儿赶紧握住了陈枫的手，也不说话，只是目光温柔的看着陈枫。

    梅姨轻声说道：“陈枫，你现在这么生气，也是于事无补。”

    “现在能够做的，只有尽快提升实力，然后去往家族之中，让那些狗眼看人低的人，知道你的厉害。”

    “让他们不敢再随意地欺负小姐！”

    陈枫重重点头，他此时也恢复了理智。

    陈枫咬着牙，冷冷说道：“很快了，没有多久了！”

    “很快，我就会让那些狗眼看人低的东西知道，我陈枫，还有我陈枫身边的人，又岂是他们能够轻易羞辱的？”

    梅姨点头说道：“没错，我也是这么想的。”

    “事实上，少爷你现在已经是很有希望了！”

    她看着陈枫，用一种惊叹般的语气说道：“少爷，你的天赋实在是太强了！”

    “我上一次见到你的时候，你的实力还比较一般，而这次再见到你，你的实力已经是强得简直让我难以置信。”

