    看来还真是多宝真人的洞府，按照上面所说他的诸多法宝都藏在了这地底迷宫的十殿之内，而那三道门就是迷宫的入口。对于多宝真人的做法冷平生还是颇为认同的，辛苦一辈子攒下来的宝贝直接送心里未免有些膈应的慌，整些小手段也在情理之中。

    “三条路，正好各选一条互不干涉，不过碰到了可莫要怪我，嘿嘿……”

    知晓了这迷宫内容，众人皆是蠢蠢欲动，罗棣当先朝着左侧的石门迈了出去，视线在几位天骄身上停留了片刻便消失在了石门之中，唯有那阴冷的笑声回荡经久。

    “咯咯，那我也不客气了，不知道那多宝真人的宝贝中有没有撩人的东西呢。”

    杜玉芙也是掩嘴轻笑，一步三摇地扭着水蛇腰走进了右侧石门，其身后的两名同门立马跟了上去，同样是笑声，却尽显妩媚妖娆，还真是个让人血脉偾张的小妖精阿。

    “沈师妹，我们也走吧。”

    不着痕迹地收回了喵向杜玉芙的余光，宋阳明微笑的向着沈月馨说道。说来也挺有意思，机缘巧合下无极剑派反倒成了这里面实力最强的一方了，这也让宋阳明显得风轻云淡，尽在掌握一般。

    “冷师弟，可别跟丢了阿。”

    两人即将踏入石门的时候，沈月馨突然向着停在原地没有动弹的冷平生招呼道，凌厉的眼神看的冷平生心里直发毛，哀叹一声只得跟了上去。在三大门派天骄的带头下，众人纷纷择了一门涌了进去，片刻之后石室里便已空无一人。

    出乎冷平生的意料，石门后的迷宫通道相当宽阔，容纳十人并行都不是问题，可能因为年代久远的关系，不少地方在水渍的渗透下长满了青苔，还有一些地方墙壁上的石砖已经脱落，露出了里面黝黑的山体。

    身后跟来的修士都只敢远远的吊着不敢僭越，可是随着迷宫岔路口的出现，越来越多的人分散到了岔道之中，不大一会就只剩下宋阳明三人兀自行走着，为了不引起沈月馨的注意，冷平生特意落后了几个身位，准备找个机会偷溜而去。

    “找到啦！”

    行走了许久，突然一个通道内传来一声惊喜的呼声，随后便是隐约而来的打斗之声，显然是找到了那所谓的十殿之一了。

    “沈师妹，这么下去我们收获有限，不如我们分散开来如何？”

    宋阳明神情一动，这里面他们实力属于第一梯队的，独自行动也是无恙，被传来的声音弄得有些心痒难耐，那可是法宝，金丹修士才能使用的好东西，遂转头和沈月馨商议起来。

    “自是没有问题，宋师兄轻便！”

    沈月馨正愁没办法支开这宋阳明，没想到他自己提出来了，自然是一拍即合，微微一笑开口说道。

    “那沈师妹万事小心，有情况及时传音于我。”

    通道内传来的打斗之声已经慢慢减弱，宋阳明哪还敢耽搁，嘱咐了一句便飞身冲了出去。

    “冷师弟，我们是不是该清算一下了。”

    待到宋阳明离去，沈月馨再难压制自己的情绪，转身冷笑的看着不断后退的冷平生，那柄火红色长剑顷刻出现在其手中，吞吐的灵力缠绕其上很是绚丽。

    “沈师姐，且慢且慢，容我狡辩……不不不，容我解释一下，当时我啥也没看到，我保证。”

    冷平生悚然一惊，连连摆手解释道，却不想一提之下沈月馨再难控制，一道剑气呼啸而来，吓得冷平生慌忙闪躲，哪还敢再开口，长剑飞出向着苏灵韵斩去，看也不敢再看一眼，索性长剑也不要了，转身就顺着通道冲了出去。

    见到冷平生居然还敢还手，沈月馨怒火更甚，长剑一荡扫开了飞来的长剑，然而这么一耽搁冷平生已经冲出去了老远，银牙紧咬间沈月馨随即飞身追了上去，然而这迷宫之内岔道遍布，几个转折之后竟然将之跟丢了。

    “混蛋小子，让我抓到非把你大切八块了。”

    恨恨地停在一处岔道口上，沈月馨的怒火恨意已经到达了顶点，长剑泄愤一般‘唰唰’砍在墙壁之上，顿时引得石屑纷飞，砖石遍地，砍着砍着慢慢停了下来，眼角一滴清泪滑落，心里一丝委屈在悄然蔓延。

    通道之中，冷平生观察了半天见沈月馨没有追来，顿时长出了一口气，不过随即唉声叹气起来，招惹了这么个主，以后还是尽量绕着走的好，虽然自己是无心的，但是人家毕竟是女孩子，发泄一下也是理所应当的。

    这一通乱跑下已经不知道身处何处了，不过转念一想，既然在迷宫中在哪还不是一样？于是顺着通道摸索行进着，和别人的目的不一样，他的目标是初始点的那个石室，这里面筑基修士一堆，而且还有罗棣这样的狠角色，能早些离开还是早些离开的好。

    也不知道在通道里绕了多久，冷平生都有些晕头转向了，突然前面传来一阵打斗之声，冷平生连忙停了下来，眼珠一转悄悄地摸了过去，不争不抢咱看看总行了吧。

    身子贴在拐角处，冷平生探出脑袋向前面看去，眼前的是一个宽广的大殿，大殿空中一柄散发这光芒的小伞四处飞舞着，下面还有七八人正你争我夺着，让冷平生眼睛一缩的是那光头罗棣正在其中。

    “我看你们是活腻歪了，都给我死！血灵噬魂。”

    被几人联合起来多番抵挡，罗棣耐心渐消，随着他的一声大喝，一阵血红色的雾气从他身上散发而出，转瞬之间就将几人包裹了进去，刚一接触那红雾便如同活物一般顺着口鼻往里钻去，不一会就传来了一阵凄厉的惨嚎之声，一名名修士纷纷七窍流血地倒了下去。

    红雾如同鲸吸一样回到了罗棣的体内，而地上则留下了七八具面色狰狞干瘦异常的尸体，不屑的冷哼一声，罗棣飞身而起一把抓住飞舞的小伞，仔细打量起来。

    冷平生干咽了一口口水，小心翼翼地悄然退去，没想到这血子罗棣实力竟然恐怖如斯，再想想同为亲传弟子的沈月馨，心里侥幸不已，看来沈师姐是手下留情了太多，不然自己如何能再三跑掉。

    在冷平生的刻意回避下，几乎见到大殿就绕道走，通道里偶尔遇见散修见其身着的无极剑派服饰也都遥遥拱手便行了过去，就在冷平生苦恼如何出去之时突然目光一闪飞身躲进了墙角的阴暗之内。

    只见前方一名文士打扮的青年沿着通道仔细摸索着，竟然是那吕蒙正，冷平生这才回想起来先前石室之内好像并无他的身影，没想到在这遇见了，看起来模样还颇有些蹊跷。

    走走停停，吕蒙正仔细观察着通道石壁上的情况，最终面色一喜在冷平生前方十余米的地方驻足，在他面前的墙壁上有一颗照明光珠闪亮着，和其他地方不同的是在它的边上还有一个破损孔洞，看起来像是先前那里的光珠损坏，在边上重新安装了一枚的样子，如此做法合情合理，也根本不会引起旁人的注意。

    吕蒙正飞身而起靠近那破损孔洞仔细观察起来，最终露出了欣喜地笑容，继而转头朝着通道两边扫视而去，惊得冷平生连忙再次缩了缩，好在没有引起吕蒙正的注意，只见他将手指伸进孔洞一按，一阵轻微的晃动声中，边上的墙壁整个翻转开来，这里竟然潜藏了一道暗门。

    再次警惕的打量了一下四周，吕蒙正这才一溜烟的窜进了暗门之中，待他进入之后暗门轰隆间恢复了原样，看不出一丝痕迹，冷平生不禁讶然，这吕蒙正是如何知道这般隐秘的开关，此事蹊跷啊。

