    然而，展飞还没确定，这是不是一人真正的大机缘。并不确定这玩意对自己的实力提升是否有益处。那“抢机缘”的人，却先冒出来了。

    附近虚空扭曲，大量的超脱神器碎片在飞行过程当中，意外于虚空交错，形成一个空间力量强烈扭曲的古怪通道。

    那通道不知延伸向何方，就有一股超脱之力从中喷出，将这个扭曲的空间通道硬生生定住。

    长剑光芒璨灿，从这空间通道之中刺出，陡然一卷，通道被撕裂开。

    一名腰佩长剑的书生形象的超脱者，从那虚空之中走出来。

    背后的空间通道就消失了。

    “是祂？”展飞心头微微一跳。但却没有动静。

    没有主动释放神念，没有过多盯着那名超脱者，心头放空，脑海空灵一片。避免自己的意志引起周围的变化，或引起那超脱者的感知。

    凡人的细微念头，都会被超脱者感应到。展飞如此强大的意志，哪怕不刻意释放，都会有可能被感应到。

    超脱意志能瞒过超脱境之下的生灵，对超脱者的隐瞒程度是不足的。

    此时，眼角余光扫着，侧面关注那男子。

    只剑那书生打扮的家伙，惊喜万分地盯着那条巨大的神龙。

    “这是天助我也？”

    祂嘀嘀咕咕的，似乎自言自语，但声音根本听不清晰。散溢出来的神念波动之中只蕴含着相当含糊的信息，展飞都听不懂是什么意思。

    “简单地来说，祂对这条由无数超脱神器雏形及超脱神器碎片构成的神龙形状的杂物堆，很感兴趣？”展飞默默猜测，心中生疑。

    超脱神器和超脱神器碎片，对超脱者的实力，是否有所提升？

    肯定是有的。

    但是，每一位超脱者，能同时控制的超脱神器与超脱神器碎片，都是有限的。

    哪怕是展飞，晋升成为超脱者之后，比起当初混沌主时，能同时控制的超脱神器数量，增加了许多，但也依然有极限。

    更别提其它“第一道限”境界的超脱者了。如果是第二道限或更高层次的存在，那说不定可控的超脱神器更多一些。但可以肯定，这东西一旦多到一定程度，对超脱者们的助益，就不会有想象中的那么大。

    同时，内宇宙之力也一样，多到一定程度，庞大到一定程度，就没什么用了。

    好比普通凡人，如果没有脂肪，身体稍有活动，很容易会出现问题。比如血糖低什么的。肌肉多也不顶用。

    但如果脂肪含量多，那就是胖子，大胖子，超级大胖子。那脂肪越多越不好。

    同样的道理，超脱者的内宇宙之力并非是越庞大越好。多到一定程度，会对自身的超脱意志起到牵制作用。凡人与许多血肉之躯的生物，吃得太饱太撑，会失去活动的欲～～望，失去活动的想法和动力。

    这超脱者也一样。

    “内宇宙之力不能太多。适合就好。除非自身精神意志更强。

    “超脱神器与超脱神器碎片也一样，不能带得太多。一旦数量过多，祂们所蕴含的超脱之力，哪怕敛而不放，也依然会对携带者造成极大的干扰影响。”

    以前还是混沌主的时侯，就清楚了。

    一旦接触超脱神器过多，很可能就会让自身的思想意志都受影响，以后合成超脱之力都可能会倾向于平时接触过的超脱之力。

    而现在是超脱者了，超脱神器也是有一个量，有一个极限。不能携带太多。而且，平时一起动用的超脱神器，也不能多。比起能携带的量，要少很多的。

    正因为这种种理由，诸位超脱者并没有冲向肝藏世界，大开杀戒。

    在那里击杀混沌主，吸收对方的混沌，可以排除杂质，不会受到多少影响。

    关键是，能够获得大量的超脱神器与超脱神器碎片。积累起来，速度很快。

    不论是眼前的持剑书生，还是其它超脱者，都没有在肝藏世界大肆屠戮。

    虽然有可能是因为顾忌某个伟大的意志。但似乎也没听说祂们有在哪里大肆收集超脱神器碎片之类的东西。

    否则，展飞与祂们大战之时，没理由完全没发现。

    “由此推断，这条神龙形态的‘杂物堆’，肯定藏着我未知未发现的天大秘密！”

    展飞心中如此想着，就忽然看到，他刚才进来的地方，那通道愈合又重新生成，接着是一名超脱者从外面飞临进来。

    “是祂？！！”

    居然是之前与展飞交流过的那位自称“三号”的超脱者。

    真的很巧合。

    先是持剑书生，再到这个三号。

    两个都是最近与展飞接触过的超脱者。

    然而，这个三号刚刚降临，那持剑书生就陡然拔剑，剑气浩荡朝着那个三号斩去。

    三号右手迅速前伸，凭空形成一个半透明的防护屏障，超脱之力凝成的类似玻璃罩一般的玩意，居然就将剑气给挡住了。

    长剑疾速刺来，但是，以点破面的手段，却行不通，被成功挡住。

    “哼，一看到本尊就动手，你这是何意？”三号脸色冰冷。

    持剑书生道：“本尊何意你清楚得很。这东西，本尊拿了，你没有，那你必定嫉妒，会想方设法夺走。反过来，你若拿了，本尊得不到，本尊必定心生恨意。

    “如此，何不如及早出手？早点分出胜负，早点解决此物的归属！”

    那个三号哈哈大笑：“你认为你能吃定本尊了？赢定了吗？”

    “战过便知。”

    “呵，你我皆是超脱者，只要不是超脱属性相互克制，想要压制对方战胜对方都难。更别说击败之后镇压了。若是败者稍稍退开，又再想办法转回来……”

    “镇压不了败者，驱逐还是可以的。只要驱逐了，封锁此地，有足够时间收走此物，迅速炼化，那么就算败者再归来，也没办法了。”持剑书生道。

    三号沉吟半秒，道：“有道理……所以，你要战，那就战吧！”

    刹那间，一声异响，一把金色的大刀被祂从虚空之中抽出来。

    浩浩的超脱意志从刀中喷涌而出。

    超脱意志与那三号的超脱意志相似相近，如出于同一源。但却不是三号释放的，而是刀自身释放的。

    “好强的刀！”

    展飞都不禁暗暗吃惊，同时也是讶异：“上一次，与三号切磋的时侯，没见到祂动用此刀。难道是祂最近才拿到的？这不大可能，这刀怎么看都像是祂蕴养了极久的。

    “除非，一直蕴养，无法动用，今天才可以动手。又或者，上一次只是真的与我切磋，没有下狠手。

    “但最大的可能性……祂上次产生了杀机，暗中藏着那刀，等待机会，想一击将我斩成重伤再镇压。只不过，我掌控的超脱之力很灵魂，而且只是化身前去，所以祂才没有出杀招。

    “若是本体，不小心的话，被祂算计到了，可就相当之麻烦了。”

    展飞瞬间念头急转，对之前发生过的状况，就洞若火烛了，明白了这个三号的险恶用心。

    “超脱者，都不简单啊……虽然我有把握能在单挑之中战胜任何一位同阶的超脱者，可如果不单挑，或对方不正面作战而搞什么暗中算计，可就不妙了。”

    这一瞬间，就听到刀剑交击之声，两名超脱者大战了。

    强大的力量轰扫冲刷四方，一股力量都扫到展飞这边。

    展飞眉头狂跳。

    下一瞬间，那杂物堆一般的神龙形状的玩意，怒啸一声，无数超脱神器碎片纷纷朝着那两名超脱者斩去。并且，神龙形状的杂物堆也朝祂们扑去。

    一些超脱神器碎片，刚刚就朝展飞这边飞过来了，挡住两人战斗的部份余波，哪怕剩下这些冲刷到展飞，也不足以让他重伤。

    只是身上的超脱神铠会反弹祂们绽放出来的力量波动，有可能会被祂们发现罢了。

    可是，随着神龙呼啸，更多的超脱神器碎片飞过来，撞击之下，种种力量波动绽放，相互冲击，展飞反弹那超脱波动而产生的异常，就都被遮掩住了。

    两名强者大战。

    可是，才不过一瞬，就被神龙冲开，双方退到一旁。

    准备再动手时，附近虚空开裂，又一名超脱者降临。

    这一名超脱者，微卷的紫色长发随风飘舞，一袭紫袍，风姿绰约，却是一名绝美的女子。

    随手挽起紫发，用一条超脱神器材质的缎带将长发束成一个简单的马尾。

    一条长长的好似无始无终的缎带环绕于她身体周围，散发着强大的超脱之力波动。

    “哟，二位，怎么不打了？”这女子道。

    “哼，打了好等你坐收渔翁之利吗？”持剑书生道。

    “呵呵，本尊可不是渔翁，就算是形容，那也是鱼美人。”

    “……”

    “……”

    持剑书生与三号皆无语。

    “我等在此切磋练习，不便为外人旁观。如果你……”那个三号居然想劝退那女子。

    那女子大笑：“你当本尊傻的吗？本尊与你打交道也不是一天两天了。即便是在宇宙海中被镇压时，前期也曾意志渗透，进行过多次交锋。本尊会是那么容易被你们骗吗？

    “嗯？在这里切磋？这里又不是你们占据的地盘，凭什么将本尊赶走。不如你们到别处切磋？”

    三号的神情不于心不尴不尬，仿佛刚才的话都不是祂说的似的，脸皮极厚。

    持剑书生呵呵一笑：“又有客人来了。”

    听着像是笑，实际上，声音带着冷意，杀意难藏。

    就见到，一只圆滚滚的金属球，从虚空中降落，并在瞬间，迅速转化成为一名身穿金铠的超脱者形象的强者。

    “禁忌秘宝浑天球……你居然晋升超脱者之境了？”那女子有些惊诧。

    “不错，本尊早就无限接近超脱者。之前就突破了。怎么，你们不开心了？不高兴了？”浑天球冷笑道。

    “哼！”持剑书生表达了不不蜕。

    “你怎么会降临于此？”紫发女子道。

    “诸位为何而来，本尊就为何而来。”

    其它人也都沉默了。

    展飞藏于暗处，同样是默默不语。

    “这地方，有古怪。那神龙，肯定也有古怪！”

    这么多的超脱者，没有大肆收集超脱神器与超脱神器碎片的冲动，那为什么都集中于此呢？没有分心去顾及蒙乙的天劫，那青颜的天劫估计都没结束呢。祂们就往这里跑来了？

    身为超脱者，展飞很清楚，这些老牌的超脱者不会比他强多少。起码，同时分念遥遥控制几具化身，那就不是这些超脱者们能办到的。

    放弃了针对青颜与蒙乙，放弃了在天劫干扰祂们，本体就是为了某种目的而赶来这里？

    可见，极其之重视。

    可以预料，祂们的目标，就是那条神龙。

    但……所为何事呢？

    正想着，附近虚空扭曲，又是一条通道呈现。

    展飞看得出来，这通道的形成不简单。必须有超脱之力参与。

    一缕缕极细微的超脱之力，来源自不同的细胞世界。那细胞世界释出超脱之力之后，就变弱了，活动都变得缓慢了。

    大量的超脱之力汇来这里。

    有一些在虚空中集聚，而没涌入神龙体内。一些在神龙体内散溢而出。

    这些力量相互冲击，引发了某些时空共鸣，与某些地方的空间隔离变薄。那边的超脱者如果有意进来，就能撕裂虚空传送过来。

    此时，就又有一名超脱者降临。

    看起来很陌生，但对方身上的精神波动相当之熟悉，同样是在展飞渡劫时出手狙击的超脱者之一。

    这名超脱者一现身，附近几位超脱者居然就一起动手。

    很默契，事先没有任何商量。

    展飞都没感应到有神念波动流转，可祂们几个就一起动手了。

    持剑书生，三号，紫发女子，一起攻击。

    而那浑天球稍慢一点，但随后也出手。

    只不过，超脱者毕竟是超脱者，这四位的力量夹攻，那个刚穿梭进来的超脱者都成功挡住了。

    哪怕是几位同级别强者联手，都无法轻易战胜之。哪怕获胜，也难以镇压，更别提击杀。超脱者，不死不灭，灭不掉的。

    “诸位，这样的行为很不好。见面就对本尊动手？”那新冒出来的超脱者冷笑。

    “本来我等无意要联手，但既然巧合一起出手了，就干脆暂时联手，先清场吧。”

    持剑书生说着，攻势未减弱，其它两名超脱者看到，也跟着大打出手。

    “可恶！！”那新来者极气愤。

    不过，这场战斗，却让展飞心中一动，隐隐猜测到了一些什么。