    叶辰跟着进入房间，看着躺在床上昏迷不醒的宫成雄：“他这是急火攻心，加上平日里心脏不好，身体太虚，导致血液逆流。”

    “需要立刻血压降下来，否则一旦血压冲破脑部皮层的血管，就会导致中风和脑血栓！”

    叶辰一个箭步上前，拿出银针，准备救治宫成雄。

    他虽然对这个男人不感冒，可毕竟是宫玄雅的父亲，不能见死不救。

    这件事也可以说是因为他而起。

    陈香见到叶辰拿出银针，准备扎自己的丈夫，开口怒吼一声：“你干什么？给我住手！”

    “我救人！”叶辰眉头一皱，看着拦在身前的陈香。

    陈香勃然大怒：“你救人？

    你救什么人！”

    “一个赤脚医生，也敢拿针刺我老公，我老公身价上千亿，要是他出了事，你能负得起责任吗？”

    她又看向宫玄雅：“宫玄雅，这是你爸，你难道眼睁睁的看着外人胡来？”

    宫玄雅的目光复杂，对着叶辰喊了一句：“叶辰……”

    叶辰轻轻点头：“我明白。”

    不留痕迹的收回银针，默默退至一旁。

    十五分钟后，一个专业的医疗团队到达，冲入宫家别墅区。

    “陈医生，你终于来了。”

    陈香快步冲上去，抓住一个三十余岁的男人手臂：“快救救我老公！”

    陈医生连声安慰：“宫夫人放心，我们一定竭尽全力。”

    “快去检查病人的状况！”

    “是。”陈医生的医疗团队冲上前，快速检查宫成雄的情况。

    陈医生也快速问道：“宫夫人，宫先生最近有没有吃其他药物？”

    “没有。”

    “有没有身体不舒服。”

    “也没有。”

    “有没有心情烦躁？或者受到什么刺激？”

    陈香看向宫玄雅：“还不是他的这个女儿，带着一个小瘪三男朋友回家，和我老公吵了几句，气得我老公吐血。”

    陈医生一跺脚：“这不是胡闹吗！”

    “我已经叮嘱过你们了，宫先生心脏不好，血压又高，血水粘度很可怕。”

    “半年之内，我要给他做心脏搭桥手术，这半年之内不能受刺激。”

    “你们怎么能让他生气呢？”

    宫玄雅低着脑袋，满脸都是自责。

    很快检查结果出来，和叶辰诊断的一致。

    急火攻心，导致血管破损。

    “呼呼呼——”突然，昏迷中的宫成雄开始打呼噜。

    陈香面色一喜：“老公，你睡着了？”

    叶辰却微微变色，这恐怕是脑溢血的症状。

    果然，下一秒陈医生大喊一声：“不好，这是脑溢血！”

    “什么？

    脑溢血？”陈香的俏脸变色，瞬间转喜为悲。

    陈医生凝重点头：“不错，这是脑溢血的症状之一，如果病人头颅出血，大部分会伴随着打呼噜。”

    “宫先生被气的吐血，他血管又脆弱，绝对是脑溢血！”

    “快检查！”陈医生大声命令。

    医疗团队一哄而上，用CT机器检查宫成雄的脑部，果不其然，里面有一处血管破损。

    “这是急性脑溢血，情况严重！

    鲜血正在涌出，淹没宫先生大脑皮层。”

    “一旦大脑皮层和各种神经遭受挤压，宫先生必死无疑。”

    陈医生一口气说完。

    陈香吓得一屁股跌坐在地，非常无助，几个佣人连忙去搀扶她，把她扶到沙发上坐下。

    陈医生走过来，表情凝重：“宫夫人，我们现在要立刻研究一套手术方案，就在这里做手术。”

    “您先别伤心，我们会竭尽全力拯救宫先生的性命！”

    “成功率是多少？”陈香表情复杂。

    陈医生如实相告：“30%……”

    “爸——”听到这个数字，宫玄雅瞬间泪奔。

    陈医生带着医疗团队，在一旁快速研究方案，陈香由于担心，浑身都在颤抖。

    宫玄雅不断的哭泣，成了泪人。

    在突然疾病面前，人类如此脆弱。

    叶辰目光一眯，重新拿出银针包，随手取出一根银针，朝着宫成雄走过去。

    “嗖——”说时迟那时快，刹那间，叶辰手中的银针飞出去，准确无误的落在宫成雄的脑袋上。

    银针晃晃。

    所有人都惊呆了，不敢置信的看着叶辰。

    “叶辰，你……”宫玄雅捂着嘴。

    陈香第一个跳起来，有一股想杀人的姿态，破口大骂：“叶辰，你干什么？”

    “小子，你疯了吗？”陈医生也非常震惊。

    他没想到，在宫家里面，竟然还有人敢做出这种出格的事情。

    宫成雄都病成这样，他还敢胡来，这小子到底什么来历？

    只是大家都没注意的是，叶辰银针落下的那一刻，宫成雄的呼噜声瞬间停止，脑溢血被止住。

    叶辰淡淡开口：“我在救人。”

    陈香怒吼：“你救人？我看你是想杀人，来人啊，给我把这个杀人凶手扭送警局！”

    “再给我联系欧阳律师，让他牢底坐穿。”

    宫玄雅也走上来，复杂的看着叶辰：“叶辰，你干什么？”

    叶辰摇头：“宫成雄脑溢血，我一根银针下去，帮他止血。”

    “现在你们就有时间送病人去医院了。”

    “这里的手术器械太少了，一旦进行开颅手术，宫成雄存活的几率不到5%，几乎是必死无疑。”

    陈医生脸色一沉：“小子，你这是质疑我的医术？”

    叶辰摇头：“你的医术也许没问题，但是在宫家做手术，宫成雄的死亡率很高。”

    “你还是在怀疑我！”

    陈医生脸色难看：“宫夫人，你要是不相信我，我立刻就走。”

    “陈医生，不要走！”

    陈香一下子急了，她发疯一样的冲着叶辰怒吼：“赶出去，给我赶出去！”

    “他要是再踏入宫家一步，立刻给我打断腿！”

    屋外的保镖冲进来，气势汹汹的把叶辰赶出宫家。

    叶辰临走前丢下一句话：“宫成雄的脑溢血暂时已经被我遏制住，但治标不治本。”

    “银针封住血管，以他的血管强度，顶多只能坚持一个小时。”

    “一个小时之内，足够你们从容的把他送到医院，进行手术。”

    “如果你们贸然拔掉银针，只会让他陷入生命危险……”

    “滚！滚！滚！”陈香嘶吼不止。

    叶辰转身离开。

