
　　小舞顿时羞红了脸，捂住俏脸，将脑袋埋进族宗后背。

　　小猫咪和小舞一样的反应，但与族宗之间隔着个阿银，只好有样学样，将俏脸埋到宁荣荣身上，以掩饰自己内心的羞涩。

　　叶泠泠同样也是羞涩不已，绝美的娇颜之上瞬间染上一层绯红。

　　柳二龙恶狠狠的瞪了族宗一眼，这个眼神族宗懂，意思是：晚上来我房间，否则后果自负。

　　宁荣荣的反应倒是有些出乎族宗的意料之外，一双水汪汪的大眼睛居然瞬间亮了起来，露出一副很感兴趣的样子。

　　马红俊、弗兰德、赵无极三人，更是直接对族宗竖起了一个大拇指。眼中闪过一阵兴奋与羡慕的神光。

　　至于玉小刚？还是老样子，一副死了老吗被老爹抛弃了的僵硬表情。

　　瞧着众人神色各异，族宗顿觉大事不妙，虽然大家都没误会，可再这样下去，那以后再想同时品尝小猫咪和小舞可就千难万难了。

　　心虚的咳嗽了两声，族宗瞥了眼左侧沙发上的玉小刚，见对方目光有些躲闪，嘴角微微上扬，连忙转移话题道：“大师，你这肚子又是怎么回事？难道又有了吗？”

　　“哇！大师？你怎么又有了。”宁荣荣也是惊呼出声。毕竟三年多前大玉儿和小玉儿出生她可是至今还历历在目。

　　宁荣荣洁身自爱不假，可这类的知识她可是了解不少，否则原著中也不会那么随意的吐出荤段子。但饶是以她的见识，也是头一回听说男人生孩子，更别提亲眼所见了。

　　闻言，玉小刚脸色一青，本就僵硬的面庞露出自嘲的笑容，当然这笑起来比哭更难看就是了。

　　双手紧紧抓住衣角，似乎是下定了决心般，噗通一声，玉小刚挺着个大肚子对着族宗跪了下来，痛哭流涕的恳求道：“小宗....哦不，族宗。不，祖宗。你是我的小祖宗，我错了，我真的错了，求你替我向教皇冕下求求情，让她放过我吧。让她放过我吧。我好辛苦！现在真的好辛苦，我不想再生孩子了。”

　　玉小刚这么一跪，这下别说是众人了，就连族宗也是有些摸不着头脑，玉小刚这是发了哪门子疯？难道比比东派给他的背背山被发现了。

　　想到这，族宗故作疑惑道：“大湿？你这是什么意思，我怎么听不懂你的话啊！”

　　作为玉小刚好基友的弗兰德也是露出一脸疑惑的神情，快步走到玉小刚身前，想要将他扶起，“小刚...哎呀...你这是干嘛呢？小心孩子...啊呸，你对着族宗跪下干嘛，说起来他还是你的晚辈呢！”

　　面对弗兰德的搀扶，玉小刚充分发挥了“对内重拳出击，对外软弱无力”的窝里横品格，一把甩开了弗兰德的手，怒吼道：“你不要管我....”旋即哭丧着脸，目光聚焦到族宗身上，眼白中布满了血丝，一路跪着，靠向族宗，“祖宗，我的小祖宗，求你帮到教皇冕下那里求求情，我真的好辛苦，我快要疯了。”

　　瞧着玉小刚的窘状，族宗自然不会让他靠近，一层无形无色的魂力透体而出，将玉小刚阻挡在身前，皱了皱眉，故作不解道：“大湿，你让我去帮你求情，可你总得告诉我到底发生了什么事吧！”

　　玉小刚瞧见族宗不像是知道事情真相的样子，咬了咬牙，还是决定把事情真相说出来，因为他知道这是自己唯一的机会了。

　　玉小刚脸上再度流露出死了老吗被老爹抛弃了的僵硬表情。

　　“半年前，在我分娩后的当天，我从族宗大人口中得知您就是三十多年前的蓝宗。心中便有了怀疑，因为我仔细想了下，得罪过的人就只有您了。”

　　“三十多前，在一个风雨交....啊呸。当初小宗...哦不，当初族宗大人回到过去，在武魂城，我与带着面具的族宗大人见过一次面。”

　　“后来，偶然一次机会，我看到您与当时还是武魂殿圣女的比比东大人在一起幽会，出于妒忌，我向前任教皇千寻疾打了小报告，千寻疾便派出两位魂斗罗前去追杀族宗大人。我该死，我鬼迷了心窍。”说话间，玉小刚狠狠的抽了自己几个大耳瓜子。

　　“当天夜晚，为了验证这个猜想，我故意没有睡觉，做了防备。果不其然一个彪形大汉在释放迷烟后，半夜钻进了我房间，对我实施了惨无人道的行为，我当时想叫，却又不敢。”

　　“整整一个晚上，我都挣扎在天堂与地狱中，痛苦并快乐着。因为我听到那个大汉在对我施暴时，嘴里兴奋的念叨着：‘别怪我，别怪我....小刚我老牛是爱你的，是教皇冕下得命令，我也只得遵从，所以就委屈你一下了...哈哈哈...爽...’而且我还得知这样的事情那个大汉已经对我做过好几年了。我那些个孩子也都是像他这样的人，给我弄出来的。”

　　“族宗大人，我当时真的不知道是您，如果知道是您，借我一百...哦不，一千个胆子我也不敢啊！求求您帮我求个情吧！我都一大把年纪大人了，真的吃不消了，求求您，求求您替我向教皇冕下求求情吧！放过我，我一辈子都会感激您。我真的好辛苦。我再也不想承受这样的痛苦了。”

　　一边说着，玉小刚对着族宗磕起了响头。

　　在玉小刚磕响头的同时，众人的心中早已经思绪万千。

　　三十多年前的蓝宗？

　　与教皇比比东幽会？

　　玉小刚妒忌二人，通风报信给前任教皇千寻疾，千寻疾派出两位魂斗罗追杀族宗？

　　这也太惊世骇俗了吧！其他人还好些，毕竟事先知道族宗回到过去这件事。顶多就是对族宗能够泡到年轻时代的比比东感到震惊，感到不可置信。

　　可宁荣荣与叶泠泠还是初次听闻这样的事情，心中顿时翻涌起惊涛骇浪。

　　无论是玉小刚向千寻疾通风报信陷害族宗，还是族宗泡比比东，每件事都在冲刷着二人的心灵。

　　ps：第四更，求月票，求推荐票，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十三章 悔不该当初玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 