

    “我听说那位于先生很轻易的九江顾文制服了，他是不是真的有那么厉害？”族长想起了刚刚那些人回来说的于向阳将顾文踩在脚底的事情。

    他找顾生进来，也有要问这件事的嫌疑。

    因为当时场上的人太多了，族长不确定花广轩这两个人有没有出手帮助他们。

    所以现在听到顾生的话，他下意识的问着。

    他的本意是想知道于向阳是不是真的有刚刚那人说的那么恐怖，可没想到顾生听到这句话的时候只是轻微的摇了摇头，“于向阳？我承认他也很厉害。”

    “那……”族长张了张嘴。

    可顾生下一句就下来了，“可那天晚上动手的却不是他！您知道是谁吗？苏小姐，就是那位苏小姐，您应该也发现了其他三个人都是以苏小姐为尊的，这件事顾珊也知道，若是不信，您可以去问她。”

    “等等，顾生，这个时候你可千万不要跟爷爷开玩笑。”族长整个人都哆嗦了一下，他扶着顾生的双臂，说话的声音都有些不稳了。

    苏回倾？

    他脑海中隐隐约约有印象。

    毕竟花广轩小声叫的那声“嫂子”他听在了耳中，所以对苏回倾多看了几眼。

    可苏回倾却是他人为的那四个人中最弱的一个，其他三个人上山的时候在前面开路还能感觉有世俗界身手的底子，可苏回倾他真的一点也感觉不到。

    “爷爷，我怎么可能跟您开玩笑，”顾生笑的有些勉强，“他们那行人远不是我们想象中那么简单，跟重要的是，跟喻先生那一群人有瓜葛的人又怎么会事普通人，喻先生您又不是没有听说过，终究是我们一直与外界隔绝，见识短浅。”

    说到这里，他迟疑了一下，最后还是没有将于向阳那些人水壶里都装着药剂的事情说出来。

    就算说出来，族长也不定会相信吧？

    谁家会拿着这么大的一个水壶装着药剂？

    看看在他们这里一天比一天权威的浮梦，一瓶几毫升的药剂都当做宝贝一样，就算是真的喝了他们的药剂，顾生也有一种自己在做梦的感觉。

    “我，我再好好想想。”族长跌坐在椅子上，顾生的最后一句话让他彻底愣到了。

    顾生看着族长，张了张嘴，然后掩门离开了。

    **

    外面。

    喻时锦不知道去哪里了，苏回倾就回到了暂时居住了的房间。

    这是族长家，他们一行人都住在二楼。

    花广轩跟着于向阳等人进来，就看到顾黎坐在窗边的桌子上，苏回倾坐在不远处的凳子上低头玩手机，顾黎看着窗外，而瞿妍靠着窗子，正兴致勃勃的跟顾黎说些什么。

    见到于向阳，非要拉他过来跟他们斗地主。

    “嫂子，你这个朋友身手很不错啊，”花广轩坐到苏回这边，对着苏回倾兴致勃勃的道：“这种出手速度，在老喻那一群部队里都找不到几个，这样的人你从那找到的？”

    当然，他更奇怪的是，苏回倾是怎么跟于向阳这么熟的。

    这简直太奇怪了。

    慕容柏闻言，也颇感兴趣的看着苏回倾。

    苏回倾将手机往桌子上一放，朝两人看过去，“你们大概不知道，我在青市，可是有名的纨绔子弟，还跟他打过一架。”

    “噗——”花广轩正在喝茶，闻言，一口茶差点没有被喷出来，他上上下下打量着苏回倾，脸上闪着“哪有一点纨绔子弟的样子”。

    不远处正抓到地主牌的于向阳闻言不由抽了下嘴角。

    哪里是打过一架？！

    那分明就是单方面的虐杀好不好？！

    “对了，”苏回倾想起了什么，忽然从兜里摸出了一把匕首，递给花广轩：“谢谢你的武器了，很有用。”

    花广轩看着这把匕首，没有伸手去接，只是一摆手：“这东西也不是我的，是慕容的，都给你了怎么好意思再要回来？这地方不太安全，你带着它我们也放心。”

    慕容柏看了花广轩一眼，不过也没反对，反而是也点了下头：“本来老花给了你高级药剂我在想什么礼物能拿得出手，正好这东西你也能用。”

    “我有自己的武器，而且这匕首对你来说应该很重要。”苏回倾摇头，将匕首再次推了过去。

    “在重要也没你的命重要，”慕容柏没有收，只是站了起来，“武器我有的是，这也只是其中一个而已，肯定是没有老喻的东西好，你就将就着用。你是不知道，昨天晚上我们遇到了什么，如果不是有老喻跟老花在，我一个人应付都有点够呛。”

    “对啊对啊，你拿着这个武器保平安，看看你们昨晚就很平安的什么也没有遇到不是？”花广轩也狠狠的点头。

    