    在众人看不见的一朵白云后面，无心、无问、无刃、无欲、无意五位峰主正聚在一起。

    其中无心、无问两位峰主是两个长得一模一样的老头子，不苟一笑。

    无刃、无欲两位峰主都是个中年模样的男人。

    前者一身剑气，后者执扇儒雅随和。

    而无意峰主则是七峰中唯二的女性峰主之一。

    她模样看起来年纪比冷清竹大上一些，举止端庄。

    “老竹没来，又在闭关？”无欲峰主摇扇笑问道。

    无刃峰主目光波动了下，言简意赅应了一声：“嗯。”

    无欲峰主感叹：“老竹真有福缘，除了宗主我们这只有他触摸到了那道界限，虽然只是才刚刚开始。等宗主跨过了那道界限，下一任宗主位非他莫属了，想想就让人嫉妒啊。”

    无心、无问两位老峰主默然。

    无意峰主闻言柔声轻笑道：“那蒋灵岂不是下任宗主夫人了，这可不太妙啊。”

    众人会心一笑。

    ……

    下方，经过李长老的判决定音，许多人心里失望了。

    事到如此，蒋灵也自知多说无益。

    再留在这里只会徒增笑话。

    她暗含怨毒的眼神深深看了冷清竹一眼，冷哼一声转身离开了。

    与无垢峰的恩怨只会越积越深，永远不会结束，只要被她抓住一次机会，她会毫不犹豫把这一切报复回来。

    她相信，这一天距离不远了。

    李长老宣布了结果后，又对四周围观的弟子说了一番劝诫的场面话，最后才悻悻然告辞离去。

    冷清竹冰眸朝一处云层望了一眼，身形逐渐隐没，转眼消失在原地。

    本来存着小心思还想多停留一会儿的男弟子们也无奈散了。

    可预见的是，今日的事情没有完全平息，至少在未来一段时间内还要被拿出来广泛议论。

    现场瞬间只剩何顾一人，心系师妹，他转身快步回到林颦儿房间。

    内屋里，冷清竹正坐在床边为林颦儿检查身体情况。

    房间安静，一旁的空柔显得手足无措，她被冷清竹的气场压得退到了角落。

    忽然进来一位虽看不到全部模样，但感觉要比仙子姐姐还要好看的大姐姐，她想起了何大哥跟她说过的话，意识到这位也是“两位漂亮的大姐姐”之一。

    同为女人，她不由感到自卑泄气。

    何大哥身边有这么美丽的两位仙子姐姐陪着，要求一定很高吧……

    轻手轻脚进来的何顾不知她所想，以为是被冷清竹吓到，给了她一个宽慰的眼色。

    冷清竹在此，他也变得拘束起来，像个乖宝宝一样老实站在一边。

    对于师尊，他一向心存敬畏，可不敢胡乱造次。

    自他九岁记事起，就被冷清竹带到了这里修炼。

    说是师徒，除了偶尔必要的传授，一年下来两人也没多说几句话。

    一开始他还以为是师尊不喜欢他，渐渐接触久了才知道这就是冷清竹与人相处的模式。

    冷冷淡淡，不温不火。

    说实话，对于一个处在成长期躁动的男孩子来说，这里也太无聊了。

    那时候的他还不懂得欣赏世间的美好，又没人可以交流，整天枯燥难耐。

    好看不好看有玩泥巴有趣吗？

    直到林颦儿的到来，他才有了真正的童年乐趣。

    逗师妹、哄师妹什么的最好玩了。

    他与林颦儿玩得如胶似漆，关系发展的速度可谓一日千里。

    随着长大，他也逐渐明白了一些东西。

    这时他已经形成情感定式，任何一点大逆不道的想法他都会本能地自我产生抗拒，甚至感到害怕。

    感性与理性的冲突曾有一段时间让他感到迷茫。

    一定是自己定力太差了！

    他思来想去，把原因归结在这里。

    要尊师重道，最后他一直这样催眠自己，如此才好了些。

    在外界看来他是身在温柔乡中，而他自己却觉得这里是道心炼狱，稍一放松就有可能万劫不复。

    其实还有最重要的一点他不愿多回想。

    在他深层意识里，一直认为他师尊这样条件出众的绝世美人谁也配不上。

    包括他自己。

    以上还只是从他个人的角度看待，如果换做冷清竹的角度，以他对师尊性格的了解，他坚信冷清竹不会看上任何一个男人。

    甚至可以说，这世间能让他师尊情绪多波动那么几下的东西都是麟毛凤角的存在。

    忧心师妹又不敢打扰到师尊，何顾心绪颇乱地望着床上的林颦儿。

    “她暂时没事，你等下过来见我。”冷清竹没有回头，淡淡留下一句话就身形消失了去，也不等何顾回应。

    她这一离开，房间的压力骤降，何顾与空柔齐齐松了口气。

    “林姐姐是怎么了，是不是因为小柔的缘故……”空柔一脸愧色，低声忐忑问道。

    “别想太多，你林姐姐只是旧病发作。她受不得凉，以后还要拜托小柔好好照顾。”

    何顾说着就在林颦儿床头坐下。

    忽然才发觉异样，软垫上残留的余温让他控制不住思绪乱飘，吓得他立马又站了起来。

    空柔刚想答应说以后会好好照顾林姐姐，见何顾一惊一乍的有些疑惑。

    何顾心虚，确认师妹呼吸平稳，在交代了空柔一些需要注意的地方后，赶紧退了出去。

    长得美若天仙又不给人一丝机会的人是在是太可怕了，随便一个与之相关的密切接触都会令人躁动，联想浮篇。

    越难以高攀，越具有诱惑力。

    站在门外被入冬的冷风吹过一阵子，他心境才完全平静下来。

    深呼吸一口气，何顾拍拍脸，往峰顶走去。

    冷清竹住的地方跟他们不在一处，这几间竹阁是后来他们来了之后才建起来的。

    峰顶上有一间小石屋，那里才是他师尊独自住的地方。

    来到石屋门口，何顾朝着紧闭的石门恭敬行礼。

    “师尊，弟子已到门前。”

    石门缓缓移开，见状他走了进去。

    刚一踏入，迎面一股寒意，其中混着莲花的清淡香味，沁人心肺。

    屋内空间不大，布局更是简洁得过分。

    角落一潭清泉，里面种着一株奇异并蒂莲花，剩下就只摆着一张万年不化的冰床。

    除此之外空空如也。

    说是住所，其实更像一个闭关修炼的地方。

