    安夏说的没错，只是白泱泱不止是背负了债务，还丢了工作。

    房间内，白泱泱气得摔东西时，手机响了起来，是公司的陈经理。

    电话接通，陈经理直接开口：“白泱泱，赶紧收拾东西回公司，公司已经安排别人代替你的工作，你最好给公司一个合理的解释！”

    白泱泱急忙说道：“陈经理，我是冤枉的，我是被陷害的！”

    “别跟我说这些废话！你还是想想怎样赔偿上千万的珠宝吧！”陈经理丢下一句话，直接将电话挂断。

    白泱泱气得咬牙切齿，她绝对不认输！

    与此同时。

    顾时蓝接到了King的电话。

    电话里，King笑道：“时蓝，听说你被我旗下的设计师给欺负了？怎么不找我，我刚刚得知消息。”

    顾时蓝语气淡淡的，客气道：“私人恩怨，哪能麻烦你？”

    King一怔，“容我八卦一下，你和她有什么私人恩怨？难道是为了男人？”

    “别八卦。”顾时蓝并没有否认。

    King微微有些吃惊，突然想到顾时蓝背后的那个男人。

    他哼了一声，“我收回刚才的话，我可没有大方到帮你清理情敌，我巴不得你的情敌多一些，要是早知道白泱泱是你的情敌，我就助她一臂之力，那样你就是我的了。”

    顾时蓝有些无奈，“不存在的。”

    “你的意思是，就算你男人被抢走了，你也不是我的？”King表示不满。

    顾时蓝笑了笑，“我的意思是，我男人不会被抢走。”

    King痛心疾首，“我已经后悔给你打这通电话了，我是来关心你的，不是来听你说这些的啊！”

    知道他是在开玩笑，顾时蓝也没在意，玩笑过后，低声说：“谢谢你King，不过事情已经解决了。”

    “白泱泱是我公司的设计师，这件事的严重性，足以让公司和她解约，这个下场，你还满意吗？”

    King的言下之意，是她可以提出别的要求。

    不满意这个结果，还可以有更严重的。

    顾时蓝也没跟他客气，淡淡道：“以King在珠宝界的地位，让一个设计师，无处安置，应该是轻而易举的吧？”

    King随即便明白了她的意思，“没问题，可是我这样做了，算不算是在你铲除情敌的路上，帮了你一把？”

    “不算，算是我帮你们珠宝界，铲除了一个毒瘤。”想要占她的便宜，没那么容易。

    King：“……”

    这个理由，相当的合理。

    -

    当天，剧组正常拍戏。

    下午的时候，LOCK公司已经派来了新的搭配师，接替了白泱泱的工作。

    剧组里没了白泱泱，对顾时蓝来说，清净了不少。

    到了晚上，她收工后回酒店的路上，便看到慕靳晟发来的信息。

    慕靳晟：回酒店给我打电话。

    顾时蓝看了看时间，已经晚上十点多了，信息是八点发来的，她当时正在拍戏，没有看到。

    这个时候，不知道他在做什么。

    刚进酒店房间，顾时蓝打了微信视频过去。

    很快，那边将电话接了起来。

    手机内，出现男人英俊的脸庞。

    视频内的背景是一片灰白色的墙，是他办公室的背景墙。

    慕靳晟靠在办公椅上，看着她，“这么晚回来？”

    顾时蓝点点头，“哥哥这么晚都在加班，我自然不能拖后腿。”

    慕靳晟勾了勾唇，看着视频内精致的脸蛋，“我离开后，有没有发生什么事？”

    闻言，顾时蓝轻哼一声，“哥哥，你该不会是来兴师问罪的吧？”

    “怎么讲？”

    “我觉得你在怪我欺负了你家世交的女儿。”顾时蓝虽然嘴上这么说，可脸上的笑容不减。

    慕靳晟低低一笑，“丫头，你忘记了，比起世交，顾家和慕家交情更深。”

    “是吗？可是顾家只剩下一个我，交情再深能比他们白家深？”

    “于上一辈，是友情，与你，是亲情，交情再深，也没有亲情深。”他勾了勾唇，声音低低的，“你说是吗？未来的慕太太。”

    慕太太……

    听到这个陌生的词语，顾时蓝有些不适应。

    她轻咳一声，故意曲解他的一起，“原来我们只有亲情，没有爱情是吗？我懂了。”

    透过视频，慕靳晟已经看出来那张脸蛋抹了一丝不自然的红，他低低一笑，“丫头，你害羞了。”

    顾时蓝：“……”

    明明知道，还要说出来，他是真的不给她留面子！

    她直接将手机摄像头挡住，说：“我要去洗漱了，先不聊了，晚安！”

    说完，不等他回应，直接将电话挂断。

    顾时蓝抬头，看着镜子里的自己，红彤彤的，说不出的艳丽。

    她一直觉得这张脸特别的好看，可是此时此刻，却散发着异常的色彩，似乎更美了。

    慕太太。

    虽然她从未想过这个身份，成为别人的妻子对她来说是相当陌生的事情，可是当听到这个称呼，还是会有些奇怪的想法。

    另一边。

    慕靳晟对着挂断的手机，嘴角的弧度一点点放大。

    此时此刻，他特别想要亲眼瞧瞧那小女人的模样。

    只是一天不见，就开始想她了。

    手机响了一下，是祁怀的：大哥，我刚回来，事情进展的挺顺利，谈判我们占上风。

    祁怀这段时间去参加了国际会议，以我方的谈判官身份，交涉一些内容。

    看到信息，慕靳晟回复：先回去休息吧，明天再说。

    此时。

    祁怀刚刚下了飞机，正开车回回市区的路上。

    连续几天的谈判，再加上长途路程，让他有些疲惫。

    他开着车，将车窗打开，冷风吹打在脸上，才能减轻他的倦意。

    车子驶进了市区，很快驶到了一个小区外。

    他将车子停下，看着窗外的小区牌子，抬手揉了揉眉间。

    此时是深夜十一点钟，他只想回去睡一觉，可是不知道怎么，就把车子开到了这里。

    程微然住的地方。

    这个时候，那个女人可能在临城的剧组，也可能在家里已经睡得正香。

    上一次和她分开，还是在她家楼下。

    他们一段时间没有联系，她从没有主动找过他。

