    “可以，没问题！”

    皇甫天这次倒是很干脆。

    他看了旁边的御千秋一眼。

    那御千秋顿时探出右臂，打出一道滚滚激荡的元力手臂贯穿而出。

    手臂之中附带着无比惊人的气机，在穿透封天之门的瞬间，便牢牢抓住了九界镇龙塔的一角。

    身躯一震，御千秋眼中的灼热更甚。

    似隐约有些疯狂，期待至极。

    “放人！”

    叶寒声音爆发出来，在同时响起。

    御千秋冲着皇甫天点了点头。

    便在此刻，皇甫天骤然松手，斗战道宫所有人在刹那间冲着星空下方开始坠落。

    同时，那御千秋的手臂恍如闪电般收缩回去，将那九界镇龙塔抓入了封天之门的内部。

    一切只在刹那间发生。

    转瞬之间，叶寒手臂探出，凝聚一道遮天蔽日的大手，将斗战道宫所有人全部包裹。

    大手穿越星空，顿时将众人全部送入星辰界。

    有惊无险！

    轰！

    轰！

    连续两道可怕的轰鸣声，在此刻再度响彻。

    妖族天帝、魔族天帝，在叶寒将九界镇龙塔交出去的此刻同时动手了。

    两道惊世的拳芒穿越了无尽星空，打穿无数星辰，瞬间轰杀在叶寒的身上。

    狂暴无比，强横无边。

    两尊天帝肆无忌惮开始了最为强势的联手进攻。

    与此同时，封天之门出现剧烈的震动，皇甫天悍然出手，打出绝世一招。

    可怕的手掌再度探出，冲着叶寒的头颅盖压而下。

    而那御千秋，在将九界镇龙塔带回去的刹那，同样杀出惊世骇俗的一招。

    上天无路，入地无门。

    顿时，叶寒陷入了一片凶险的状况之中。

    妖魔两大天帝也就罢了，力量的上限就在那里。

    但那封天之门中探出的两道手臂，简直是霸绝无双，一击杀来，变化万千，扭曲星空，蕴藏着极度惊人的大势，令人叹为观止。

    轰轰轰……！

    一道道雷鸣响彻星空。

    剧烈的震动之间，各种可怕的天帝之力、天帝法则犹如狂风骤雨，轰杀在叶寒的身上。

    “欺人太甚！”

    浑厚的声音响彻星空。

    无限的意志爆发出来，瞬息之间沟通诸天万界。

    叶寒霸道绝伦，气势无双，瞬间爆发。

    他的双瞳闪烁着璀璨的天光，犹如两盏星空明灯，亦如两颗永恒不灭的璀璨星辰。

    他的肉身体魄激荡，爆发出惊世骇俗的气血波动，傲立星空中央，如同一尊永恒不败的战神。

    他的本尊意志无限传递，如在瞬间沟通了诸天万界，凌驾于诸天之巅。

    天帝的意志，天帝的气息，在此刻遍布九千界。

    无数大大小小的世界之中，一道道力量在无形中被勾动，似乎全部破天而起，冲着星空之巅汇聚而去。

    种种力量，全部在同一时间加持在叶寒身上。

    不可思议的变化出现了。

    砰！

    叶寒长发飞扬，呼吸之间，如同吞吐日月。

    轰杀在他身上所有的力量，在陡然间全部爆炸开来。

    从万界看去，就如同那片星河直接爆炸了一般，出现了末日般的毁灭景象。

    在这般爆炸之中，叶寒仰天长啸，猛然发出一道爆喝之声：“天帝身，今日回归，两世融合，成就无敌！”

    蓦然，就在此刻，叶寒手臂横推而出。

    万界龙帝图出现，凝聚万界之力，瞬间爆发出四道可怕的洪流。

    一击，同时对抗四道天帝级力量。

    妖族天帝怒吼一声，直接被轰飞星空远处。

    魔族天帝身躯颤抖，胸前出现了一道血洞，差一点被击穿心脏而死。

    虚空之上，从封天之门中探出的两道手臂，亦在顷刻间被万界龙帝图强行阻挡。

    一念之间封天印地。

    借助万界龙帝图如今强大无比的力量、防御，叶寒挡住了所有的攻击。

    就在此时，他的意志无限爆发，沟通万界之外。

    星空苍茫浩瀚，日月星辰皆尽混乱，整片浩瀚的星空似乎围绕着叶寒而运转了起来。

    这一刻，他变成了整片星空的中心点。

    这时，万界之中无数的生灵似乎感应到什么，猛然间转过视线，不约而同的看向了东方的星空。

    一具巨大无比，犹如太古神岳、星空脊梁般的身躯出现了。

    那一道身躯似乎在沉睡之中，从星空远处接近而来。

    但在接近叶寒的时候，却缓缓睁开了眼瞳，那一双眼眸之中，折射着骇人的气机波动，身躯内部凝聚着不可想象的强大力量。

    “天……天帝身！”

    星辰界之中，今日因庆祝叶寒大婚而到来的无数高手，全部异口同声。

    每个人的身躯都在颤抖。

    那星空中出现的身躯、面容、气息，种种一切，让他们想起了昔日的岁月。

    昔日，曾经有一个叫做镇天龙帝的无敌天帝凌驾九天之巅，俯瞰万界，结束了龙道时代，斩灭了诸天妖魔。

    镇天龙帝转世，今生叶寒再为天帝。

    关于他前世的一切，似已无痕迹。

    可在此刻，无数强者辨认出来，那星空之中出现的巨大身躯，正是当年的镇天龙帝，正是前世的叶寒。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声从封天之门内部传来。

    犹如亿万号鼓之声由远及近，轰隆隆传递，似有千军万马要从星空的另一端杀来。

    那是皇甫天和御千秋两位彼岸的绝世高手出手而引发的异象。

    两大高手，本能的感觉到不对劲，在此刻同时打出了惊天动地，颤乱星空的神通。

    两道璀璨的力量光柱从那封天之门中爆发出来，狠狠轰向叶寒。

    万界龙帝图在此时扩散，散发出滔天的波动，神图延伸，在第一时间包裹星空，强行挡住了那两大高手的一击。

    再次挡住！

    在顷刻之间，当叶寒挡住那两大高手一击的刹那，那星空远处的巨大身躯彻底到来。

    来到叶寒面前时，身躯直立，双瞳睁开。

    虽有无尽威严蕴藏其中，却并未有任何的生命气息存在。

    叶寒掌指翻转，手中突然出现出一枚丹药。

    滚滚的丹药，散发出力量的洪流，无比神异，无比强大，蕴藏着滔天的气息。

    不死炼体丹！

    叶寒一口吞了下这枚丹药。

    随后，他的意志沟通而出，瞬间包裹了眼前巨大无比的天帝肉身……。

