    “咳，小施主，你的要求，贫僧真的恐怕无法满足，不过自会向我佛言明此事，请他定夺，另外，观音菩萨位闭关期间时间并不限定，期间可以出去历练的，你如果想见她，贫僧自会安排，你看如何？”

    贫僧双手合十道，以前洛天只是一个通神期的小家伙，现在也到了通灵期，甚至灵力的气息不弱，值得他认真的对待了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如此更好，不然，一年后，在下自会找上北疆。”洛天哼道，然后看了一眼不远处那个和尚摆着几件破烂还在招揽着客人，不由的轻皱眉头，“大师还真的想靠这些破烂换得好东西？”

    “阿弥托佛，施主差矣，这都是佛门用具，都是好东西，只不过是世人不懂而已。”三藏神秘叨叨的说道，接着又说道：“实不相瞒，观音菩萨位想要一件度器物，这些东西正是准备为她而换的。”

    “你们对观音菩萨位还真不错，想用破烂换好东西。”洛天不由的一头黑线。

    “咳，施主实不相信，佛门讲究四大皆空，上次送你的那五行旗，还是贫僧好不容易弄来的呢。”三藏脸不红，心不跳认真的说道，“对了，观音菩萨位还曾对贫僧说过，这次出行如果遇到你，让我送你一句话。”

    “什么话？”洛天心里一动，问道。

    “她让你不要想念她，她要静心修佛，不闻外物，过去的事全都过去了……”

    “不可能！她不可能这么说。”洛天大喝，心中莫名的难过之极，他清楚的记得临别前，朵朵的海誓山盟，到了北疆几个月，难道把一切都忘记了么？

    “施主，贫僧从来不打妄语，这是她亲口所说的。”三藏被洛天惊怒之下所露出来的灵力波动也是一惊，然后郑重的说道。

    “不会的，朵朵不会变的，这个丫头对自己的感情有多么深，自己一清二楚，难道北疆的这些和尚给她洗脑了不成，北疆之行，需要提前了……”洛天沉思，知道现在对这个三藏火也没有什么用，这个大和尚现在是做不了主了。

    想了一下，手一翻，出现了一双鞋子，正是他那双闪电鞋，交给了三藏：“这是一闪电鞋，穿在脚上，可以提升三到五成的度，虽然不是极好的东西，先让她凑合着用吧。”

    “闪电鞋？嗯，还不错，那贫僧就代她收下了，小施主，那些佛门用具，不知道看上了哪一件请随便拿。”

    三藏大方的说道，洛天白了他一眼：“不用了，你自己用吧。”

    本来洛天还有一些战技，像灭天掌，巨狮幻像，还有新得的天地印，不过想了想，还是决定暂时不给朵朵了，除了这些之外，洛天真的没有什么东西要送给她的，破罐子那是他自保的东西，九战兵还没有成形，那个黑铁块更不用说，所以也只能拿出这双闪电鞋了。

    “请转告她，让她好好修练，到时我自会接她。”最后洛天黑着脸说道。

    “贫僧一定不负重托。”三藏把闪电鞋收了起来，双手合十道。

    “哼。”洛天轻哼，看了一眼这个肥头大耳的和尚一眼然后就离开了这里，朵朵的事，让洛天有些烦燥，他不知道朵朵是真的被洗脑了，还是权宜之计，总之，洛天还是有些担心她。

    “嗡嗡嗡……”

    洛天正走着，突然戒指中，那个九战兵嗡嗡的震动起来。

    “嗯？难道九战兵上的另外三件寒兵器出现了么？”洛天不由的心里一动，四下的扫视着，终于在他的左前方，看到一个年轻的强者，盘膝坐在那里，在他的面前漂浮着几件模样古怪的兵器，其有两件圆形状，黑色的，极其的阴寒，正是自己九战兵那斧头下挂着的圆环。

    “还真是得来全不费功夫。”

    洛天兴奋的走了过去，正要伸手去抓那两件圆环，却是被人抢了先，给抓在了手里。不看圆环，却是看向洛天：“小子，你终于跑出来了，让我一顿好找，还以为你变成了缩头乌龟不敢出来了呢。”

    此人不是别人，正是刚才那玉树公子，在他的身边，还有几个年轻的强者，神色均不善的望向洛天，围了过来，露出冷笑。

    “想不到在下让阁下如此挂念，不知道找我什么事？”洛天不经意的扫了一眼这个玉树公子手中的那两枚玉环，淡淡的问道。

    “什么事？哈哈哈，阁下的忘性可真大，刚才你可是很狂傲呢，现在变得这么好说话了？你不是让我滚么？我还真的不会，想让你做个示范。”玉树公子面色狰狞的说道，别的强者起码都有保驾护航的，而洛天只是单身一人，还这么狂，现在终于让他堵住上了洛天，心里极为的兴奋，他要当众狠狠的教训一下洛天。

    “你似乎忘记天宫是不可以动手了吧，不怕天宫的责罚么？”洛天大喝，让人感觉有些色厉内荏。

    “嘿，小子，你是吓傻了还是白痴，这里是南天门，南天门是可以动手的，只要不死人天宫方面就不会追究，难道你不知道？”玉树公子身边的一个强者不由的冷笑道，同时不经意的向他的右后方看了一眼。

    “原来如此……”

    洛天恍然大悟状，看向这几人，眼光一瞟向此人的身后不远处，一个五彩霞衣的女子正盘膝坐在那里，在她的面前，也摆着几样东西，不是天妃是谁，这帮混蛋，看来是想在美人面前收拾洛天，以示显摆吧。

    “阁下想交换吗，不交换的话，还请放下我的东西。”那名交换黑铁环的年轻强者也不是善荐，面色有些不善的望了一眼玉树公子，冷冷的说道。

    “哼。”玉树公子瞪了此人一眼，把手上的圆环放下，这让洛天放心下来，知道此人就是专门和自己作对的，并没有真的看上这个圆环。

    “小子，一句话，跪下，向我道歉，可以免除皮肉之苦，不然的话，今天让你颜面扫地，像狗一样爬着出去。”玉树公子冷笑道。

    “你说什么？”洛天似乎没有听清，不经意的上前两步。

    “我说让你跪……”

    “呯……”的一声，此人的话没有说完，洛天动了，度极快，瞬间到了此人面前，一拳就砸了下来。

    “小子，你敢……”

    此人大惊，没有想到洛天的度如此快，匆忙之下祭出一面盾牌，想挡住洛天的进攻，然后腾出手来再还击，只不过此人嘀咕了洛天的度力量，天玄一变近距离太快了，此人刚祭出盾牌，就被洛天一拳给打飞了，第二拳直接盖在了此人的鼻子上，顿时此人一下子鼻涕眼泪都下来了，把鼻子都打歪了。

    “吼……你找死！”

    这个玉树公子没有想到洛天力量如此恐怖，一下子吃了大亏，怒吼一声，灵力疯狂涌动，手中出现了一把长枪，对着洛天就刺了过来。

    “不自量力的东西！”

    洛天大步向前，面对击来的长枪身形一措，欺到近前，再次一拳打了过来，咔嚓一声，正中此人的胸口，胸骨断裂，口吐鲜血，长枪掉在了地上。

    “此人的身手为何如此熟悉……”

    不远处的天妃望着洛天，不由的眉头轻皱。

    “让我跪下？道歉？爬着出去？满足你！”洛天眼神冷漠异常，抓起此人的那杆长枪，凌空劈了下来。

    “快，恨，准！”

    一阵让人头麻的骨头断裂的声音响起，此人的双腿被洛天生生的击断，出一声惊天动地的惨呼。

    “小子，是天宫救了你，不在天宫，你必死！滚。”洛天黑飞舞，长枪一甩，抽打在他的身上，把他打的滚了几个滚。

    事情生的太快，玉树公子此刻羞恼无比，他没有想到自己糊里糊涂的就被打败了，而且还被人击断了两腿，当着万族强者的面，他的脸丢的太大了。

    “王兄，你们还不动手，给我杀了他，一切后果我负责！”玉树公子怒极，不顾一切的大叫道。

    “一切后果你来负责，你是什么东西，还想杀我，连天宫的规矩都不放在眼里了么？还是你自以为你的势力比天宫还要大？“洛天当场就扣了一个大帽子。

    “我当然不是这个意思，给我狠狠的教训他。”玉树公子可是不敢接这个大帽子，当场改口喝道。

    “阁下太狠了，当场断人腿脚，玉树公子是我们的好友，你竟然敢废了他，看来少不得我们也要领教阁下的实力了！”

    另外几人都是通灵初期的强者，眼看着自己的好友被人打的如此惨，当着这么强者的面，他们的脸上也挂不住，其中一人不由的大喝，和另外两人，对着洛天就攻了过来。

    “听人劝，吃饱饭，不听话，那就跪下唱臣服吧。”

    洛天大喝，挥动着这杆长枪，大开大合，度很快，如同战龙，面对同境界的强者，他甚至根本不用动用九战兵，和风雷决，还有生死轮，当然，洛天现在也不敢轻易用动，毕竟这里有阴阳教，有紫府，还有袁天尊，自己一旦爆露身份，必将引来众多高手。

    只不过对付这三人，已经够了。

    “还真是这个混蛋，来了竟然不和自己打招呼……”

    此刻天妃终于认出了洛天，他的动作和招式她很熟悉，特别是那句唱臣服，那可是地球上的流行语，这里绝对没有，当下素手一挥，就把眼前的东西收进戒指中，走了过来。