
　　“这件事情不是我们能够想的。”韩云海摆了摆手：“你也不必这般上心，鬼门之事可不简单。”

　　小白龙赶忙点头，也不敢多说什么，内心更有些无奈。

　　天府别院之内，桂花婆婆做好了晚餐，林可坐在沙发上，同时遥望着窗外，内心有些担忧。

　　他与陆凡分别，便是因为有三人的拦路，如今也不知道什么情况。

　　正在他担忧之时，熟悉的脚步声响起，陆凡来到了别墅内。

　　“陆凡哥，你来了！”

　　林可赶忙上前，脸上露出喜色，他一直都颇为担忧，直到见到陆凡之后，他才彻底的放下心来。

　　桂花婆婆端着晚餐来到客厅，同时露出微笑：“你们可算是来了，赶快去洗手来吃饭！”

　　林可与陆凡相视一笑，便向着洗手间行去，不久之后才来到饭桌上。

　　望着满满一桌，林可颇为满足：“婆婆，今天不会又是什么好日子吧？竟然有着这么好的饭菜。”

　　“的确是个好日子！”桂花婆婆微笑，同时拿出了一块玉佩：“小可，这块玉佩是你小时候带在身上的，如今你长这么大了，也是时候交给你了！”

　　“这是给我的吗？林可一脸幸福：“谢谢婆婆，不过今天是什么日子？婆婆做了这么多好菜。”

　　“十八年的今天，我在废墟中捡到你，那时候你可是瘦弱的很，甚至我还担心养不活你。”桂花婆婆出言说道：“索性我没有放弃，不然将会后悔一生。”

　　林可坐在椅子上，神色中略有变动，多年之前的事情，对他似乎有着颇大的触动。

　　望着手中玉佩，林可摸了摸之后，才一脸诧异道：“一个林一个可，一个是正面，一个是反面！怪不得我叫林可。”

　　“没错，这玉佩上就是你的名字。”桂花婆婆点头说道：“这么多年过去，我以为会有人能够通过名字找到你，却没想到终究无法看到。”

　　“婆婆，不管如何，都是你将我养大，不管我的父母来不来找我，你都是我最亲的婆婆。”林可眼神认真。

　　桂花婆婆眼眸浑浊，内心更有些复杂，他很期望林可的父母能够找到他，但他又舍不得林可。

　　“婆婆，今天搞这么隆重，难不成是有人来了？”陆凡微笑道：“而且是关于林可的事情？”

　　“不错！”

　　桂花婆婆点头：“的确是有人来了，不过他们还不能确定，明天一早会派人前来！”

　　“看来真是我所想！”陆凡点了点头：“小可，恭喜你。”

　　“我从小便被婆婆带大，就算亲生父母来了，我也绝不可能随他们去。”林可郑重说道：“更何况我还有陆凡哥！”

　　“放心好了，就算你亲生父母来了，也不能把你带走。”陆凡微笑道：“毕竟我们也是一家人！”

　　林可郑重点头，更带着喜色，尤其是陆凡刚才所言。

　　等到翌日清晨，一辆汽车行驶而来，一名老者缓缓下车，来到了天府别院，同时向着林可望去，眼神中露出喜色：“太像了，实在是太像了！”

　　林可莫名其妙，向着老者望去：“像什么？”

　　“当然是像家主！”

　　吴伯连忙道，眼神更带着喜色：“小姐，随我回去吧！家主在家族等你，没想到这么多年过去，小姐这般亭亭玉玉。”

　　“你们回去吧！我可不是你们小姐。”林可直言说道：“更何况如果他真的在乎我，恐怕早就来接我了，又怎么可能派人前来！”

　　“小姐千万别误会，家主现在忙于正事，特意命我前来迎接。”吴伯连声说道：“小姐现在跟我回去，必定能够让家主喜出望外。”

　　“我刚才就已经说过了，局不可能轻易离开！”林可直言道：“而且我已经流落在外多年，更是有着自己家人，你们还是回去吧！”

　　“小姐可千万别任性，林家乃是颇大家族，如今你哥哥已经夭折了，你也将成为林家的掌权之人。”吴伯语重心长：“可千万不能耍小性子。”

　　“我对那个没有任何兴趣！”林可毫不避讳：“我现在已经有自己的家了，你们还是尽快回去吧。”

　　“小姐……”吴伯还想说什么，林可直接走进了别墅。

　　“各位请吧！”陆凡做了一个手势，犹如下逐客令一般。

　　他本想让林可回到父母身旁，但林家之人似乎并不诚意，陆凡可不会让林可受委屈。

　　“小兄弟，这位是林家小姐，帮我照看好。”吴伯望向陆凡，同时拿出了一叠钱：“这些年他受了不少苦，也多谢你们的照顾！”

　　“堂堂林家，难道如此寒酸？”陆凡扯了扯钞票：“这钱你们还是自己拿着吧！”

　　陆凡神情淡漠，并不打算将这钱接过。

　　他根本就不缺钱，林家就这点诚意，他也绝不会让林可前去。

　　桂花婆婆在客厅干着急，同时向着林可望去：“你爸派人来接你，你要是错过机会，以后可能就没了！”

　　“婆婆，在我的心中，你永远是我的亲人，我也绝不会弃你而去。”林可泪如雨下。

　　桂花婆婆也身形颤动，内心更是也是机动。

　　“小姐，我现在就去告诉家主，让他亲自前来邀请！”

　　吴伯说完之后，便带着几个人离开，神色显得有些尴尬。

　　按照正常情况，他给陆凡钱财，陆凡必定感恩戴德，却没想到陆凡毫不在意，根本不稀罕他那点钱。

　　“吴伯，我们现在就要返程了？”一名男子出言问道：“这一去一来路程遥远，若是被家主知晓，恐怕……”

　　“这可是他的亲生女儿，若是不愿来的话，老头子我也没有什么办法。”吴伯淡淡一笑：“毕竟这种事情我们可管不了！”

　　几名男子相互点头，对于这句话他们倒是颇为赞同。

　　林可本就是被遗弃的，如今林家主能够如日中天，又想将林可找回，自然要有着莫大诚意。

　　而在客厅之内，林可坐在沙发之上，眼神显得坚毅。

　　“陆凡哥，我不想去！”林可望向陆凡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第80章 林家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 