    王秋荷这么一想也对，“行，你说的有道理，这件事儿吧我也不是想抓着她不放，可当初那些话是我说的，她这一失忆我这死无对证，搞的像我说谎一样。”

    梅梦莹身边本就需要有一个人倍着, 王秋荷担下了这个活儿梅依楠自然轻松很多，毕竟她跟这孩子倒也真没什么好聊的，多一个人她也能多轻松一点。

    梅梦莹这边倒是安排好了，可姜秀梅这儿却是还没有。

    梅梦珍被梅依楠叫来医院时，姜秀梅正在做手术呢，并且她还得知直到现在姜秀梅还不知道姜爷爷已经去世的消息。

    没了姜爷爷姜秀梅哪儿来的看护呀，梅永富也没那个闲心, 姜家的俩个媳妇就更不可能了, 故而姜胜花钱请了个看护, 而她们这些人时不时来看一下就行了。

    姜家做好了安排她们这边倒是省了不少的心，瞧着梅依楠的脸色一副不太好的样子，梅梦珍也没说去手术室，直接留在了病房这边，随后问道：“怎么了大姑，我没来的这几天该不会出了什么事儿吧。”

    大事儿倒没有，就是姜秀梅依旧没有放弃让梅梦珍给她看护的事情，虽然没有像以前那么闹了，可那种理直气壮的语气，显然是将梅梦飞的死怪在了这对姐弟的身上，故而又被梅依楠给打了好几巴掌。

    姜秀梅这人吧人不老实皮挺硬实，被打了这么多回都没半点儿不良反应，依旧健健康康的被推去了手术室。

    梅依楠可不想叫梅梦珍听了心塞，故而道：“没事儿，你没事儿就不要来医院了，这边就是有什么事儿, 你一个孩子也管不过来，要想来医院就去看看梦……, 梦莹也没什么好看的，以后别来医院了，医院也不是什么好地方，你今天过来意思意思就够了。”

    梅梦珍虽然不知道其中缘由，但有人发话让她不要来了她自然是听了的，“好的，大姑，要是有什么事儿的话再给我打电话，我最近估计也要忙几天。”

    梅依楠一愣，随即追问道：“怎么了，店里很忙？那我让天宇回去。”

    “还真嘚让天宇哥回去。”梅梦珍小声的道：“就是上次拍卖会认识的人已经约好了要来江城这边待几天，需要天宇哥在玺园招待一下，今天周四，我们约的下周二，她们可能也会在这边待个两三天的样子。”

    梅依楠自然不会耽误自己儿子的正事儿，上次的拍卖会那价格梅依楠心里明镜似的，这过来的人自然也是非富即贵, 和儿子的事业相比，姜秀梅算个什么东西。

    “你们肯定还需要提前准备一些什么吧，一会儿看手术结果吧，干脆明天就让天宇不来了。”

    范天宇一直坐在不远的地方摆弄着手机，虽说看起来一副很忙的样子，可其实她们俩的对话范天宇听的清楚，他恨不得在心里呐喊，“终于，终于不用来了。”

    但，肯定不能喊出声儿的，可人却是瘪不住，没一会儿那肩膀就开始抖了起来。

    谷諴

    梅依楠看不过去一巴掌拍在了他的肩膀上，“瞧你那点儿出息，你给我忍好了，这可是医院，你小舅妈还在做手术呢，可千万别笑出声儿。”

    被梅依楠发现了范天宇也不否认，右手握拳放在嘴边假意的咳了一嗓子后，一脸正色的道：“哦，知道了。”

    虽说范天宇这个反应没什么问题，可梅依楠瞧了心里又有些不太舒坦，“你在这儿帮忙又不是帮你小舅妈，帮的是你小舅，别心里头不舒坦。”

    但无论是小舅还是小舅妈范天宇都不想帮，但解释还是嘚解释一下的，“我就没有心里头不舒坦，我就是觉得我在这儿也没什么事儿，而且这个是在BJ的时候就已经约好了的，就是珍珍不说，我问清楚后也不能在这儿久待，总不能因为小舅妈，我要放弃我自己的事业吧。”

    梅依楠懒的跟范天宇瞎扯，“你不来梦承……。”

    范天宇立刻打断道：“梦承也没时间，您又不是没瞧见他每天有多忙，早上一趟货，下午一趟货，一天光车程都需要4个小时左右还不算期间搬货的时间，再加上那段时间有人来肯定是会要咱们的货的，梦承就更忙了，他哪有时间啊。”

    也的确是这么回事儿，这几天梅梦承都是抽时间过来的，一边忙着店里的货，一边忙着和梅永安秘密买房，偶尔过来一下那时间也是抽了又抽的，这会儿哪还有时间抽的出来啊。

    “行，这几天就算了，过几天……。”梅依楠也没勉强，不过一提到过几天，“过几天我们也不在这儿，你们就更不用管了。”

    范天宇先是一愣，随即问道：“啊，妈，您这是要走啊。”

    “你这说的不是废话嘛，我难道还要照顾她一辈子嘛，手术结束了，人差不多了我还留这儿干嘛，我又不是她妈。”

    “行。”

    一行人又说了一会儿话后，出了手术室的姜秀梅被推回了病房，梅梦珍等人立刻就给人让了位，一行人将姜秀梅挪到床上后便向一直守在手术室门口的姜胜打听道：“手术怎么样。”

    “手术很成功，但能站起来的机率还是嘚看后续，但医生之前就说了，希望很小，让我们别抱太大的希望了，就这手术……要不是看在是爸的份上……，等他醒来后我会再告诉她爸的事情，这几天也真是麻烦你们了，我也请了看护，等人醒了后你们也不用像这样守着了。”

    “说这些话干嘛，秀梅好歹也是永富的媳妇，而且我们守着的是梦莹，梦莹也是咱们梅家的孩子。”

    客套的话那是张口就来，但也仅仅只是客套话罢了，看人没什么问题，手术费的事情梅依楠是绝口不可能提的，她要提了万一让她给钱怎么办，梅依楠在这儿的原因说白了就是为了梅梦莹，关她姜秀梅什么事儿，总之姜秀梅的任何事儿都别找她就行了。

    但人家姜胜压根儿就没这个意思，但要解释什么的也没那个必要。

