    低沉的说话声传开，顿时让克里希的脸色变的难看起来，甚至就连不远处的普希金，脸色同样也不好看。

    再看向人群中的安德烈和伊万洛夫，他们没有像艾丽西亚一样晕过去，心情也才稍稍放松了一些。

    好在来了之后也还算低调，所以也不需要付出额外的赎金。

    更重要的是，邱明远也答应帮忙承担一部分。

    而这带来的七十颗核弹，应该也还能带回去一半，这样的情况就已经很不错了。

    “这萧寒，还真是霸道啊！”

    眼光凝重的看向百米之外的那条巨龙，普希金顿时打消了一些不该有的念头。

    虽然以他们有实力，足以拉上炎华同归于尽。

    可如果能活着，又有谁愿意去死。

    而且现在的《完美世界》，已经可以具现东西出来了。

    无论丹药，功法，还是宠物，都可以大幅增加人类的实力，这就更没有必要同归于尽了。

    “本来还想着，如果人类注定要被变异兽淘汰，那就谁都别想在这颗星球上生存。”

    “现在看来这个计划，是应该改变一下了。”

    “变异兽的进化速度虽然比人类更快，但有了游戏中的资源，人类的实力也会有一个飞速的提升。”

    “正在制造的那几颗超大型氢弹，也有必要搁置一下了。”

    心中这么想着，普希金也乐于看到克里希吃瘪的样子，嘴角一弯的同时，立刻露出了一抹幸灾乐祸的笑意。

    手里留着一些杀手锏，哪怕同样被萧寒敲诈，邱明远也得给他补回来。

    再次看了一眼那个张狂的身影，普希金不由得心中暗道：“这些野生的进化者，还真是麻烦啊！”

    “邱明远即便已经晋升八级，可也拿他丝毫没有办法。”

    “只是那颗百转玄元丹，实在是有些可惜了，现在是肯定没有办法弄到手了。”

    “好，你说多少。”

    正在这时，一道满腔怒意，却强行压抑着的声音喊道：“让她醒过来，你要多少核弹。”

    “不多，只要十颗。”萧寒伸出一只手，满脸爽快的说道：“这可是八级进化者，单独再要十颗核弹不多吧！”

    “哼，以艾丽西亚的身价，这的确是不多。”

    克里希沉声说了一句，继续又道：“十颗核弹我可以给你，但我想要问清一个问题。”

    “什么问题？”萧寒依旧还是一副吊儿郎当的样子，满脸轻松的直接说道：“不管什么问题，都可以直接问。”

    “以咱们炎华的诚信来说，只要不是什么非常机密的事情，我一定直言相告。”

    “哼，炎华的诚信？”

    克里希撇了撇嘴，心中虽然非常不屑，却也不敢再这个时候多说什么。

    一旦刺激到眼前的这个家伙，到时候还会更麻烦。

    这个世界，永远都是强者为尊。

    今天在这个地方，既然已经载了，那也没什么好说的。

    如何让损失降到最低，才是最为重要的事情。

    以后的日子还很长，今天这个梁子，未来也未必没有再找回来的机会。

    完美世界，可不仅仅只属于炎华。

    既然萧寒可以将巨龙从游戏中具现出来，他们也同样可以。

    深呼了一口气，克里希压制住心中的愤怒，沉声问道：“我想知道的是，如果十颗核弹给你，你不会还用其它明目来继续加钱吧！”

    “嘿，这可说不好。”

    萧寒眼神闪烁了一下，继续说道：“反正钱到位，我就可以让这个人苏醒。”

    “若你们后面不需要我帮忙，那当然也不需要继续加钱。”

    “可如果她苏醒之后，出现了什么意外，还要我继续出手帮忙，那么继续加钱不是一件很正常的事情吗？”

    “你什么意思？”克里希脸色一沉，满脸阴沉的说道：“你到底对她做了什么？”

    “嘿，我可什么都没做。”萧寒双手一摊，继续说道：“这个叫做艾丽西亚的女人昏过去之后，我可没碰过她。”

    “这点你如果不信，可以问她。”

    萧寒伸手一指抱着艾丽西亚的婕拉，继续说道：“所以在谈好价钱之前，艾丽西亚就已经这样了。”

    “你们想要让我把她弄醒，可以，可是醒了以后是什么样子，我就没有办法保证了。”

    “法克鱿，你到底什么意思？”克里希怒骂一声，心中已经有了一种不好的预感，连忙问道：“你把话说清楚。”

    “既然我们付钱了，就有资格知道她的现状。”

    “嘿，你说的倒是没错。”萧寒轻笑一声，继续说道：“但是她的情况，我现在也不是太清楚。”

    “你也不清楚？”

    克里希重复了一句，眼中满是不相信的神色，沉声问道：“艾丽西亚冕下是被你打晕的，你怎么可能不清楚？”

    “嘿。”萧寒咧嘴轻笑一声，转移话题道：“你觉得我现在的实力，达到了什么程度？”

    “你的实力？”

    克里希眉头一皱，认认真真的仔细打量了一眼萧寒，却不知道该怎么回答。

    因为眼前的这个家伙，仅从感知上来说，应该只有五级的程度。

    可之前的战斗，他们是亲眼看到已经达到了七级的程度，而且还是七级巅峰的实力。

    除此之外，甚至还瞬间制服了八级的艾丽西亚。

    所以对于这个家伙的实力，其实并不能用肉眼看到的来下定论。

    稍稍思索了一下，克里希还是说道：“从感觉上来说，你好像只有五级的程度。”

    “但这应该不是你的真实实力，毕竟就连七级巅峰的安德烈，也同样不是你的对手。”

    “嘿，你想的有些多了。”萧寒双眼一眯，轻笑着说道：“按照进化者的等级来说，我现在的确是五级兽化者。”

    “只是有些丹药，功法，还有装备的原因，强行提升到了七级。”

    萧寒伸出手掌，轻轻想远处一指。

    轰！

    一道紫色雷霆瞬间出现，他也继续说道：“看到没，这是一件极为少见的雷属性神器。”

    “这东西作用，想必你们都已经看到了。”

    “所以作为一个五级的兽化者，你觉得我有可能瞬间制服八级的艾丽西亚吗？”

    “五级，你真的只有五级？”克里希不相信，双眼死死的盯着萧寒右手上的拳套。

    可眼前的这个家伙，他的资料早就已经被查了个底朝天。

    一个月之前，也还是个普通人。

    若他只是一个五级兽化者，倒也还有可能。

    毕竟完美觉醒虽然极为少见，可西盟也是有两个的，而其中一个甚至刚刚觉醒，就有了四级的实力。

    经过一个月的时间，突破到五级虽然让想觉得不可思议，但也不是完全没有可能。

    可即便完美觉醒，也没可能让一个人，在一个月之内就突破到七级的。

    不明白萧寒究竟想要表达的是什么，克里希沉声问道：“你到底想说什么？”

    “嘿，我只是想告诉你，老子不是艾丽西亚的对手。”

    “但实力，并不仅仅只是进化者等级。”

    “在明知打不过她的情况下，那我也只能从游戏中，具现一些能够对付她的东西了？”

    “具现？”克里希心里立刻“咯噔”一下，连忙说道：“你到底具现了什么？”

    “嘿，也没什么。”萧寒咧嘴一笑，继续满嘴跑火车的胡扯道：“也只是一张封灵符而已。”

