    “你说什么？”叶晨突然惊呼道。

    因为从这名男子口中的描述，完全就是白紫雪和零啊，一开始叶晨也不确定这个男子口中的女人是谁，不过当他一听后面又冒出来了一个小女孩，叶晨突然就基本确定了自己心中的想法，因为，神风学院可是没有一个小孩儿模样的学生的，唯一可能的就是今天早早就消失不见的零无疑了。

    不过，叶晨还是有点不太敢确定这两个人就是白紫雪和零，于是又问道：“那个……你先说的那个误闯进去的女人，是不是长得不错，一身白衣？”

    男子一听说道：“对对对，长得在神风学院可以说是一等一了，要是做我的女朋友该有多好啊。”

    叶晨一听，确定这个女人就是白紫雪无疑了，至于零那就不用问了，百分百就是了，由他的地方就有麻烦，不过这男子刚刚后面说的话，叶晨一听，不禁皱了皱眉，毕竟白紫雪可是他从小的暗恋对象，如今被这样一个长相丑蠢的男人意淫，叶晨是万万不允许的，所以打算打击一下这个小子的自信心。

    “断了这个念想吧，兄弟，那是我女朋友。”叶晨淡淡道。

    男子一听，立马闭上嘴，淡入了叶晨，宁夏宁月等三人的视线。

    这时，宁夏在一旁问道：“怎么办，叶晨，听刚才那小子的意思，白姑娘，和零好像被困在了密室里面，咱们要不要救他们？”

    “救，当然救，你这问的不是废话么，走，咱们再往前离近点看一看。”叶晨回应道。

    宁夏挠了挠头笑着说道：“那走吧。”

    不一会儿，三人就来到了刚才那名男子口中，白紫雪和零两人消失的地方。

    “这是什么啊？”宁夏看着面前的漆黑墙壁疑惑的问道。

    叶晨没有说话，他皱着眉头在思考这到底是怎么一回事，映在众人眼前的明明就是一道墙，真不知道零和白紫雪是怎么可能进去的，穿墙么？……

    不过就在他在想办法这到底是怎么一回事的时候，突然，墙面上出现了一道道裂缝，还没来得及众人反应，裂缝以一众疯狂的速度，不断像外蔓延，最后，崩塌成了一个类似于洞口的通道，通道里面是黑的，墙面也是漆黑一片，这一搭配的洞中洞透漏着一丝丝的诡异，仿佛这个通道就是为叶晨宁夏宁月两兄妹三人而准备的，见状叶晨知道自己不能再拖了，于是猛地一回头对着身后的宁夏宁月两兄妹说道：“走，快点，我感觉这个洞口通道好像马上就要关闭了。”

    就在为在周围的其他人思索到底是进还是不进的时候，众人突然见到这刚刚到来的三人冲了进去，于是有的人一咬牙也准备进的时候，刚刚开启的通道瞬间就关闭了，化为了一直存在在哪里的漆黑墙壁，剩下的几个人看到如此情景，不禁暗暗摇头，后悔自己没有刚才那三人那般果断，因为这说不定就是一场机遇呢，当然，也有可能是死亡！

    “这……这里是？”宁月看着周围的景象不禁出口问道。

    原来三人再刚刚踏过那个黑色通道的时候，他们堰强的景象救唰的一下变了。周围再也不是漆黑不见五指的样子了，而是透露着一丝丝阴冷，紧张栖息的灰色密室。

    叶晨摸着身旁的灰色石砖墙壁，若有所思道：“这里难道是学院的某种秘密地点？”

    “你可别吓唬我，叶哥，这地方……怎么也不觉得好，我感觉身体始终被吹着一股股寒风。”宁夏说道，话语刚落。

    “啊欠儿。”

    “呀，哥，你吓死我了！”宁月对着打喷嚏的宁夏惊呼道。

    “嘿嘿，不好意思，不好意思。”宁夏挠了挠头尴尬道。

    “真是的，本来我还不是很怕，这被你搞得，我怎么也感觉这里有点阴森恐怖呢？”宁月说道。

    叶晨插嘴打趣道：“好了，别打嘴绊了，咱们赶紧往前看看，到底是怎么回事吧，放心吧，就算真有什么危险，也有我在呢，别怕了，你俩，咱们怎么说也是神风学院的头等生，有啥可怕的。”

    两人一听叶晨的话，心中微微感到了一丝丝放心，叶晨说的没错，就算真的发生了什么事，这不是也有叶晨在呢么，他一定都能解决的，至少，从他们相识至今，叶晨的所作所为，永远都超乎他兄妹两人的预料，就仿佛叶晨这个人不管遇见什么，都可以波澜不惊的处理好。

    好像有了主心骨的两人，突然也支起了腰板子，跟着前面的叶晨大步朝着密室的更深处走去。

    随着三人的不断深入，发现除了道路越来越窄之外，墙壁的颜色也越来越深了，原本灰色的石砖壁，逐渐的又趋向了之前的黑色通道，逐渐的想着图书馆那道漆黑墙壁靠拢。

    三人越走越惊，因为他们已经走了快一个多消失了，还是没有尽头，除了道路的区别之外。毫无其他的任何变化，一道门也没有，交叉口也没有，跟他们之前想的一点也不一样。

    “叶晨啊，咱们都走了一个多小时了，这到底是怎么一回事啊？咱们不会是被困到这里了吧。”宁夏担忧的问道。

    叶晨淡淡道：“咱们现在一共走了七十六分钟了，一共走了一千七百八十九步，周围的景象也一直在变化，证明咱们没有被鬼打墙之类的，所以再走走看吧。”

    宁夏宁月听完叶晨的这一波分析，不禁赞叹道：”不愧是叶哥，竟然记得这么详细，那咱们就再走走看。”

    叶晨又说道：“嗯，再走走看，如果还是不行的话……那只好用一点武力了。”

    宁夏宁月两兄妹一听，不禁感到一阵寒冷。

    因为他们俩都发现刚才叶晨说的话，透露着一股阴冷。

    是啊，白紫雪千辛万苦为了赶来看一眼叶晨，可如今竟然误闯了这种鬼地方，如果白紫雪真的出了什么事情的话，那他叶晨恐怕一辈子都要活在愧疚自责当中。

