    “首先呢，我喜欢说实话的人，哪怕这些话让人有的时候真的挺不爽的，然后你说的不错，有关于魔导科技这种东西，已经被人接触和使用了，那么有些趋势就不会消失，所以拉布斯特帝国既然想要当吃螃蟹的人，那么……我成全你们。”

    郑逸尘没有说战争相关的事情，这种东西现在不发生以后也会发生相应的事情，而且等到那个时候爆发出来了相关的战争，问题的严重性不会比这一次少，至少这一次的战争起因并不是魔导科技带来的，而是奥布帝国那边得到了黑暗教会的支持，有了新的力量之后，野心膨胀并且想要将其实践起来的结果。

    所以这一次拉布斯特帝国要做的事情未尝不是一个好机会，他们打算大力发展魔导科技来应对战争的冲击，想要在战争中保住帝国的地位，如果保住了那么魔导科技被人的认知程度也会进一步的提升，到时候大力发展这方面的就不限于拉布斯特帝国了……

    战争结束后，拉布斯特帝国能够因此长着先手得到一些机会，但异界的情况也不会让魔导科技一家独大，那些高端强者毕竟不是什么摆设，魔导科技只是让力量使用的下限降低了。

    相互平衡下，魔导科技最终引发的冲突未必会有那么强，当然这是郑逸尘自己理想的想法，不理想的想法就是随着那玩意的发展，接触到力量的人多了，相对应的不稳定因素也就多了，帝国方面……没有核武器，也能有超级强者作为威慑，倒也不会出现太过分的问题……吧？

    魔导科技能不能发展出来核武器还是一回事呢，从目前的理论来看，完全参照核武器的模式是死路一条，能够用在异界的核武器指的是那种禁咒武器！

    这个很多时候也不需要魔导科技来弄出来了，魔法卷轴或者是特殊的一次性魔法道具就可以达成，只是成本极高，估计三大帝国的底蕴都没有多少，那种东西的威力太大了，大的即便是依琳这种魔女制作出来的成功率也不怎么高

    而且制作出来了是一回事，如何更好地保存更是一个问题。

    “感谢康纳阁下，请收下这个。”干练女性嘴角微微的上扬，表情没有太大的变化，却带着几丝淡淡的如释重负的神色，让郑逸尘心有感慨，专业的人就是专业的，就算是完事了之后，也能不崩人设的同时，还顺带的表现出来让人颇为舒服的表态。

    干练女性心里是真的松了口气，谈成了就好了，她为此做了太多的准备，她选择的交涉围绕的核心没有出现太大的错误，这条龙真的是很看重魔导科技的发展，即使那种技术能让太多的人接触到魔法的力量，会带来更多的不稳定因素。

    但这条龙的想法就没有变化过，当然不考虑魔导科技带来的战争影响力，在生活方面，那种技术真的发展到了虚幻世界内的科技城高度后，平民的生活将会发生真正的质变，质变了之后……想的自然就多了，毕竟魔导科技的便利性让平民在未来获取知识的时候更加的容易，普通人里面聪明的人多了，影响能不大吗？

    至于聪明人多了，大陆的生产力也能上去的好处，对统治者来说那方面是比不过绝对的统治性的，可最终如何，还是那么一句话，有如此的变化后也是几代人后的事情了，和现代的统治者没关系。

    所以这条龙的行为究竟是真的为了人类，还是藉此给人类集体埋下一个充斥着不稳定因素的种子，那就要看以后了。

    “哦？这种情报吧，不错，我收下了。”郑逸尘看着干练女性拿出来的情报，点了点头，见没有自己的事情了，干练女性选择了的离开，能做的事情都已经做到了，她留在这个地方没有任何的额外好处，郑逸尘这里什么人都没有，她在这里还能帮忙缓解这条龙的寂寞吗？

    虽然她也想那么做，可这条龙并不想要那么做，既然如此留在这里干什么？留在这里还显得有打探他住所情报的嫌疑，办完事离开就对了。

    离开了郑逸尘的工房，干练女性当即将相关的报告发了上去，这一次的事情实在是太刺激了，刺激的她以后都不想要从事这方面的相关工作了，以前这只是她的想法，帝国培养出来她不是让她尥蹶子不干的，可现在她把最重要的事情办成了，即便不是帝国最理想的那种，可成功了就是成功了。

    成功了选择就多了，比如……专业的接待员，这条龙今后要做的事情必然会和拉布斯特帝国有更多的接触，只要有这些接触，那么就应该有着传递消息的人，眼下……有谁比自己更加的合适呢？

    当然她不是没有更好的选择，只是那更好的选择只是理想的想法，选择多了不代表完全能随便选择，她只是要从各种选择中，选更加有利于自己的那个选择，专注接触一个特别的存在，总好过接触更多的存在，和这条龙维持后续的接触关系，她只需要专心的做应对这条龙的命题就可以了，其她的根本不用想。

    “魔导科技啊……”郑逸尘打开了手里的情报，看完后微微的点了点头，他知道奥布帝国会忍不住向他动手的，可具体是什么时候他并不清楚，但是这一份情报却挺详细的提供了后续的情报信息，这算是奥布帝国那边的机密了，出现在这一份情报里面，拉布斯特帝国那边估计付出了不小的代价。

    那些一次性卧底之类的，肯定没了不少。

    这一份诚意相当的不错了，当然更重要的开始拉布斯特帝国愿意以魔导科技为发展中心，以前郑逸尘就有这样的想法，只是他的目光并没有放在帝国身上，帝国家大业大的，闲着没事正常发展魔导科技，先为权贵阶层的人服务到位就够了，普通人算什么？

    所以郑逸尘最初的想法就是找一个小国，找一个困难的小国，给予对方更好的发展前景，让魔导科技继续潜移默化的影响大陆，当然有帝国愿意身先士卒的吃大螃蟹，不是专注于发展魔动车之类的魔导科技，那总体带来的效果会更好。

    “五天后……行吧。”将这一份情报给彻底的销毁了后，郑逸尘微微的点了点头，情报最难得的就是给出来了颇为具体的时间，当然这个时间究竟有多么的具体，清楚的不是拉布斯特帝国，而是奥布帝国，这个行动的时间只是给他带来参考意义的。

    五天左右的时间，说多不多，说少也不少，够郑逸尘在图书馆那边好好的捞一波了。然后他顺手将这一份情报发到了魔女群里面，魔女们不怎么参与大陆上的事情，但日常的时候，他们手边的一些不怎么重要的东西，基本上都是顺手到那边的，即使用不到也能当做是日常的消遣信息去看。

    说不准那些东西有人就用的着了呢，比如说在普利地下城那边活动着的虚幻魔女，奥布帝国和黑暗教会合作的部分中就有对魔女力量的共享，他们既然想要对郑逸尘下手，之后的行动必然会有魔女力量参与，黑暗战士之类的用魔女力量培养出来的人形兵器她看不上，但是人造魔女这样的存在，她就很重视了。

    虽然那边的人造魔女数量不少了，可那些都能成为觉醒魔女的潜力种子，芙丽妲一点都不嫌多。

    “准备办事了，我需要你的掩护。”

    普利地下城里，芙丽妲看完了郑逸尘随手发上来的信息，当即就拉过来了‘好姐妹’塔薇尔，她只要愿意配合的话，是所有魔女的‘好姐妹’。

    “我可帮你不少次了，不能每一次都让我跟着你跑吧？”一直都挺好说话的塔薇尔这个时候显得无动于衷，芙丽妲点了点头。

    “你需要什么？”

    “恩～先欠着行不行？”

    芙丽妲脸上一黑：“当然不行！”

    魔女喜欢现结账，不喜欢付出自己的承诺，先欠着这种说法哪怕是一丝轻微的欠着，她不愿意，开了一个缺口之后，就意味着之后这个缺口会越来越大。

    “可我暂时真的没有想到呢。”塔薇尔带着几分困扰，调合魔女的性格就很平稳，强烈的需求并不多，她的表现更多的就是那种类似于天人合一无欲无求的偏向，当然作为合格的魔女，她并不会被自己的能力深度的影响，变得真正无欲无求，能力在她这边就是想要主动就主动想要被动就被动。

    “那就什么都不想，跟我走就行了。”

    塔薇尔依旧摇头：“次数太多了。”

    就算性格再怎么平稳，她依旧是魔女啊，帮塔薇尔一次两次甚至好几次都可以，但是次数多了那就真是不可能的。

    “……”芙丽妲眼角微微的跳了跳，心里有的只是无奈，却不是什么骂人的想法，她自己本身就是魔女，也能理解塔薇尔的想法，塔薇尔这种性格真的是很不错了，换成她遇到了这样的事情，她绝对不会这么‘吃亏’！

    每一次帮忙或者是搞什么合作行动，都会拿回来足够的收益，毕竟现在的魔女们，绝大部分的时候能指望的都是自己，这样的魔女在合同类或者是别人做事的时候，能让自己吃亏吗？

    能的基本上都凉了。

    “我给你一瓶虚幻之雾。”芙丽妲思索了一下说道，虚幻之雾算是她的魔女专属造物的衍生品了，类似于生命魔女安妮做出来的生命之粹衍生出来的生命之水那种东西，虽然是衍生品，但是那种东西的价值依旧极高，生命之水对魔女这样的存在都有相当大的帮助了，更别说她拿出来的虚幻之雾了。

    那种东西的使用效果就相当于是‘许愿器’一样的东西，有某些作品里的魔法来形容就是祈愿术，虚幻之雾对需求的‘愿望’虽然是暂时的，可就算是暂时的也能发挥出来极大的作用，甚至可以做到山寨版的重生。

    所以这种东西的价值不比安妮的生命之水差劲，芙丽妲给塔薇尔这种东西已经超出了她这次行动的付出了，这个芙丽妲不觉得有多亏，超出的部分就当做是她之前那些帮忙的回报了。

    “可以哦。”

    “那就做准备吧……”

    虽然一个辅助没有什么好辅助的，但塔薇尔依旧点了点头，东西她收下了，剩下的做好专职的辅助就可以了嘛，虚幻之雾这种东西的确是好东西，她也不亏什么，当然更赚的还是那个‘先欠着’。

    这一次芙丽妲明显打算在搞一波大的了，战争会让大陆变得混乱，哪怕是中立的圣堂教会都无法避免这种影响，芙丽妲打算在这段时间内弄出来足够多的魔女，重整魔女的时代，至于今后重整起来的魔女时代会不会变得和以前糟糕，曾经的历史教训还存在呢，再怎么糟糕耗能糟糕曾经的时代？

    芙丽妲从来没有打算将所有的鸡蛋都放到郑逸尘这个篮子里面，不然的话丹玛丽娜当初的提议她早就同意了，也不至于保持着当前的相处状态，一直都没有接触过有关于郑逸尘的根基核心，那边对她这里的信任程度也不怎么高。

    新联盟，克米特·亚伦回到了拉布斯特帝国在这里的驻地之后，当即安排起来了自己能安排的事情了，帝国的反应很快，一直都在等着她的汇报，在成功的消息汇报上去之后，她马上就得到了答复，正如她想的那样，只要这件重要的事情成功了，那么她就有很多的选择余地。

    她的最终选择自然是之前想好的，还有拉布斯特帝国之前给郑逸尘的那一份情报，那份情报可以说是帝国的特殊投资了，即使这一次没有谈成，情报也会给出去，一次不行那就两次，能建立帝国的人可以是明君，但绝对谈不上是良善，拉布斯特帝国的底蕴相比起两个帝国虽然差了不少，可他们也有野心。

    想要更高的发展，魔导科技就可以提升帝国国力的上下限，虽然效仿性比较强，可只要他们始终都在发展的前沿，那么就不会真正的落后，新的时代由拉布斯特帝国开创出来……这种事情真的成功了，不仅仅是在野心的发展上面，在今后的历史上面也都会留下浓厚的一笔。

    哪个帝国都想要壮大，在壮大的同时顺便能名流千古岂不更好？

    虽然历史已经证明了，没有永恒的帝国，但这不影响现在所有的帝王都这么努力一下，挑战一下！拉布斯特的现任帝王也不例外，没有这种野心和追求，还当什么帝王？大陆现有的情况，要么和这条龙为敌要么就是和他交好，为敌这一选择被奥布帝国和黑暗教会抢先了，拉布斯特帝国也不可能加入到奥布帝国的阵营。

    他们很清楚加入了那就真的是死路一条了，目前保持着三足鼎立的状态挺好的，平衡被打破了，剩下的那个帝国铁定完犊子，然后呢？然后奥布帝国占据着强势的一面，拉布斯特帝国能坚持多久？

    谁也不想要给对方做嫁衣，那样维持着当前的稳定局面是最好的了，只要这个局面不打破，只要能将那条龙给拉到自己的阵营这边，那么拉布斯特帝国就可以给这样的局面带来更多的稳定时间，大力发展魔导科技，在极短的时间内提升帝国的战斗力下限。

    如果奥布帝国抓住了那条龙……想想那条龙掌握的觉醒魔药，到时候就算是两大帝国联手怼奥布帝国也没什么机会了，只要奥布帝国撑过了一段时间，大量的觉醒魔女加入到战争里面，这个时候能指望谁？

    指望圣堂教会？黑暗教会不是摆设，指望加入两大帝国的魔女，觉醒魔女和真正的魔女对比起来并不差吗，缺乏的只是时间的积累和战斗的经验，其她能弱多少？真正的魔女能一打二，一打三，还能打更多吗？

    多了她们也要翻车，以魔女的本性，在这样的条件下，能指望她们积极的参与到战争里面？想太多了，到时候最终的结果就是无差别的释放异界诅咒，来一个鱼死网破了，哪怕这样的最终手段，也未必能够真正的极限一换一带走敌人，让大陆重回石器时代。

    所以拉过来郑逸尘的好处大大的，不仅是魔导科技，还有这条龙手里掌握的针对异界诅咒的方式……拉布斯特帝国做了很多准备，一次交涉失败了，也不能留下什么坏印象，而是要做好铺垫为下次做准备，至于支持那条龙的研究基地，虽然一切都是他负责的，但魔导科技这种东西，只要出现了一例新的技术，马上就可以衍生出来很多有关系的成果。

    魔动车改造成战车的例子，拉布斯特帝国已经有了，甚至有不少工程学大师将魔动战车和那种魔兵和枪械组合产生的特殊魔导枪械结合了起来，弄出来了类似于坦克的武器。

    郑逸尘要研究什么魔导科技都可以，关键是要他能推动魔导技术的发展，同时嘛……提及一下异界诅咒相关的问题，他也会在意吧？毕竟大陆数量最多的种族就是人族了，少了人类之后，什么魔导科技，什么别的东西，都没有循环发展的可能性了，再好的东西也需要有人去支持的。

    拉布斯特的目的性很强，当然另一个帝国也对那条龙有想法，只是他们那边加入的魔女数量是最多的，除了黑暗魔女和灾厄魔女之外，当初和黑暗教会有关系的魔女全都去了那边，考虑到黑暗教会能够弄出来人造魔女，这些魔女功不可没，他们就想着效仿一下黑暗教会，尝试从魔女那边得到突破口，创造出来属于他们的魔女兵器……

    毕竟魔女兵器的已经有了成功的例子了，相关的情报能堆满两个帝国皇帝的桌子，有着这种成熟的例子带路，谁都知道这方面的研究是能走通的，一般来说，想要快速拉平和敌人之间的差距，如果没办法找到更好的突破口，那么模仿也是一条很好的出路。

    拉布斯特帝国这边没有模仿的资格，黑暗魔女和灾厄魔女虽然接触的是他们，但那俩魔女并不好相处，而且异常的危险，特别是灾厄魔女，讲道理，黑暗魔女可以留下，灾厄魔女他们巴不得那个魔女赶紧滚蛋，对方在很多人眼里就是一个移动的异界诅咒之源。

    异界诅咒的危险性，让拉布斯特帝国撵人也不是，过度的接触也不是……接触的过火了容易引火烧身啊，而黑暗魔女……对方对魔女兵器恨得可不轻，找黑暗魔女谈这个？找事呢？

    他们没有模仿的资格，那就只能开创出来一条新的道路了。

    在这个阶段支持那条龙，顺便破坏奥布帝国和黑暗教会的行动，战争还没有真正的打起来，但暗战早就已经开始了。

    和郑逸尘的接触很不错，有了突破性的成果拉布斯特帝国之后的行动安排就可以去除掉交涉的部分了，直接等着奥布帝国那边动手了，不需要将情况拖到很危急的时候，来个雪中送炭，那样纵然效果很好，却有很大的赌博成分，谁能保证那条龙没有应对危机的手段呢？

    郑逸尘这段时间在新联盟的活动很多人都看到了。

    “我们仍然不知道那条龙做了什么准备，上头让我们去接触一下那个洋娃娃。”黑暗教会的成员在根据地的会议室内开着会议，新一批的人造魔女培养出来了，同时还有大量的‘魔女兵器’，那些力量有一部分会投入到干扰圣堂教会的行动中，剩下的则是全部投入到了郑逸尘这边。

    务必要十拿九稳的拿下那条龙！

    为了保证绝对的成功率，黑暗教会和奥布帝国没少下心思，今后的龌龊不说，现在他们是一条线的，于是双方一合计……要不，找那个洋娃娃了解一些属于那条龙的隐藏细节？

