    马丁从飞龙身上跳下来，然后拍了拍飞龙，对它说道：“好了，休息去吧。”

    飞龙亲昵的蹭了蹭马丁的脑袋，然后合上翅膀，趴在地上开始恢复体力。

    看着已经有些年迈的飞龙，马丁感觉对方已经老了。

    就跟自己一样。

    他的种族是食人魔，寿命很长，但他最近感觉自己已经有些力不从心，杀上十几个恶魔就已经有些疲惫了。

    不过在终结掉自己所有的仇人之前，他还不准备回归血海。

    从胸口的口袋里取出对方的回信，他长出一口气，然后向着面前造型奇特的城堡走去。

    他准备去面见魔王。

    毕竟他的敌人十分强大，光靠他一个魔根本无法达成自己的目标，必须要借助更强大的力量。

    这座魔王城十分的庞大，但让他感到困惑的是，这里的居民很少。

    按照他的推断，修建这样的城堡至少需要上万名苦力，并且肯定会有一支庞大的军队驻扎但是现在，这里一个苦力都看不到。

    他唯一可以看到的，是几只在空中慵懒的飞行的幼龙，每一只看起来都像是刚从蛋壳里孵化出来没多久的样子。

    “马丁先生，这里。”

    扭过头，马丁看到一名头发蓬松的人类出现在不远的地方，并招呼他过去。

    “撒旦叶先生？你是个人类？”

    “没错，不要在意这些细节，魔王大人正在等您。”

    跟在撒旦叶身后，马丁一边走，一边好奇的观察着这座地城。

    行走在寂静的走廊里，他默默的揣摩着撒旦叶的实力。

    身为一名剑圣，他可以通过其他人的行走方式，动作来判断对方的实力。

    因此，他可以很快的判断出，撒旦叶也不过是个见习骑士罢了。

    能够陪伴在魔王身边，而且不是以实力见长的话，说明对方应该是一名参谋。

    一边走，马丁一边确认着周围的环境，随后低声问道：“魔王城的其他人呢？”

    “打仗去了，那群***。嗯？***？奇怪，为什么那三个字我说不出来？八成是魔王搞的，他们为什么把自己当名字搞成了屏蔽词了？”

    “什么屏蔽词？”

    “魔王的一些小手段，具体原理我不知道，反正就是可以屏蔽掉一些词汇，以免那群***ghs搞得太丧心病狂。您现在应该很困惑吧，不过住久了就会习惯的。”

    “我还没决定为魔王效力。”

    “你会的。”撒旦叶笑了起来。

    看着马丁怀疑的眼神，撒旦叶莫名的感觉有点爽。

    这就是当谜语人的快乐么？

    十分钟后，马丁走入了觐见室。

    在这里，他看到了坐在王座上的魔王。

    刚看到对方，马丁就感觉到发自内心深处的恐惧。

    身披黑色盔甲的魔王漫不经心的坐在王座上，但光是用看就能感受到对方的实力。

    每一个动作都干脆利落，甚至连呼吸都仿佛在提升自己的能力，从盔甲下透露出的压迫感根本不像是一名刚刚诞生没多久的魔王，反而更像是经历了上百万次生死搏杀的战士。

    虽然没有见过其他魔王，不过马丁几乎在瞬间确定，这位必定是有史以来最强大的魔王。

    在魔王面前半跪下来，他轻声说道：“拜见魔王殿下。”

    “嗯。”魔王阴沉的声音在盔甲下响了起来。

    “我是雷之剑圣，马丁。”

    “魔王殿下现在应该正在招募人员对吧，我可以加入到您的麾下，不过我有一个请求。”

    魔王没有说话。

    莫大的压力出现在这里，让马丁感觉空气似乎都为之粘滞。

    何等深藏不露的人物啊。

    应该说，不愧是魔王大人。

    即便不说话，也能让人感受到他自身的威严，这份气魄，确实可以被称为魔王。

    不过，马丁还是鼓足勇气，半跪在魔王面前。

    “我只有一个要求，那就是如果有机会，请让我手刃王族。”

    “嗯。”

    一只小龙从魔王的背后飞了出来。

    它落到一旁的撒旦叶的头上，然后跟撒旦叶说了什么。

    随后撒旦叶扭过头，对半跪在一边的马丁说道：“魔王大人同意了你的请求，你可以退下了。”

    跟着撒旦叶来到了外面，马丁长出了一口气，随后感觉自己的背已经全湿了。

    “何等可怕的人物，这就是魔王么？”马丁忍不住感慨道。

    “他平时不是这个样子的，我也不明白今天怎么回事？”撒旦叶耸了耸。

    “那您一定很受他器重。身为一名人类，能够得到魔王的信赖是一件很了不起的事情，你杀了多少人类才得到了这种信赖？”

    “一个都没有。”

    “那您肯定在别的地方作恶多端。”

    撒旦叶感觉自己的嘴角抽搐了一下。

    你真的是在夸奖我么？

    不过扭过头，他看着魔王的房间，沉思起来。

    即便是面对从人界到来的爱情之神的祭司，魔王都从没像现在这样慎重。

    这个马丁，究竟隐藏着什么秘密呢？

    无论如何，对方都是魔王器重的恶魔，那么跟对方交好的话，对自己以及自己的同伴都没有什么坏处。

    因此，他友好的伸出手：“不管怎么说，欢迎加入魔王军。”

    马丁在自己的手心里吐了口口水，然后握住了对方的手：“谢谢。糟了，我忘了一件事情。”

    撒旦叶强忍着将手抽回来的冲动，僵硬的问道：“什……什么事？”

    “我的唾液好像有毒来着。”

    “……”

    “不要在意这些细节，我想知道魔王对我有什么安排？是先锋，还是刺客？”

    “都不是，是管家。”

    “！？”

    确认马丁离开后，王座上的魔王终于松了口气。

    解开头盔，陆凡出了一口气：“那些造盔甲的真的应该自己先试一下，一点用户体验都没有。我们真的必须得这么搞么？”

    空中飞舞的幼龙也还原回脱下衣服的模样，落到陆凡的身边。

    “这是必须的。因为六十年后马丁没有认出你来，说明他不在计划之内，那么我们就必须瞒着他。不然可能会有意料不到的事情发生。”

    “比如说？”

    “比如你很可能发现，在未来六十年的时间中，马丁已经被替换成其他莫名其妙的生物了，一切都是伪装。按照教授的理论，我们必须将中间的一切变量降低到最低，所以这是最正确的选择。”

    “感觉越来越麻烦了，我什么时候才可以放心的摸鱼。”

    “从坐到这个位置上开始，您就别想了。啊，阿尔托莉雅找到大公了。”

    “那我去休息一下，等她打完了再叫我。”

    “啊，阿尔托莉雅干掉大公了。”

    “……shift！”

