
　　“公子，来生意了！”在这里呆了三天后，第四天上午，绿笛喜滋滋的通过法坛向王琳禀报道。

　　“哦，什么生意？”王琳嘴角含笑淡然回复道。

　　“刚才万山河通过神牌发出讯息，说是莲湖村发生了一起灭门命案，极为诡异，似乎不是人为的。”绿笛道。

　　“去看看！”王琳也兴趣大增道。

　　先前留给万山河一封信以及一个神牌，信中说是自己最近会在郭北县附近，若是有什么诡异莫测的事件发生可以及时告知一下，会帮着他处理。王琳的目的当然是为了获得灵魂本源之力以及愿力。

　　王琳觉得，随着神道对这个世界控制减弱，这种事情必然会多起来。而万山河作为捕头，必然第一时间接触这些事情。

　　从舆图上看，莲湖村距离王琳所在的地方并不远，沿着青江往西北走十里地左右就到了。青江从村边流过，因村西南方向有一个湖泊，有水道贯通青江，方圆数公里的湖泊长满了青莲，尤其是莲花盛开的季节，景色怡人，因此起名叫莲湖村。

　　“兄弟，这么快就赶过来了？”王琳带着王大牛抵达莲湖村后，略微一打听就知道出事的地点了，已经在莲湖村呆了七天的万山河迎了出来道。

　　“本就在附近，所以来的极快。老哥，到底发生了什么事情？”王琳询问道。

　　“看见那片紧邻着莲湖的庄园没有，是郭北县的商贾世家、大财主陈家的产业。一夜之间，陈家死了二十多口。至今没有查明原因。”万山河指着莲湖村西边那片大庄园道。

　　王琳放眼望去，这片庄园真是极大，背靠一个小山峰、前面依托着莲湖建设，一部分楼宇建在了湖泊之上，和岸上的建筑连成一片，依山傍水、湖光山色，当真是风水极好。

　　庄园前莲叶青翠，碧波荡漾。如此庄园价值极高，起码王琳来到这个世界后，没有见到过如此豪阔的庄园。

　　“对了，兄弟。这家有个童生今年中了秀才，说不定你还认识。”万山河边带着王琳、王大牛往庄园内走、边说道。

　　“叫什么名字？”王琳一怔道。

　　“据庄园内的仆从说叫陈标！”万山河道。

　　“什么，陈标。他死了？”王琳愕然道。

　　“自然是死了！他是陈家的嫡长子，凡是陈家的人都死了，只有一些外姓的杂役、仆人没死。”万山河道。

　　“是我同窗，还很熟！”王琳随口道。虽然很讨厌陈标这个人，但人死为大，王琳还是有些惋惜的，毕竟中个秀才不容易。王琳似乎听陆子亭说了一嘴，陈标排名极为靠后，差一点就考不中了。

　　陈家庄园已经被县衙捕快封了，二十多具尸体摆放在大厅内。王琳查看一下，每个人脖颈上都有一道乌青的痕迹。像是被勒死的。

　　“据我们调查，当晚死了这二十多人，竟然没有发出一丝声音，也没有任何打斗痕迹，甚至连门窗都是完好无损，即便是武道宗师恐怕也很难做到。

　　甚至上，那些居住在庄园中的仆役也没有听到任何声音，第二天一早才发现出了事。当真是诡异莫测，我们走访了莲湖镇的村民，他们也都没有听到任何声音，只有一两家人说，那晚深夜他们家的狗吠叫的比较厉害。”万山河道。

　　“老哥，你们这些捕快晚上都在这里么？”王琳观察一下道。

　　“都在这里，大家聚在一起，点起篝火轮番值夜。”万山河一指大厅外面空旷地的一堆堆燃烧的灰烬道。

　　“万老哥谨慎！从他们的身上我探查到了一丝鬼气，具体是鬼物作祟，还是有人暗使鬼蜮伎俩还不好说。”王琳朝着万山河点头道。

　　晚上升起火焰，确实有驱逐鬼物的作用，毕竟火焰极为阳刚，和鬼气相斥。而且，从这些人脖颈上黑青痕迹上，王琳已经探查到了一丝鬼气，很显然这是有鬼物作祟无疑。但是否有人驱动鬼物害人，或者是鬼物自行害人，不好断定。

　　“兄弟，你看这事往下该怎么办，若是危险，你也别逞强，我回去禀报县太爷，让他定夺。反正最近命案挺多破不了，也不是什么大事了。保重自己要紧。”万山河叹口气道。

　　从他的话音中，王琳能感到，如今各地乱象初现了，估计有不少失踪人口和无头案。像这样灭门的应该不多，也不得不过来查查，若是死一两个人，恐怕也就算了。

　　“老哥放心，这鬼物还奈何不了我。今晚，你们退出庄园，到外面居住，我和大牛留在这里，明天再做定论。”王琳道。

　　夜幕降临，风景如画的庄园顿时变得如同择人而嗜的猛虎，匍匐在大地上。附近村民更是远远避开，一个个关门闭户，生怕惹上不干净的东西。

　　王琳坐在院落中间的石桌旁，王大牛在旁边站着陪着，心中着实的有点害怕。毕竟，在不远处的大厅内，一具具尸体用白布裹着整齐的放着，如今天气，已经有点味道了，所以心情自然是七上八下的。

　　一道旋风从门外吹了进来，将地上的灰尘扬起来，但到了王琳身边十米处悄然消散，就像是有人控制一样。王大牛朝前一步挡在了王琳面前，虽然自己吓得腿脚打颤，但硬是没有退后。

　　“稍安勿躁。这是自己人来了。”王琳摆摆手。虚空中缓缓的凝实一个人，正是绿笛。王大牛几乎要惊恐出声，但听了王琳的话后，赶紧闭住了嘴。

　　“咯咯。我是公子的贴身婢女，你可以叫我绿笛姐姐。”绿笛调笑道。

　　“唔！”王大牛顿时愕然，不知道该如何回答，心中更多的是惊惧。

　　“大牛，以后你们要经常见面，她叫绿笛，是我的护体法神。先前改造大榕树就是她的杰作。”王琳粗略的介绍一下，然后看向绿笛道：“怎么样？”23sK.com

　　“公子，我四处探查了一下，并没有发现本村有土地神。甚至连土地神庙也没有。”绿笛道。

　　王琳点头，这种事情不奇怪，天规混乱，若是土地神离职，或者被害，估计就无法补充空缺了；或者此地本就无土地神，隶属于青江水神兼顾也说不定，毕竟这里紧邻着青江水域。

　　“今晚是头七回魂夜，看他们之中能否有化鬼的吧！”王琳看了一眼大厅内整齐摆放的尸体淡淡道。

　　绿笛点点头，然后身体往后面一靠，缓缓的融入了王琳身后一颗高大的梧桐树中，开始了修行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十章 莲湖免费阅读。https://xs.23sk.com 