    　　“真是初生牛犊不怕虎啊。”

    　　身穿铠甲的万雷，轻松应对着眼前四人的攻击，不显一丝慌乱，占尽上风。

    　　这四人，还不如刀疤脸四人呢。

    　　论起战力，刀疤脸四人估计每人有着当初邱天尺的战力，而这四人，连邱天尺都不如。

    　　邱天尺并不强，甚至不如普通的元婴修士，万雷听邱鄂说了邱天尺的事情后，才知道他是靠着许多婴儿心脏强行凝聚的元婴，自然比不得真正修炼出来的元婴了。

    　　但对方毕竟四人，万雷一时间也难以全部拿下，毕竟他没有发挥全力。

    　　这四个青年，乃是大家族的弟子，平日里娇生惯养，早已养成了心高气傲的毛病，此时四人一起出手拿不下万雷，反而被逼得节节后退，恼羞成怒起来，出手也越来越凌乱。

    　　很快，便有一人被万雷一锤砸中了胸口，口吐鲜血倒退摔倒在地，一时间爬不起来。

    　　另外三人见状大惊失色，立刻后退，一时间不敢上前。

    　　“来打啊，你们不是嚷嚷着要杀我吗？怎么这就怂了？不守护你们的小雨女神了吗？”

    　　“万雷，你休要张狂，我等可是刘家子弟。”

    　　“哟，怎么着，打不过我，准备以势压人了？刘家果然不愧为大家族啊，居然能培养出你们这么卓越的子弟。”

    　　万雷的语气阴阳怪气的，那为首青年听了脸色顿时间红了一片。

    　　“我……我没有那个意思，我的意思是，我刘家的人，同辈公平竞争，输了就输了，不会输不起，但是要我们后退，那不可能，我们必然会拼死一战！”

    　　“哟，公平一战，四个打我一个，真是公平啊，有本事你们一个一个上，这才叫公平。”

    　　“你当我们傻？”

    　　青年说完话，立刻招呼其他两人围攻起了万雷。

    　　然而，他们还是尽落下风。

    　　就在万雷打的得意畅快之时，一南一北忽然飞来了两队人。

    　　“护雨联盟吴家分盟在此，万雷小儿休的张狂。”

    　　南边的四人中，有一人喊道。

    　　北边那队人倒是没有喊这么中二的口号，为首青年只是冷声说道，

    　　“火家，火星愿，来此取你狗命！”

    　　此时，护雨联盟的刘家分盟、吴家分盟以及火家分盟，总计十二个人，将万雷团团围住了。

    　　这让万雷压力顿增。

    　　要知道，若是普通的结丹修士，弄说是十二个了，就是一百二十个万雷也不带怂的。

    　　可眼下这十二个人，个个都是有资格参加万骄榜的天骄，战力等同于普通的元婴下层修士。

    　　尤其是后赶来的两批人，从气息上便可以判断出，要比刘家的那四个憨憨强的多。

    　　万雷毫不犹豫，召唤了大阵，将这十二个人全部围在了中间。

    　　“杀！”

    　　火星愿大喝一声，手中出现一个宝葫芦，那宝葫芦盖子打来，汹涌的火焰从中冒出，向着万雷奔腾而去。

    　　“雷御！”

    　　万雷身上出现一层防护罩，同时召唤雷云和大阵的雷霆，向着下方无差别攻击而来！

    　　那吴家修士紧随其后，神通齐放，向着万雷杀了过去。

    　　刘家四憨先前被万雷打的狠了，此时来了帮手，立刻痛打落水狗，向着万雷杀来。

    　　敌人的数量实在是太多了，万雷左支右挡，依然尽落下风，只有招架之功，毫无还手之力。

    　　“麻蛋，太欺负人了，小子，我去上面帮你！”

    　　小黄狗怒吼一声，直飞入雷云之中，操纵雷霆，向着下方的十二人狠劈而去。

    　　“万雷，看你猖狂到几时，今日你必死无疑！”

    　　刘家大憨带着他的二憨三憨四憨，充当马前卒，与万雷展开了近身战。

    　　这四个憨憨给不了万雷多大的压力，但火星愿的那个宝葫芦，释放的火焰，却时刻都在灼烧着他的雷御。

    　　万雷的防护罩，以肉眼可见的速度变得稀薄。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万里怒吼一声，一头雷霆凶兽出现，一口便将火星愿给吞了下去。

    　　将火星愿暂时围困住了，万雷的压力并没有减轻一点点，火星愿打不了他，自然会有其他人打。

    　　吴家青年带着吴家三人填补了火星愿的位置，不断的攻击万雷，万雷的伤势更加重了。

    　　眼见再这样打下去，不是办法，万雷选择了防守。

    　　而最适合防守的地方，自然是雷云里面。

    　　轰！！！

    　　万雷自爆了雷御防护罩，将四周围攻自己的人全部轰开，一飞冲天，向着雷云飞去。

    　　“想跑？”

    　　吴家青年冷笑一声，手中出现一口大钟。

    　　他将大钟的口对准上方，手掌在大钟上狠狠一拍。

    　　嗡！

    　　一声钟鸣声响起，万雷猝不及防之下，只感觉识海一阵剧痛，控制不住自己的身体，向下坠落而来。

    　　那头雷霆凶兽，一瞬间，便直接消散，里面的火星愿脱困而出。

    　　“万雷！！！”

    　　火星愿怒吼一声，手持宝葫芦，带着滔天火焰，向着万雷当头砸下。

    　　万雷经过一霎那的失神，已经缓了过来，他毕竟是雷神之魂，神识强大，恢复的快。

    　　见火星愿杀了过来，万雷怒吼一声，手持雷神之锤，向着火星愿砸去。

    　　咚！！！

    　　火星愿的宝葫芦砸到了万雷的头上，万雷的锤子也砸在了他的脸上。

    　　二人皆是后退数步。

    　　“啐！”

    　　火星愿吐出一口血沫，这血沫里，还带着几颗沾满血迹的牙齿。

    　　“狗东西，就你也配染指小雨？也不看看自己是什么出身，泥腿子一样的东西，也敢妄想我们中域最美的孔雀？今天老子一定要杀了你，扒了你的皮！”

    　　“哼，哈哈哈哈。”

    　　万雷面甲下的脸上满是血迹，张狂大笑，

    　　“你火家算什么东西，老子乃是雷帝后人，论出身，比你高贵无数倍！”

    　　“去尼玛的雷帝后人，五万年过去了，雷帝早就不在了，你万家除了一个雷帝后人的名头，还剩下什么？

    　　落魄凤凰不如鸡，你们万家，连土鸡都不如！”

    　　这一句话，激起了万雷的滔天怒火。

    　　是的，他确实是雷神，但这一世，他是万家人。

    　　万家给了他亲情，给了他弱小时所需要的一切资源。

    　　可以说，他早已把万家当成了自己的家。

    　　而这个人，居然……胆敢当着他的面，

    　　说万家连土鸡都不如。

