    

    中午，用餐时间，大家聚在一起，南无空拿出礼物送给三只萝莉。

    “诶？是项链！好漂亮。”三只萝莉拆开礼物，三只萝莉的项链都是不同的，颜色不同，用的链子不同，功效也不同。

    “看上去也好贵的样子。”

    附魔项链，简单的附魔并没有多难，再加上结衣创意的缩小法阵刻画在项链里，这三条项链着实不简单。

    “这是我的礼物。虽然没多贵……”士郎尴尬的笑了笑，礼物突然有一些拿不出手了。

    士郎送的是手链，普普通通的手链，价格对于他这样的高中生来说也算不菲了。

    在午餐之前赶到的凛和露维娅也拿出继续递给了三只萝莉。

    一顿午餐，生日礼物三只萝莉收了不少，饭却没吃下去多少。

    光看露维娅和凛对卫宫士郎抛媚眼，要不然就是没事勾引，让伊莉雅和克洛伊两个兄控光咬筷子不吃饭了。

    “阿呀阿呀，士郎真是受欢迎呢。比切嗣不知道强多少，千万不能让女孩子伤心哦。”爱丽丝菲尔捂着嘴笑道。

    美游盯着爱丽丝菲尔，如果她的妈妈也像爱丽丝菲尔一样就好了，温柔体贴，对孩子也非常好。

    最主要的是南无空也配得上，年轻多金，还是魔法师，最重要的是品行也好。

    美游从没觉得南无空性格品行不好。其实还是南无空隐藏的太好，对美游总是顺着还一副和蔼可亲的模样。

    吃过午饭再海边当然不能睡午觉，几个疯姑娘马上就跑出去玩了。

    露维娅和凛也离开了别墅前往她们的一个建筑工地，这个建筑工地就是第8张职阶卡的位置。

    “这里就是？”

    “没错，根据地脉图显示就在这里的地底。”凛从包里拿出一份图纸，上面有着烧焦得裂纹，一个空洞的小方块在左下角就是职阶卡的位置。

    “还有什么职阶？Ruler？”

    这个职阶会不会是圣女贞德？不应该吧。

    虽然有这个猜测南无空还是不确定，一般情况下是不会出现Ruler的。

    在别墅的两天时间，萝莉们很快乐。

    回到家里过了几天，一干萝莉再度聚在一起写作业，顺便讨论夏日祭的事情。

    因为生气宴之后过不了多久就是所谓的夏日祭。

    没错，又要买衣服了。

    基本上一个季节买一次衣服。

    这次又要买和服，就是那种据说不用穿里衣的浴衣，不是洗澡穿的那种浴衣。

    美游即便是和伊莉雅成为邻居也没去过夏日祭，主要是南无空没有所谓夏日祭的意识。

    约定好夏日祭大家一起去，接下来几天又是正常的生活。

    而伊莉雅和美游也被露维娅邀请去尝试测试结界的稳定性。

    美游和伊莉雅带着安全帽变成魔法少女，以表对工地的尊敬。

    美游还负责打碎坚硬的石板方便施工。

    做完一切工作之后露维娅贴心的支付了工资，是几张游乐园的门票。

    给的数量恰好，如果算上卫宫士郎正好把票用光，也不知道是有意还是无意的。        

