    孙燕的身子，是随时都会中邪毒的。

    在水里折腾一天之后，孙燕的身体健康，又出现了问题。

    刚开始，进入湖底之前，王有龙就预料到了，孙燕会出问题。

    他预计没有那么快，可是人算不如天算，最后却在水银河上载了一个大跟头。

    王有龙想着要把孙燕送到医院里去的，可是他们现在干的，可是不能公开的事情，怕医院的人问起这事来。

    思前想后，王有龙放弃了去医院的想法，只得把孙燕从东湖边上拉了回来。

    孙亮虽然也中了毒，可中毒不深。

    王有龙把孙亮叫来，帮孙亮扎了几针之后，那汞毒从孙亮的各个穴位上，排了出来。

    等孙亮的情况稍微好一些之后，王有龙告诉孙亮：“你去把东湖酒店旁边的圣手神医李逢春叫过来。”

    现在孙燕的毒，要全面的排，光靠王有龙一个人，他觉得有些的力不从心起来。

    孙亮等王有龙说完，穿上衣服，从酒店里面，走了出去。

    等孙亮走出去之后，王有龙把孙燕身上的衣服，全部给拔了下去。

    以前孙燕中毒，是中的邪毒，全身呈绛紫色。

    可是今天的孙燕，中的毒与众不同，中的是汞毒，对于汞毒太重，王有龙实在是想不出什么好办法，所以只好请圣手神医李逢春前来助自己一臂之力。

    不大一会儿的功夫，李逢春同孙亮一起，来到了东湖大酒店，王有龙他们所住的房间里。

    当他看到孙燕面部潮红，头发脱落之时，对着王有龙说道：“这是汞中毒。”

    看来圣手神医，李逢春的名号，也不是吹来的。

    他看完孙燕的症状之后，对着王有龙说道：“这病，属我爱莫能助，因为她中毒太深，我无法帮她解毒。”

    李逢春说完，无可奈何的摇了摇头，表示自己无能为力。

    “我们有钱，你无论如何，要把孙燕给抢救过来。”

    王有龙说这话的时候，有些的绝望。

    李逢春把孙燕的被子，揭开一看，对着王有龙说道：“王老板，不是我不帮你，这样的情况，我是真的帮不了。”

    李逢春说完，耷拉着脑袋，背着自己的药箱走了。

    从李逢春的态度来看，孙燕这次中毒，真的比以前几次都严重。

    要不然，李逢春也不会摇头放弃治疗的。

    妈的，看来这次，孙燕真的是在劫难逃了。

    看来，光靠扎针，拔罐，已经不能把孙燕拉回来。

    “牛奶…”

    牛奶可以说是汞的克星，记得多年以前，王有龙也中过一次这样的毒，是他的师傅去奶牛身上，挤出牛奶来，帮他解的毒。

    这次孙苦点中的毒比较深。

    牛奶到底管不管用？

    这也只能试一试了，管他的，死马当活马医了。

    王有龙想到这些，掏出电话来，跟酒店里的刘燕打起电话，让刘燕准备一桶新鲜的牛奶，到自己的房间里。

    几分钟之后，刘燕把一桶新鲜的牛奶送到了王有龙的房间里，对着王有龙说道：“王总，还需要其他的东西吗？”

    “你出去吧，暂时不需要，有需要的时候我会叫你。”

    因为刘燕是光着身子躺在床上的，让刘燕看到，感觉有点不好。

    所以王有龙觉得，刘燕回避一下是最好的。

    等刘燕离开，王有龙揭开被子，把孙燕的身子抱了起来，然后把她放进了那专门装有牛奶的大桶里面。

    新鲜的牛奶是巨头拍拖的功能的。

    光靠牛奶泡澡来解决问题，也是不现实的，现在还得帮孙燕逼毒。

    逼毒很关键，王有龙的手掌已经按在了孙燕的头上。

    孙燕的头上，中毒是最深的，因为汞首先进入的是孙燕的鼻子，然后又从孙燕的鼻子进入嘴里，再朝脑部冲上去的。

    这次，王有龙用的是霸道神王功里的红掌驱毒。

    只见王有龙运气的手上，一片通红，双手的手指上，血红色的一片，而且冒着大量的热气。

    现在，王有龙是要把这些热气，全部的通过自己的手，朝着孙燕的头上，注进去，然后通过热气逼毒，把孙燕体内的毒气逼出来。

    王有龙运气完成之后，把自己的双掌，置在了孙燕的头部额头的正上方。

    从远远的地方看上去，看到的是两股血红的热气，正朝着孙燕的头里钻进去。

    孙燕头上，在经过王有龙的热气输送之后，毒气开始从孙燕的耳朵，鼻孔，嘴巴里冒了出来，一股金属汞的味道，在房间里面，弥漫开来。

    王有龙低头看了看桶里牛奶的颜色，原先的奶白色，已经变成了红色。

    因为，这次下水里，他们中的是红汞毒，所以孙燕体内，排出来的毒气，也是呈红色的。

    逼毒是要付出大量的内力的，因为这次逼毒，王有龙几乎是把自己所有的内力，全部都用了上去。

    当孙燕从浴桶里醒来的时候，王有龙已经趴在地上，沉沉的睡了过去。

    孙燕从浴桶里，起得身来，看到浴桶里的牛奶，全部的变成了红色，瞬间全部的明白过来，这次自己中的毒，比以往几次都厉害。

    她从浴桶里爬出来，穿上衣服和裤子，来到王有龙的面前，蹲下身去，把王有龙扶了起来，然后艰难的把王有龙扶到了床上去。

    这次算下来，王有龙已经是第三次救自己的命了。

    第一次是在坟墓里，第二次也是如此，这第三次是在水下面。

    想想这些，孙燕有些的眼红，她欠王有龙的，恐怕这辈子，是无法还清的了。

    这时，孙亮从外面敲门，走了进来。

    看到床上躺着的王有龙，孙亮有些的吃惊起来：“刚才王有龙不是好好的嘛，怎么就一会儿的功夫，就给放倒了？”

    “孙亮，王有龙刚才为了帮我逼毒，耗费了大量的元气和精力，恐怕一时半会，无法的恢复其体力，你有刘经理的电话吗？”

    “没有。”

    “你在这里守着王有龙，别让王有龙出事，我去找刘经理。”

    孙燕把王有龙交给了孙亮，自己穿上鞋子找刘刘燕去了。

