    谢问把花拢进手里，却见花瓣在碰到他的瞬间蜷缩枯萎起来，转眼就成了一团棕褐色的死物。手指轻轻一拨，便松散开来。

    他眼眸低垂，看着手中的死物，不知在想些什么。

    又过了片刻，他抬起眼，就见闻时正蹙眉望着他。

    谢问垂下手背在身后，隔着几步远的距离和间杂的花枝问他：“我干什么坏事了你要这么看着我？”

    “……”

    闻时抿了一下唇。

    他其实只是单纯回头看看。但对方这么一问，他只能绷住脸说：“有点事问你。”

    谢问：“什么事？”

    闻时：“……”

    等我想想。

    好在他反应快，几乎没多停顿就想到一个：“你衣服呢？”

    谢问低头认认真真看了自己一眼——衣裤齐全。

    ……

    闻时服了：“我说你搭在手上的外套，黑色那件。”

    谢问似乎这才想起那件衣服：“哦，那件。可能人多杂乱，忘在哪了。”

    “你不找一下？”

    “算了。”谢问不太在意地说：“不是什么要紧东西，丢了再买吧。”

    闻时正穷着，不能理解他这种说不要就不要的阔气。

    见他眉头越皱越紧，谢问又提议说：“要不你陪我去山里找找？不过这山有点大。”

    做你的梦。这山何止是有点大？

    闻时掉头就走。

    谢问在后面笑，又咳嗽了几下，声音比来时还要闷，似乎身体更差了。

    来送沈桥的邻居朋友虽然不认识他，但还是关心地问了几句：“生病了？生病了还赶这趟来山里，山里凉气重。”

    谢问远远摆了摆手，示意自己没什么事。

    他说话虽然没个正经，看上去却实在是个好脾气的人，可是……

    闻时沿着山路拐弯的时候，还是没忍住又转了头。

    他看见谢问抵着鼻尖闷咳几声，在路过一株树时，把手里的东西丢了。他神色淡淡的，透着病态的苍白，看不出情绪，又似乎有些索然无味。

    闻时愣了一下才想起来，那应该是他之前接的那朵花。

    刚从笼里出来，闻时其实又累又饿，很难凝住气。但他还是定了定神，试着看了谢问的灵相。

    刚闭眼，他就看到了冲天的煞气。

    比刚见面的时候盛了几倍，张牙舞爪，妖邪感浓稠又强烈，黑雾逸散的地方，那些发着光的花树都暗淡下来，仿佛苟延残喘。

    闻时脑中嗡了一下，倏然睁眼。

    那番景象又消失了，谢问依然是温温和和的模样，垂着眸往山下走。

    ***

    大巴停在山脚下，众人陆陆续续过来。

    夏樵已经不再哭了，也不说话，眼睛肿得厉害，就那么呆呆站着。邻居长辈们不忍心，一路半扶半拽地将他弄上车，安置在来时的座位上。

    过了片刻，他木然的眸子才转了一下，哑声问：“闻哥呢？”

    邻居刘婶就坐他后面，最见不到这种半大年纪的小辈哭。她拍了拍夏樵的肩，指着窗外说：“来了，喏，在那说话呢。”

    夏樵迟了一下，转眼看过去。

    就见闻时站在几步远的路边，正跟刚下山的谢问说话……

    主要是谢问在说，闻时听着。

    也许是错觉吧，夏樵觉得两人之间的距离有点远，反正比正常说话的人远一点，显出一种微妙的生疏和回避感。

    当然，夏樵不知道为什么，只觉得怪。

    谢问简单说了几句，便冲闻时摆摆手，朝另一个方向走去。而闻时则朝大巴走来。

    他腿长，抓着扶手两步上了四阶，面无表情地在夏樵身边坐下。

    司机把烟摘了，转头问：“上来了？还差人么？”

    闻时说：“没了，走吧。”

    夏樵愣了一下，刘婶他们更是热心，指着远处谢问的背影说：“他呢？你们那个朋友，他不上车啊？”

    “他不来。”闻时说。

    “为什么？”

    “有事，先走了。”闻时说。

    夏樵觑了一眼闻时，尽管他闻哥总是这样冷着一张脸，说话也硬邦邦的。但他还是觉得闻时这会儿心情不怎么样。

    “闻哥，你怎么了？”夏樵也没什么精神，但还是问了一句。

    闻时撩起眼皮，没听懂：“什么？”

    “那个……”夏樵斟酌着，慢吞吞地问，“谢问他说什么了？你看起来不高兴。”

    闻时很轻地蹙了一下眉，用一种“你在说什么梦话”的眼神看着他：“啊？”

    夏樵又缩了回去，蔫蔫地靠着车窗：“没事，我看错了，当我没说。”

    倒是刘婶不死心。

    来的路上她就坐在谢问旁边，年轻人生得极其养眼又有风度，谁不喜欢。她拍了拍闻时的椅背，说：“坐这车来的，最好还是坐这车走吧，不然不太吉利。”

    这种不吉利有生拉硬套之嫌，闻时没听说过。

    但他还是朝窗外望了一眼，刚好看到谢问上了一辆红色的车，便靠回了椅背。

    “那就这些人？走了？”司机问。

    闻时：“嗯。”

    司机连忙把头伸出窗外，猛吸两口，把烟屁股摁了，然后撸着方向盘驱车返回市里。

    ***

    名华府花园里的白事棚子已经拆得干干净净，这一场延续几天的丧事就算办到了头。

    刘婶就住在前面一栋楼，是个出了名的热心肠。

    她下了车还絮絮叨叨嘱咐不停，生怕两个年轻人不懂规矩乱办事：“一会儿跨了火盆，还要吃点红枣和白糕，然后你们回家呢，就把床啊、沙发之类的都挪一挪，打扫打扫。”

    夏樵还是很蔫，点了点头说：“谢谢婶。”

    “你俩要是弄不过来，就来敲门说一声，婶去给你帮忙，啊。”刘婶跟着跨火盆的队伍走了两步，又说：“全部打扫完，洗个澡再睡啊，一定要洗澡。”

    夏樵应道：“好。”

    他茫茫然一令一动，别人塞给他什么，他就接什么，让他吃什么，他就往嘴里填。

    等到他终于回过神来，才发现众人早已散尽，他已经回到了家里。

    屋里空落落的，他也空落落的，就像丢了魂似的，一时间不知道该干嘛。

    忽然，有人不轻不重地拍了一下他的头。

    夏樵捂着后脑勺转脸看过去，就见闻时从他身边经过，左手拇指和食指很轻地捻着，不知道在捻什么。

    “还有剩的香么？”闻时四下扫了一眼。

    夏樵愣了愣：“有，你要吗？”

    “去抽一根点上。”闻时说。

    他总给人一种“一不顺心就翻脸”的感觉，夏樵很想亲近他，又有点怕他，接了指令忙不迭就去弄了。

    等到捏着一根香回来，夏樵才问道：“点香干嘛啊哥？”

    “过来。”闻时朝后院偏了偏头，示意他开门。

    沈家别墅的后院很大，也很空。以前夏樵总想买点花花草草来摆着，但沈桥总说“留点地方”，也不知道留来干嘛。

    闻时看到这么块空地，也不觉得奇怪，反倒一脸了然。

    以至于夏樵怀疑，之前沈桥说的“留”，就是留给他的。

    “香给我。”闻时空着的手动了动手指，示意夏樵把东西递给他。

    夏樵乖乖照做。

    闻时蹲了下去，让香灰抖落在轻捻的手指间。

    夏樵忽然就像开了眼一样，看到了笼里才能看到的东西——那些丝丝绕绕缠在沈桥身上，又被闻时消融的黑色烟气。

    “这不是……”夏樵睁大了眼睛。

    闻时还在捻着手指，烟气所剩不多，被他捻成了长长一条，像木枝。

    他伸手拢了一下，那东西便立在了泥土上。

    不知哪里起了一阵风，香火只扑夏樵而来，熏得他两眼泛泪，掩着脸咳了半天。

    等他缓过火辣辣的劲，再睁开眼，发现面前的土里多了一株树苗，枝丫瘦长俊秀。

    夏樵吓了一跳，避让不及一屁股坐在了泥里：“这什么啊？”

    “白梅。”闻时说。

    夏樵心说我不是问品种：“这哪来的？”

    “你刚刚不是看见了？”闻时看他的眼神仿佛看智障。

    “我知道，我……我是看到了，你从爷爷身上吸走的黑气，刚刚又弄出来了，然后就多了这棵树。”

    闻时：“嗯。”

    夏樵忽然词穷。

    过了半天，他才缓慢地睁大眼睛，难以置信地问：“所以它是……”

    闻时想了想说：“你可以把它当成一种意义上的沈桥，也可以当成沈桥留给你的东西。”

    夏樵定定地看着树苗，恍然想起小时候住的地方，附近也有一小片白梅林，好像不知不觉间就长起来了。

    他现在似乎突然明白了它们的来历——沈桥也是判官，也送走过很多人，应该也做过这样的事。

    “每个人……”夏樵咽下“去世”两个字，说：“都会变成这样么？”

    闻时说：“我喜欢这样。”

    夏樵想说我也喜欢，好像忽然间就没那么难过了，好像沈桥还在某一处温和慈爱地看着他。

    闻时站起身，垂在身侧的手指捏了捏指骨。

    夏樵也爬起来，绕着树苗转了好几圈，想碰又不敢碰的样子。

    “这树要施肥么？”夏樵问。

    闻时：“它自己会长。”

    夏樵“哦”了一声，又问：“那我能浇水么？”

    闻时：“我没浇过，你可以试试。”

    夏樵又不敢动了。

    闻时没好气道：“外面天天下雨也没见浇死。”

    夏樵这才放下心来，转悠着去找水壶，好像魂又回来了。

    闻时靠在门边，看着他忙前忙后给树苗浇水，忽然觉得当初做傀的人必然骨骼清奇，不然怎么弄出这么个二百五呢。

    ***

    有了这株白梅，夏樵终于活泛回来。

    他早起第一件事就是给树苗浇水修枝，然后会跟着闻时点一柱香，给祖师爷敬上。

    那天他上完香，路过判官名谱图的时候瞄了一眼，忽然就杵那不动了。

    闻时纳闷问他：“你干嘛呢？”

    夏樵盯没吭声，看着名谱图有点惊疑不定——

    他刚刚好像看到闻时的名字无声亮了一下。

    而且他们这条线似乎……往上面挪了一点点。

    但怎么可能呢？这条线到沈桥已经绝了。一条全员亡故的线，还有可能往上爬？？？

    不不不，幻觉。

    夏樵迟疑半天还是摇了摇头，说：“没什么，我眼花。”

    闻时便没再管他。

    这栋房子有点大，对两个不善家务的人来说，收拾起来有点费劲。闻时和夏樵仓鼠搬粮似的，花了两天半，一点点把家里的沙发、桌椅都挪了位置。

    全部整理完的那天下午，夏樵打算好好再打扫一番，于是从柜子里掏出一样东西。

    闻时正到处找大扫帚呢，就听那圆盘似的玩意儿贴着地，嗡嗡叫着就过来了，好死不死撞他脚上。

    “这什么东西？”闻时垂眸盯着它，表情介于“请它滚”和“踩死它”之间。

    夏樵连忙过来，把那吵闹玩意儿踢走了，哄道：“这是扫地机器人。”

    “那还用扫帚么？”

    “不用不用。”夏樵摆手。

    闻时“哦”了一声，从容冷静地接受了这个玩意儿的存在。

    夏樵心说闻哥就是闻哥，波澜不惊，一看就是见过大世面的。

    结果刚感慨完，他就发现闻时又从冰箱里翻了一盒百醇，面无表情嘎吱嘎吱了两个小时，就这么盯着扫地机器人工作。

    “闻哥。”夏樵磨磨唧唧挪到他旁边，指着盒子问他：“吃这个能饱吗？”

    闻时眼皮都不抬：“不能。”

    夏樵：“那你现在岂不是很饿？”

    闻时：“你说呢？”

    “那得吃点什么才行呢？”夏樵又问。

    “人。”闻时蹦了一个字。

    “……”夏樵忙不迭跑了。

    托这二百五的福，闻时压了很久的饥饿感又烧起来了。他现在有个毛病，一饿，就想起一个人……

    不行，滚。

    闻时在心里对自己说，说完他又去开了冰箱。

    夏樵跟着蹭过来，瞄了一眼，百醇已经吃完了。闻时的目光落在那一排饮料里。

    夏樵这次积极了：“那个，闻哥我给你介绍一下——”

    话没说完，闻时从里面拿了一听可乐，“啪”地掰开拉环，凉凉地说：“我95年死的不是65年。”

    夏樵：“……”

    好，听得出来，心情更糟了。

    夏樵没敢多嘴，也没敢跑远，就缩在旁边默默刷手机。

    过了好半天，他听见他闻哥纡尊降贵地问：“谢问有动静么？”

    夏樵：“嗯？？？”

    闻时皱了一下眉：“他不是说要租房子搬家？”

    谢问从那天下山之后就没了音讯，仿佛人间蒸发，房子的事也再没过问。让人觉得有点奇怪……

    当然，主要是闻时觉得奇怪。

    毕竟两天半在夏樵的概念里还挺短的，一晃就过，两天半不联系根本不是什么问题。

    但他不敢这么跟闻时说，因为他觉得他闻哥可能饿疯了。

    “那我……联系一下？”夏樵问。

    闻时未置可否。

    就在夏樵翻找号码的时候，他忽然开口：“西屏园在哪？你认识路么？”

    夏樵眨了眨眼：“昂，认识。”

    干嘛？你要上门吃人啊？

