    不管徐丽这是自私也好，为了公司利益也罢，沈烟都是可能理解她这种安排的。

    身为一个老板，自然要时时刻刻为公司着想的，这一点徐丽没有做错。

    只不过因为她跟兰澜争吵起来，沈烟是觉得没有什么必要的。

    于是，抬手敲门。

    “丽姐，是我。”沈烟声音清亮的响了起来。

    原本还想继续说什么的兰澜只是张了个口没有再说出字来，看了看徐丽，徐丽也稍微的调整了一下情绪，然后开口。

    “小烟呀，进来吧。”徐丽赶紧让她进来。

    “丽姐，兰设计。”沈烟进去落落大方的跟他们打招呼，尤其是看向兰澜的时候，面色平静嘴角带笑，就像完全没有听到刚刚他们的对话一样。

    兰澜脸色有些小小的挂不住，感觉自己说人家坏话正好让人家逮个正着的那种感觉，不过很快这个羞耻感。

    这应该是每一个人都会有的那种感觉，本来上一秒背着别人说他坏话正起劲，结果下一秒正主就过来了，这种就好比当场被抓一样，哪有不心虚的。

    不过兰澜这种人也算是见过各种大世面，所以再慌乱的场面，也只是几秒就好了，立马冷静自若的看着沈烟，就好像刚刚说沈烟坏话的人不是她一样。

    沈烟进来也不是为了找兰澜麻烦，态度和表情完全就是一副没有听到她话的样子。

    “丽姐，我过来找你是为了给你看季氏初稿，还有关于金灵赛，公司内部预选赛的事情。”沈烟把稿子递给徐丽的时候，直接把金灵赛的事情说了一下。

    原本她是为了不给自己找麻烦，能少一事就一事，可是让兰澜这么一说之后，反而是激起了她内心的战斗力来了。

    越是不让她参加，越是看不起她的能力，那么她就越是要做出来给他们看看。

    美貌和才华从来就不是原罪，这是她的长处，一定要好好的发挥。

    “沈烟，你还真的要去加参金灵赛吗？”兰澜语气有些嘲讽，明显的就是看不起她去参加。

    觉得以沈烟的能力，没资格参加。

    “对呀，我想我应该有资格参加吧，我现在是丽人的正式设计师，兰设计你说我是不是有资格报名参加呢，还是你不愿意让我参加？”沈烟直接把话说的这么犀利，字字带刀一样的指向兰澜。

    兰澜之前还有些期望沈烟没有听到她刚刚和徐丽的对话，现在看来沈烟是明明在外面听得清清楚楚了，还故意装出一副没有听到的样子。

    这个女人果然就是很装很作的！

    兰澜一想到沈烟这样子，语气立马就变得不客气起来了。

    “沈烟，这样子的话你就不要太过份了，你既然是我们丽人的设计师，自然是有资格来参赛的，我有什么资格来阻止你呢？还有一个内选赛，要过了公司内选才能去参加，希望你加油！”兰澜特意给了沈烟一个加油的手势。

    “那还真的是要感谢兰设计了，我一定会好好加油努力的，争取过公司内选赛，然后代表公司去参加金灵赛。”沈烟同样微笑去面对兰澜。

    她沈烟的字典里面可就没有认输服软两个词，只有努力去拼博，不到最后不会放弃的。

    这就是沈烟的生活态度，直接又果断。

    许歆娅形容过她的，工作状态下的沈烟像一个没有感情的工作机器来的，这一点沈烟自己是越来越愿意相信了。

    “好的，那你加油，丽姐我先出去了。”兰澜说完这话直接离开了。

    门一合上，徐丽立马冷静下来看着沈烟。“小烟呀，兰澜就这么一副心高气傲的脾气，人不坏，就是性格直接了，有什么就说什么，你不要介意。”

    “丽姐，我不介意。”沈烟语气淡淡的说着。

    “小烟，你这态度我就喜欢，兰澜就这么一个直脾气，不知道得罪多少人，所以你心里有数就好了，谢谢你这么宽宏大量的原谅她这样的一个态度。”徐丽是真的很喜欢沈烟的个性了。

    对于她不在意的人和事，完全就没有什么要理的意思，别人对她的不友好语气，也能当作什么没发生，如今像她这样子沉得住气的女孩子，少之又少。

    所以徐丽那么坚持要让她去参加比赛，一个是才华，还有一个是性子够稳，沉得住。

    比赛的时候，除了比个人才华之外，更重要的是能稳得住大局面，沈烟有这种气度，临危不乱说的就是她这样子大将之风。

    “我没有时间浪费太多不该有的时间，我不如用这些时间去多画几副稿子。”沈烟语气直接。

    “你这样的态度我就很喜欢，这就是你给季氏画的初稿对吗？”徐丽脸上有了一丝喜悦，她就说过的，自己肯定就是没有看错人的。

    沈烟这个女孩子，算是上天赐给她的一份大礼，所以徐丽好好的加以保护，这样才行。

    “对，这是我给季氏画的两版初稿，你帮我先过一遍，如果有什么需要指出来的，你再说。”沈烟语气很是认真的说着。

    听到这里，徐丽笑了一下。“好的小烟，我一定会好好的帮你看看。”

    “还有，丽姐，黎家的小姐黎韵晴找我做结婚礼服，我答应了，流程可以走公司的。”沈烟看着徐丽开口说着。

    “你说的黎韵晴，就是那个刚和傅氏总裁订婚没有多久的黎家大小姐吧？”徐丽是有些惊讶的。

    黎韵晴和傅宴淮订婚的仪式搞得太大了，所以让所有人都有所耳闻。

    徐丽自然知道，毕竟当初黎韵晴的订婚礼服是去时裳订做的，业内一片惊叹琰的，沈烟当时还在时裳肯定是知道这事情的。

    “是她。”沈烟很冷静的说着。

    这就让徐丽有些意外了，表示十分的意外。“当初黎韵晴在时裳订做衣服的设计师难道是你？可是当初不是你做的。”

    “不是我，我只是知道而已，这一次她亲自找上我，是要让我做，我就接下了。”沈烟依然语气平静，好像这并不是什么大事一样。

