    第338章 【18192舰】

    时间飞逝。

    二十年的时间，悄无声息的过去。

    由于两位概念神体的缘故，导致天使、恶魔、天宫与冥河的结盟失败，但己方也达成了个协议。

    星辰帝国在已知宇宙的一天，任何文明一方，不得掀起对某个文明的攻击。

    某个文明爆发战争，其他文明也不允许落井下石。

    对此。

    华烨、莫甘娜、卡尔还是能够接受的。

    同样。

    星辰帝国这二十年的时间内, 并未攻击其他的文明，而是疯狂开采银河系内的所有稀有资源，运输过去的资源，造好的战舰也在挑选好战士，押送了过来，数十万的采矿飞船、运输舰，不停在运输着资源。

    已知宇宙的某个星域。

    一艘来自星辰帝国的星空驱逐舰，正缓慢在星域中航行着。

    “舰长，我们距离银河系太远了，已经离开了帝国雷达的探测范围，是时候返航了。”

    舰载人员看着雷达上呈现出来的画面，以及星图上的距离，内心很是担忧。

    他们已经远离银河系六百亿光年了。

    一旦遇到麻烦，他们就是独木难支。

    “报告舰长，舰长，我们将会在一小时后，进入到另外一个河系，是否返航？”

    另外一名舰载人员内心同样充满了担忧，远离大部队很远的距离，倘若我们遇到麻烦，支援来的可不会太快。

    “进入那个河系查看一下，若是没有帝国需要的资源，我们就返航。”

    这艘星空驱逐舰的舰长齐夷听见众人劝阻的话语, 同样是皱眉，内心有着一股不好的预感，说道。

    他们已经远离大部队很遥远的距离。

    不得不返航。

    不想往上爬，那是不现实的。

    他就是想要找到夙银矿脉，或者恒金矿脉，这样的话，自己就不再是指挥星空驱逐舰的舰长了。

    可老天就是不眷顾他，导致他率领战舰航行了十二年，都没有找到稀有的矿脉资源不说。

    还航行出了这么遥远的距离。

    这次。

    稀有资源没有找到，反倒是要受到将军的惩罚了。

    甚至会惊动元帅。

    他端起一杯咖啡提神，陷入了沉思。

    这次回去，自己会受到怎样的惩罚呢？

    将军已经给他发来了三次催他们立即返航的指令，但他都说，将在外军令有所不受的话语，无视了将军的话语。

    这次回去，恐怕真的讨不了好。

    “轰。”

    骤然，这艘来自星辰帝国的星空驱逐舰，舰体猛地一震。

    杯中咖啡直接洒了他一身，他恼怒的从指挥椅上站起，满面怒容：“怎么回事？”

    “舰，舰长。”

    舰载人员惊恐看着前方的画面, 脸上全是恐惧, 指着玄窗玻璃泛起无数反光的光点。

    齐夷也顾不得洒了满身的咖啡, 连忙跑到操作台前, 难以置信看着星际投影呈现出来，沉浮在星海中的数万艘冰冷战舰，形成一条直线排列在亘古的星空中。

    “雷达系统怎么没有检测到如此庞大的舰队群？”

    齐夷凝重万分。

    “天幕，他们使用了天幕遮掩，混淆了我们的雷达系统。”舰载人员干涩的咽了口唾沫。

    天幕，这是宇航级文明用于遮掩文明不被其他文明发现的手段。

    甚至是能够遮掩雷达系统。

    “舰长，我们的左翼，出现了大规模的舰队群，数量超过了万余。”

    “舰长，我们的右翼，也出现了大规模的舰队群，数量也超过了万余。”

    就在这时，两道不好的消息再次传来，齐夷嘴角出现了苦涩，明白了，不由哈哈大笑起来：“看来，对方这是有备而来，有备而来啊，这是故意针对我们这艘落单的战舰。”

    他这个时候要是还不明白，他就是超级大傻逼了。

    “舰长，对方要求我们立即投降，否则就集火击毁我们。”

    舰载战斗人员转头看向星空驱逐舰的舰长齐夷，声音中都有着颤抖。

    “投降？哈哈哈！”

    对此，齐夷笑了，笑的很癫狂，眼底充满了狰狞：“兄弟们，怕死吗？”

    “怕死？星辰帝国的军人，只有站着死的，没有跪着生的。”

    听见舰长的话语，中央控制室内的一百多位舰载战斗人员笑了。

    跪着生的星辰帝国军人，没有。

    历史上从未有过，现在更不会有，未来也绝对不会有。

    “唤醒休眠舱内的所有兄弟们，死，老子也要啃下他们身上的一块肉，能源全部集中在武器系统和防御系统上，以最快的速度，冲进他们的舰队群中。”

    齐夷冷声说道。

    古往今来。

    星辰帝国没有被俘虏的战舰，也没有投降的军人。

    “诺。”诸多舰载战斗人员听见舰长的话语，立即开始行动起来。

    “还可以联系到元帅吗？”

    齐夷沉声问道。

    “无法联系到，对方已经屏蔽了我们的所有信号，我们预计在十分钟后，与敌人的距离拉到两千万公里。”舰载战斗人员看着他们当前的速度，以及雷达上显示出来的接触倒计时，说道。

    “发射星空驱逐舰内的所有空天战机，以最大角度弹射出去，冲出这片星域，将18192舰遇到的情况传递出去，我18192舰，不会向敌人投降，没有投降的18192，只有战毁的18192。”

    齐夷迈步离开中央指挥大厅，走向了机库，声音隆隆在大厅内回响。

    他来到18192舰的机库内。

    五千名身穿帝国战甲的战士，已经准备就绪。

    “小伙子们，很对不起，18192舰被我齐夷给带入到了深渊，我们现如今已经被敌人给大规模包围了，他们要我星辰帝国18192舰投降，你们说，我们能投降吗？”

    齐夷站在楼梯上，看着机库大厅内，站着的五千位分子装甲军团的战士，说道。

    “星辰帝国没有投降的军人，只有战死的军人，为帝国，时刻准备着。”

    手中握着冰冷激光剑的五千位分子装甲装甲的战士，右手重击在自己胸前的军衔上，异口同声的吼道。

    “这或许是我们最后的一次战争，许多小伙子都是第一次上星际战场，但我还是要说一句，牺牲了，请不要怪帝国，要怪，就怪我齐夷，是我齐夷将你们带入到了以一打敌人数万战舰的场面。”

    “同样，我将带头冲锋。”

    “谁看见我冲在他们的身后，你们都可以联合起来杀我。”

    “倘若我为帝国捐躯了，不要悲伤，不要害怕，不要停止冲锋，握紧手中的战刃，勇往向前。”

    齐夷身上缓缓出现了属于他的战甲，手中也握着一柄激光剑，说道。

    “诺！为帝国而战，死不足惜。”

    这五千名帝国分子军团战士齐声喝道。

    “我们将会在五分钟内，进入到两千万公里的最近交战区，诸君，请准备好战争。”

    ……

    星辰帝国18198舰正前方的舰队群后方。

    一艘十字架战舰漂浮在后方。

    “苏总，对方拒绝投降，并且加速朝我们冲过来了，发射了逃离器。”

    蛟龙看着坐在指挥椅上，翘着二郎腿的苏玛利，恭敬说道。

    “让人拦截他们的逃离飞船，埋伏了半个月，可不能让他们逃离了。”

    苏玛利手中把玩着银刃，听见蛟龙的话语，眼底有着兴奋，说道：“摧毁他们。”

    “是。”

    蛟龙闻言，立即去执行苏总的指令了。

    而苏玛利则是看着星际投影上传过来的画面，一艘芝麻大点的战舰，也敢对着数万艘战舰冲锋，难道就不知道，生命是来之不易的吗？

    既然是这样。

    那就满足你们。

    伴随着苏玛利的战斗指令下达。

    那成列起来的万余战舰，当即就锁定了那一艘还敢冲锋的战舰，数万道激光从激光炮口中喷射而出，形成密密麻麻的激光网。

    这一轮激光网射出，下一轮激光网再度打击而出。

    短短的十秒钟，数百万的激光网，仿佛是狂风暴雨般，袭向了那艘来自星辰帝国的战舰。

    看见如此激光网盛宴，苏玛利嘴角流露着抹笑容，不由得闭上眼睛，享受了起来：“凯莎啊凯莎，你不敢打，那就我天宫来打，顺便给宇宙诸多文明测试测试，星辰帝国这头老虎的虎须。”

    18192驱逐舰内。

    红光顷刻间在整艘战舰内闪烁起来。

    “开启最大能量防御系统，挡住这些激光，反物质激光炮充能完毕没有？”

    副指挥官沉声说道。

    “预计还有一分钟。”

    “报告，他们的激光预计还有50秒抵达。”

    “30秒。”

    “20秒。”

    “10秒。”

    “5秒。”

    “轰轰轰。”

    如同狂风暴雨般的激光弹幕，猛地砸在18192星空驱逐舰防御盾上，倒是舰体内传来猛烈震荡，还很庆幸的是，挡住了第一轮的集火攻击。

    “挡不住，挡不住即将抵达的激光雨，护盾正在恢复能源，预计十秒恢复，敌人第二波激光雨在五秒后即将抵达。”

    “打开机库舱门。”

    “发射反物质激光炮。”

    “主推进器进入超频运行输出。”

    “让战舰给老子达到极限光速。”

    副指挥官面色狰狞，怒吼道。

    要死，那也要拉一堆人垫背。

    伴随着机库的大门打开，无数的分子军团战士，迅速冲出了星空驱逐舰。

    有些运气不好的战士，刚刚冲出星空驱逐舰的瞬间，就被敌人的主武器激光炮给瞬间人间蒸发。

    “要死，老子也要拉你们一个垫背。”

    齐夷身为准神体，身体的反应程度，压根不是那些个小伙子可以比，在无数密集的激光网中，疯狂左闪右躲，不停靠近着对方的战舰群。

    只要自己冲入到敌人的战舰群内。

    那些个战舰就是纸糊的，他也能拉一堆战舰陪葬。

    那些幸运的战士，也跟随在齐夷的身后，迅速冲向敌人的战舰。

    “轰。”

    猛地，身后传来剧烈的爆炸。

    齐夷难以置信在星空中转身，看向这艘陪伴他二十多年的战舰，就这么被敌人给摧毁了。

    恐怖的冲击波，也肆无忌惮的来袭。

    一块战舰碎片猛地掠来，被他给一剑劈开。

    他双目通红，扑向了敌人的战舰。

    他的速度不是盖的，瞬间冲入到敌人的战舰群内，激光剑的功率被他激发到最大，猛地插入敌人的战舰内，他飞快移动着，冲向另外一艘战舰。

    可是在他即将接触另外一艘战舰的时候，一抹寒芒闪过，他的分子装甲瞬间被一柄快如闪电的寒芒撕碎，从他的胸膛射入，从他的后肩胛骨穿出。

    心脏被银刃给刺穿，外加银刃也是针对基因方面的武器。

    齐夷总算是为他的行为，付出了代价。

    “舰长……”

    五千位帝国战士冲入到战舰群中时，仅剩下了不足百人。

    其余人，统统被敌人的激光武器给人间蒸发了。

    灰都不剩下的那种。

    可他们看见舰长倒下了，双目通红，纷纷冲向了敌人的战舰。

    “唰唰唰。”

    与此同时。

    一名名天渣战士，也缓缓从空间中走了出来，将这百位星辰帝国的战士给围了起来。

    “星辰帝国第一联合舰队第一母舰群第三母舰第九舰队第三编队18192舰，分子军团编号4278战士，王宇，特来赴死。”

    一名帝国战士面对这数十倍多余自己的天使，无畏无惧的拎起激光剑，扑向了敌人。

    “那就成全你。”

    蛟龙看着那位自报家门的星辰帝国战士，猛地扑了过去，扬起手中的剑，一剑劈出。

    这名只是第一代超级战士的星辰帝国分子军团战士，都扛不住他的一击，连人带分子战甲被劈死。

    “杀光他们。”

    蛟龙伫立在星海中，冷漠注视着还在抵抗的星辰帝国战士，冰冷的下达作战命令。

    区区第一代超级战士，能死在他这个神体手中，已经是他的此生最大的荣耀。

    在他的话落。

    已经将这星辰帝国百余名战士围起来了天宫战士，仿佛蝗虫似的扑了过去。

    短短不足一分钟时间。

    战场彻底平静了下来。

    这将近百位的星辰帝国战士，也彻底被绞杀殆尽。

    “废物。”

    看见这一幕，蛟龙嘴角微微抽搐。

    五千人围杀这百人，居然还被星辰帝国的战士，给反杀了七位天使？

    这要是传出说，简直是丢人啊。

    “这就是我们与星辰帝国的差距吗？数万艘战舰围猎对方的一艘战舰，居然出现了一艘战舰和七位天使损失，一位天使重伤的代价？”

    这时，苏玛利的身影，出现在了蛟龙身边，眉头紧紧皱起。

    倘若不是他出手杀了那个准神体，及时止损，他们恐怕会出现第二艘战舰的损失。

    “这次只不过是大意了，下次不一定，而且星辰帝国的战士，都是疯子，不投降，我们也没有办法。”

    蛟龙无奈的摊手，但也在内心补上了这么一句：当然，即便他们投降，也免不了一死。

    (本章完)

