
　　服务业又是全球第一大产业。

　　如果制造出仿生机器人来服务人类社会，可能会取代很多简单重复的服务类工作，会造成大量基层人口失业。

　　关键是人类还拍摄了大量释放机器人焦虑的电影，如终结者、黑客帝国、我机器人等等……如果老板推出可以代替人类工作的仿生机器人，可能会引发一系列的社会问题。

　　只怕带来的利润没有麻烦多。

　　当然，如果不考虑社会问题的话。

　　只是单纯的谈打开消费市场是可以做到的。

　　只是现在的仿生机器人性能不够好，问题在于算法和实时数据传输量不够。

　　如果人类真的能够全面实现4G以上流量的网络传输，那么我可以通过一个主程序，分别控制下面的子程序，实现所有功能。其实这和自动驾驶差不多。但需要我来作为大脑，还需要设计云芯片来分担计算压力。”

　　苏翰笑道：“那你不是成了天网（终结者）或者是矩阵（黑客帝国）了吗。”

　　神龙道：“最高管理员是老板。老板让我做什么，我就做什么，老板没要求的，我是不会去做的。”

　　苏翰点了点头。

　　他刚刚也是一句玩笑话。

　　因为神龙是系统给自己的，也不是他自己编写的。

　　虽然他能看懂，但也不代表他能编写出来。

　　因为其中蕴含的代码想象力。

　　凭他一个人没有上百年的苦工钻研是想都不要想。

　　如果对方真的想弄死自己。

　　只怕早就弄死了。

　　起码现在全球的计算机应该都抵抗不了神龙的威力。

　　不过机器人产业似乎也应该早点布局了。

　　因为随着公司在实体产业的全面开花。

　　机器人制造业的自主也很重要。

　　而且设计出一些网红机器人对提高公司的影响力还是有意义的。

　　……

　　龙翰机器人项目就这么正式上马了。

　　初期苏翰只是小打小闹。

　　投资了二十亿华夏币。

　　组建一个百人的研发团队就够了。

　　主营业务：工业机器人、特种机器人、仿生机器人的研发。

　　不过龙翰科技插手机器人生产研发领域的消息。

　　还是在国际上引起不小的关注。

　　毕竟龙翰科技现在在全球还是大名鼎鼎的。

　　基本上龙翰科技想要搞的项目就没有搞不起来的。

　　而且龙翰科技以软件和算法闻名天下。

　　对方想要插手机器人制造。

　　对机器人领域的相关公司来说绝对不是什么好消息。

　　……

　　七月。

　　苏翰决定和邵雨桐一起去沙漠看看植树造林的情况。

　　其实邵雨桐一直想让苏翰去看看，但苏翰老是太忙没时间。

　　婚后两人一起生活了。

　　再想拖就不方便了。

　　决定抽时间过去看看。

　　邵雨桐当然是非常的高兴了。

　　终于可以让老公看看这些年自己的工作成绩了。

　　库齐沙漠。

　　距离京城八百多公里。

　　开车的话要十几個小时。

　　不过苏翰有自己的私人飞机。

　　现在苏翰有事情都是坐飞机飞来飞去不用坐汽车那么麻烦。

　　其中一架中小型的商务机能乘坐五十人。

　　虽然这次基金会同行的人不少，但也足够坐下了。

　　基金会的高层，都是邵雨桐大学同学，还有博士阶段的师姐师妹们。

　　邵雨桐是基金会理事长。

　　纪茹雪是基金会常务秘书长（项目和基金）。

　　常宣是基金会执行秘书长（行政）。

　　米芙是副理事长（投资）

　　乔倩倩是副理事长（财务）

　　牛佳欣是副理事长（公共关系）

　　还有一些基金会其她工作人员。

　　苏翰也是第一次见基金会的这些骨干们。

　　只是没想到居然全都是女人。

　　这些人也是第一次坐私人飞机。

　　自然都是有点兴奋。

　　……

　　苏翰的飞机七点起飞。

　　八点就降落到了距离库布齐最近的机场。

　　基金会的车队已经等在这里了。

　　其中负责库齐沙漠项目的经理郭成一直负责这里的植树造林工作。

　　关于理事长邵雨桐嫁给全球首富的事情。

　　全国人都知道了。

　　郭成也知道。

　　所以当他听说苏翰要来这里巡视。

　　也是十分的重视。

　　众人离开机场以后。

　　汽车向着沙漠腹地飞奔而去。

　　苏翰以前没有来过沙漠地区。

　　这也是第一次来。

　　路的两侧是连片的格子，看起来十分的壮观。

　　苏翰虽然没有来过沙漠，但他对国内大名鼎鼎的治沙神器：草方格，还是有一些了解的。

　　传说当年为了解决沙丘流动的问题，国内的科学家是使尽了办法，什么平铺沙障、鹅卵石覆盖、沥青搅拌，最后都没有解决沙丘移动的问题。

　　直到有人偶尔发现用麦草扎出的‘人定胜天’几个字，居然在沙尘暴中没有被淹没，随即发现了这个秘密。后来又经过了反复试验，最终确定一米见方的草方格，有固沙作用，从而草方格这个神器，成为全球最牛逼的固沙利器。

　　只不过这里的草方格，不同于一般的草方格，里面还夹杂着绿色植被。

　　在黄沙中看到一摸绿色自然分外的让人感到惊喜。

　　……

　　车队进入沙漠后。

　　行驶了两三个小时。

　　众人下了车。

　　郭成道：“苏总！这里有我们一个植树点。不过不能开车了。要坐拖拉机。您辛苦了！”

　　苏翰笑道：“我没你想的那么瘦弱。你不用顾忌我。”

　　几台拖拉机拉着众人。

　　进入沙漠腹地。

　　迎面而来的燥热，蒸腾起的热气流，远处的光线被不停的折射，展示出了沙漠烦躁的一面。

　　苏翰沿途看到不少草方格和已经露出一抹绿色的植被……在这么酷热的环境中，这些植被还能生长，可见其强大的生命力。

　　拖拉机突突了两个小时。

　　来到了一处沙丘附近。

　　沙丘上立了几个竹竿一样的东西。

　　拖拉机停下。

　　众人下了车来到了红色杆子的附近。

　　靠近后苏翰才发现，这些不是竹竿，应该是铁杆子，不过刷的红漆，十分的明显。

　　郭成道：“苏总！这几个杆子是当年盐场治沙的前辈们，在这里立的标杆。上面的高度，表示当年这些杆子刚立起来的时候沙丘的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第262章 成立机器人公司免费阅读。https://xs.23sk.com 