    “唐，求你一件事。”克劳迪娅风尘仆仆来到唐正龙家。

    “求我？好啊，先跪我面前。”

    克劳迪娅一怒，“你能不能正经一次。”

    “什么事啊？”

    “埃芬博格要约战你，这个能不能授权给我们《快报》来做。”

    “我没说答应啊。”

    克劳迪娅的潜台词是你答应啊。

    “喂，我知道你在想什么，我会挨打的。”

    “我们报社可以帮你买保险的。”

    唐正龙脸都绿了，“你怎么当老婆的？”

    “滚！”

    克劳迪娅拿起包，“反正埃芬博格已经来到科隆了，拜仁也来了，这次你想躲都不可能了。”

    唐正龙有点不爽了。

    “给钱吗？”

    “当然啊。”

    “多少？”

    “你这边是10万欧元，埃芬博格那边我不知道，报社会和他经纪人谈的。”

    “你保证我不会挨打。”

    “这个我无法保证，因为埃芬博格这个人的行为是不受控制的。”

    “那给我买好保险，要最顶级的那种。”

    “没问题。”

    *****

    科隆电视台的演播室，克劳迪娅的节目是和电视台合作的。

    演播室背景是即将开始的德甲联赛。

    一边坐着的是唐正龙，另一边是埃芬博格。

    中间是克劳迪娅，她在心中默念：“千万别打起来。”

    “二位能不能答应我，不要打起来，我们做文明人？”

    “我没问题。”埃芬博格努努嘴，耸耸肩。

    “我当然没问题了，大家知道的，我这人爱好和平，我来自一个和平的国家。”唐正龙比了个YA。

    埃芬博格问道：“我听你说，在你们国家，这是一个不雅手势。”

    “没错，这意思就是你这人很二。”

    “二呼。”

    埃芬博格汗。

    “你最好没在骂我。”

    “我没有。”

    “好了，二位有什么想说的，现在就可以开始讨论了，不过不能出现脏话。”

    “F开头的行不行？”埃芬博格问道。

    “不可以，德语的，英文的都不可能。”

    “好吧。”

    埃芬博格先开口道：“你骂我是狗，有本事你现在当着我的面说一次。”

    克劳迪娅汗，一开口就那么冲。

    唐正龙笑嘻嘻的说：“你是……人类最忠诚的朋友。”

    噗！

    克劳迪娅扭过头去。

    埃芬博格傻眼了，这样都可以？

    “我是说你有本事就当着我的面骂我一次。”

    “我骂了啊，而且你说的，一次，所以我不能再说第二次了。”

    “那好，有本事再说一次。”

    “我说过了，我说过一次了，而且只说一次。”

    埃芬博格站了起来，克劳迪娅阻止道：“请你坐下。”

    “那好，我要告诉你，我对你说的一切都是我自己想说，没有任何人指使我。”

    “是吗？那你敢发誓吗？我，斯凡特·埃芬博格，我说的一切都是因为我想那么说，不是拜仁某个大佬指使我的，如果我撒谎，我就是表子养的。”

    埃芬博格气炸了，脸憋得红彤彤的。

    “发誓？这很幼稚。”

    “那你可以以你老婆的名义发誓啊，就是你抢队友的那个老婆。”

    此话一出，埃芬博格真的是暴怒了。

    “小子，我没有抢任何人的老婆，她和他那时已经没有感情了。”

    “你这种行为在我们国家叫西门庆。”

    “你别和我说这些听不懂的，我们是相爱的，我没有抢任何人的东西。”

    “是吗？还好你退役了，要不然谁敢转会去拜仁啊，老婆被你爱一下那吃不消啊。”

    埃芬博格轰霍的一下站起来。

    “需要给你叫医生吗？”唐正龙笑道。

    “唐……”克劳迪娅示意唐正龙别再挑衅了。

    埃芬博格豁出去了。

    “好吧，好吧，既然这样，那我们把事情说清楚，我承认是乌利请我帮忙的，你做了什么你自己知道，你为什么要故意说乌利家的香肠只能给狗吃。”

    “主持人，我问你，这算不算诽谤？”

    克劳迪娅汗道：“我是主持人，不是法官。”

    “你说啊，你往拜仁身上蹭热点，你以为我不知道吗？”埃芬博格指着唐正龙。

    唐正龙没想到这家伙真的豁出去了。

    “唐，你怎么解释。”克劳迪娅给唐正龙使了个眼色。

    唐正龙站了起来，“好吧，我必须公开我另一个身份了。”

    “我不仅仅是科隆第一球星。”

    “一个帅气的中国大男孩。”

    “德国女孩的梦中情人。”

    “我还是……”

    唐正龙拿出一个证件。

    埃芬博格一看，顿时呆了。

    “德国爱狗协会。”

    “还有这样的协会？”

    “当然，我是他们的会员。”

    “那又怎么样？”

    “也就是说在我的心里，狗狗甚至比我们人类还高级，我把香肠给狗狗吃是说明，那香肠是最好的。”

    轰的一下。

    埃芬博格三观遭遇了地震。

    什么叫颠倒黑白？

    他今天算是见识到了。

    “你别胡说，那你还骂我是狗。”

    唐正龙冷不丁给了埃芬博格一个拥抱，“我那不是骂你，我那是夸你。”

    埃芬博格一把推开唐正龙。

    “我怀疑你这证件是假的。”

    “那你自己去查。”

    唐正龙心想：“在网上交50欧元，就可以加入这个协会，你这傻缺自己查去吧。”

    克劳迪娅笑道：“那看来大家是误会啊。”

    埃芬博格想了想，“好啊，既然你喊我是狗，不是骂我，那我能不能也喊你一声。”

    “这个……当然是不行的。”

    “你！！！”

    “别急，听我说完。”

    唐正龙说了自己的理由，埃芬博格再次震惊了。

    “十二生肖？”

    克劳迪娅好像听说过。

    “我是属猫的，所以你不能喊我狗，你可以喊我猫。”

    克劳迪娅对埃芬博格说：“这可能是他们国家的传统，就像土耳其人斋月白天不能吃东西是一样的。”

    埃芬博格怒道：“我会找懂中文的人查的，如果你骗我，下次你别想跑。”

    唐正龙耸耸肩，“我很老实的。”

    ****

    节目结束，克劳迪娅打开电脑一查，傻眼了。

    “唐，十二生肖没有属猫的啊。”

    “哦。”

    “哦？”

    “那又怎么样啊，我又没抢人老婆，和那样的人你还讲道理啊。”

    克劳迪娅服了。

