    “1”冲着仙极洞笑了几声，然后又道：“我们离这仙极洞远一点吧，这附近可不是什么安全的地方，一个不小心也是要丧命的。”

    丧命？

    这昆仑之中不知道有多少人接近过这仙极洞，除了主动进洞的人，也没见谁出过事儿，我总觉得这个“1”有些危言耸听了。

    和“1”说话的时候，我多看他几眼，他以一个我完全没有见过的面容在和我对话，这幅模样生的倒是有几分俊俏，只不过脸色有些苍白，看样子好像是病秧子似的。

    “1”没有以我熟悉的人面容出现，大概是害怕我生气，然后和他闹翻了吧。

    说着“1”就向昆仑给我准备的那一栋石头房子飞了过去，康康还在那边，我担心“1”对康康不利，自然也是赶紧飞了过去。

    到了石头房子这边，“1”一直落到了房顶上，康康对着“1”呼呼了几声，表示厌恶和愤怒。

    就在此时，天空中又飞来三股力量，正是落清欣、神君和仙极老祖。

    对于这三个人的出现，我一点也不意外，他们肯定也想知道我手中铜镜中的那神秘力量的由来。

    我们几个人凑到了一起，“1”笑了笑，然后正襟而坐，见“1”席地而坐，落清欣、神君和仙极老祖也是各找了一块地方坐了下去。

    我没有坐下，而是走到一边道：“有什么话，你就说吧。”

    “1”道：“圣尊，我问你，落清欣的身世你可都知晓了？”

    我点头说，是！

    “1”竟然主动提起了落清欣，难不成这铜镜中的力量真的和神皇制造落清欣有关？

    落清欣那边也是看了“1”一眼，表情变得有些生气，不过她没有发火，而是选择把眼睛闭上，把火气压了下去。

    “1”继续说：“你铜镜里的那股能量，是神皇制造落清欣，为其塑造意识，实力的主要能量，神皇就是用它造出了同样拥有化生之神实力的落清欣。”

    “虽然，落清欣那样的化生之神不能和神皇相比，可却已经开创了奇迹，试想，落清欣从有了意识的那一刻就拥有了化生之神的实力，根本不用去修炼。”

    “如果掌握了这种力量，掌握了神皇造神的技巧，再造几个化生之神，别说一通灵异界，就算是重塑天道秩序怕也不是虚言了。”

    听到这里，我就问“1”：“这么说来，这铜镜里封印的不是什么神物，而是一股股的能量？”

    “1”道：“它是东西，也是能量，它的来头更是大的不得了。”

    我问什么来头。

    “1”道：“圣尊，你可以知道‘犼’是从何而来？”

    我点头说：“知道，相传犼是盘古大帝的下颚骨所化，所以犼才成了远古的创世大神，其有实力犹在其他创世大神之上，若不是其他几个创世大神联手，根本制服不了犼。”

    说完，我又问“1”：“怎么，难不成这铜镜中的力量也和盘古大帝相关吗？”

    “1”点头说：“的确，盘古是真正的创世之神，也是有史以来最强的化生之神，相传这个世界都是盘古的身体所化。”

    “在盘古身体化为世界后，他身体有一部分却没有化生。”

    我问什么部位，“1”道：“盘古的神力，盘古神力已经实体化，在盘古化生之后，那些实体化的神力就四散到了这个世界各处，后来有不少的神、魔、兽都得到过那些神力，并运用那些神力做了很多的事情。”

    “凡是运用那些神力的人，都发现了一个秘密，那就是可以制造生命体，也就是造物，这也是神的象征。”

    “神族的崛起虽然是封天道之名，可也和盘古神力息息相关，可盘古神力也有耗尽的时候，到了神皇尸气，盘古神力在这个世界上已经所剩无几，神只能靠自己修炼来的力量来战斗，那就是我们现在看到这些神用的神力。”

    “神皇时期，他是这个世界的主人，所以就从世界各处搜罗了仅剩下为数不多的几股盘古神力。”

    “并用其中一股造就了落清欣。”

    “可不等神皇造出更多的化生之神，人神大战就已经爆发，为了应对战争，神皇只好暂停造神计划。”

    “盘古神力消失，神族少了一大依仗，实力大减的神族，被联合起来的众族所灭。”

    “在神皇被杀的时候，他把落清欣封印到了另一个世界，和落清欣一起封印的，还有那几股盘古神力。”

    “过了数万年，落清欣先清醒过来，就开始在这世间游历。”

    说到这里，落清欣打断那个“1”道：“你前面说的都很对，可你说，神皇他把我和那几股盘古之力一起封印，这件事儿是错误的，他只封印了我自己，我从封印中清醒过来的时候，就只有我一个人，我身边什么都没有。”

    “1”摇头说：“可事实并非如此，你听我继续说下去，你醒来发现只有你自己，那是因为在你醒来之前，那几股盘古神力已经有了灵识，并自行修炼成了人形，从神皇的封印中逃了出去，也正是因为他逃走的时候，削弱了神皇的封印，你才会在后来醒过来，并出了封印的。”

    落清欣看着“1”问：“你怎么知道这些？”

    “1”说：“你如果有耐心听我继续讲下去的话，有很多答案，你都会慢慢的听到的。”

    落清欣闭上眼，又一次不吭声了。

    “1”继续说：“那几股能量焦灼在一起，化为了人形，其实力可想而知，没过多久他就仗着自己的实力创立了蓬莱一脉，并占据蓬莱仙岛，一时间可与昆仑相抗衡。”

    “1”说到这里，神君也是忍不住到了一句：“你的意思，蓬莱圣祖，根本不是人？我和仙极老祖都和他见过面，我们确定他是一个人。”

    “1”笑了笑说：“他是盘古神力所化，其实力之强远超你们所看到的样子，若不是你们掌握天道之力，说不定他当时会杀了你们取而代之呢！”

    “他自称蓬莱圣祖，收了无数的人类弟子，可他穷极一生为的只是一件事儿，那就是探索造神的方法，知道后来的蓬莱掌门无厌为什么造神吗？就是因为他发现了，蓬莱圣祖的秘密。”

    “我们继续说说那个蓬莱圣祖，他的实力很强，可他是由几股盘古神力混合而成，时间久了，他的意识开始出现分裂，身体渐渐变得不受控制。”

    “为了解决这种困境，又不降低自己的实力，所以他想出了一个法子，那就是回炉重造，于是他制造了自己仙逝的假象，实则把自己封印了起来，让自己重新化为了盘古神力。”

    “他想着等所有盘古神力混合到一起的时候，拧成一股绳的时候，他再化人，到时候他不单实力大增，意识也会变成一个。”

    “他的计划很好，所以他把掌门传给了他的一个人类弟子，代代相传，一直到了无厌那一代，无厌就在祭拜蓬莱圣祖的时候，就发现了他的秘密。”

    “而那个时候蓬莱在世间还有一个很好的朋友，他把这件事儿和那个朋友说了以后，那个朋友就向无厌提出了造神的计划。”

    “所以他们篡夺了盘古神力，这也导致蓬莱圣祖无法复活。”

    “这也是造神者的雏形。”

    我惊讶道：“这么说，无厌也是造神者的创始者？”

    “1”道：“没错，无厌实力本来也很强的，可在经历了蓬莱之变后，他的实力大减。”

    我又问“1”，无厌的那个合伙人，是不是就是最后一个造神者。

    “1”道：“看来还是被你猜到了，就是他！”

    说到这里，“1”就停顿了一下，他好像在想怎么组织接下来的语言。

    这里面的故事错综复杂，还有很多事儿，等着“1”给我们详细解释呢。

