
“班长，好样的！”

“班长，您的手没事吧？”

众人簇拥着孙鑫，七嘴八舌的询问着，有为他喝彩，更多的则是担心。

手筋的伤对他的影响，远比他所的来得大，以往轻易可完成的俯卧撑，此事却需要他咬着牙、倾尽全力才能完成，接下来的考核，他还能继续吗？

这时候所有人脑海中，都打了一个大大的问号，众人看向孙鑫的目光也变复杂起来，他们期希望他坚持，希望他能通过考核，转为二级士官，继续留在部队，可是理智却告诉他们，对于孙鑫来，现在最好的选择是放弃。

然而，看着孙鑫虽汗流浃背，脸色苍白的厉害，可是眼神却一片坚定，众人劝阻的话语，却无论如何也不出，因为作为在一起训练生活的战友，他们深深的明白，孙鑫对这次考核的看重，孙鑫不想离开部队！

沉默！三班众人保持沉默！

尤其是许言，他的拳头攥紧松开，松开又攥紧，如此都不知道重复了多少次，懊悔潮水般将其淹没，深深的无力感涌上心头，让他憋屈欲狂，很想大声嘶吼，可是嗓子眼却像是被什么东西堵住一般，发不出任何声音，胸腔越加的难受起来。

这群战友不好开口，一旁的连长唐觉，却没有这方面的顾虑，他虽然也希望孙鑫通过考核，也希望他留在部队，可是却也不能看着他受伤害，嘴唇蠕动几下。他幽幽道：“孙鑫，如果觉得撑不住。就放弃吧！”

孙鑫身躯一阵，骤然抬起头来。望着唐觉到：“连长，我能行的！”

坚定的话语，在众人耳际响起，声音不大，语调也不高，却充满了难言的坚定与执着。

唐觉头，没有再劝什么，即然他坚持，那就让他试试吧。这次考核决定他的去留，他有选择的权利，如果确实不行，他在出面喊停不迟！

……

考核继续进行，四百米障碍顺利结束，还剩最后一项八百米综合演练，这项考核许多地方都需要手腕－↘－↘－↘－↘，m.↘.c＋om力量，对手腕力量的倚重，还在俯卧撑之上。这对手腕不堪重负，体力严重不支的孙鑫来，几乎是一项不可能完成的任务。

可是到了这一步，谁都不可能轻言放弃。孙鑫不会放弃，许言等人也不会劝他放弃，考核只能也必须继续进行。

八百米综合演练场。

考核开始的号令发布。孙鑫提着步枪，快速的冲了出去。过矮墙、排雷、过桥…

一项项科目进行，孙鑫做得都还不错。一旁的考官暗暗头，许言等人也为他高兴，卖力的挥舞着拳头，放声呐喊加油。

“班长，加油！”

“班长，好样的！”

在许言等人的呐喊声中，科目很快进行到大坑了，这是八百米演练里难度较大的一个科目，需要利用一根长竹竿，以撑杆跳的方式通过大坑。

撑杆跳，本身就很考验技巧性，稍有不慎就可能做得不到位，从而落入大坑中，孙鑫手腕有伤，腕部力量严重不足，这项科目对他的难度之大可想而知。

孙鑫明白这一，许言等人同样明白，他们停止了呐喊，默默的注视着孙鑫表演，似乎害怕加油声，会影响到他的发挥。

“班长，加油呀！”

“老天保佑，一定要让班长通过！”

众人虽然停止呐喊，可是心里却并没有停止加油，他们的呼吸下意识屏住，暗暗的为孙鑫祈祷，江大年更是双手合十，嘴里念念有词，不知道再问候哪位神仙。

在众人的注视与祈祷下，孙鑫深吸一口气，一边往前炮，一边把枪背在身上，三五步之后，他抓起旁边的一根竹竿，朝着前方大坑冲了过去。

唰！

手腕一抖，竹竿插到坑里，并在手腕力道的压力下变形，下一刻孙鑫双足猛然一踏，弹跳外加竹竿的弹力作用下，其身形高高的向上跃起。

半空中，孙鑫用力抓紧竹竿，将身体缩成一团，朝大坑对面落去。

整个动作很是流畅，不出意外的话，是肯定能顺利通过的，可是别忘了，孙鑫手腕的伤。

手腕一痛，孙鑫的身体骤然一沉，流畅的身形有了片刻停顿，其重心也发生了偏移，朝着侧面倒去。

“班长！”

看到这一幕，众人的心不由的提到了嗓子眼。

喝！

人在半空，孙鑫吐气开声，左手腕骤然用力，竭力的将重心扳回，朝着大坑对岸落去。

这些写来虽长，其实不过一眨眼的功夫，从孙鑫抓起竹竿，到撑杆起跳，再到中途重心不稳，他竭力稳住重心，朝着对岸落去，这些都在瞬间发生。

下一刻，孙鑫便到了对岸，不过他毕竟中途失去重心，虽然极力稳住，最终却还是有所偏差，虽然跃过了大坑，却因为重心偏移，砰的一声砸在地上。

“班长！”许言惊呼一声，正要快步冲出去，却被唐觉一把拉住。

“连长，你拦着我干吗，班长他…”许言质问，眼圈通红，煞气腾腾。

“考核还没结束！”唐觉提醒道。

许言先是一愣，旋即像是泄了气的气球般，全身的力气一下子泄了。

是啊，考核还没结束，现在一切都得靠孙鑫，他们根本帮不上忙。

两句话的功夫，孙鑫已经颤巍巍的爬起，一瘸一拐的朝着前方跑去，从动作上来看，之前摔那一下，他的腿似乎也受伤了。

这对于他来，绝对是雪上加霜，筋疲力尽，手腕使不上力，再加上腿也受伤，接下来的攀爬高墙，他将怎么完成？

孙鑫冲到墙跟，脚尖在墙壁上一，身形借力拔高，抓住上面垂下的绳子，手脚并用的往上爬，可是筋疲力尽之下，双手双脚要爬上去就不容易，更何况班长此时手脚都受了伤，腿上的上还好，关键是右手腕上的上，让他基本上使不上力道。

果然，艰难的向上跑了几步，在其左手向上攀抓之时，右手无法支撑全身重量，其右手腕一软，整个人朝着下方跌去。

啊！

众人大吃一惊，齐齐变色。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444359"  chaptername="第290章：孙鑫的执着">加入书签</a>
</div>
