    

    第441章血狼佣兵团

    这般，在苏天烤好了数块烤肉之后。

    一行一人两兽，这才安心的上路。

    此刻，虽然说是上路，不过倒也像是在漫步郊游。

    “狗子，按道理以你的实力，想要化形应该不难，可为啥你每次都是一副狗子的面孔示人？”

    苏天看着走在前方洋洋洒洒的血饕鬄，心中不由得疑问道。

    毕竟从认识血饕鬄到现在，从来没有看到血饕鬄化形为人。

    要知道，其他的妖兽可是巴不得自己找些化形为人。

    甚至就连那永恒帝国之主金鲲鹏，也都化形为人。

    而听到了苏天所问，血饕鬄随意的摆了摆手，道：

    “小子，这就是你不知道了吧，变成人类的模样又没有什么意思，还不如我这个小狗，可以在天地之间自由的翱翔。”

    血饕鬄说着，还表现出一脸向往的神色。

    只是，在听到了血饕鬄所言之后。

    苏天不由得一阵汗颜，一条狗子，你翱翔在天地之间?

    就这般，一行三人行走在这片大陆之上，虽算不得是其乐融融，但是却也让人颇为心旷神怡。

    数日之后，苏天一行三人来到了一处皇朝之外。

    “大燕皇朝?”

    苏天看着城墙上那龙飞凤舞的四个大字，轻声呢喃道。

    “小子，那边儿好像有好玩的。”

    忽然，血饕鬄扯起了苏天的裤腿，指着城墙外的一处说道。

    而血饕鬄所指的方向此刻已经围满了人，且这些人多半都是全副武装，男多女少。

    正此时，忽然有一个年轻小伙看到了苏天这两人一狗，当下眼前一亮，快步朝着苏天和血饕鬄跑了过来。

    “这位小兄弟，你应该也是要前去万兽山脉之中吧，我们清风佣兵团正好缺一个人，要不你加入我们清风佣兵团，到时候进了万兽山脉，可给你些许好处。”

    这年轻小伙一脸的殷勤，仿佛恨不得将苏天拐入到清风佣兵团之中。

    而且，还没等苏天回话。

    就听见旁边的佣兵团哄堂大笑。

    只见其中一刀疤脸男子说道：

    “那清风佣兵团的小子又跑去坑人了，区区的九流佣兵团，也望想要进入到万兽山脉之中，那万兽山脉里边宝物虽多，但是也得有命拿才行。”

    “血狼团长说的不错，那清风佣兵团自从上一任团长死在了万兽山脉之中，就从一流佣兵团直降为九流佣兵团，如今也只剩下了堪堪五六人，看来这小子应该是想要去万兽山脉之中博一世机缘，只是终究出身牛犊不怕虎啊。”

    “不就是愣头青吗，要我看加入什么清风佣兵团，还不如加入血狼佣兵团来的好呢，以前那清风佣兵团的老团长还不愿意让血狼团长加入，不然的话，这清风佣兵团何至于此？”

    周边越来越多的人开始议论。

    因为曾经清风佣兵团，是整个大燕皇朝之中最强盛的佣兵团，让无数人都望其项背。

    曾经，所有人都想要加入清风佣兵团之中，可是，最终都未能如愿。

    而之前开口的那刀疤脸的男子，便是曾经想要拜入清风佣兵团之中，但是终究没能如愿。

    最终他凭借着一份过人的胆识，从万兽山脉之中厮杀而出，才有了现如今的地位。

    说着，这刀疤脸男子便朝着苏天走了过去，只见他对苏天说道：

    “我叫徐破狼，是血狼佣兵团的老大，我们血狼佣兵团正好缺人，只要你加入我血狼佣兵团，到时候进入万兽山脉，你若是看上什么天才地宝，我血狼佣兵团会帮你获得。”

    徐破狼虽然是如此，对着苏天说道，只是眼神之中的那一抹轻蔑却是消散不去。

    而之所以找上苏天，不过就是因为想要恶心一下清风佣兵团，顺便还是因为徐破狼看上了朱雀的美貌，起了觊觎之心。

    且，他没有在苏天的身上，感觉到任何的灵气波动。

    听到了徐破狼前来和自己抢人，那年轻小伙有些许失落。

    因为如今的清风佣兵团人数不够，甚至连进入万兽山脉的资格都没有。

    想到此处，那年轻小伙不由得自嘲一笑，就要准备离去。

    只是就在这时，苏天开口了。

    而苏天自是一眼就看出了这徐破狼心中所想，当下便饶有趣味的问道：

    “那如果我加入你血狼佣兵团，能否在万兽山脉之中保证我的安全？”

    “小子，你这就有点太小看我们血狼佣兵团了吧，只要你加入我血狼佣兵团，那大家都是兄弟，都是一家人，我自然会保护你的安危。”

    徐破狼虽然嘴上如此说道，但是眼神依旧不屑。

    毕竟，他徐破狼前来招募苏天，又不是看上了苏天的实力，所以此刻听到苏天提这样的要求，就感觉到苏天有些不识好歹了。

    那年轻小伙，此刻却是一脸的失落。

    “那就算了，我还有事，对那什么万兽山脉不感兴趣。”

    苏天随意的说道。

    不过也确实，那万兽山脉之中又没有什么吸引到他的存在，此次还要前去不败帝国。

    只是在听到了苏天所说之后，徐破狼的脸上顿时就挂不住了。

    要知道，这里这么多的佣兵团看着呢，苏天居然丝毫不给他半点面子，这让他徐破狼脸上如何能挂的住。

    当下，徐破狼便不屑道：

    “小子，我血狼佣兵团邀请你，你居然敢拒绝，难不成你是没有把我徐破狼放在眼中吗？”

    徐破狼向前一步，只见他眼色阴狠。

    瞬间，他的血狼佣兵团成员也都各自向前，将苏天给围到了中间。

    顿时，此刻在这城外，所有的人都用着一种可怜的眼神看着苏天。

    “唉，这小子也真是的，居然敢拒绝血狼佣兵团的邀请，甚至还当面打了徐破狼的脸，看来不死也要残废了。”

    “谁说不是呢，记得上一次有个人拒绝了徐破狼的邀请，第二天发现他们全家都惨死在了家中，看来这小子跟那男的下场也差不多，过就是可惜这女孩子了。”

    听着周围人的议论，苏天的脸上没有丝毫波动。

    而朱雀此刻勃然大怒，但是就在其想要出手之时，却被苏天给握住了手。

