 轰隆！当下，他同样打出一掌，掌心内，冲出一头火犀，足有矮山大小，皮毛结实厚重，一声大吼，震的整个墓室，都轰隆隆颤抖几分，仿若要坍塌一般，气势惊人。

“火犀掌？”

不少人吃惊，面色敬畏。

这正是天云剑府中，一门强大的仙技，是剑府一位掌法造诣惊人的长老，观大荒中的火犀，创造而出的掌法。

此掌一经催动，力大无穷，且蕴含着火犀之魂，可摧毁万物，霸道无边。

仲奉就这么施展出来，让人悚然。

“林寒，敢跟我主动交手，今天我非让你明白，什么叫生不如死。”

仲奉猖狂的狞笑道。

然而，林寒却冷笑，完全无惧，仙王境六层巅峰又如何，他在仙王境一层之时，就可打败仙王境五层的人物，现在有仙王境三层巅峰，仙王境六层巅峰的人物，完全不被他放在眼里。

“大宇神雷，第三击万寂！”

当下，林寒手中掐出一个指印，刹那间整个墓室之内，乌云滚滚，电闪雷鸣，仿若发生巨大的雷劫。

林寒将所有的光芒，凝聚成一道蓝色的闪电，对着仲奉便狠狠的立劈过去。

随着实力大增，林寒这一击现在爆发出来的威力，也水涨船高，凶猛无比。

在粗大的雷电，贯穿虚空间，一股浓浓的毁灭之力席卷而开，让得不少仲奉的追随者都充满骇然，一阵双腿发抖，忍不住想要跪伏下来。

纵然仲奉也全身汗毛乍立，有一种无可抵挡之感。

“这怎么可能？

你的实力竟这么强！”

他终于惊恐，瞳孔缩成阵眼大小，难以置信道。

虽说早就听闻，林寒学会大宇雷神秘术，但也没想到会这么厉害。

这远远超过仙王境三层该有的力量范畴啊。

此刻，他都感觉到一股浓郁的天威，有种心寒之感。

“给我挡下！”

当下，他咬牙，意识到危险，体内的神力不断的催动入火犀，增强火犀的威能，如果不能抵挡这一击，纵然他，都有巨大的生命危险。

咔嚓！然后，大宇雷神，无坚不摧，霸道绝伦，尤其这一招万寂，颇有番万物都要破灭，世间无任何事物可以阻挡之感。

故此，就算仲奉的火犀掌十分凶猛，也远远不敌，两者相撞，第一时间，庞大的火犀，就瓦解炸开，像一道道赤红能量，在虚空中消失。

紧接着，雷电去势不减，劈落在仲奉身上！啊！仲奉当即发出一道杀猪般凄厉无比的惨叫，身体被劈的焦黑，头发冒烟，胸膛还出现一条裂缝，鲜血狂喷，血肉骨骼都清晰可见，这一击差点将他的身体一分为二，让他惨死。

还好他体内，穿有护身软甲，否则他现在必是一具尸体了。

那些追随者，吓的一屁股坐在地上，现在才知道，林寒原来这么变态。

这简直是少年雷神，让他浓浓的恐惧！再也没有之前的嚣张。

“你……”仲奉也面色虚弱下来，一阵咬牙不甘，堂堂名气不菲的他，输给一个苍古剑府当中少年弟子，对他来说，还真是一种巨大的羞辱。

不过，与此同时，他的目光中，也滚动着一抹忌惮之色。

毕竟，林寒的战力，的确已引起他的刮目相看。

他总算明白，这少年十分厉害，不是表面上那么简单。

这一次他栽了。

“仲奉，你说我现在，该怎么收拾你。”

林寒淡淡一笑，走过来，道。

“哼，要杀要生刮随你便，休要想羞辱我，就算我死也不会说半句软话。”

仲奉昂着头，不屈道。

林寒一笑，仲奉这么硬骨头，为何之前甘愿从墓门中爬出来？

仲奉脸皮一红，也想到这一点，脸色难堪。

“看在五大剑府情义上，我可饶你一命，不过，死罪可免，活罪难逃，你要付出一条胳膊做为代价。”

林寒冷笑，取出一把铁剑，噗的一声，将仲奉左胳膊斩落下来，鲜血狂喷。

伤口处，有他绝天魔经特殊的力量，就算仲奉服用一些特殊的丹药，也无法断肢再生。

也就是说，他这条胳膊，已永远的废掉。

仲奉咬牙嘶吼，心中充满悔意，早知如此，就不去招惹林寒了啊。

这家伙太变态。

接下来，林寒如法炮制，将天云剑府的一众人，斩掉一条胳膊，才将十万颗仙石平分装起来。

这些仙石是一笔不小的财富。

“慕容付、牧媚儿？

他们都在哪里？”

接着，林寒询问仲奉。

“我也不知道。”

仲奉回答。

“可有什么线索？”

林寒又问。

仲奉眼眸闪烁，不想回答，但林寒眸子中透着一股可怕的光芒，他才打了个激灵，连忙道：“好，好……我说，我听闻消息，在这通道之内，隐藏有一片小世界，名为亘古冰境，其中有万火老祖收藏的一门步法——穿梭时空！慕容付和牧媚儿，都在找这门步法。”

“穿梭时空？”

林寒眉头一挑，道。

“不错，这门步法来历甚大，由一位震古烁今的“仙祖”级别人物留下来的，凭借着此招，近乎横扫数百万年前的仙界，难有敌手。”

仲奉回答，林寒身上给他的气息还太可怕，他生怕一个不慎，林寒将他斩杀。

“仙祖？”

林寒变色，这是牛气哄哄的大人物啊，更在仙帝之上！一旦迈入，就可名动百万年岁月，俯视时间长河，在仙界历史上会留下浓重的一笔。

古来，能迈入这境界的人，都凤毛麟角，无一不是旷古绝今的盖世人物。

万火老祖竟收藏有这一门惊世步法，当真骇人！毕竟，仙祖这种大能，在仙界十八境，至少有几十万年，未曾出现了。

世人一度认为，当今已再无祖境人物。

若得到穿梭时空的步法，逆天程度，可想而知。

“亘古冰境在哪？”

林寒问道。

“我也不知道，如果知道，早就去了，想要找到，全凭运气。”

仲奉苦笑道。

林寒点头，不再耽搁，带着灵曦便离开这里。

在通道摸索的期间，林寒将五万颗仙石，也悄悄的炼化，这次将那股磅礴的力量，全部都渡入自己的眼眸之中！ 