
　　莫问情眼神微闪了一下，淡淡的点了点头。从袖袋里取出两个精致的玉瓶和一张药方放到沐清漪面前，道：“贺礼。”

　　沐清漪惊讶的取过药方看了看，抬头看向莫问情。莫问情道：“上次容瑾那颗避毒珠，我代药王谷收回。这是我亲自炼制的避毒丹，效果虽然比不上避毒珠，但是一个有二十粒，用处远比用一次就必须重新炼制一次的避毒珠要多得多。另外这个，容瑾的身体我看过了，确实是因为非常庞大的内力强行灌注进体内造成的后遗症。想要短时间内痊愈绝无可能。这是清神丹和药方，长时间服用外加自己慢慢调理，等到容瑾年纪渐长，或许会慢慢好转。”

　　沐清漪垂眸，低声道：“多谢你。”

　　“不必。”莫问情漠然道，“我拿走了避毒珠，自然该给予补偿。”其实避毒珠本来就是药王谷的东西，只是被循王不知道用什么法子从灵枢手里拿了过来罢了。现在莫问情要收回谁也不能多说什么。不过沐清漪清楚莫问情的性格，他这么说不过是不希望让人觉得欠他人情罢了。见他如此，沐清漪也不多说什么，只是认真的道：“御药房里有很多不错的药材，你若有需要可以去看看。”

　　莫问情点点头，他执着于医道，对于各种珍惜药材和秘方自然十分感兴趣，明白沐清漪的心意，莫问情也不拒绝她的好意。只是平静的望着月色下的少女许久，方才淡淡道：“天色不早，你该回去休息了。”沐清漪莞尔一笑，含笑起身道：“是，我先回去了。你也早些休息。”

　　莫问情点点头，却并没有起身离开的意思。沐清漪只得呆着盈儿转身回自己的院子去了。走到走廊转角处，盈儿忍不住悄悄回头看了一眼，却看到月光下哪个白衣胜雪的冷漠男子似乎显得更加冰冷孤寂了。

　　“小姐，莫谷主……”跟在沐清漪身后，盈儿有些犹豫的道。

　　沐清漪回头，“怎么？”

　　盈儿有些困惑的摇了摇头，道：“没什么。”应该是没什么吧，小姐明天就要大婚了，说这些不过是徒添困扰，而且说不定……就是自己想多了呢。看着一脸困扰的盈儿，沐清漪淡淡一笑道：“回去吧，别想太多了，明天还要忙呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，小姐。”盈儿点点头，整了整精神，将刚刚的想法抛到脑儿，跟着沐清漪回去歇息了。

　　次日一早，早早的整个顾府就忙成了一片。清逸轩里，沐清漪坐在梳妆台前，任由长公主带着几位身份尊贵的贵妇替她梳妆打扮。身后还跟着南宫雅等几位京城里的名门闺秀站在一边帮着打下手。沐清漪身上穿着一身鲜艳夺目的大红色嫁衣。嫁衣是宫中数位最手巧的修娘们连着赶制了大半个月方才完成的。是华国女子出嫁的时候最喜欢也是最名贵的茜云锦缝制的嫁衣，以西越最精巧的天针绣法袖成的凤舞九天的嫁衣。淡金色绣线绣成的九支凤凰在大红的嫁衣裳栩栩如生，仿佛振翅欲飞。

　　南宫雅轻抚着嫁衣上的凤凰，赞道：“果然不愧是专门为历代皇后刺绣的天针绣法，当真是天衣无缝。好美啊。”

　　沐清漪任由长公主等人为她挽发，一边笑道：“雅儿若是喜欢，等到你成婚的时候我让人也绣一件送给你？”

　　“那可不敢。”南宫雅连忙笑道：“这样的锈技可是宫中秘传的，只有正宫皇后才能用的。”她虽然出身尊贵，但是却从来不是不知轻重的人，就算是再好看在羡慕，不该属于自己的就不能去奢求。沐清漪淡淡道：“这有什么，不过是绣技而已，真有心研究，只要是有些本事的绣娘都能研究的出来。”只不过是忌讳皇室，没有多少人会去做这个罢了。沐清漪挑眉笑道：“说定了，你大婚的时候我便让人做了送你一件，还有……其他人，也一样？”

　　长公主含笑道：“你们还不谢谢沐相？其实也没什么，若是陛下钦赐的自然是可以的。今儿沐相既然说了，难道还怕她失言不成？”众闺秀皆是一怔，顾不得羞怯纷纷欢喜的谢过了沐清漪。天针绣法的美丽自不用说，最重要的是，若是能够穿着陛下钦赐的嫁衣出嫁，那可是无限的荣光，将来到了婆家也会多十分的面子。

　　沐清漪浅浅微笑，望着跟前铜镜里照出的红衣潋滟的女子一时间有些出神。自从成为沐清漪之后，她就极少再穿颜色夺目的衣衫了，大红色的自然是更不必说。她作为顾云歌存在于这个世上的最后一次便是穿着一身如火一般的红衣，还有那……漫天的火光……

　　“平日里看惯了沐姑娘一身白衣，如今才知道这红衣才更是风华绝代呢。”长公主赞叹的声音传入耳中，沐清漪眼前渐渐的清晰起来，淡淡笑道：“公主谬赞了。”

　　“长公主说的不错，这西越皇城当真没见过颜色比得上沐相的女子。”旁边的贵妇也跟着称赞道。能让容瑾派来顾府帮忙的自然都是早已经死心塌地的跟着容瑾的官员家眷了。这些人不管是真心假意也绝不会不知趣的让沐清漪不痛快，自然是连声称赞不已。不轻易也只是含笑听着并无得意或不悦之意。也越发的让这些人觉得这位沐相当真是高深莫测。脸这样的日子脸上都看不出来半分的心思，果真不愧是能以女儿之身登上丞相高位的人。

　　若是一般的女子，即使是成为皇后也少不了有人心中记恨，酸言酸语几句。但是沐清漪却不会遭遇到这样的情况，无论她做什么，别的女子只会觉得她更加的不同凡响，与众不同。因为她跟她们……本就已经不是同一个层次的认为了。人是不会去嫉妒跟自己相差的太远的人物的。她们只会畏惧，敬佩，或者在心中暗暗羡慕。只是这样，也导致了沐清漪很难给这些闺秀们成为真正的闺蜜。毕竟，一般的女子也不会跟丞相做朋友的。不只是她们不知道跟沐清漪聊什么，沐清漪即使知道跟她们聊什么也难免觉得有些无趣。

　　“好了，雅儿你们陪沐相歇息一会儿吃一些东西再来妆点首饰，晚一些今天只怕就没空吃什么了。”长公主含笑招呼着几个贵妇出去休息，只留下南宫雅的闺秀们陪着沐清漪。再过一会儿即使到了，亲迎的队伍来了之后，一直到晚上沐清漪都没有时间在吃东西休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第601章 嫁妆，大婚之日(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 