    这是什么样的对手？

    崔九溪心中涌起极致的无力感，摇了摇头，深深看了陈枫一眼，迅速回到外面的巫族大营。

    那里还有传送阵，可以通向原先的那座巫族大营。

    一阵黑光闪过，崔九溪瞬间消失。

    其他人面面相觑，但也没有管。

    此时，在白骨峰大营之中，陈枫地位已是极高。

    他们可不敢轻易得罪。

    而就在崔九溪消失片刻之后，骤然间，那些空间传送阵，砰砰砰，尽数毁灭。

    显然，他已在另外一边，毁掉了空间传送阵。

    这边的人，不可能再通过这传送阵去往几十万里之外的原先巫族大营！几乎就在同一时刻，那边的战事，也是到了最后的时刻。

    还活着的，约有百人。

    都是星魂武神境第三重楼强者及以上，极为可怕。

    但他们都已到了重伤濒死的境地。

    最多最多，还有二十个呼吸，就要尽数被斩杀！陈枫看向天残兽奴：“咱们的机会，来了。”

    这里最弱的都是星魂武神境第三重楼武者，稍微被沾上一点儿，只怕就要死的凄惨无比。

    连陈枫这般大胆，擅长火中取栗都不敢离得太近，生怕死的冤枉。

    但现在，他知道，是时候了。

    在这个时候，这些巫族强者，几乎是碰一下，就会死。

    这是收割他们性命，获得神通本源的最好时机！陈枫两人，立刻赶到。

    人还未至，人皇手骨便已到来。

    刷的一下，便穿透了一名星魂武神境第三重楼强者的胸膛。

    直接将他化作虚无。

    又一枚神通本源到手！此时，人皇手骨吸收的血气已经达到了一个极限。

    这个极限，就是可以秒杀星魂武神境第三重楼强者。

    但是对星魂武神境第四重楼强者的话，只能要看情况。

    若是情况好，时机选择的好。

    对方又是刚刚踏入星魂武神境第四重楼强者，那么可以使其受到中等以上伤势。

    若是星魂武神境第四重楼巅峰强者，只能轻伤。

    若更高的话，只怕只能让其擦破一点皮毛，造不成任何伤害。

    现在，人皇手骨的原理，就是击杀一个星魂武神境第三重楼强者，消耗掉一部分血气。

    然后，瞬间，便将这个被击杀的星魂武神境第三重楼武者的血气吸收。

    重新补充上。

    血气的上限，不涨也不跌。

    人皇手骨又一次飞出，再次将另外一个星魂武神境第三重楼武者穿透。

    不过，却只将其打成重伤。

    但接着，天残兽奴则是飞身而上，将其击杀。

    陈枫两人在战场之中纵横，不断击杀身受重伤，没有什么反抗之力的巫族强者。

    获取神通本源。

    这一幕，方万剑、季万豪，自然看在眼里。

    但也不知道他们怎么想的，根本没有管。

    不少人类强者都是心生不满。

    他们虽然不知道陈枫两人会获得什么，但两人如此积极的在最后时刻来杀这些强者，显然心中存着颇大的野心，有相当大的好处。

    但方万剑不说话，他们也不敢有任何的质疑。

    一个个星魂武神境第三重楼武者被击杀。

    陈枫的神通本源，在不断增长。

    看着正在被方万剑等人围攻，伤势越来越重，濒临死亡的有熊桀。

    陈枫心中涌起一抹难以言喻的贪婪！“不知道，若是将这有熊桀击杀的话，又会得到何等巨大的好处！”

    但陈枫赶紧摇摇头，将这个念头狠狠的驱逐了出去。

    这个贪念，绝不可有！有熊桀，是方万剑一定要自己亲手击杀的！他要让自己拥有这个巨大的荣誉，从而，为今天这一场辉煌的大胜，画上一个完美的句号！敢跟他抢对有熊桀的最后一击？

    那么便是触及到了方万剑的逆鳞，只怕方万剑会不由分说，直接将自己两人击杀！陈枫素来不会去坐这等事。

    而其他的人族强者，攻击的也越发频繁了。

    他们可不想被陈枫和天残兽奴给抢光了风头。

    十个呼吸之后，现场所有的巫族强者，几乎被击杀殆尽。

    原地，只剩下有熊桀一人而已。

    而陈枫，此时也已经有了整整二十一枚神通本源。

    天残兽奴，也有了七枚！这些神通本源，陈枫都会留着。

    对于他来说，这些东西，有极大的意义。

    不仅仅是用来提升修为，提升自己的神通的境界层次，这样一个意义。

    他更是要做诸多实验。

    比如说，这些神通本源，能够提升什么级别的神通？

    什么级别神通以上，无法靠它来提升？

    能提升的是苍穹之巅得到的神通呢，还是自己原本就修炼有的一切神通？

    如果自己在玄黄中千世界，新修炼了一门神通，那么能不能靠此物来提升？

    又需要花费多大的代价？

    搞清楚这些东西，比单纯的把自己的某个神通提升几个境界，要有用的多。

    对自己的好处将多出无数倍。

    此时，有熊桀，也终于油尽灯枯。

    随着方万剑身上紫色光芒闪耀，一剑狠狠斩落而下！有熊桀发出一声濒死前的绝望吼叫！死死的瞪着方万剑：“没想到，你我二人斗了一辈子，最终我还是输给了你！”

    “不过，我不是败给了你！不是败给了你！”

    这句话，直接让方万剑脸色难看，眼神扫向某个方向。

    一片阴狠！有熊桀仰天咆哮：“恨！我恨啊！”

    “若不是这些变故，我有熊氏，本应该占尽上风！”

    “我有生之年，将你这白骨峰大营慢慢磨死，也未可知！”

    “没想到今日，竟毁在这里！身死族灭！”

    “我恨啊！”

    随着又一声疯狂咆哮。

    他的身躯，重重倒地。

    有熊桀，有熊氏族长，陨命于此！陈枫看着倒下的有熊桀，也是发出一声叹息，心中格外遗憾。

    至此，有熊氏最后一名强者，也终于覆灭。

    而也就是在这一刻，陈枫脑海之中，忽然响起天道主宰那轰隆隆的声音：“轮回仙徒陈枫，进入陨巫世界，挑起人族与巫族邪魔之争端。”

    “帮助人族，彻底覆灭巫族十二大氏族之一，有熊氏！”

    

