    “父亲？”

    谢怀彬满目茫然，不知父亲为何勃然大怒，可他不敢忤逆父亲命令，只撩袍恭恭敬敬在堂上跪下：

    “父亲莫要动气，当心伤了身子。都怪孩儿愚钝，上了豫王的贼船却不自知，今日之事若非有父亲指点迷津，谢家满门定会大祸临头……”

    “你愚钝？”

    谢弼眸色飞霜，冷眼在谢怀彬鬓边打了个转，气极反笑：

    “先前为父以为你与豫王勾结想要谋逆，已是蠢得无药可救！好在悬崖勒马，所有过错也可尽力弥补。现在倒好，你不但跟着豫王沾上了咸布，竟还带着王家人动土地和灾银的心思！你不妨来说说，这大周刑法上明令禁止的事，还有什么，是你不敢做的？”

    “父亲，孩儿已经知错了父亲！”

    见谢怀彬满脸悔恨，谢弼目视庶子灵位，抖了抖长寿白眉：“若不是今日为父将与你狼狈为奸之人请进门来，知晓这一切，你怕是要把我这把老骨头，也算计进棺材里吧......”

    谢弼语气越发轻巧，到最后，尾音已如落入火盆中的冥币纸钱般，化为灰烬飘散在空气中。

    可听在谢怀彬耳中，却如平底起惊雷，让他陡然直了直身体，眼神中写满惊悸：

    “孩儿万万不敢！父亲千万不要这样想啊......父亲还需要孩儿做些什么，孩儿即刻去做，再不会与豫王有任何牵连！”

    谢弼见状，深眸微眯，冷哼一声更是满脸的恨铁不成钢：

    “你沾上谁不好，偏要沾上一个没有顾忌的！如今他攥着你的把柄，打得就是鱼死网破的主意，若不狠狠咬下一口肥肉，怎会轻易罢手？”

    闻言，谢怀彬虽不解，可还是红着眼圈认错：

    “盈盈和怀津丧命皆是由豫王而起，孩儿现在已是悔不当初！可父亲不是说，这把柄都毁了，豫王他、他也不能怎么样吗？”

    “为父若不这样说，王家人又怎么会去趟路？”

    谢弼早就料想这不成器的逆子，听不出门道，便也直截了当点名利害：

    “你不要忘了！圣上身边还有一个蔡察！”

    “蔡察？”

    谢怀彬此时才想起这个一直贯穿整个事件，却从未露面的人来。

    不错，山西布政司的一切祸端、乃至接下来的所有变故，皆由此人而起。

    可让人心生疑虑的是，圣上让陆云礼费尽千辛万苦，将其从山西这个虎狼窝带回京城，兜兜转转这么些天，竟是连一面也没见。

    他原本还对内监总管刘元海的话深信不疑。

    说什么蔡察现在是疯子一个，岳总兵等人见时局动荡，生怕这阶下囚冲撞了圣驾，眼见囚车到了御前愣是又差人抬了回去。

    但经过这么多风浪，他却是可以断定。

    圣上不过是想凭借蔡察这个诱饵，将各方势力齐聚一堂，来个浑水摸鱼。至于山西那些乱七八糟的事，圣上压根就不想理会！

    如若不然，哪里还有时间供他们几人酝酿对策？

    思于此，便又整了整衣衫说道：“父亲，蔡察已经疯了，疯子的话怎可当真？”

    “人虽疯了，可他任职山西布政使以来，亲自丈量土地、查访人口后重造的鱼鳞图册和黄册，你们可有找到？”

    见谢怀彬摇头，谢弼轻声叹气：“还有那个姚廷安，盐引清册没了，他早不说晚不说，偏偏这时候拉扯你们一把。除了想把自己摘干净，怕不是想借这个由头，暗地里搞些名堂。”

    “父亲这话，又是怎么说？”谢怀彬似懂非懂。

    “前日他们一家才刚入京，就有诸多显贵上门提亲，却都被他以聘礼不足给打发了，这等反常作派实属不该，且看他日后有什么动作吧......”

    谢弼摸索着花白胡须，幽幽叹息：

    “若是怀津还在，说不定还可以......哎，不说了，今日你也累了，料理完灵堂琐事，就歇下吧。”

    “孩儿遵命。”

    见父亲提及亡故的庶弟，面上伤怀，谢怀彬也不再多问。直到谢弼转身离去，才站起身来抬头定定看着空荡荡的灵堂。

    周遭白绫着地，梁上灵幡如瀑。

    庶弟谢怀津灵位上的描金纹路，在白烛跳焰之下，竟似一柄快刀闪进自己眼中，将其中哀伤之色尽数抹去。

    谢怀彬抬手将香炉中未燃尽的香除去，望着灵位自嘲地笑了一声：

    “说到底父亲还是偏心三弟你的，敏敏现在生死未卜，他都不管不顾，却给你搞了这么大个排场！你说你死得怎么就这么值得？你那个不成体统的娘一死，他就走了那么多年，两年前母亲病危想见他最后一面，他都不肯回来！你一死，这老东西就巴巴地回来了......”

    他说着，面色逐渐变得灰败。

    门外疾风瑟瑟，将皇宫上空升起的一只纸鸢吹断了线。

    侍从见到一抹暗紫色的光芒在夜空中转瞬即逝，急忙进灵堂向主子禀报：“大爷，宫里头消息，贵妃娘娘的病情稳定了。”

    “跟宫里头的人说，放陆云归出宫吧。”谢怀彬双臂撑在灵堂的桌案上，眸中翻滚着深浓的恨意，“明日且看那陆三儿会拿他怎么办！”

    “这事儿要不要请示老爷？”

    见大爷狠狠瞪了自己一眼，便又不声不响退出灵堂。

    太傅府瞬间恢复死一般的寂静，可城东多个官署却开始热闹起来。

    陆云策费尽心思将几箱子配好的药材送进刑部衙门后，便打马向城西边的定国府去了。

    只是一路行来，却见这等时疫肆虐的时刻，竟还有数量官员马车急急从各处出发，经过自己奔城东门而去。

    顿觉荒唐！

    可是三哥既然让自己赶回定国府保护小妹，他便也不敢耽搁。

    而且小妹从城南归来，那边大头瘟病人颇多，实在是让人担心。

    心里一发毛，这挥鞭抽马的速度就不由得加快。风驰电掣的

