
疲惫、麻木、瘦弱是陈歌对王琦的第一印象。

两人交错而过，陈歌将刚才从地上捡起的寻人启事还给他，那人轻声说了句谢谢。

这是他第一次开口，声音沙哑，听着不是太清楚。

“不客气，小事而已。”

陈歌报以微笑，跟随跛脚男人来到二楼。

与一楼相比，二楼显得更加潮湿、阴暗，角落里盘结着蛛网，墙壁斑斑驳驳，似乎被人用刻刀划伤过。

跛脚男人领着陈歌一直走到长廊尽头才停下，他打开了走廊最深处那房间的门，从里面取出来一长串钥匙：“住一晚上五十块，二楼房间随你挑。”

“五十也太贵了吧？”

“这周围几千米就我一个公寓，收你五十都算少的了。”跛脚男人说话的时候，眼珠子总会有意无意的往后瞟，好像在看什么东西。

“好吧，不过为什么只能挑选二楼的房间，一楼和三楼不住人吗？”

“你问题怎么那么多？不能住就是不能住！”跛脚男人从陈歌手中拿走五十块钱，随便塞给他一把钥匙：“钥匙上贴有门牌号，自己去找。”

他说完就钻进了屋里，在房门关上的刹那，陈歌听见屋内传出一个老人呜呜咽咽的声音，好像是吃饭卡住了喉咙一样。

陈歌隐隐觉得有些不对，伸手按住门锁：“等一下。”

“又怎么了？”跛脚男人语气不善，可以听出他有些恼火。

陈歌顺着门缝向内看去，出租屋面积不大，除了站在门口的跛脚男人外，还有一个背对着房门坐在轮椅上的老人，刚才的声音就是从他嘴里发出的。

“我有点渴，你们这卖水和饮料吗？”

“没有！”

“和气生财，你发那么大火干什么……”

房门嘭一声，重重关上，陈歌一个人站在门口愈发觉得奇怪。

“正常的公寓楼，接待处一定是在大门口，可这公寓的接待处却藏在二楼走廊最深处。”他看着手中的钥匙，心中浮现出许多疑惑：“为什么一楼和三楼不能住人？那个和房东住在一起的老人又是谁？”

钥匙上贴着一个208的编号，说来也巧，这钥匙对应的房间就在坡脚男人隔壁。

“算了，先住进去再说吧。”奔波了两个多小时，陈歌也有些累了。

他打开房门，一股淡淡的霉味飘了出来，屋子里应该许久没有住人，家具上落满了灰尘，床单受潮，摸着很不舒服。

“这床能睡人吗？”陈歌还没来得把包放下，就听见隔壁房间传出“啪”一声脆响，好像是饭碗被摔碎了。

他关上房门，贴着墙壁偷听，那边很快传来跛脚男人的咒骂声，可能是因为太过生气，跛脚男人在辱骂的过程中还夹杂着一两句方言，听他的口音不像是当地人。

老人呜呜咽咽不会说话，跛脚男人骂了几分钟才停止，接下来比较反常的是，隔壁电视机的音量突然变大了。

“怎么回事？他在干什么？为什么要把电视机音量调高？”陈歌又继续偷听了几分钟，但是因为电视音量太大，并没有什么收获，他只好作罢：“算了，我还是多操心操心自己的事吧，今晚注定是个不眠之夜。”

陈歌把背包扔在梳妆台上，从里面取出水果刀藏在口袋里：“二手房网站的投诉留言上说，房间墙皮后面残留有血迹，每到深夜还总能闻到一股恶臭，所以怀疑这地方是凶宅。但是我上网搜索了所有和平安公寓有关的信息，并没有发现哪一起命案是发生在这栋公寓楼里的。”

能被黑色手机选定为试炼任务的场地，平安公寓一定隐藏有不可告人的秘密，这一点陈歌很清楚。

他藏好水果刀，又把多功能工具锤取了出来，敲敲打打，检查房间的每一个角落，但仍没有任何发现。

这就是一间很普通的客房，除了破旧的令人发指外，并无太大异常。

“房东一开始只让我在二楼挑选房间，说明二楼的房间应该不会存在问题，否则也不可能对外出租。如此想来，要想有所发现，必须要去一楼或者三楼看一看。”试炼任务开始的时间是晚上十一点，现在距离任务开始还有三个多小时，陈歌不想浪费时间，他收好工具锤，轻手轻脚走到门边。

手握住门锁，陈歌刚把门拉开一半，忽然停住了。

他掌心冒汗，凉气上涌。

那个跛脚男人就站在门外面！已经不知呆了多长时间！

对方也没想到陈歌会突然开门，两人隔着一扇半开的门，都被吓了一跳。

“房东，你跑我门口干什么？”陈歌面色不善，他越来越觉得这个房东有问题。

“你不是说你口渴吗？我是来给你送这个的。”跛脚男人将手里的暖瓶放在陈歌门前，表情多少有点不自然。

“多谢了。”陈歌也没有点破，顺势将暖瓶提进屋里：“你还有事吗？”

“没事，早点休息吧。”跛脚男人朝屋里瞟了一眼，好像自言自语般又补充了一句：“走廊里没有装灯，晚上很黑，你最好不要到处乱跑。”

他转身离开，一直等他回到自己房间，关上房门，陈歌才松了口气。

“这个房东长相丑陋、脾气暴躁、不善言谈，虽然本身有一点残疾，但是体格壮硕，能轻易推倒刚才的中年人。”陈歌不懂得推理，他只是根据自己以前看过的凶杀电影，开始脑补：“天生跛脚，从小被人欺负，导致他可能内心极度自卑，当这种情绪到达一定程度，就会扭曲爆发产生毁灭别人和自我毁灭的念头。卧槽，这么一想，他好像具备杀人狂的所有性格特点！”

陈歌放下暖瓶，他在努力思考一个问题：“假如房东真的是杀人狂，那我岂不是要在凶宅里，和杀人凶手做一晚上的邻居？”

一想到这，陈歌就觉得头皮发麻，那个老变态甚至有可能一晚上都站在自己房间门口！更可怕的是，他是房东，他应该有全部房间的备用钥匙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488389"  chaptername="第15章  房东">加入书签</a>
</div>
