    光辉商会会长钟无道的名气，不管是在空间乱流还是在源界的诸多仙宗当中，都是极大的，毕竟他乃是一位碎虚境巅峰的强者，已经开始触碰到仙道法则的无上强者，尽管他只是以一件半仙器开辟的小世界，可是，等他突破到仙境的时候，就有希望重塑小世界，将自己小世界的核心改成一件真正的仙器。

    许多强者在修行的时候，并不是什么事情都能够如自己所想的那般顺利，就如同这个钟无道，他当初突破碎虚境的时候，也只有一件半仙器而已，他当时以半仙器开辟小世界，也没有想过自己有朝一日可以冲击仙境的。

    随后，在他突破之后，他屡次遇到了奇遇，修为更是一日千里，居然在短短百年的时间里踏入到了碎虚境巅峰，名震一时，当然，他的突破，和他创建的光辉商会也是分不开的，光辉商会赚取的利润，为他的修行，提供了不小的好处。

    现如今，钟无道开辟小世界的乃是半仙器，但他手中却是掌握着一件真正的仙器，这和古尊有些颠倒了，古尊以下品仙器开辟了小世界，平时的武器则是无妄剑，但如果真正动用玄雷鼓的话，古尊的实力也是相当的强悍的。

    至不够，和光辉商会会长相比，仍旧有着不小的差距，毕竟钟无道已经立于碎虚境巅峰，开始接触仙道法则了，一旦真正接触仙道法则，能够催动仙器的威力，就不是古尊这个层次可以相比的。

    苏辰在对光辉商会下手的时候，也考虑过这位真仙榜排名前一百的强者的威胁，知道以后自己必然要和这位会长对上的，可他怎么也想不到，自己会在这个时候碰上，看到钟无道出现在至尊盟，苏辰就知道，他多半是早就来到这里了，只是一直不屑于出手围攻自己罢了，但现在见识到自己的强悍之后，他也不得不出手了。

    听到苏辰喊出自己的名字，钟无道冷哼一声：“苏辰，你既然知道我的名号，却还敢劫掠我光辉商会，杀害我光辉商会的长老，简直罪大恶极。原本以你的天赋，将来成就必然不可限量，但是，可惜了，你注定要陨落在此了！”

    钟无道说着，飞身靠近，目光爆发出神光，冷冷的盯着苏辰。

    “哈哈，好一个光辉商会会长，你身为碎虚境巅峰的强者，确实十分的强大，不过，我苏辰也不是泥捏的，更何况，这里乃是我们无极仙宗的地盘，你在这里对我动手，就不怕我们无极仙宗的虚仙老祖出手将你斩杀吗？”苏辰冷笑道，暗中却在不断的积蓄力量，他知道，事情发展到这一步，已经没有别的选择了。

    “虚仙老祖？哼，我承认自己不是虚仙强者的对手，但是一尊虚仙想要杀我，也不是那么容易的事情，况且，只要杀了你，我立刻离开这里，谁又能找的到我？至于我们光辉商会，已经被你损毁，我直接带走便是。而你胆大包天的对我光辉商会出手，却是必死无疑！”钟无道说罢，却没有急着对苏辰出手，反而突然一掌抓向了玄午。

    “冰魔，我们光辉商会的宝物，你是无福消受的，给我拿来吧！”

    一个巨掌朝着玄午擒拿了过去，玄午见势不妙，立刻就朝着远处逃走，速度提升到了极限，同时他恢复了一些力量，再次祭出偷天弓，飞速的射出几箭，朝着钟无道射杀而来，但是以他的实力，想要对抗钟无道，几乎是螳臂当车的。

    “玄午小心！”

    苏辰看到这一幕，连忙提醒道，但他也知道，自己此时出手，根本无法救下玄午，毕竟，他现在还被古尊等人困在诸天世界中间，必须挣脱诸天世界的束缚，方才能够帮助玄午的。

    “九龙炼天鼎，给我破！”

    苏辰感受到古尊的攻击也是越来越凶猛了，当即把九龙炼天鼎祭出，九条神龙也从九龙界当中冲了出来，庞大的身躯刚一出现，就释放出恐怖的天威，朝着周围的众人碾压了过去。

    “孽障！”

    古尊连忙将玄雷鼓的力量集中在了这九条神龙之上，他从这九条巨大的神龙身上感受到了威胁。

    苏辰也趁机找到了机会，手持无妄剑，已经通过生命之泉恢复过来的造化界的力量再次爆发出来，将前方的四个碎虚境前期长老笼罩住，镇压下来。

    “虚空星火剑！”

    咻！

    剑影飞速的闪动，瞬间洞穿了一个碎虚境前期强者的身体，将其一举击杀，无妄剑并未就此停止，这才只是开始，在造化界的力量作用之下，无妄剑快如雷霆，迅速的在其他三个碎虚境前期强者身上掠过。

    尽管这些人有诸天世界的力量加持，恢复和防御力都十分的强悍，然而，造化界的力量更加的恐怖，直接将他们的所谓防御给击溃了，而且，古尊把所有力量都对准了九条神龙，其他三个碎虚境中期长老也是如此，根本就分不出力量来救这四人。

    一道道鲜血喷发而出，四个灵魂转眼之间被苏辰毁灭掉，四个碎虚境前期的强者，当场就被苏辰斩杀，神形俱灭，而他们的小世界也开始朝着毁灭崩溃了。

    但这个时候苏辰也没有时间去镇压这些力量为自己所用，任凭这些人的小世界崩溃，他只来得将这些人身上的法宝收取一空，然后再次杀向了龙四海三人。

    斩杀了四个碎虚境前期的长老，至尊盟这边就只剩下古尊和三个碎虚境中期的强者了，至于诸天世界，也在刚才那四人死亡的时候，彻底的崩溃，失去了诸天世界力量的帮助，古尊的战斗力削减了不少，但他到底是碎虚境后期的强者，更是以仙器开辟小世界，实力强横无比。

    在感受到诸天世界崩溃之后，古尊没有半点的沮丧，反而战役沸腾，玄雷鼓从小世界当中落入他的手中，他一手持着鼓，一手持着槌，不断的轰击在了上面，一道道雷电再次肆虐起来，朝着苏辰席卷过去。

    “哈哈，至尊，你的诸天世界也不过如此啊。”苏辰冷笑了起来，目光却落在了龙四海三人的身上，他催动九条神龙缠向了古尊，这九条乃是神龙之躯，任凭古尊怎么攻击，都休想奈何他们的。

    而苏辰，则将速度发挥到了极限，无妄剑在他的手中光芒内敛，可是一股更为恐怖的气息在无妄剑内部汇聚着，瞬息之间，苏辰持着无妄剑冲到了龙四海跟前，虚空星火剑瞬间爆发，恐怖的威力直接撕裂了龙四海的防御，轰击在了他的身上。

    嘭！

    龙四海的身体直接飞了出去，当场受到了重创，若非凭借着碎虚境中期的小世界的保护，他恐怕的当场就被秒杀了，但即便是现在，他的情况也是非常的不妙的，十分的严重。

    苏辰见没有杀死龙四海，也没有继续追击，此时的龙四海受到重创，已经构不成什么威胁了，苏辰当即调转目标，杀向了另外两人，无忧和玄黄。

    “诸天世界确实很厉害，但是我现在让你们组不成诸天世界！”苏辰杀气逼人。

    然而，苏辰刚刚杀到无忧跟前，一个身影突兀的冲到了他的跟前，一柄长枪朝着他直刺了过来，长枪看起来古朴无奇，但上面却蕴含着恐怖的毁灭气息，苏辰感受到了巨大的威胁，当即挥剑抵挡，无妄剑的威力爆发出来，苏辰硬是挡住了对方的这一击，但是他自己也非常的不好受，整个人被震的飞了出去。

    不但如此，他感觉自己手中的无妄剑，似乎有些要破裂的迹象，苏辰打量了一番，脸色微变：“仙器？”

    苏辰看着钟无道手中持着的一柄银色长枪，神情诧异，却并没有太多的恐惧，他凝重的说道：“不愧是光辉商会的会长，居然也有一把仙器。”

    “呵呵，我再厉害也无法和苏副宗主你相比啊，你可是有两件仙器在手的，不过，很快，你的这两个仙器，都将落入我们的手中。”钟无道持着银枪，威风凛凛的说道，充满了自信。

    很显然，他是把九龙炼天鼎也当成是仙器了，毕竟九龙炼天鼎爆发出来的威力，真的和仙器没有太大的区别的，只不过，关于九龙炼天鼎真正的情况，他们却是并不知道，只以为九龙炼天鼎也是仙器。

    “两件仙器？”苏辰冷笑，他目光扫了眼玄午逃出去的方向一眼，觉得玄午暂时没有危险，心中越发的镇定了。

    “我什么时候说过，我只有两件仙器了？”苏辰笑了起来，一柄光芒万丈，气息惊人，通体印着龙纹，仙气四溢的仙剑从他的手中显现出来。

    古尊和钟无道看到这一幕，脸色一变，他们感觉自己看到的不是一把剑，而是一条龙，一条遨游九条的神龙，此时却被炼制成了一件武器。

    “这气息好强！”钟无道和古尊可都是见多识广，一眼就认出苏辰手中的天龙剑的不凡，在感受到天龙剑上面浓郁的是他们的仙器十几倍的仙道法则力量，两人终于再次色变了。

    “这、这绝对不是一件下品仙器，这是中品仙器！”强如钟无道，也忍不住惊声叫了出来。

    “咻！”

    就在这时，苏辰已经悍然出剑，天龙剑携带着无可匹敌，惊天动地的恐怖威势，朝着古尊和钟无道斩杀了过去，属于中品仙器的恐怖气息，将两人笼罩，彻底封锁住，让他们连逃走都无法做到。

    “玄雷鼓，玄雷击杀！”

    “量天尺，天涯咫尺！”

    古尊和钟无道同时出手，两件仙器爆发出最强大的攻击，迎着天龙剑冲了上去，然而，这两件下品仙器的攻击，在天龙剑面前，却是显得如此的脆弱，在碰到天龙剑的威能的霎那，就开始崩溃，被重重的压了下去。

