
　　()

　　()“沈小姐很排斥？”

　　沈意欢深呼吸，她没有排斥。

　　只是兰臣刚才真的很不温柔，让她有些怕。

　　“不是。”

　　“那今晚，要不要开房？”兰臣问完之后，又摸了一下她的脸，“以沈小姐现在的身份，是不是不方便了？”

　　兰臣的动作和语气都很轻浮，完全把沈意欢当成了一个可以随意撩拨的人。

　　沈意欢心里像有槌在打，打得闷疼。

　　这时，宁夫人走过来，看到他们在墙角，有些意外。

　　“兰先生，沈小姐，你们……”宁夫人的眼珠子在他们身上来回，好像发现了什么不得了的事，又不敢确定。

　　沈意欢心里慌，一把推开兰臣，红着脸从他们边上走开。

　　宁夫人有点看不懂了。

　　刚才，是兰先生在调戏沈小姐？

　　宁夫人知道兰先生是自家老公的贵人，不管怎么样，她也得提醒一下兰先生。

　　“兰先生，有句话不知道该不该讲？”

　　“请说。”

　　“沈小姐是沈家新找回来的九小姐，是沈家的宝贝。沈家在江市有着非同一般的地位。”宁夫人觉得自己说得很清楚了，聪明人都知道她这是什么意思。

　　兰臣明白她的意思，“谢谢宁夫人的提醒。”

　　宁夫人希望他是真的听懂了她的意思。

　　宴会还在继续，沈意欢回到餐桌上没有再敢去看兰臣。兰臣则跟宁总在聊天，到最后，兰臣又跟宁总一起去见了几个朋友。

　　直到宴会结束，走了一些人，还是有些人留了下来。

　　还有晚宴，都是一些比较更亲近的朋友。

　　为了让亲朋好友们可以好好休息，酒店也开了很多房间。天籁小说网

　　沈意欢被带到酒店房间门口，她的两个保镖也守在了门口。

　　一进去，沈意欢就怔到了。

　　她看到一个修长挺拔的身姿站在落地窗前，当一开始她准备拉门叫保镖，只是迟疑的那一下她就知道那个人是谁。

　　他怎么在这里？

　　想到他在洗手间外说的话，沈意欢揪紧了裙子。

　　兰臣转过身来，看到她紧张的神情，走过去。

　　他往前走，沈意欢就往后退。

　　这一退就退到了门板上，撞响了。

　　外面的保镖立刻敲门，“九小姐？”

　　兰臣还在一步步逼近，沈意欢的背完全贴着门板，外面的保镖也在敲门，她不敢开门，也无处可逃。

　　“九小姐？”保镖有些急了，“您要是不出声，我们进来了。”

　　“没事。换鞋没站稳，撞到门了。”沈意欢已经被兰臣禁锢在怀里，无处可躲。

　　保镖听到她的回应，才放了心，“有什么事，您喊一声。

　　“嗯。”

　　沈意欢已经被兰臣的气息笼罩，她的呼吸有些急促，完全乱了心神。

　　兰臣已经吻了上去。

　　这一次，比起之前那个吻要温柔很多。

　　沈意欢像是受了蛊惑，原本还是防备的状态一下子就变得主动了，双手搭在他的脖子上。

　　半年的时间，他们需要用更直白的表达方式来告诉对彼此的想念。

　　这一下午，沈意欢仿佛又回到了跟他的第一次。

　　唯一不一样的就是她适应得很快，没有第一次那种不适感。

　　她看着地上已经不像样的裙子，有些懊恼。

　　晚上还得去参加晚宴，她要怎么出去见人？

　　兰臣从后面搂住她，声音比起刚开始时更加的低哑，“要回去吗？”

　　()

　　ook/40172321/106446415.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1309、他问，要回去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 