    第1310章战斗能力反而变弱？

    这边，楚千璃完全没想到她所修炼的弑神诀还能更厉害。

    在她看来，似眼下这般，她可以一边修炼一边战斗就已经很不可思议了！

    “冰冻术。”

    “冰冻术。”

    “冰冻术！”

    突然之间，楚千璃连续不断地施展冰冻术。

    同时，唰唰唰，她的身形在飞快地疾掠。

    以最快的速度躲避了凶兽的围攻后，嘭地一下，楚千璃就从空间中取出了之前的那块船板丢在了海上。

    是的，就在楚千璃火速躲避攻击的时候，她也没忘了把船板收到空间灵器里。

    毕竟在这茫茫的大海上，她的冰冻术又不可能把整片大海给冻结了，甚至，连冻上个几息都办不到。

    最多就是供她踩一下借个力，那浪花一下子扑过来，冰块就碎得没影了。

    所以，这个船板是万万不能丢的。

    可再一次地落在了船板之上，并利落地扬剑释放出了绝招千重灭之后，楚千璃的眉头还是皱了起来。

    太被动了！

    她眼下怎么就这么憋屈呢。

    无论是那海底的凶兽还是天上飞的凶兽都能自如地行动，想怎么攻击她就怎么攻击她，她却不能肆意地反击。

    “呵。”憋屈过头，楚千璃瞬间就冷笑了一声。

    “……”小白。

    总觉得小璃璃这是要玩一把大的。

    轰！

    就在他刚这样想的时候，深感憋屈的楚千璃确实玩了一把大的。

    黑色的火焰猛地爆开了。

    就好似一个正在吹气的大圆球一样，猛地膨胀了开来。

    炙热的温度让业火即便是深入到了海中也依旧没有熄灭。

    而且，由于业火太烫了，杀伤力太强，两头凶兽冲上来的瞬间，碰到了业火后就惨叫了起来。

    接着……就没有接着了。

    业火的特性就是难以熄灭。

    别说空中飞着的那只了，就是海中游着的海兽也在须臾后就彻底被业火给烧死了……

    咕嘟。

    正在围观看热闹就等着楚千璃倒霉的法则默默地吞了口海水。

    可，可怕。

    这到底是什么火焰，怎么连海水都无法扑灭。

    之前才在小白的神威下抖了三抖的蓝色小鲸，这会儿见识到黑色火焰的威力后又莫名地哆嗦了一下。

    “咦？”这边，楚千璃却是眨巴了一下眼睛，十分惊讶。

    “我的业火已经有这么厉害了吗？”

    这结果可是连她自己都没想到。

    原本，她将火焰像这般扩散开只是为了给自己博一处安稳的地方站着。

    如此一来，她才好全力反击。

    没想到，她这都还没反击呢，两头凶兽就先一步灰飞烟灭了。

    “唔……”楚千璃迟疑着又眨巴了一下眼。

    就很惊讶！

    小白瞬间哭笑不得，“小璃璃，你是不是自业火的品质提升后，就没好好了解过业火到底变得有多厉害？”

    “咳。”楚千璃闻言顿时心虚。

    她只是在火焰领域中感受了一番后，发现业火变得更温顺好控后，每次释放出业火的时候就下意识地控制了一下温度。

    毕竟，业火的温度要是太高，空气分分钟就被烤得炙热无比，这样就连她也要承受一下这热量。

    于是，就算是释放业火攻击，她也会刻意地控制。

    反正业火的威力并没有减弱……好吧，可能是她没发现威力减弱了。

    总之，这次是为了避免业火被海水给扑灭了，她才想着将热度调整到最高。

    哪成想，温度调高后，威力竟也能跟着不同凡响！

    眼瞅自家小璃璃难得地飘着小眼神一脸的心虚样，小白就觉得……有点可爱。

    对着这么可爱的小璃璃，小白只能说道：“业火本就厉害，更何况，你所觉醒的业火还得到了诸多机缘，使得火灵已经成长。”

    “你说，如今这业火是不是更厉害了？”

    “……嗯，更厉害了！”楚千璃乖乖点头附和。

    小白很满意，便继续道：“即便那成长过后的火灵把自己弄沉睡了，可成长了就是成长了，这般品质的业火照着灵皇境的高手攻击，对方都要忌惮一下，更何况只是烧两只实力在灵宗境的凶兽。”

    言外之意，这两只凶兽灰飞烟灭再正常不过。

    “嚯！”楚千璃领悟了小白这番话的意思后顿时惊叹出声。

    原来她的业火竟然这么厉害么！

    嗯……不对，等等。

    楚千璃突然发现了不对劲的地方，“如果我的业火已经这么厉害了，那为何我施展剑招的时候没这么厉害呢？”

    要知道，她的剑招可是融入了火元素灵力的攻击。

    小白闻言顿时爪爪一挥，理所当然道：“那当然是因为小璃璃你施展出的剑招还不够强啊！”

    “……”楚千璃。

    就算是事实，莫名有些心梗是怎么回事？

    而且，这小白团，也就是尊上很过分哦，之前都没有提醒过她！

    似是察觉到楚千璃的想法，小白又道：“若是要施展威力更强的剑技，灵力消耗可不简单。”

    “如今小璃璃你的修为境界还不够高，这招千重灭已经够用了。”

    “唔。”楚千璃想了一下她的实际情况。

    确实，即便是眼下，她已经是二阶灵宗了。最多使用个五六次千重灭，她就需要服用补灵丹来恢复灵力了。

    所以，小白说的话很有道理。

    可，她随便施展出来的灵技都比她用心琢磨出来的剑技更厉害，这就让她有些不爽了。

    难得，她都已经习惯用小千重来辅助战斗了。

    结果，战斗能力反而变弱了，这不是傻么。

    想到此，楚千璃不由瘪了瘪嘴。

    “小璃儿。”就在这时，一阵白光闪过，一袭黑衣，俊美无双的男子就那么缓缓落下，踩着海浪朝楚千璃走来。

    “嚯！”楚千璃的杏眸猛地睁大。

    这样的尊上，看着可真不是一般二般地帅啊！

    深海处的蓝色小鲸则惊呆了。

    什么鬼！！

    说好的小幼崽怎么突然大变活人了？

    而这个时候变身的夜九渊走到了楚千璃面前后就笑着冲她伸出了手……咚地一下，给了她一个脑瓜崩。

    就这还不够，尊上随即便薄唇轻启，开口就是，“傻瓜。”

