    秦风却摇摇头道：“不用说了，这个他肯定不同意的，人为财死鸟为食亡，这贺兰钧搞不好就会翻脸，不顾他师兄的死活，那我们就麻烦了，我们还是见好就收吧。”

    风夏也同意了他的想法，贺兰钧马上就对下面的人说道：“马上就将他们全部都松绑带过来。”

    几个神尊将火神等人全部松绑，送到了秦风的面前，见到秦风火神也是非常的激动，秦风忙上前问道：“大哥，你没事吧，其他人没事吧？”

    大家都没事，只是此时还没有恢复，被贺兰钧给控制了。

    “将他们全部都给我解开穴道。”秦风喝道。

    贺兰钧也没办法，只好将他们的穴道一一解开，不过秦风却说道：“你们说话不算话吗？为什么不放丹神。”

    贺兰钧是真舍不得放了这丹神，丹神可是个宝贝呀，那雪龙当然也知道，；此时他忙道：“师弟放了丹神，以后有的是机会抓他，也不差这一次。”

    三师兄都这样说了，那贺兰钧还能有什么办法，只好让人将丹神也带出来了，秦风将丹神亲自松开，随即查看了一下，没事。

    “秦风，又要你救我了，你放心，那配方我没有给他们。”

    这个话，让贺兰钧和雪龙心里都不舒服呀，秦风赶忙将丹神带了过去，对那丹神说道：“丹神，现在这里你的实力最强，你带他们出去，外面有人在接应，我和风夏断后。”

    为了以防万一，秦风还是要做好万全的准备的，丹神赶忙带着一帮人离开，等他们离开了一段时间之后，秦风这才对贺兰钧说道：“只要你信守承诺，不来追杀，等我们安全了，我自然会让你师兄回来的。”

    贺兰钧气的咬牙切齿道：“秦风今天的事情我记住了，你等着，我迟早会找你讨回来的。”

    秦风微微一笑道：“好，我等你。”

    秦风带着风夏，继续将那魏明带走，魏明就像是只被抓的小羊羔，被秦风再次提起来走了，他们一路护送前面的人离开，等所有人返回到了原来的住处，秦风召集大家在一起，然后说道：“现在这里也不安全了，我决定要换个住地，这样吧，丹神，你和火神一起，先在这里等会，我去联系一下。”

    秦风走出住处，给巧三娘打电话，他需要一个安全的地方，电话通了，秦风说明来意，老板娘当即答应了。

    秦风得到了新的地方，忙招呼所有人一起离开，前往新住处，新住处是在一个非常特别的地方，事先那巧三娘也没说，等他们到了的时候，才发现这里是一个军营。

    看来也只有这里安全了，秦风交出了通行证，随即带着大家进入军营，军营里接待他们的不说别人，正是那位上校，和秦风几次合作对付修真者的人。

    “这一次又要麻烦你了上校。”秦风笑道。

    上校名叫雷利，他哈哈笑道：“我能见到你才是我的荣幸，我刚刚接到了通知，就来接你了，现在带你们去军营住下，我们这里比较简单，希望你们能够理解。”

    秦风笑道：“我们都是修真者，什么样的日子没有过过，你放心吧，这里已经是非常都不错了。”

    上校将他们带到了一片宿舍，大家分头安置好之后，秦风马上就带着风夏离开，他们还要去保护孟可和囡囡。

    在来到这里之前，秦风将那魏明放在了原来的住地，就是担心他来了就会知道自己的住处了，等他们返回的时候，秦风惊讶的发现，那魏明跑了。

    本来秦风将他的穴道封住，加上红姐的毒，他根本没有办法离开的，显然是被人救走了，秦风也没有什么失望的，因为他的目的已经达到了。

    现在他要去见孟可和囡囡，在走前，秦风将孟可和囡囡都安置在学校，让他们先不要离开，等他来接，现在他和风夏急急忙忙赶到学校，按照时间，他们早已放学。

    等到秦风和风夏来到了学校，正巧看到李菲在门口，李菲是专门在这里等他的，看到秦风之后，李菲急忙走过来说道：“秦先生，你妻子和孩子都被人带走了。”

    秦风听到这个话就像是晴天霹雳一般，当即抓住李菲说道：“是谁带走了他们？”

    在秦风的心里，此时孟可和囡囡肯定是被仇人带走了这就要了他的命了，不过李菲赶忙说道：“秦先生你先不要这么激动，我跟你说，你的妻子和女儿是被军队的人带走的，带走他们的人是一位上校，名叫雷利，我查过他们的证件，都是真的。”

    听到这个话，秦风总算是松口气了，当即说道；“好，真是不好意思，刚刚我太激动了，没事了，我现在就去见他们。”

    秦风赶忙给雷利打电话，不过这个时候，他的手机刚刚来了电话，正是他留给了雷利的。、

    “秦先生，不好意思，我没有时间通知你一声，你的女儿和妻子都被我接过来了，按照军营的规矩，你们三口之家是可以一起生活的，这样的话你们也可以互相照顾。”

    秦风笑道：“没事，我还没想到你做事这么周到，行了，我现在就回去。”

    秦风和风夏又往回走，；不过就在他们半路的时候，因为前面堵车，一时间也离不开。

    “今天是什么日子，这么多人上街？”秦风问道。

    风夏忙道：“师兄今天是国庆节，现在都是往家赶的人，路上的车自然就多了。”

    “原来是这样。”秦风都忙的忘记了日子，国庆节是华夏最重要的节日了，而且还有一个很长的假期，跟春节一样的长，很多人在外面工作，只有这个时候能够回家看看，那他们自然是想都回去，这样的话，就算是路上很宽，依旧是会堵车。

    “那我们等等吧，反正也不急，孩子都在军营里，非常的安全。”秦风笑道。

    两个人在车里等了一会，看到这一时也走不动，秦风就下车看看情况，他走到了前面，就看到一望无际的车流，笑道：“来看看这才是华夏，真正的活力。”

