    “嗡！！！”

    不朽光团震颤，原本力量都收敛，但现在开始逸散出来。

    全飘向苏白，速度还不慢！

    “什么？！”

    凌心语吃了一惊，非常惊讶的看着苏白：“你竟然还能吸收？你的身体是黑洞吗？！”

    “倒也不是身体在吸收，是我的职业能力。”

    苏白笑着回答：“毕竟，这么好的东西也不能浪费了不是么。”

    凌心语：“……”

    她惊到无言。

    是不是身体还是职业力量，都没区别。

    都象征着，你简直就是个怪胎！

    苏白见她不说话，也就沉入丹田世界。

    “唰！！”

    阴阳力量星辰展开，放大。

    其中，第三门【生门】，正灿灿发光。

    光芒微现一种氤氲绚烂的碧青色。

    光雾飘动之间，感觉很奇特。

    仿佛有参天大树，碧绿星辰的异象显现出来。

    昭显蓬勃生机！

    甚至，都仿佛有股清新的草木香，让苏白通体舒泰。

    这门都没开，都有如此不凡的异象！

    苏白更期待了！

    此时，所有吸收而入的灵元，都注入到了这【生门】之上。

    其上有个进度条出现。

    数值为：百亿！

    想要开启这一门，需要百亿级的阴阳二力！

    苏白自身力量为700多万。

    要是以自身的力量来填的话……

    需要反反复复灌入上千次！

    这消耗的时间，那可是海里去了！

    而现在，每一秒，这个数值就会上跳百万！

    这数值增加的速度还在加快！

    还在上升！

    渐渐一百几十万，两百万！

    虽然不慢了，但看看手里的不朽灵元，对照一下它力量的逸散。

    吸收完还是要一些时间。

    估摸着，一刻钟之内应该能搞定了。

    退出丹田世界。

    苏白又拿出两团力量来。

    超脱级的。

    想了想，暂时不吸收。

    “你在吸收灵元，要不要停下来？”这会儿，凌心语关心地问道。

    “嗯……”

    苏白想了想，点点头：“也行，找个隐秘地儿吧。”

    不朽灵元绝对是个超级宝物！

    尤其是他手上的这颗，那一出世的话，连不朽都要争抢！

    虽然也不怕被谁看到，但被注意到，总归是个麻烦。

    “好。”

    凌心语颔首，目光扫视。

    此时，他们在天空之上飞行，以秘法掩饰身形。

    前方万米开外，正巧就有一片迷雾。

    嗖！！！

    风声嚯嚯，凌心语带着苏白落入迷雾当中。

    一落进去，就感觉非常的安静。

    凌心语身上散发着凛冽的寒光，不朽者气息散发丝丝缕缕，让迷雾里的怪物恐惧。

    这当然是为了给苏白创造安静的环境。

    苏白找个石头坐下。

    一边吸收，一边拿出了郑白莲和李扬威的储物东西。

    当然是检查战利品了！

    然后……看花了眼。

    太多了！

    太杂了！

    太好了！

    这郑白莲和李扬威都是超脱级的。

    还在各自的势力当中，都不是一般人物。

    所以，他们手上的东西，那都是真的多！

    一大堆的丹药、道具、装备。

    品质也都是极好，最低也是在至尊级。

    苏白觉得，自此以后很长一段时间，自己都不需要去买什么丹药之类的东西了。

    这两人的宝贝，最少应该也够自己用到超脱级。

    唯一有些不太满意的是，苏白翻开了一会儿后，没发现适合自己的装备。

    郑白莲是刺客类，装备简单轻便，多为皮甲布甲，不适合苏白。

    李扬威的装备么，则很少，不成套。

    估计，真正好的装备没带身上吧。

    淦……

    搞来搞去，自己被砍废的装备还是没个着落，没个替代。

    算了，目前也用不着着急装备。

    苏白将两个储物道具收起。

    “诺。”

    坐他身边的凌心语轻诺一声，将一个戒指递来：“孟遗的储物道具。”

    “谢了。”

    苏白也没客气，直接接过来。

    翻看两下后，面色一黑。

    “我用不着，给你吧。”

    苏白捏着戒指，将其放入了凌心语的手中。

    这戒指里确实有很多东西。

    也都很好。

    但问题就出在很好上面。

    这些好东西，品质太高，等级太高。

    全都是苏白目前用不到的东西。

    而等他慢慢成长上去之后，这些东西估计也不会缺少了。

    所以，不如给自己女人算了。

    嘛，虽然人家目前还没承认是自己女人。

    “啊？”

    凌心语啊了一声，有些失措。

    愣愣的看着苏白。

    就算不用看，她也知道，这戒指里面的，绝对是大把大把的好东西！

    不可能差得了！

    然而，苏白就这样给她了？！

    见她发呆，苏白笑着道：“愣着作甚么，没听错，就是给你的，我也用不了啊。”

    凌心语犹豫：“可是，这太珍贵了……”

    苏白耸耸肩道：“没什么好珍贵的，都是身外之物。”

    凌心语：“……”

    你说的可轻巧！

    这戒指丢出去，一样能惹出腥风血雨！

    咬咬唇，凌心语的神色复杂。

    她不明白，苏白为什么对她这么好。

    世上没有无缘无故的情谊。

    可自己，明明都将他的记忆封住了啊。

    难不成……他看上自己了？

    现在对自己这么好，就是想……

    咚！

    凌心语突然想到这上来了，然后心房一阵悸动。

    不会吧？！

    不可能吧？！

    他都有自己霜儿了，还会来招惹自己的吗……

    那到底是什么原因啊！！！

    凌心语非常纠结。

    头疼的要命，眉头皱紧，但又死活想不出什么原因来。

    她对自己的手段过于自信，以至于明明很好看出的事，却下意识忽略。

    也许，这就是灯下黑吧。

    苏白也懒得多解释，乐得欣赏凌心语那纠结的神色，感觉很有趣。

    一边吸收，一边欣赏美人，时间就这样慢慢过去。

    约摸一刻钟后。

    苏白手中的能量团，就只有0.2%的能量。

    而在这个时候，吸收也停了下来。

    生门已经满值了！

    百亿能量吸收够了！

    这个消耗也是夸张的很，竟然足足要一团不朽灵元的10%能量！

    苏白怀着激动，打开丹田世界。

    然后……

    过了小会儿时间之后，苏白满脸无语的退出来。

    【叮！您当前境界过弱，开启生门将有巨大风险！】

    【生门，强烈建议在超脱阶尝试开启！】

    这是刚刚他打算轰开生门之时，系统弹出来的系统提示。

    淦啊！

    那想到，自己目前的至尊阶都不够开的……

    回想一下，开门于凡界开的。

    休门，貌似是真灵阶开的。

    中间的跨度挺大，系统也没有提示。

    苏白还以为，只要吸收的阴阴之力足够，就可以开呢。

    现在看来，自己开休门的时候，正好满足了要求，所以没提示。

    至于去强行开……

