    就在李言前往空岛时...

    革命军内直接炸锅了！

    说起来，如今李言已经给革命军前后提供了三轮支援。

    其中，恶魔果实加起来甚至超过了100颗。

    因此，多拉格立刻就从革命军内选出了上百名资质好，且绝对忠诚的战士，组建出了一支能力者军团。

    之前一直因为北海的事，多拉格暂时没法回到巴尔迪哥。

    不过, 随着玛丽乔亚中计，并将兵力全都调去了南海之后，多拉格也是将北海的事情交给乌鸦，并返回了巴尔迪哥。

    至于从四军中挑出来的人选，早在多拉格攻击CP5训练营之前，就已经都送过去了。

    时隔一个多月, 随着多拉格的归来, 这支能力者军团终于是成立了。

    可是，当恶魔果实发下去，并让所有人熟悉所获能力后，问题就发生了。

    这一统计，竟然发现有二十多人吃下的恶魔果实，是已经出现在大海上，且持有者还没挂掉的果实。

    这也就算了，更夸张的是，就在这一百多号人里，竟然还出现了8例相同果实的情况。

    甚至是...

    其中有一个超人系的切割果实，出现了足足4个！

    这就让所有人都懵了。

    什么鬼？

    但是，无论是能力还是这些战士的身体情况，都没发现不对的地方。

    毕竟多弗朗明哥的人造果实，革命军这边也是有一些消息的，多拉格也知道，那种东西副作用太多。

    所以他就算是知道了那个消息，也没去打多弗朗明哥人造果实的主意。

    可如今战士们吃下的果实，没有任何人出问题, 百分百的能力决心，身体也全都正常，完全和吃下正版果实没有任何区别。

    虽然不知道李言到底是怎么做到的，但多拉格还是没打电话去追问。

    既然没问题，那就当作是互相之间的默契，也没必要将事情说明白了。

    当然了，这个事情也确实是有些大，因此...

    因为确保最大程度的保密，多拉格给能力者军团下达了几个死命令。

    一，互相之间不得透露自己的果实能力。

    二，没有相应的作战命令，日常情况下，不得使用能力。

    三，开发果实能力时，必须单独进行。

    虽然多拉格也没想过，依靠这种方式完全将这个秘密隐藏下来，但晚暴露一会是一会。

    可是，才相隔了一天，又发生了一件事，直接让多拉格破防了。

    一名能力者军团的士兵，在训练舰上战斗时不慎落水。

    当时可把所有人都给急坏了。

    毕竟，他们这一船都是恶魔果实能力者，换句话说，他们全都是旱鸭子。

    这谁去救人？

    可是，就在所有人着急时，却发现...

    落水的那个家伙没沉下去，然后还自己游回来并爬上了船。

    瞬间，所有人都石化了。

    而这件事，也是很快传到了多拉格耳中。

    这让他再也坐不住了。

    为此，多拉格还专门让人用海楼石给测试了下...

    这已经不是没有副作用的问题，现在连弱点都没了好吧？

    此刻，他再也不说什么互相间的默契了，这事太大了，必须问清楚。

    只不过，对于多拉格的联系，李言直接就拒接了。

    毕竟，在飞艇内空间那么小，身边还那么多人...

    “李言，刚才你电话虫响了，为什么不接？”

    “推销电话，不用理会！”

    谷萗

    ......

    好吧，桃兔又学到了一个新词，推销电话。

    不过这推销电话是个什么意思来着？

    但看李言丝毫没有说的意思，桃兔也就没去详细问了。

    最终，无法联系上李言的多拉格，只好联系了克尔拉，这才知道李言离开东海了，但去向不明。

    没办法之下，多拉格只好又下达了一次封口令，其他的等李言能联系上再说了。

    ------

    “东海上空，7000米！”

    穿过了一道厚实的云层后，所有人终于再一次拥有了视野。

    不过，附近却什么都没有。

    “李言，你不是说7000米后就是白海，而白海上便已经有了空岛人了吗？”

    “我也和你说过，那是伟大航路的上空吧...我们还在东海呢！”

    “好吧，那现在是继续上升，还是先调整航线去伟大航路？”

    “继续，按照我的想法是，到了一万米，也就是白白海所在的高度后，再前往伟大航路！”

    “行吧，那我先去休息会，这一时半会的也到不了。”

    一听距离能看到空岛还很远，桃兔瞬间失去了兴致。

    虽说空中看外面的也很有意思，但看多了吧，也就那么回事。

    当即便表示，很无聊，要去休息！！！

    好在的是，经过第一次试飞并改进后的正式型号，这艘飞艇不但大了很多，还配备了几个可供休息的舱室。

    不然的话，即便是飞艇，想要从东海到伟大航路加雅岛附近，那也得要差不多两天的时间。

    没地方睡觉那不是问题大了么...

    实际上，在这首正式定型并服役的飞艇上，除了休息的房间外，甚至就连厨房和厕所都有。

    莱文差点将浴室都给设计上了。

    不过，最后考虑到在飞艇上建造浴室，需要携带大量水源，太占可用重量，才不得不放弃了。

    但除了洗澡之外，这艘飞艇的设施已经是相当完备了。

    ------

    两天后。

    伟大航路，加雅岛。

    上空约1万米处。

    “快看，那是不是就是空岛？”

    透过舷窗，桃兔指着前方，如同一个小女孩般兴奋地朝李言喊着。

    虽然他知道空岛的存在，但真正来到空岛，这还真是第一次，也难怪会这么兴奋了。

    而她所指的方向上，已经隐约可以看到，一大片十分特殊的白色区域。

    之前离得远时，还以为是一大片云彩。

    可如今靠近后才看到，那些云彩一般的东西上，还有着不少建筑。

    “对，那就是天使岛！”

    点了点头，李言说道。

    “实际上空岛就和大海上的岛屿一样，并不是只有一个，而是有很多。”

    “但我们这次的目标就只有天使岛。”

    “对了，空岛上的人，背后可是有翅...”

    李言话刚说到一半，脸色瞬间就是一变。

    下一刻，他已经打开舱门跳了出去。

    而就在李言跳出飞艇没多久，所有人都一脸懵的时候...

    飞艇的上方，一道雷霆已然轰下。

    某人已经察觉到了他们的靠近...

