    “好了，好了，不说这个事情了。”

    “既然你们想要跟着我，那我也一定不会亏待你们的，反正这一次我们还有着翻身的机会。”

    众人听着秃鹫的话轻轻的点了点头，大家心中都是十分相信秃鹫的，之前也是因为相信才一直跟着他了。

    “那老大，我们之后去哪里呢，那个秦家会不会来找我们的麻烦。”

    秃鹫听着自己小弟的话也思索了起来，轻轻的叹了口气。

    “既然这样的话，那我们就离这个家族远一点，我们去洛城那边发展吧。”

    听着秃鹫的话，他们的小弟也都答应了下来。

    “好，那我们就去洛城！”

    秃鹫听着自己小弟的话，也确定了之后要去的地方。

    ……

    叶尘看着已经渐渐昏暗下来的天空，捏了捏自己身旁，萧研的手。

    “研儿现在时间也不早了，我们回去吧，他们应该已经在那里等着我们了吧。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “好，既然叶尘哥哥，那你说回去的话，那我们就走吧。”

    萧研但没有在说什么，反正她都是听叶尘的话的。

    叶尘对着萧研微微一笑，就在两人刚刚想要离开的时候突然身后传来一阵嘈杂的脚步声。

    叶尘听着这个声音，微微皱了皱眉头，因为他不知道这个到底是不是秦家的人找来了。

    叶尘刚刚想要用神识探测的时候，一个熟悉的声音从他身后传了出来。

    “叶尘，终于找到你们了，我是来和你商量那个事情的。”

    叶尘转过身来，疑惑地看着身后的岳洛，不知道他要说什么事。

    “你说的不会是我和你说那个分五成好处的事情吧，你们两个家族聊的那么快吗不应该隔个两三天才来和我吗？”

    岳洛听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “夜深，你这个话是什么意思啊？我们怎么可能会那么慢呢？两个家族之间的事情，随便说说就行了，反正他早就想好该给什么东西了，我们也就接受就好了，这也是意外之财，要是没有你的话，我们家族根本就不可能得到这些东西。”

    叶尘听着岳洛的话，嘴角微微上扬。

    听到有人的夸奖叶尘还是十分高兴的。

    “那你这个话的意思是，现在你是来和我说该怎么分配好处的吗？”

    岳洛轻轻的点了点头，缓缓的看向了身后的护卫。

    “把这里保护起来。”

    岳洛说完之后便没有管了，身后这些跟来的护卫，每个人都在自己身上拿出来一个小型的圆石。

    就在这个石头刚刚出来的一瞬间，叶尘突然感觉自己的周围好像被什么屏蔽了一般。

    叶尘瞬间对那些护卫手中的那一小块儿石头，感兴趣了起来。

    “你护卫手中拿的那些东西是什么？看起来挺高级的。”

    岳洛听着叶尘的话，疑惑的向身后看了过去。在看到了那个东西之后，岳洛也明白了过来。

    “你说这个呀，这个确实是我们家族之中独有的东西，可以屏蔽一人四周的一些气息还有动静，你要是想要的话我可以送你几块儿啊。”

    叶尘听着岳洛的话，自然也没有推脱什么。

    “好啊，那你就给我两块吧。”

    岳洛听着叶尘的话，微微一笑，在自己的储物戒指中掏出了四块这样的石头，递给了叶尘。

    “只要把你的力量注入进去，就可以使用了，好了，现在我们来说正事吧。”

    岳洛也不想再耽搁什么了，把这个东西递给叶尘之后，他便一转话锋，说起了刚刚的事情。

    “好。”

    叶尘把石头收进了储物戒指之中，缓缓的看向了身边的岳洛。

    “所以你父亲是怎么说的，要给我五成吗？”

    叶尘现在还没有问那些获得的好处是什么呢，要是他带不走的东西，那到时候也只能换一些其他的物品了。

    岳洛轻轻的叹了口气，对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我和父亲说了你想要五成的好处，可是他却不怎么同意，这我也无能为力呀。”

    叶尘听着岳洛的话，缓缓的走到了他的身边，拍了拍他的肩膀。

    “好了，这个没事啊本来我说五成，就是随便说说而已。”

    “其实我也知道，你们真的要给的话，也给不了我那么高，所以你们的底线是多少？”

    岳洛这个时候，心中的心思也急速的转动着。

    “叶尘你想要多少，既然五成不行的话四成你看如何。”

    “好，成交。”

    叶尘想都没想，直接答应了下来，这一幕搞得岳洛倒是愣了一下。

    “你答应的那么爽快，我怎么感觉亏了呢？”

    叶尘对着岳洛微微一笑，没有多说什么。

    “好，我就答应你四成。”

    “其实我和你一样，也懒得商量什么，直接爽快的答应下来不就好了，反正我也没有吃亏。”

    “好了，现在没什么事情了吧，你要不要和我们一起回客栈之中？”

    其实岳洛想要回去和自己的父亲报告一下这个事情呢，但是突然想到这是叶尘的要约，便答应了下来。

    “好啊，其实我也很懒得商量，原来那么简单，那我们也就不多说什么了，走。”

    岳洛其实是想要看看叶尘能不能来到他岳家之中为他的家族效力。

    但是经过刚刚的交谈之后，岳洛才发现叶尘根本就不是那样的人。

    要是自己强行提起这样的话语的话，很可能他对自己的看法也会一落千丈。

    岳洛轻轻地叹了口气，压下了心中想要询问的想法。

    叶尘听着岳洛的叹气声缓缓地看了过去，不过也就是看了一眼，因为两人的关系其实也没有想象中的那么好，他们也就是点头之交罢了。

    因为那个时候岳洛给他留下的印象十分的好，所以才有了后来这一切。

    要是岳洛那个时候的态度和秦岩一样，那下场可就说不好了。

    “叶尘哥哥，我们就这样，回去的话不买些东西，是不是有些不太好啊？”

    叶尘听着萧研的话疑惑的看向了她，随后又缓缓地看了看街道。

    

