    夏以桐心旌神摇,有点控制不住自己内心的想法，甚至开始心猿意马起来,陆饮冰抬手又赏了她个爆栗,咚的一声闷响。

    疼倒是不疼，但夏以桐这回彻底懵了，她什么都没说啊,怎么又惹到这位小姑奶奶了，她难道会读心术？

    陆饮冰活动活动筋骨,笑得很随意：“手感不错,你铁头功又有长进了。”

    夏以桐：“……”

    “铁头功”这个梗是第一回试镜,夏以桐紧张过度一头撞门上，陆饮冰从房间出来的时候开玩笑让她表演铁头功给自己看。

    本来陆饮冰今天只是顺嘴一说，没联想到那件事上去。但是她看到夏以桐瞬间微妙了一下的表情,电光火石间四目相对，彼此都知道对方在想什么了。

    陆饮冰：“你知道我第一回见你什么感觉吗？我说的是试镜,不是你来敲我门那回。”

    心上人兼偶像要点评对自己的第一印象,夏以桐心跳得飞快,正襟危坐：“什么？”

    “很复杂。”陆饮冰想了想,道,“像爬山。”

    “哈？”这是什么比喻？

    “就好比去春游,爬一座很寻常的山，本来我不想去的,碍不过友人的面子,去了。到了山脚下,往上一看，果不其然，没什么好看的，但是来都来了，那就爬爬看吧。爬到半山腰，我发现这座山内有乾坤，她原来并不是我想的那样平常，紧接着，我每上一步，都会发现新的惊喜。”

    夏以桐发现自己已经听不了“上”这个字了，尤其是从陆饮冰嘴里说出来，她念后鼻音会偷一点懒，不像其他北方人那样用力，反而语调轻且懒散，下一刻就要脱衣服践行似的。

    她努力摒弃脑海中那些轻浮的想法，和陆饮冰正常地聊起天。

    一刻钟后，夏以桐去浴室洗澡，陆饮冰给薛瑶发了个消息，之后就去找被她冷落的小伙伴来影了，来影在电话里抓狂，要不是和陆饮冰还隔着十万八千里，早就杀到宾馆来了，亲眼见见这对已经同居在一起的“狗女女”。听闻陆饮冰昨晚居然回了B市，更是恨不得就地自杀，大呼陆饮冰不仗义，回家也不跟她打个招呼，她俩都好久没见了。

    陆饮冰反唇相讥道：“你丫结婚不也暗搓搓的，我就回趟家，用得着跟你报备？你还好意思说我，你除了回国前两天跟我打过一个电话，后来你给我一星半点消息没有？”

    “有啊有啊。”

    “滚，你那是为了让我帮你忙，你说我英明神武，怎么交你这么一损友呢？”

    “你英明神武，我娇柔可人啊，多般配。”

    ……

    夏以桐洗完澡擦干，还没拉开浴室门，就听见一阵爽朗的大笑，后面还跟了好几句“滚”，“左禅禅她家的猫才不喜欢你，它明明喜欢我，自恋死了你。”

    陆饮冰插着耳机，手机搁在枕头边，自己换了睡衣仰躺在床上，一时根本没看到夏以桐已经出来了。

    夏以桐从床沿路过，蹲下身，在床头柜下面一层取了一张面膜出来，头顶的大笑立刻止住了，陆饮冰摘下一边耳机

    坐起来，非常德艺双馨前辈范儿地道：“等一下敷，我给你看个东西。”

    来影听见了，震惊得连槽都忘记吐了，为什么陆饮冰从来不跟她那么温柔的说话！这难道就是新欢旧爱的区别吗？

    陆饮冰：“我有要紧事忙，先挂了。”

    来影听着听筒里嘟嘟的忙音，一秒钟都不带犹豫的，好你个陆饮冰，果然是只要新欢不要旧爱了，她内心涌起了一种复杂的感觉，通过她介绍互相认识的两个人，现在玩得貌似比和她都好，哭都哭不出来。

    来影给老公打了个电话，通了，没人接，在值班。

    来影：“……”

    她去酒柜里拿了瓶红酒，倒进醒酒器里，望着醒酒器里的红色液体，来影举空杯，碰了一下：就让她沉浸在这一个人的寂寞烟火里吧。

    五分钟后，来影收到了一条来自夏以桐的微信消息。

    【来影姐，陆老师让我问你看不看热闹，看的话就上微博，点进她工作室的微博。】

    热闹？！来影立刻把酒扔了，刷开微博。

    继陆饮冰、夏以桐同性绯闻这条新闻在微博爆炸传播后，不到十二小时，陆饮冰工作室迅速展开了全面强大压倒性的反击。

    陆饮冰工作室V：

    十分钟前来自为陆饮冰正名iPhone6s

    从现在开始每一个小时，我们就会放出一条与今天早上的新闻有关系的消息。绝对劲爆，敬请期待。

    来影一看，瞬间乐了，这个套路看着似乎特别眼熟。

    点开评论：

    【emmmm……为什么我感觉这不是一个明星工作室，仿佛像一个狗仔工作室，我是一个人吗？】857赞

    【画风迷之hhhhhhhh不行了，为什么这么好笑啊[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]】454赞

    【不愧是我陆的工作团队，和外面的妖艳贱货就是不一样。】300赞

    【要公开了吗要公开了吗啊啊啊啊啊啊好激动！！！】287赞

    陆饮冰的大号由工作室操作，第一时间转发了工作室微博，并评论：“诸位吃了一天瓜了，来点冰饮解解渴，我的团队，请开始你的表演[并不简单]”

    数以万、十万、百万计的粉丝、路人、黑各种人第一时间奔赴工作室现场，见证奇迹的时刻。

    陆饮冰工作室，带着超高的搜索指数，再次空降热搜第二位。

    与此同时，陆饮冰，陆饮冰夏以桐，陆饮冰澄清三个标签一起冲上热搜榜。

    一小时后。

    陆饮冰工作室V：

    [图片][图片][图片]

    第一张，是事务所律师函，陆饮冰工作室起诉张照林（微博博主娱七七），肆意造谣，已经构成诽谤罪，根据陆饮冰的身价，合该赔偿精神损失、名誉损失九千万。

    第二张，微博搜索栏搜索“娱七七”，显示该用户不存在，已被销号。

    第三张，是一个男人躲在阴暗的角落，只有电脑屏幕亮着，两眼闪着$$符号，电脑屏幕上是微博界面，正在打一篇软文：《陆饮冰夏以桐假戏真做，疑似同性相恋，惊天路透图曝光！》这人兀自专心敲打，没注意到后面已经阴云密布的天气，一道惊雷劈到了他的头顶。

    评论：

    【卧槽！！！看到消息立马去搜娱七七这个营销号的赞我，果然被销号了，啊啊啊啊第一次见到手段这么凌厉风行的，工作室，啊！从今天起我是你的粉了，小哥哥小姐姐们，谁还缺对象！！上过大学能吃很多的那种！】6222赞

    【只有我好奇这图是谁画的吗？这是意味着造谣天打雷劈吗hhhhhhhhhhh对此我只能说，干得漂亮！】4502赞

    【早就看这个营销号不顺眼了，每次都哗众取宠，疯狂抹黑明星，明星吃他家大米了，不对，这种营销号想来也肯定是收钱办事的，这回又不知道收了谁的钱了[微笑]销得好，工作室赛高，为工作室打call！！！】4423赞

    【路人一枚，从头到尾没有掺和也没有转发评论过，更没有相信过这种子虚乌有的新闻。但是是什么让这些营销号如此胆大妄为，动辄造谣，其他工作室也发律师函，但基本上没有动真格的，因为大家赌不起，宁愿等时间久了息事宁人，明星也不容易，这个圈子太难了。今天要不是惹到陆影后头上，想必这件事又是不了了之，心情很复杂。谢谢工作室肃清这股不正之风，即便不能肃清，算是开了好头了。】3850赞

    最后这条被越顶越高，一直顶到热评第一，夏以桐看得心情也很复杂，如果今天和她扯上同性绯闻的是其他人，一定不敢这么公然开怼，找证据给自己正名，尽可能挽救舆论，然后息事宁人，最多就是这样了。

    又一个小时后。

    陆饮冰工作室V：

    董雅飞买通营销号张照林证据，微博私信，通话记录[图1]，董雅飞银行流水与张照林银行流水比对[图2]，不认识董雅飞的请看图3[微笑]，董雅飞买水军刷话题证据[图4-9]，

    [图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片]

    拜陆饮冰工作室所赐，董雅飞人生头一回不依靠水军自己蹿上了热搜榜，还是第二，稳居不倒，第一名是陆饮冰澄清。

    晚上十点，薛瑶指挥团队放出了最后的证据。

    陆饮冰工作室V：

    董雅飞与耀世传媒小公子余凯开房记录、高清私会照片、吻照合集。

    [图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片]

    微博热搜前十有四个和陆饮冰有关，还有两个是夏以桐的。吃瓜群众熬着一宿没睡，感觉世界观正在疯狂地刷新着，见证了一番娱乐圈“盛事”。

    至此，陆饮冰和夏以桐的同性绯闻被彻底荡清，群情激奋，舆论倒向讨伐董雅飞，此事正式告一段落。

    夏以桐刷着微博几度唏嘘，十一点，在陆饮冰的催促下，关了灯躺下。黑夜里，她悄悄从床头柜上拿过手机，在手机通讯录翻到董雅飞的名字，好几次，手指都要触到拨号键了。

    斜里一只手伸过来，抽走了她的手机，操作几下，还给她，夏以桐检查过，董雅飞的名字果然从通讯录消失了。

    女人声音透着薄薄的愠怒：“再让我看到你还想着她，小心我翻脸。”

