    秦沐面露惊色，捂着自己的伤口，瘫坐下来，伤口涓涓流血，只数息时间，便倒在了地上，气息全无。

    一滴泪水落下，滴在了宝剑之上，混合着宝剑之上的血液，又落到地面……

    “你们两个，满意了？”袁楚依面带愤恨，看着面前的墨守墨成。

    两人没有搭话，上前查看，他们身为魔皇的护卫，做事极其认真，他们要确定秦沐真的死透！

    忽然，墨守惊呼一声，“不好，上当了！”

    他一掌击向秦沐的‘尸体’，这‘尸体’被击碎，慢慢融化，竟变成了血液混合着泥土，其中不见一根骨骼。

    “糟糕，是《魔天决》之中的‘血侍大法’！秦沐怎会我魔族的至高秘典？绝不能让他活着！”墨成同样惊讶万分！

    血侍大法，乃是用施法者的血液融入泥土，以土为本，以血化身，分出魂魄之力操控，创造出一具相对完美的分身。

    这分身有接近本体一半的实力，真假难辨，即便是仙人，也要极近距离，才能分辨。

    秦沐更加奸诈，用分身背着大量晶石，用这些晶石之中的庞大能量掩饰，即便如此距离，三位仙人竟也无从分辨。

    墨守墨成对袁楚依一抱拳，道：“公主殿下请回，我等立刻诛杀秦沐！”

    两人不敢再耽搁，立刻腾空而起，去搜索秦沐的踪迹。

    袁楚依来到刚刚秦沐分身的位置，气急败坏用宝剑砍了几下地面，“混蛋，明明是个分身，还这多废话，害我都流泪了！”

    这秦沐无比奸诈，自己竟为他担心，真是好笑，他应当早就策划好了，现在恐怕已经逃得无影无踪。

    想来也是，他足足谋划了两个月，算无遗策，怎会算不出父皇要杀他？一个知道了如此多秘密的人，即便是魔族，也该被灭了口，别说他是一个人族了。

    血侍之术，自己还未习练纯属，他竟然领先自己一步，如此天赋……太可怕了！

    ……

    袁楚依没有再去寻找秦沐，而是原路返回。

    大殿之中，袁钧天焦急地等待着，他恨不得自己亲自前去，不过由于灵魂伤势未复，他根本帮不上多少忙。

    秦沐乃是魔族的心腹大患，一定要除掉，不然后患无穷啊！有他在，来日必定成为自己一统天下的阻碍！

    “楚依，如何？”袁钧天看袁楚依归来，立刻上前询问。

    “他留下了一个分身，本体消失不见。”袁楚依如实回答。

    袁钧天重重拍了一下条案，“我早该将他处死，麻烦了！猛虎归林，龙入大海啊！”

    “父皇毒伤未复，该好生休息才是，女儿告退。”袁楚依对袁钧天行了一礼，转身离开了大殿。

    她对于袁钧天的做事风格很是不喜，魔族一向是恩怨分明，这次袁钧天竟然做出恩将仇报之事！

    巫族，有那么可怕么？

    袁楚依回到了自己的闺房，疲惫了一天，终于可以休息一会儿了。

    忽然，她发现，在自己的梳妆台之上，放着一个精致的漆盒。

    她清楚记得，昨日还没有这个东西。

    “小茹！可有人进过我的房间？”袁楚依询问守门的丫鬟。

    小丫鬟立刻快步走了进来，跪倒在地，“禀报公主，奴婢一直守在门口，没有任何人进来！”

    “知道了，下去吧！”

    “是！”

    袁楚依拿起漆盒，晃了晃，里面好像有些东西，她小心地将盒子打开。

    里面珠光宝气，只是一些寻常首饰，没有什么稀奇。

    但这盒子却设计得十分精妙，一共分为三层，上面装了一些小机关，有些连杆和齿轮，这么一打开，齿轮转动，第一层向上移动，第二层却向两边分开，十分有趣。

    袁楚依面露喜色，呢喃出声：“真是有趣，能做出这样的东西，难道是……”

    她每次见秦沐，秦沐都在做木工，曾经因此此事，她还抱怨过。

    原来他闲来无事，花了两个月时间，只是想为自己做一个首饰盒！

    “这个混蛋，倒是还有讨人喜欢得地方！”袁楚依现在有种冲动，将秦沐抓回来，养在方寸界。

    这家伙竟什么都会，画功精妙，乐道出众，还会做这些小物件，是在是有趣的人。

    而且他从来不将自己当成公主，和自己没大没小，越是这样，袁楚依越觉得他与众不同。

    袁楚依上下摆弄着首饰盒，爱不释手，忽然发现，在首饰盒最底下，竟有一封信，她将信拿了起来。

    信曰：袁姑娘，你见到这封信之时，大概已经将我的分身斩杀，不必浪费时间寻我，想必你们也找不到！我早知你父亲会恩将仇报，因此提前离开，这‘天痕镜’我带走了，心有不忍，做个小小物件，以博姑娘一笑。青山不改，绿水长流，但愿你我不要在战场相见。

    友，秦沐拜上！

    袁楚依一撇嘴，从最开始，他就打算拿走天痕镜，这个下流胚，一定是用这东西做些见不得人的事！

    说不定此刻正在偷偷用镜子看自己！等等，那之后自己脱衣之时，他岂不是随时能够隔空参观？

    真是失算，怎么真就将天痕镜给他了呢！

    下流胚，最好被这镜子害死，省得他四处惹是生非！

    原以为信到此处就没了，忽然发现下面还有字，只是正巧折起来了。

    袁楚依将信完全打开，下面还有一些字，字曰：“我再补充一些，姑娘的脾气，是时候改改了，如此凶残暴躁，将来可如何嫁人？女人就该温柔似水，姑娘这样的性子，实在不堪！对了，总是围着你转的那个袁寒对你有意，你也不小了，找个老实人就凑合过吧……

    “臭不要脸的，你管的着么！！！”袁楚依越看越气，皱着眉头，连呼吸都急促了，就要将这信撕碎，却生生忍住，又垫在了盒子最下层。

    一个卑贱的人族小辈，竟然要管我堂堂魔族公主的私事！

    袁寒就是一个木头，你让我委身于他？怎么可能！

    只有顶天立地的大英雄，才能勉强配得上本公主。

    “秦沐，别让我抓到你，不然我会将你送进方寸界，拉一辈子磨！”袁楚依将首饰盒合上，小心地放在了一边。

