    赤龙，被重重轰飞。

    萧逸，则暗暗皱眉。

    他愈发明白，武道融合在圣尊境中，到底是何等重要。

    赤龙的龙噬，明显就是空间一道与黑焰一道的融合。

    这二者，来自于黑龙的天赋能力，尽皆无比强大。

    空间一道的绞杀之力，龙族黑焰一道的可怕威力，单凭其中随便一种，赤龙都能拥有碾压任何一位普通妖尊的实力。

    但这二者，任何一种对上现今状态下的萧逸，都奈何不了。

    但二者的融合，却威力十倍增，险些让萧逸都吃了大亏。

    这就如同萧逸的冰火相融，当初在三大冰纹齐开下，一身庞大气泉元力悉数耗尽，劈出的那冰火相融的一剑，直接重伤伽罗妖尊，连青月老妖尊都受了轻伤。

    当然，冰火相融极难，甚至是几乎不可能之事；故其本身的融合威力，远超空间一道与黑焰一道的融合。

    若是萧逸现今能凭自己便有妖尊层次实力的话，单凭冰火相融，他就能斩杀老妖尊层次。

    而今，妖尊层次的赤龙，凭借空间与黑焰得融合，仅仅是能做到秒杀普通的妖尊；也当然的，这已经足够惊人的了。

    这，便是武道融合的可怕。

    嗖…

    萧逸一双兽脚猛地一瞪，身影直取赤龙而去。

    “还是尽快结束战斗吧。”

    万钧戟，重重轰出。

    吼…

    赤龙并未散去本体，巨大的黑龙之身猛然翻滚，巨口吞噬而出。

    轰…

    万钧戟重重轰在黑龙口中，但，惊人重力，却如同泥牛入海，悄无声息。

    黑龙口中，一个惊人的火焰绞杀空间，正绞杀着万钧戟。

    万钧戟虽分毫无损，但力量却被火焰空间绞杀殆尽。

    “万钧天水，破。”萧逸暴喝一声。

    万钧戟上，一股水流漩涡凭空凝聚。

    水流生生不息，蜿蜒不停，竟是在强行抵消着火焰绞杀空间的力量。

    十数息后。

    轰…

    水流漩涡、火焰空间，齐齐溃散。

    万钧戟的重力，毫无抵抗地轰到黑龙口中。

    巨大黑龙，再一次被重重轰飞。

    “噗。”赤龙散去本体，一口腥血喷出。

    “不愧是离，果然没让我失望。”赤龙擦了擦嘴角鲜血，竟是眼眸阴蛰，直视萧逸。

    萧逸皱了皱眉，“你败了。”

    “滚吧。”

    锵…萧逸收回了万钧戟，厚重之戟，重重敲落地面。

    他不会杀赤龙，起码现今不会。

    赤龙，明显是妖龙老祖的底线。

    若他当真杀了赤龙，妖龙老祖想必会马上发疯，本体不顾后果冲出祖龙禁地。

    面对这个从六极狂狮那个古老时代便强横至今的老怪物，萧逸确信，自己即便手段齐出也休想有命逃出妖域。

    现今，还不是直面应对这个层次的时候。

    再者，即便他现今想杀，怕也得耗费不少功夫和时间，妖龙老祖也不会干看着。

    “滚？败？”赤龙嗤笑一声，摇了摇头，“不，还差远了。”

    轰…赤龙再度幻化黑龙本体，疯狂冲撞而来。

    萧逸摇了摇头，手中万钧戟再度轰出。

    “万钧天水。”

    轰…

    巨大的黑龙，被重重轰落地面。

    “既你不想闲着，我也不介意多活动活动筋骨。”

    萧逸冷笑。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    万钧戟一次次轰下，连绵不断。

    赤龙只得强靠黑焰与空间力量抵挡。

    “妖龙老祖的黑龙精血，维持不了太久了。”萧逸冷声道。

    妖龙老祖的黑龙精血虽强，也足够赤龙维持在妖尊战力许久。

    但，这是正常情况下。

    而如今，赤龙一次次抵挡万钧戟的全力轰击，事实上都是老祖精血的一次次消耗。

    这样下去，要不了十数分钟，妖龙老祖的精血力量就会耗尽，赤龙也只会恢复原有实力，在萧逸手中不堪一击。

    同一时间，另一边，远处。

    妖龙老祖和烈豪妖尊的交锋，僵持不停。

    “哈哈哈哈。”烈豪妖尊得意大笑，“妖龙老祖，你处心积虑，特地布下这空间封锁大阵。”

    “但你今日注定赔了夫人又折兵。”

    “若无这数量庞大的银獠族人，你布不下这大阵；但有这群银獠族人在，它们，只会是本尊的实力养分。”

    “你这武道化身，可撑不了多久。”

    这边。

    萧逸一记记万钧戟轰着，冷声道，“看来，战斗马上就要结束了。”

    赤龙竭力抵挡着，嘴角，却蓦地闪过一丝狞笑。

    “对，马上就要结束了。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，心头陡然闪过一丝不妙之感。

    轰…

    赤龙忽然再度散去本体，身躯，强吃一记万钧戟轰击，一口腥血喷出。

    但赤龙，却也强撑着伤势，不退反进，瞬间直袭萧逸而来。

    哗…

    赤龙手中，一道光芒一闪而过。

    光芒之内，一股阴寒、冰冷的气息，刺骨莫名。

    “这是…”萧逸瞳孔一缩。

    嗤…

    萧逸只觉手臂剧痛，随后，便是一股热血从手臂中飙出。

    一个冰冷的锥子，狠狠洞穿了他的手臂。

    “星罗灭神锥？”萧逸咬了咬牙。

    “给我滚。”萧逸一记万钧戟横扫而出。

    赤龙连忙退离。

    百步之外，赤龙一手拿着星罗灭神锥，冷笑，“离，你还是不够了解我。”

    “你败了。”

    哗…

    赤龙紧握星罗灭神锥。

    萧逸霎时手臂剧痛，体内，一股惊人的法则力量正肆意冲撞。

    “该死。”萧逸心头大惊。

    星罗灭神锥的威力，他早就尝试过了。

    那股阴寒的法则力量，他要化去，事实上不难，但现今绝没有那个时间。

    但若不化去这股阴寒法则力量，这股来自于上古凶器、有着灭神之名的可怕力量，足以让他现今难以战斗。

    “你的命，现在归我了。”赤龙冷笑一声。

    “我只消一个念头，便可让你剧痛万分，体内力量紊乱不堪。”

    “星罗法则亦足可将你体内五脏六腑毁成齑粉。”

    “该死。”萧逸暗喝一声，“给我压。”

    业火、森罗、秽土、天水，四大法则力量顷刻在体内迸发。

    但，此刻他体内仿佛成了一片战场，他还如何战下去？

    “森罗妖王，速来。”远处，烈豪妖尊暴喝一声。

    哗…

    巨大的天水漩涡，凭空而现。

    “天水空间？”萧逸一惊，身影毫无迟疑，瞬间直掠漩涡而去。

    “想走？”赤龙双手齐出。

    “四法万钧。”萧逸反手一记万钧戟横扫，万钧戟上，四股法则力量倾泻而出。

    赤龙被重重震退。

    萧逸反借反冲力，身影一闪，瞬间消失在天水漩涡之内。

    偌大片天地，只余烈豪妖尊、妖龙老祖与赤龙三人。

    “嗯？星罗灭神锥失效了？”赤龙紧握手中星罗灭神锥，眉头紧皱。

    “没用的。”烈豪妖尊冷笑，“森罗妖王，此刻在我体内天水空间中。”

    “天水空间，隔绝一切力量；无本尊允许，谁也无法进入其中。”

    这，才是烈豪妖尊最大的庇护手段。

    天水空间，在他体内。

    无他允许，或是除非他身死，否则，无人能进入其中。

    “妖龙老祖，你可以滚了。”烈豪妖尊丝毫未有半分好脸色。

    “再耗下去，也只是将你耗到武道化身消散而结束。”

    ……

    天水空间内。

    萧逸打量了一眼周遭。

    周遭，水波粼粼，天水法则涌动不停。

    “原来如此。”萧逸笑笑，“这是片天水法则凝聚而成，由烈豪妖尊绝对掌控的密闭空间。”

    “难怪烈豪妖尊如此自信能庇护我。”

    萧逸放下心来，盘膝坐下，以他现今实力，顶多片刻功夫，就能将手臂上的星罗法则力量消除。

    但，萧逸刚盘膝坐下，却似是想起了什么，面具之下，陡然脸色大变。

    “不对。”萧逸大惊失色，“糟，中计了。”

    萧逸身影一动，便要凭冰尊殿的空间挪移瞬间离去。

    他知道，若晚一步，一切休矣。

    但，他还是晚了。

    身影，此刻已动弹不得。

    ……

    外头。

    赤龙手握星罗灭神锥，本一副气急败坏之色，蓦地，一阵冷笑。

    “烈豪妖尊，你确定天水空间在你绝对掌控之下？”

    “笑话…”烈豪妖尊冷笑一声，刚想说些什么，猛然想到些什么，脸色大变。

    “你们…”

    “哈哈哈哈。”赤龙大笑，“现在才发现，晚了。”

    “天水空间，拦得住老妖尊层次，甚至拦得住六衡妖君那等层次，但拦得住老祖不成？”

    “你的天水空间，可是隔绝一切力量…包括天地法则感知…”

    赤龙阴寒地道下一句，“烈豪妖尊，谢了。”

    再看真切些，原本远处的妖龙老祖，已然消失在原地。

    ……

    天水空间内。

    萧逸咬紧了牙，身前，一道黑袍身影冷眼凝视。

    “妖龙老祖。”萧逸身躯不自觉地发颤着。

    面前的妖龙老祖，不是武道化身，而是…本体！

    “你逃不掉了。”妖龙老祖冷漠的声音萦绕在萧逸耳边。

    一只苍老却有力的手掌，已然捉住了萧逸。

    身影一闪，二人，凭空消失在原地。

    ……

    外头，赤龙同样凭空消失在原地，横渡虚空而离。

    封锁的空间，已然打开。

    一众银獠族人，四散逃离。

    原地，烈豪妖尊身躯一颤，无力跌倒在地，“完了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。