    宇宙星空之下，两人的滔滔圣力自化一片领域，互相之间碰撞在一起，如同掀起一阵黑金双色的风暴。

    圣力加持之下的姜空与黎天邪仿佛两尊神魔站定在宇宙空间之内。

    “小子，该结束了。

    我的魔体是三尊魔圣融合而成的，现在的我就算是凡圣三重天的强者都能够交手一下。

    你虽然天资强大，可也无法越过圣境的境界去越级战斗。”

    “在我眼里，没有什么境界。

    所谓境界只是对于实力的简单划分罢了。

    当力量足够了，任何境界都不过是云烟，毫无作用。”

    姜空心平气和的道，话说的很平静，可平静之中带着难以言喻的无匹霸气。

    “真是狂到骨子了，也罢，我就将你的话当做是你临死之前的遗言吧！”

    砰！黎天邪浑身魔气暴涨，滔滔魔道圣力将他的身躯巨大化，转眼间，黎天邪化身一尊不次于位面灵胎所汇聚出来的巨魔。

    底下寒气冰封宇宙空间而来，穆婉也到来了。

    她脚踩着无数冰阶徐徐走来，踏空而行，绝代风华。

    姜空脸色很是复杂的看着穆婉，最后一次似乎是在试图说服自己：“婉儿，你真的要与我为敌吗？”

    “我早已经不是你口中的婉儿了。

    你我早已经形同陌路之人，今日一战有你无我，恩断义绝！”

    咔嚓咔嚓……无数冰晶布满宇宙空间之中，层层寒气旋绕包裹之下，如若化作她的雪色天衣。

    “既然如此，那便来吧！”

    姜空闭上眼睛，即便心中很是艰难，却还是握住了圣火长枪：“对不起，我需要守住我脚下的这片天地。

    这片故土，不容有失，不管今日在我面前的是谁，就算是至爱之人也一样。

    这便是我的道，以武通天，护我所爱的一切！”

    “你休要满口胡言了！”

    穆婉眼睛微微泛红，浑身寒气暴涨到了极点，背后出现一头寒气所化的三头冰凤，双翼横亘大片地界。

    “真是让人感动啊，可惜了小子。

    你很快就说不出这种话了，这片宇宙将会化成你的葬地！”

    轰！黎天邪托着巨大无比的魔体冲杀而来，无边无际的魔道圣力将大片地界的空间染成深渊般。

    哗啦啦！一只燃烧着黑炎，不断腾动黑色锁链的拳头碾压下来，空间在颤抖，姜空的气息领域被一拳撕开！魔拳一拳遮住了所有的星光，直接将姜空周身化成一片黑暗笼罩的囚笼！圣力滚动，姜空撑起玄武天，浑身血肉因子爆发，满身金芒作战甲，圣火长枪凌空刺去，掀起狂暴的圣火风暴！两人攻击手段重重交锋碰撞在一起，荡起一层层毁灭性的力量冲击波，一个照面粉碎了大片星辰！而此时，穆婉御动三头冰凤杀来，三个头颅之中寒气凝练成了苍蓝色的光柱，直挺挺向着姜空喷去！大片空间直接被苍蓝色光柱冰封，所有力量皆是被禁锢！绝情天经所修炼出来的力量已经不次于圣力了！姜空手一捏，无数重空间包裹在周身，而后整个人消失在宇宙空间之中。

    待到空间被震碎的时候，他也消失不见。

    借助无穷虚空壁避开那苍蓝色光柱后的他出现在了黎天邪的头顶，圣火长枪高举，一枪带起一道横亘万里的金色焰浪！焰浪内火焰法则直接化身火焰神链在滚动着，所过之处，焚尽一切，似乎要将空间都给烧透烧穿！黎天邪魔体黑光暴涨，魔道圣力围绕周身变成一堵绝强的防御墙，火焰枪气陷入其中之后，如同被一头巨兽张口吞噬，而后消失一空！“天魔拳！”

    轰！黎天邪一拳带起七八个黑色漩涡，虹吸海量的魔道圣力，一拳乌光泛动之中圣力凝练的如同黑晶覆盖拳锋！这是一门魔道的圣法！在和三尊魔体融合之后，他亦是继承了三尊魔体之中的一些记忆！天魔拳霸道至极，其中的煞气与戾气汹涌似海啸！姜空丝毫不虚，即便体型上两者之间巨大差距，让他看上去很是微弱，但弃天圣拳出现那一刹，一股不弱于天魔拳的霸道之感出现！弃天圣拳本就刚猛无比，加之霸诀的融入之后，更是如虎添翼！法则化作神轮在背后旋转提供力量，弃天圣拳直接与天魔拳对碰。

    咚！整个灵虚大陆的人都亲眼看见，头顶上的天倾斜了！那是顶上空间被震塌了一角！不过宇宙空间的自愈能力强悍到了极点，很快让战场修复如初！无数寒气顿起，穆婉带着数以百万计的黑色冰刀出现在了姜空身后！“蝉翼雪圣刀！”

    唰唰唰！无数冰刀驰骋而过，消失在了空间之中！ 

