    

    
在小姑肖虹颖到来之前，肖恩chou空与张瑜去了一趟荷兰埃因霍温。

    
当他坐车来到范施内德尔的家门口时，意外地看到范施内德尔两条胳膊架着拐杖单脚站立在门口，有三个四五岁的小孩子在家门前的院子里正在堆雪人。

    
范施内德尔见到肖恩与张瑜到来，微笑道：“新年快乐。”

    
张瑜走上前将一瓶红酒递给了他，说：“新年快乐。”

    
范施内德尔接过红酒低头扫了眼，说：“拉菲啊，不错，应该给我送来一箱才好吧。”

    
肖恩挑眉，问：“怎么？现在开始酗酒了？”

    
范施内德尔苦笑道：“有时候不喝两杯，睡不着，不过我还没到有酒瘾的地步。”

    
肖恩瞅了眼在堆雪人的三个孩子，说：“你现在是全职保姆？”

    
范施内德尔耸耸肩道：“不然呢？还能做什么呢？我以前以为我喜欢孩子，跟他们在一起不到一个月我就知道孩子简直是魔鬼，说他们是天使的人完全是在撒谎。”

    
肖恩呵呵笑道：“你该感激他们，有他们在，你才不至于太无聊。”

    
范施内德尔点头道：“你说的也没错，走吧，进屋里聊，晚上一起吃饭，你请客，我想要吃阿根廷烤R。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩摊手道：“来之前我已经有了这样的觉悟，不然怎么会带来一瓶好酒？”

    
张瑜在一旁默不作声地跟着肖恩一同走进了范施内德尔的家中。

    
他家里人多，本来J位姐姐要么嫁人要么在外面工作独立居住，范施内德尔半年前也搬出去自己住了，可惜这场重伤让他不得不卖掉了房子，因为他无法保证能够未来继续偿还贷款，现在又搬回了家中与父母一起住。

    
或许这样的事情放在中国很常见，大学毕业后的年轻人与父母同住，甚至是三代同住一个屋檐下也不罕见。

    
但在欧洲，年轻人更应该独立，如果还和父母同住就会显得很奇怪，因为那代表他们没有多少S人空间，同时也多半都意味着经济上无法独立。

    
现在是圣诞假期，所以他的姐姐们都回来了。

    
肖恩与范施内德尔来到了后院中，张瑜仍然是坐在一旁一言不发，静静地聆听肖恩与范施内德尔轻松愉快的聊天。

    
张瑜发觉肖恩变化很大，在一年前刚认识他的时候，他是个腼腆略显内向的青年，现在却很热情与健谈，就像他们在圣诞节那天在巴黎民族广场一起跳舞，这样的事情放在从前根本不敢想象，谁能想到肖恩会做的如同一个乐天派呢。

    
现在他也主动地开解与帮助范施内德尔，这代表肖恩成熟了，像个男人了！

    
肖恩其实自己也思考过自己的变化，他认为是身边这些朋友带来的帮助，让他变成一个更好的人！

    
这不正是朋友的意义吗？

    
晚上一起吃饭时，肖恩这才询问了范施内德尔的伤病恢复情况。

    
范施内德尔吃着烤R，满不在乎地说道：“医生说还要两个月才能下地，我已经对踢球不抱期望了，因为医生建议我不要剧烈运动，不是短暂的，而是长期，害怕下一次我的腿会直接断掉再也无法正常走路。

    
最近没事我上在看一些招聘信息，看看自己将来能G什么。”

    
肖恩端起酒杯与他碰了一杯，喝掉之后问道：“俱乐部那边怎么说？”

    
范施内德尔看来已经度过了最困难的阶段，整个人也显得开朗积极了许多，他笑道：“弗莱明斯希望我能够回到球队去当一名教练，从学徒G起，他还说他就没怎么踢过球，但现在也还是主教练。

    
我很感激他，真的，但让我回去只能看着绿茵场而不能上去比赛，天哪，不如杀了我！”

    
肖恩点点头表示理解。

    
换做是自己也肯定不能接受！

    
因为自己知道驰骋绿荫的感觉是多么痛快！

    
“所以你就拒绝了？弗莱明斯失望吗？”

    
“当然失望，不过他似乎是发现我状态不错，也就没有再劝我，其实这里面还有一些伊明的意思。”

    
“主席先生也希望你回去当教练？”s3();

    
“当然啊，这样他就不用管我了，给我一份新的工作，薪水是从前的一百分之一，他当然会很开心，我受伤的事情，队友们给予了很多支持，希望俱乐部能够帮助我度过难关，伊明最终给了我半年的工资，我与fc埃因霍温没有了瓜葛，不管是W问金还是抚恤金，反正我也心怀感激，最起M让我保住了我的保时捷，我的父母一直在C促我把保时捷卖掉，作为人生创业的资本，可我还不知道去G什么，所以一直没卖！”

    
“不能卖！”

    
肖恩忽然脱口而出，正在用叉子叉起一块R的范施内德尔都面露惊讶之Se。

    
肖恩只是想到了今年年初，当他在阿尔克马尔训练基地门外见到范施内德尔驾驶着保时捷来探望他时的情景。

    
那个时候的范施内德尔意气风发丰神俊朗！

    
他们在阿姆斯特丹的路上，范施内德尔所带来的回头率惊人的高。

    
保时捷不特殊，可那是他人生从起点到突破的一个象征。

    
仿佛卖掉了保时捷，就又回到了从前，一切真的回到了起点，甚至比那更加恶劣，因为他毫无方向。

    
肖恩语重心长地说道：“我觉得你应该保留住你的ai车，至于未来做什么，你可以耐心地去思考。”

    
范施内德尔长呼出一口气，说：“有时候我甚至会希望我的伤迟一些再痊愈，因为父母不停地在耳边C促我去学习新的技能，好为将来找一份有发展潜力的工作，免得将来只能做一些普通的工作，比如超市的收银员，如果真是那样的话，我期望我认识的人永远不要来我上班的超市。”

    
肖恩听得不是滋味，这个时候张瑜忽然说道：“不如你来肖恩的公司工作吧！”

    
肖恩狐疑地望向张瑜，范施内德尔则怔怔出神，这个时候才意识到肖恩都有了自己的公司。

    
回过神后他苦笑道：“我连都不会说，我能G什么呢？”

    
张瑜知道范施内德尔是肖恩最好的朋友，她察觉到了肖恩的紧张，那是担心她说出什么来伤害到了范施内德尔。

    
毕竟给朋友打工并不是一个让许多人能够心平气和接受的事情。

    
张瑜倒是经过深思熟虑的，她神Se认真地说道：“我这次跟他来荷兰，除了探望你，我还有另一项任务，那就是物Se一些教练，公司旗下有三位中国球员在下个月要在英国和葡萄牙进行试训，如果他们通过了试训，我们会给他们配备两位S人教练，帮助他们平时训练，以求让他们更好的成长进步。

    
虽然这并不能严格意义上说我们的业务开展到了欧洲，但我们确实需要在欧洲有长期工作的员工来负责一些事物，也许未来会在欧洲有更多的业务，那么这个队伍就会壮大。

    
手头上除了跟踪这些球员的表现之外，未来还会有别的球员陆续前往欧洲试训，同样需要有人在欧洲帮我们牵线搭桥。

    
我想在这方面，没有什么是比一位有职业球员经验的人来负责是最恰当不过的了。

    
你更专业，不至于我们被糊弄，同时也能让我们提高效率。

    
我说的，你有兴趣吗？”

    
范施内德尔听完之后陷入了沉思。

    
其实说白了有点儿类似让他做经纪人，至少有一部分工作内容是经纪人该去负责的。

    
在此之前，范施内德尔所思考未来该去从事什么样的工作，首先就会完全不考虑足球，思维上还是受到了一定局限X。s3();

    
现在听到张瑜这么说，他倒是有些心动了，因为这份工作很多内容确实与他的足球经验有关！

    
比如物Se教练，外行人和内行人去面试一名教练所考核以及客观评估的标准肯定是有差距的。

    
再比如去跟俱乐部打J道，更熟悉俱乐部内部运作方式的范施内德尔也能提高效率。

    
肖恩见范施内德尔有些心动的样子，他说道：“我觉得还不错，你可以试试。”

    
范施内德尔望着肖恩，说：“你不会亏待我吧？”

    
肖恩摇头道：“抱歉，公司的事情我从来不管，我天天在欧洲待着，怎么会有闲工夫管理公司的事情？她倒是公司的顶梁柱，这个问题你应该问她！”

    
范施内德尔将目光转向了张瑜，后者摊手道：“那你的表现了，要不接下来J天就跟着我，让我看看你的工作效率？”

    
范施内德尔端起酒杯后说道：“我的nv士，乐意为你效劳。”

    
三人不约而同哈哈一笑，端起酒杯碰在一起。

    
肖恩回到巴黎时心情很好，无意中帮助范施内德尔解决了一个大问题，至于未来如何，他还真没有想那么多，反正最起M不至于让范施内德尔每天当保姆而无精打采。

    
张瑜很快传来消息，原本预期要一个星期的工作在三天之内就搞定了，而且全程J乎都是范施内德尔C办的，张瑜变成了一个司机，就负责开车就好了。

    
现在就等H柏文，蒿俊敏，赵旭?他们那边的消息了，如果能够通过试训，那么这边已经谈妥条件的教练可以立即动身去英国或葡萄牙。

