    蒋南星和容时双双回头。

    即迎上司纯饱含控诉的目光。

    容时蹙眉。

    蒋南星脸上那抹久违的笑容，渐渐隐退。

    她是鬼吧？

    怎么哪哪儿都能遇上她？

    她的心情才刚刚好点，就又要冒出来膈应她？

    非得这么冤魂不散吗？！

    “小纯你怎么在这儿？”容时剑眉微拧，问。

    司纯微微红着眼眶，带刺的目光一直落在容时正揽着蒋南星肩膀的那只手，“家里被雨水淹了，好些家具要换……”

    话里话外，莫不是在控诉他昨晚的狠心和绝情。

    昨晚她故意打破阳台的玻璃窗，借着台风来袭向他求救，可他说了什么？

    他说蒋南星会害怕，他要留在家里陪伴蒋南星！

    他竟然选择了蒋南星！！

    容时，“小武没给你处理吗？”

    “我不想让别的男人帮我做这些事。”司纯垂着眼睑，委屈咬唇，然后用包含希冀的目光看着他，楚楚可怜地乞求，“阿时，你能帮我去看看换什么样的合适吗？”

    五楼，是家私城。

    蒋南星轻轻晃肩，试图甩开容时的手。

    他肯定会去的，与其被他松开，不如她自己识趣退让。

    哪知容时的手不止没被她甩掉，甚至还将她楼得更紧。

    她抬眸看他。

    容时回她一个坚定的眼神。

    那眼神好似在说，我说了今天会一直陪着你的……

    安抚好蒋南星后，容时看向司纯，脸色微冷，“你回去吧，我会让小武给你安排！”

    司纯闻言，不可置信地看着他，激烈摇头泫然若滴，“我不要别人，阿时，我——”

    “呵~司小姐不想让未婚男人帮你做的事，原来是想让已婚男人帮你做啊！”一旁的容兮再也忍不住了，轻蔑耻笑。

    她音量颇高，话里信息量极大，惹得母婴店里的其他顾客和店员都纷纷侧目朝她们看过来。

    只要不傻，都能听出司纯是企图破坏别人家庭的小三儿。

    旁观者的目光极具羞辱性，司纯承受不住，顿时流下了委屈的眼泪，“兮兮，我们以前关系挺好的，你现在为什么这么讨厌我啊？是不是某些人在你面前说我坏话了啊？”

    蒋南星眸色一凌。

    可还不待她说什么，容兮就笑了。

    只见她以一种高傲如公主般的姿态睥睨着司纯，字字诛心地说道：“第一，我跟你关系从来没好过！第二，我为什么讨厌你你自己心里没点B数吗？第三，没人在我面前说你坏话，你不用含沙射影！第四，别叫我兮兮，你不配！”

    “你……我……”司纯脸如白纸，摇摇欲坠。

    “容兮！”容时不忍，瞪了眼咄咄逼人的妹妹，拧眉轻斥。

    司纯突然转身就跑。

    她似是承受不住被羞辱的打击，一边掩面哭泣，一边踉跄离去。

    母婴店的门，正对着扶梯。

    司纯跑向扶梯，许是泪水模糊了双眼，许是悲伤让她精神恍惚，只见她一脚踩空——

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫，她整个人摔了下去。

    “小纯！！”

    容时见状惊得大喊一声，立马放开蒋南星朝着扶梯飞奔而去。

    他手一松，蒋南星的心，也跟着一空。

    她却顾不得心痛，连忙也跟过去查看情况。

    人命关天。

    她虽不喜欢司纯，但从未想过要她死。

    当蒋南星和容兮快步走到扶梯时，扶梯下的一幕，深深刺痛了蒋南星的心……

    司纯伤痕累累，手上和脸上都有鲜血，正奄奄一息地躺在容时的怀里。

    容时抱着她，不停地呼唤着“小纯”，脸上布满了焦急和心疼。

    只一眼，蒋南星就看不下去了。

    她扭头就走。

    “蒋南星你站住！”容兮气愤大喊。

    蒋南星停步，却并未回头。

    “你就这样走了？”容兮追上去，紧蹙着眉头恨铁不成钢地瞪着她。

    “不然呢？”蒋南星回视着容兮，苦笑。

    “你老公被白莲花勾走了，你就这样走了？！”容兮气得尾音直线飙升，不可置信。

    “苍蝇不叮无缝的蛋！”

    “重点不是有缝无缝，而是你不去把老公抢回来吗？”容兮一脸“我不理解”的表情。

    蒋南星垂眸，双眼已然泛红，“掉进粪坑里的钱，再捞起来不嫌恶心吗？”

    “那你就这样不战而败了？”

    “容兮，你不懂……”她的喉咙像是灌满了砂砾，艰难吐字。

    她的痛，无人懂。

    “我的确不懂！”容兮气死了，怒叫，“我不懂现在的你怎么会变得这么懦弱，懦弱得连本就属于自己的幸福都不敢争取！”

    “……”

    懦弱吗？

    或许吧……

    “蒋南星你能不能有点出息？！以前怼我的时候你不是很能吗？现在老公被人勾走了你竟然只会夹着尾巴逃跑？你倒是拿出‘本宫不离尔等终究是三儿’的气势来啊！”

    容兮急得跳脚，“都说为母则刚，你就算不为自己着想，也该为肚子里的孩子想想吧，你难道想宝宝一生下来就没有爸爸吗？！”

