    王子安的小院。

    李世民滋溜，闷下一口二锅头，这才一边夹菜，一边瞥了一眼王子安。

    “子安，我们这么做，是不是有些不太稳妥？这等于是摆明了车马跟那些世家对着干啊？”

    王子安瞥了他一眼，随意地摆了摆手。

    “这有什么稳妥不稳妥的，你以为不摆明车马，就不对着干了？我给你说，这也就是早一天晚一天的事，即便没有那几个倒霉队友，这一天也是不可避免，利益在那里摆着呢……”

    王子安看了一眼闷着头倒酒的李世民。

    “怎么，害怕了？这明白着的事，这么大的利益，皇帝老子都忍不住，别说他们这些世家门阀……”

    你怎么知道我忍不住？

    李世民翻了个白眼，强行忍住疯狂吐槽的欲望。

    “怎么，你怕那些世家找你麻烦啊？没事，别担心，我告诉你，我们的大腿粗着呢……”

    王子安说着，压低声音，神神秘秘地李世民说道。

    “想知道，我们其他几个大股东是谁不？”

    我不想！

    李世民有些无力地给自己夹了一筷子菜，配合地点了点头。

    “我告诉你，一位是当今的儒林泰斗孔颖达，嘿嘿，还有一位，说出来吓死你！”

    王子安一脸我罩着你的架势，拍了拍李世民的肩膀。

    “还有一位自称长孙姑娘的——嘿嘿，如果我没有料错，她必然是当今陛下的长公主，长乐公主李丽质无疑！”

    李世民：……

    傻闺女，你还想把人家送进宫，人家早已经把你摸了个底朝天了啊。

    李世民对自己的闺女都已经无力吐槽了。

    “更何况——”

    王子安话锋一转，用手指了指已经空了的酒杯。

    李世民知道这家伙的尿性，赶紧提起酒壶给他满上，王子安这才满意地点了点头。

    “更何况，我已经通过那位傻姑娘的线? 抱上了他爹的大粗腿！”

    王子安滋溜，把小酒一口闷干? 老神在在。

    “老李，怎么样，兄弟算照顾你不？你如今也算是跟皇帝老子一起做过生意的人了。这事有皇帝老子兜着呢——我就问你，你怕啥？”

    我啥都怕！

    还以为你小子有什么高明的手段，原来你是想拿老子当枪呢！

    李世民郁闷的? 端起酒杯? 一口就给闷了。

    “那——我们这岂不是把皇帝陛下放在火上烤？万一要是陛下怪罪下来……”

    见自家皇帝陛下郁闷的不想说话，李君羡忍不住小心翼翼地插口说了一句。

    “怪罪？怪罪个屁啊? 他自己心里难道就没点逼数？”

    王子安把酒杯啪地往桌子上一放，扫视了一眼李世民和李君羡。

    我心里到底该有点啥逼数啊？

    望着一脸不解的李世民? 王子安老神在在地往椅子背上一靠。

    “如果他一点屁事不当，我费那么大劲找他干什么啊，有财我们自己发不好吗？”

    说着? 他用手指敲了敲桌面? 掰着手指头给李世民算账。

    “老李啊? 你看我们的股份? 多少钱一股？四千贯！我给你说，四千贯都是我照顾你们——咳咳? 当然? 你是花了一万贯弄了两股? 这个我们不提——”

    王子安干咳两声? 直接揭过这一茬。

    不是? 你别不提啊——

    李世民心中吐槽，有些无语地看着王子安。

    然而? 还没等他吐槽完，就听王子安懒洋洋地说道。

    “然而，他们多少钱一股？我不妨明白的告诉你——”

    说着? 王子安竖起一根手指头。

    “一千贯！这简直就是白菜价，白捡你知道吗？凭什么他们拿这个价格？还不是指望遇到事情了的时候他们能够顶上！老子的钱是那么好拿的吗？”

    说到这里? 王子安干脆坐直了身子，用手指敲击着桌面。

    “更何况，你以为我们那位皇帝老子是个善茬吗？我告诉你，他个老小子才真正是吃人不吐骨头呢……”

    李世民：……

    这事我咋不知道呢？

    李君羡忍不住抹了一把额头的虚汗，真受不了了，跟着他们一起喝酒，实在是太考验小心肝了。

    扫了一眼神色各异的李世民和李君羡，王子安还以为他们不相信，有些恼火地一敲桌子。

    “一千贯够低的了吧，为了照顾那位公主，我还特意许她只出五百贯，剩下的五百贯在以后的利益中慢慢扣，结果你猜怎么着啊？那位皇帝老子一看有便宜可占，直接塞给他闺女两千贯！啥意思还用说吗？我也很无奈啊，这一下子又凭空夺走老子两成股份！”

    王子安说着没好气地盯了一眼李世民。

    “这就是你们老李家的皇帝干的好事，占了老子那么大的便宜，现在商行遇到困难了，出事了，难不成他还想躲在一边装没事人，等着吃屁呢！”

    王子安说着，往椅子背上一靠，语气悠悠地道。

    “老子的原始股是这么好拿的吗？”

    李世民：……

    这话，我都不知道该怎么接。

    可，我也不知道你给我闺女的事一股一千贯呢！

    我闺女也没跟我提这事啊！

    坑爹啊！

    李世民琢磨了一下，如果这样一来的话，一来二去，自己倒是成了这石炭商行最大的股东了！

    自己两成，长乐那边三成，加起来就是五成！

    然后孔颖达一成，程咬金的闺女一成，程咬金自己一成半，王子安这臭小子只剩下了一成半？

    咳咳，这——挺好，挺好！

    五成呢！

    这玩意儿，利益有多大，他心里一清二楚，只要渡过眼前这一关，那以后自己的小日子还不美滋滋？

    “这个——咳咳，很好，很好，那我就放心了——”

    李世民脸上的尴尬神色一闪即逝，内心顿时就充满了干劲。提起酒壶给王子安满上。

    “以后，我就等你跟你发大财了！”

    我会告诉你们，你们只是占了石炭商行的股份吗？

    这煤矿的开发，石炭的运输以及处理，都是需要分开运营的呢。

    王子安这才满意地点了点头。

    “跟着我，绝对有你的好处，等有了合适的机会，我给你介绍介绍长乐公主，我给你说，你要是能巴结上她——”

    王子安说着端起酒杯，滋溜一口，这才心满意足地道。

    “你以后就前途无量了，不要说生意了，就算是在皇室的地位，再上几个新台阶，不在话下——”

