    这天晚上，安宁刚回到自己在罗亚尔宫附近的住处，就看见梵妮一脸担心的站在门口等他。

    她一直死死的盯着安宁坐的马车，当马车停下，安宁从车上下来的时候，女仆松了口气。

    安宁：“怎么了？”

    “下午的时候传来消息，说国王陛下可能要把代表们都抓起来，传言还说近卫军已经被解除了职务，现在守卫皇宫的是瑞士雇佣军。”

    安宁：“没错，国王陛下调动了两万多瑞士雇佣军，但是并不是接替了皇宫的防卫，看起来瑞士士兵主要是被调动过来对付国民议会的。皇宫的防务还是由近卫军负责。”

    梵妮：“那现在情况岂不是很危险？要不明天开始你就别去开会了吧？”

    安宁摇头：“怎么能不去呢，我们不去开会，恰好正中王后的下怀。越是这种时候，越不能表现出软弱一面。”

    “不会有危险吗？今天可是有人在传，说你们已经被国王的瑞士军团抓起来了。”

    “我这不是好好的回来了嘛。”安宁说。

    “但是今天罗亚尔宫附近的广场上，有人在号召大家行动起来，以实际行动解救代表……”

    安宁撇了撇嘴，梵妮给他的信息，显然表明整个局面正在逐渐走向最后的总爆发。

    只要国王再做几个会刺激巴黎人的事情，火山就会被他亲自点燃。

    对此安宁的态度是：快呀陛下，快作死啊！你不点这火山，历史就改变了啊！

    加油啊陛下！

    但是安宁不能把这种唯恐天下不乱的态度表现出来，他得装出一副忧心忡忡的样子：“现在的情况还没有那么糟糕，相信我梵妮，不必过分担心。”

    梵妮点了点头，就在这时候，一名报童挥舞着报纸跑过来：“先生，快看最新的号外！代表们被瑞士军团包围了，国民议会危在旦夕！”

    安宁心想屁啦，我就是国民议会成员，虽然代表们确实被瑞士士兵围起来了，但是开会的过程完全没有受影响，人身自由也没有受到威胁，不要说得好像代表们已经被国王扣押了一样啊。

    报童见安宁没有表现出太大的兴趣，报童又加了一句：“先生，快看，宪法危在旦夕！”

    安宁隐约觉得自己不买一份这孩子就不会走，于是摸出几个苏的铜板：“给我一份。”

    “好嘞，拿着吧您呐！”

    报童美滋滋的收下铜板，把报纸塞进安宁的手里。

    安宁展开报纸，一看头版，一行大字赫然映入眼帘：“危险！到此为止的成果可能会毁于一段！”

    再仔细看，这头版的一整篇文章都在渲染焦虑，事实证明不管哪个时代的媒体，都会贩卖焦虑。

    文章的最后，这个署名“艾琳”的作者振臂高呼：“公民们，行动起来，挽救法国的未来！”

    梵妮站在旁边，伸着脑袋把文章看完了，便说：“刚刚弗罗斯特先生你还说情况没有那么危险呢。”

    “呃，是没有那么危险。我个人觉得国王陛下还没有下定决心用刺刀来对付国民议会。实际上，我不认为他有这个胆量，他只是个锁匠。”

    但再让玛丽王后吹几天枕边风就不一定了。

    当务之急是不让国王下定武力清场的决心。

    这个任务另一边的历史上是由巴黎民众完成的。

    安宁：“好啦，别管局势怎么样了，我饿了，晚餐准备好了吗？”

    梵妮：“我已经准备好了，就等您回来。您现在就要吃饭吗？”

    “是的，我现在就要吃饭。”说着安宁向自己住的房子走去。

    在房子旁边的罗亚尔宫广场上，聚集在一起的市民们正在阅读刚刚那份贩卖焦虑的号外。

    **

    第二天，安宁照理搭马车去凡尔赛宫参加国民议会，结果到了凡尔赛宫他发现，大量的民众聚在在凡尔赛宫的门前，不少人甚至翻过了宫殿的围墙，进入了皇家草坪。

    安宁刚一下车，众人就对着他欢呼起来。

    “代表先生，我们支持你！”

    安宁对众人挥手致意，然后穿过人群进入了御前大会议厅。

    丹东迎上来：“他们对谁都这样喊。这得归功于昨天那份号外。现在全城的人都觉得代表们要被瑞士军团抓了。”

    安宁耸了耸肩，然后问米拉波：“今天我们的议题是什么？”

    “内克尔先生今天会过来，”米拉波回答，“我们要说服他，替我们向国王陛下传递消息，让国王退兵。”

    这时候有人高呼：“内克尔先生来了！”

    众人一起扭头。

    路易十六的财政总监走进会议厅：“各位，你们的信我收到了，所以你们喊完过来是要做什么？”

    米拉波：“内克尔先生！请替我们向国王传话，请他撤走瑞士军团！”

    内克尔露出犹豫的表情：“我……这……好吧，我会尽量转达的，但是各位，这次国王的决心非同小可，他似乎已经决定要采取雷霆手段了。

    “我要是你们，就会暂时不来凡尔赛宫开会，省得到时候被投进巴士底狱。”

    丹东忽然笑道：“好啊！就让国王把我扔进巴士底狱吧！伏尔泰也蹲过巴士底狱，对于我们这些人来说，蹲巴士底狱是一个大奖章，是能吹一辈子的功绩！”

    其他代表们也一起高呼：“没错！”

    “就是这样！”

    “就让他来抓我们吧！我早就想进巴士底狱镀一次金了！”

    内克尔一脸无语的看着起哄的代表们：“好吧，好吧……所以这个也需要我如实传达吗？就说你们巴不得被抓进巴士底狱？先生们，冷静一点，巴士底狱可不是什么温柔的地方。”

    米拉波：“你就这么跟他说吧！看他有没有那个胆量把众人选出来的我们送进巴士底狱！”

    内克尔正要说什么，大厅外面突然传来整齐的排枪齐射声。

    然后大厅外的巴黎人尖叫起来。

    大厅里的代表们都目瞪口呆，有靠窗户近的代表趴在窗户上向外看了眼，然后就惊呼起来：“瑞士军团对声援我们的人开火了！”

    丹东一马当先窜出大厅，对外面的瑞士军团怒吼：“你们在干什么！你们怎么能对手无寸铁的人开枪？”

    守在门口的瑞士军官斩钉截铁的说：“我们没有对人开火，只是威吓射击，但是滑膛枪精度糟糕，所以可能有几个倒霉蛋中弹了而已。”

    军官的话音未落，外面的传来尖叫：“他们打死了裁缝店的亨利！老天爷啊，我身上穿的衣服就是老亨利做的！”

    “国王要屠杀我们了！”

    “跟他们拼了！”

    人们呐喊起来，御前会议厅的窗外传来白刃战的嘈杂，显然人群正在冲击瑞士军团。

    罗伯斯庇尔跳上会议厅的窗台，站在窗台上对着外面的人大喊：“各位！不要冲动！刚刚只是威吓射击！你们赶快把中弹的倒霉蛋送去医生那里！也许他还有救！

    “我们正在准备和国王谈谈，由受人爱戴的财政总监内克尔先生代为表达我们的意志！

    “内克尔先生就在这里，就在会议厅里！他会向国王传达我们的诉求的！”

    罗伯斯庇尔的演说吐字清晰，铿锵有力。

    外面的骚动声逐渐平息，然后罗伯斯庇尔扭头看着内克尔：“先生，请您赶快去国王陛下那里吧，在一切变得太晚之前！”

    **

    “我拒绝！”路易十六双手背在背后，斩钉截铁的说，“我已经做了最大的让步！如果是我爷爷的爷爷，他们已经全部被砍头了！”

    内克尔：“代表们在害怕瑞士军团……”

    路易十六喜出望外：“他们在害怕吗？”

    内克尔愣住了：“呃……至少很担心。”

    路易十六双手握拳，做了个“好耶”的手势：“好，太棒了！他们怕就对了！果然玛丽的建议是对的！”

    内克尔被路易十六的举动整不会了：“呃……代表们让我来传达……”

    “让你来传达！你就来了？你是我的财政总监！不是他们的！”路易十六挥舞着拳头说，说完他嘀咕了一句“我要强硬”，然后才继续说，“如果你坚持站在议会那一边！那我就只能撤你的职了！”

    内克尔一脸苦闷，他不知道为什么一直是表现得像个老好人的国王今天这么坚决。

    他：“那你就撤掉我好了，反正我也没有办法解决您的财政危机。”

    路易十六想了想，大手一挥：“好吧！你被撤职了，内克尔！这是你自己要求的！”

