    花费一番力气询问后，江东终于搞清楚了女人们的来历，和他猜测的一样，这群慰.安妇中中国的女人最多，有近600人，都是小鬼子在东北和华北占领区抓过来的。

    除中国女人外，还有300是朝鲜人，200多是日本人。

    女人们在补充完饮水和食物之后，精神状态比最开始好了一些，但也仍然是痴痴傻傻的，一问三不知。

    看着这么多的女人在眼前晃荡，江东和谢成瑞的眉头一直紧皱着，实在是不知该如何处理她们。

    虽然知道她们是一群可怜的人，尤其是中国女人，但是江东此刻却陷入了进退两难的境地。

    把她们留在原处吧，独立旅离开后肯定会被小鬼子重新抓回去。要是带上她们，战士们打仗会放不开手脚，没准会把这支深入敌后的部队给活活拖死。

    “唉！”江东无奈的叹气。

    “旅长，要不咱们带走自己人，朝鲜人和日本娘们就由他们自生自灭。”谢成瑞斟酌着说道。

    江东没有表态，只是紧皱眉头。

    “砰砰砰………”

    “轰轰轰………”

    南北方向的枪声和爆炸声一直在响着，江东估计日军这条路上的巡逻队伍都被吸引了过来。

    照这样发展下去，枣庄和峄县的小鬼子恐怕也快到了。

    “江旅长，咱们准备撤退吧！”洪振海已经带人搬空了火车上的物资，此刻神情显得颇为兴奋。

    江**然对洪振海说道：

    “这辆火车上的武器弹药以及粮食布匹等物资全部给你们微山湖支队。”

    洪振海闻言瞪大了眼睛，“江旅长果真一样不要？”

    江东点头，指着面前的众多女人说道：

    “但是这近千个女人我也要交给你们。你也知道，独立旅打完这一仗之后就要离开山东，以后微山湖区域就全是微山湖之队的了。”

    “这……这……这……”洪振海一时语塞，他的微山湖支队目前也才有10来人，这么多女人………

    见洪振海犹豫，江东继续说道：

    “今晚的日式装备至少够武装一个营的兵力，只要手里有枪有炮，你大可随心所欲的扩编队伍。”

    洪振海盯着江东，后者话里的意思他也听明白了，如果微山湖支队不收留这批女人，今晚的这些装备他们也拿不到。

    “其实朝鲜人和日本人的死活不关我们的事，微山湖支队只要收留这500多个中国同胞就可以了。”江东继续怂恿。

    苏鲁抗日游击总队在山里，物资也极度匮乏。洪振海想了想，他好像也不能把这批女人送到山里面去，一千张嘴可是很难养活的，

    “好吧，就按江旅长说的办，中国同胞我们带走，暂时安置在微山岛上。”

    江东和谢成瑞的嘴角闪过一丝笑意，这件事安排妥当后，独立旅还有更重要的任务。

    “洪队长，你这么做算是帮了我们独立旅一个忙。为了表示感谢，我们在离开前会帮忙把枣庄的日军清理一遍。”

    “什么？”洪振海吃惊地问道，“你要打枣庄？”

    “嘿嘿……”江东笑着道：“不是你跟我们说枣庄和峄县只有日军一个大队么！”

    “可是还有上千的伪军呐！”

    “都是一些数典忘祖的贪生怕死之辈，不足为虑！”

    “呃……”洪振海想了想，似乎果真如此，也就不再多言。

    “旅长！旅长！……”两个身背狙击枪的战士从远处跑过来。

    “怎么了？你们发现了什么？”谢成瑞抢先问道。

    “旅长，参谋长！”战士飞快地敬了一个军礼，“东边和北边同时出现了小鬼子的大部队，看样子是从枣庄和峄县增援过来的。”

    “慢慢说，说具体点！”江东道。

    “北边大概有日军一个中队，伪军一个团；东边的小鬼子也有百多人，伪军一个营。”

    “距离多远？”

    “据二团的阻击阵地不到四里路。”

    “行，我知道了，你们继续去侦察日军的动向，有情况再回来汇报！”

    看着侦查员远去，谢成瑞跃跃欲试地问道：

    “旅长，打不打！”

    江东笑了，“送到嘴边的肥肉岂有不吃之理？小鬼子指挥官可能以为咱们是一支到处流窜的游击部队，所以才派这么多伪军来恶心咱们。既然小鬼子不知道咱们的底细，那我们就给他们准备一个大大的惊喜，让他们有来无回！”

    如今独立旅单个士兵的战斗力比之鬼子士兵是有过之而无不及了，一手好牌在握，江东是无论如何也不可能打砸的。

    “二团围歼枣庄方向的日军，峄县的这边由一团负责，争取在野战中将两股敌人歼灭，我们没有太多的时间去攻坚！”

    “是！”谢成瑞亲自去传达命令，“旅长的意思我一定会和两位团长讲清楚。”

    洪振海此刻也显得颇为激动，跟着独立旅打仗就是痛快，“江旅长，有没有什么地方用得上我们？”

    “嗯……”江东道，“还是先把这几百个妇女送到微山岛上去，洪队长明天再带人回来战场上捡战利品。”

    洪振海有些迟疑，他心中是很想跟着大部队与小鬼子面对面干的，“好吧，我一定快去快回！”

    。

    。

    在主力部队与小鬼子交战的同时，陈正月带领着20个猎人中队的弟兄，正在执行江东交给他的炸桥任务。

    “队长，旅长那边肯定已经将鬼子的火车打下来了，咱们得抓紧时间，不然一会桥头的鬼子就该收到消息了。”赵二牛在陈正月边上小声的建议。

    “嗯，我知道。”

    陈正月正通过瞄准镜观察300米外的桥头阵地，五个伪军和两个小鬼子正在他的眼前晃动。

    在铁路的两旁垒着沙袋掩体，一边的掩体上还架着一挺歪把子。在沙袋掩体的后面，有两小排用木板搭成的简易营房，没有执勤的鬼子士兵和伪军正在里面休息。

    虽然猎人中队对付20多个鬼子和伪军绰绰有余，但是陈正月也不敢大意，尽量把每一个细节都想到，把每一处都观察到位。

    “二牛，你带几个弟兄在这边掩护，我带人直接摸上去，尽量打小鬼子一个出其不意。”

    两人已经搭档许久，彼此之间有了很强的默契，“好，你安心去便是，这里交给我！”

    陈正月白了赵二牛一眼，带着九个弟兄在夜色中悄无声息的潜行。

    20分钟后他们就摸到了两侧日军掩体的前方，整个过程没有引起任何人的注意。

    歪把子机枪握在一个伪军的手里，在他旁边还有几个伪军和两个小鬼子。虽然他们各自面向不同的方向做出警戒的模样，但是猎人中队的弟兄们能够清楚的感觉到，他们全都没在认真站岗，思绪可能已经飞到了爪哇岛。

    一个个黑影如鬼魅一般的在夜色中游走，没多久就锁定了各自的目标。

    这样的战斗在平常的训练中已经演练过很多次了，赵二牛见突击队员已经做好了准备，当下便命令身边的队员开火。

    “砰砰砰……”

    在一秒钟内，先后有十颗子弹以超过声音的速度飞向300米外的伪军和鬼子。

    没有人观察战果，在扣下扳机之后飞快的拉栓上膛，再次瞄准。

    正在站岗的伪军和小鬼子先后中弹倒地，他们的脸上还保持着之前畅想的表情。

    陈正月他们距离日军的营房只有20多米，枪声响后，突击队员就像猎豹一般冲了出去。

    “呲啦……呲啦……”

    营房里的伪军和鬼子还没有搞清楚状况，一颗颗冒着青烟的手榴弹就扔到了他们脚底下。

    “轰轰轰………”

    爆炸接二连三的响起，屋子里的鬼子和伪军被成片炸倒。

    一些幸运儿光着身子、满脸血污，当他们连滚带爬跑出房门时，正好撞在了陈正月等人的枪口上。

    由于是近战，突击队员拿着的全是手枪，密集的子弹把幸存者一个个撂倒。

    两分钟后，再没有一个人从营房里冲出来。

    “投降，我们投降啦！”

    最后剩下十多个伪军，趴在屋子里朝外面大喊着投降。

    伪军们几乎个个带伤，鲜血正在哗哗的流淌着。陈正月没有多余的心思去管他们，捆起来后就扔到了一旁。

    桥的两头都有小鬼子驻守，这边的战斗很快引起了对面鬼子的注意，桥面上已经能够看到很多人影在飞速奔跑。

    “哒哒哒哒………”

    突击队员调转歪把子的枪口，一人一枪就封锁住了狭窄的桥面。

    等到赵二牛带着人上来后，桥头的小鬼子更是被精确狙击打得抬不起头来的。

    远远的，陈正月听到了日军士兵对着伪军喝骂，催促伪军向桥头进攻！

    伪军本就是一些贪生怕死之人，对面人的枪法准的出神，任凭他们的皇军爸爸如何拳打脚踢，他们就是趴在地上死活不动弹。

    借着这个短暂的时间，猎人中队的弟兄们已经在几个桥墩上安放好了炸药。

    “好了，都停火！”见引爆器已经准备好，陈正月命令所有人停止射击。

    “队长，你要干什么，怎么还不炸桥！”有一个队员好奇的问道。

    “嘿嘿，都别出声，让对面的小鬼子以为咱们已经走了，等他们走到桥中间的时候再炸，嘿嘿………”

    果如陈正月所料，在枪声停了两分钟后，对面的鬼子和伪军开始慢慢探出脑袋，发觉没有任何危险之后，开始小心翼翼的往桥头靠近。

    一分钟，两分钟，三分钟………

    伪军的速度实在太慢了，短短百米的距离硬是磨蹭了四五分钟。

    迟到总比不到好，四五十人终于走到了桥心。

    然后，

    “轰！轰！”

    爆炸的巨大能量将桥墩炸碎，桥面上的鬼子和伪军在痛苦的挣扎之后随着无数砖石碎块掉到了河里。

    “乖乖，队长这一招厉害啊！”赵二牛忍不住赞叹一句。

    “别废话，撤！”

    陈正月板着脸下令。

    二十个人在做完这一番壮举后，悄无声息的悄失在黑夜里。

    至于那十多个伪军俘虏，就任凭他们在风中凌乱了，生死天定。

