    就在这时，涌河、清河两位真人突然显现天罡境的修为，正式宣告了涌河派与清河派的诞生，同时也是表明其脱离湟河派而自立。

    其以前虽也自称一派，可其不但依附于湟河派，更是没有天罡真人坐镇。

        根本得不到湖州修炼界真正的认同，毕竟湖州可不比玉州。

    随后沐河县的两家豪强宣布合并为一家，沐家家主则显露出了玄罡境修为。

        不但宣告了河郡新的名门沐家的诞生，同样脱离湟河派自立。

    河郡大小势力都在看湟河派的反应，可没等到湟河派出招。

    与此同时，溪郡三派一名门，竟然也联手进驻了河郡西河县，名义则是谷幽真人为子报仇。

    如此众人才恍然大悟，为何谷幽真人会打上湟河派，原来是杀了人家的儿子。

        可这溪郡四家势力前面还打生打死，如今又联合一起，真是让人看不懂。

    “师父，就眼睁睁看着他们如此嚣张！”

    河源真人满脸的愤怒，一个接一个消息传来，已经让其怒不可遏。

        师父、师兄回来后虽然没有责怪自己，可其又如何能不自责。

    师父、师兄让自己驻守宗门，可偏偏出了如此大的纰漏，让宗门陷入如此被动的局面。

    “好了，收起你的性子，经此一遭，还不受些教训！”

    河湟真人难得疾言厉色，随即叹息一声。

    “咳咳，师父、师弟，不必如此，此次是我等遭了算计，且自忍耐就是。”

    河冲真人休养了三月，可脸色依旧不好。

    “哎，你以为那涌河、清河当初我为何允其立足，其背后乃是江州的源江宗与飞流剑派两家势力。

    这些道境宗门虽然碍于修炼界规矩不会明面上打压，以防我湟河派真的成为道境宗门而结怨。

        可暗地里的手段不会少了，这两人就是两派抛出来牵制我等的棋子。

    这些道境修士宗门，又岂会眼睁睁看着多出一位跟他们平起平坐之人，如此他们在湖州的利益必然会受到影响。”

    河湟真人语气中充满无奈，本以为自己已经做好了准备，哪料到还是中了别人的算计。

        即使自己能成功进阶道境，想要完全掌控河郡，还不知道要废多少功夫。

    沐河县，沐家议事堂，沐家族长以及另一家豪强家主送走了池郡的天池派长老。

        如今沐家家主的嫡子成功拜入天池派，也算有了一个保障。

    至于沐河县另一家豪强，其不甘又能如何，只能怪自家运道不好。

        在叶河县战殁了两位家族真人实力大降，沐家却毫发无伤。

    这背后又有池郡道境宗门天池派的支持，哎，算了，并入沐家也是不错。

        好歹两家同处沐河县数百年，也是多有联姻，也不会亏待了自己。

    天池派这番动作，说来还是从溪郡云家学来的。

        池郡在溪郡以南，不如源江宗的江郡以及风流剑派的流郡挨着河郡，方便布局，不过如此么也不差。

    “那这么说，我们就是个添头！”

    溪郡，灵溪山，杨弘远看着刚从西河县归来的云真人说道。

    “可不就是个添头！”

    紫苑已是明白了七七八八，也是有点没好气的说道。

        杨弘远就说怎么会有这等好事，原来只是人家的棋子。

    “江郡的源江宗与流郡的飞流剑派，在河郡早有布局。

        谁让湟河派实力大损，池郡的天池派同为道境宗门，瞅准机会也落了沐家这个名门。

    我溪郡虽是没有道境宗门坐镇，可四家势力联手占据西河县一县之地也是够了。

        再有谷溪公子之事，可以说是师出有名。”

    云真人如今也是想明白了，开口补充说道。

    “不止，如今湟河派又占了洪河、叶河县，如此其独占四县之地，可谓一家独大。

        剩余的三家势力之中，就数天池派扶持的沐家实力底蕴最弱。

    不管河湟真人能否突破成功，其必然是河湟宗打压的对象。

        天池派引入我溪郡四家势力，如此自然成了沐家天然的盟友。再则，若是河湟真人突破失败，湟河派能不能保住这四县之地还是两说。

        如此我溪郡四家势力与沐家联手，自然也可以抗衡涌河、清河两派。”

    杨弘远思索了一番，缓缓开口道，听得众人也是一阵沉默。

    果然不愧是道境宗门，这随意落个棋子就能生出这许多的变化。

    “好了，好了，毕竟算是好事。

        如今韩真人与三派的真人一同驻守西河县，短期是没什么大问题了，如今就看河湟真人能否成功突破道境了。”

    紫苑开口说道，如今实力不够，再多想也是无用，还不如好好做好自己的事。

    湟河派，河源真人此时也没了刚才的义愤填膺，其竟不知师父两人竟然承担了这么多，随即其起身离去闭关去了。

    “本以为不需河源烦心这些琐事，可如今你重伤难愈，我突破虽是有几分把握，可终究生死难料啊！”

    河湟真人看着河源真人离去，缓缓开口道，语气中带着苦涩。

        谁能想到出发时的意气风发，到此时的进退维谷。

    “师父放心，师弟资质本就不弱，只是这些年经历的事少了，经过此次想来收获不小。

    至于我，师父无须担心，我能进阶太罡境已是耗尽潜力，此次掉落天罡境，与我并无多大影响。

    师父勿要以我等为念，只要师父成功突破道境，无论我还是师弟，还是湟河派，才能有更大的未来。”

    河冲真人说的洒脱，可真能如此洒脱吗。

        不过冲儿说的不错，只要自己突破道境，湟河派就是道境宗门。

        自己也未必没有可能寻来灵丹妙药，修补冲儿的根基。

    待得又嘱咐了数语后，就决定闭关，此次从叶家得到了一株千年灵药，自己进阶道境的可能至少可以增加一成。

    再有自己这些年的打磨积累，定能一窥道境。

        如此湟河派、冲儿、源儿，一切都会好起来的。

        只要自己成功进阶道境，涌河、清河、沐河、西河几家势力也就不足为凭了。

