    第55章与舅妈的初次相见

    晚上七点左右，江瑶正打算去送货，然后就接到了陈岩的电话，再然后……她就傻乎乎地跟着他来了锦色。

    这不是沈域第一次请她吃饭，但却是第一次只请她一个人吃饭。

    这让她有些意外。

    区别于上次的豪包，他这次选的包厢面积并不大，她推门进去时，他正坐在桌前点餐，点了四道菜，几乎都是她爱吃的。

    他竟然记得她的喜好！

    正窃喜着，对方已经将菜单合上，递到了她的面前。

    “你再点两道。”

    她忙摆手，谢绝浪费。

    【够了。】

    服务员离开后，沈域这才认真打量起面前的小姑娘。

    头发好像长长了一些，已经遮住耳朵了。

    可爱的发型加上她身上那件绿格子外套让她看起来莫名得有些软萌。

    “最近很忙？”

    江瑶闻言，有些不明所以，然后就听见对方继续说道。

    “忙到都没时间联系我了？”

    江瑶一怔，随即有些心虚，她就算再忙也有跟他联系的时间，她之所以不跟他联系……就是想戒掉对他的依赖。

    但这份决心却在见到他的这一刻瞬间分崩离析了。

    【我拍广告了。】

    江瑶以为沈域并不知道自己成为梦白新产品代言人的事儿，结果他却已经将她的广告看了很多遍了。

    “我看了。”

    “拍的不错，很漂亮。”

    江瑶与沈域对视，心脏突然又开始不受控制地砰砰狂跳了。

    这还是他第一次夸她漂亮。

    她抿着唇，悄悄窃喜，虽然知道他的夸赞可能并不走心。

    沈域看向小姑娘旁边的座位，下巴微抬。

    “看看喜不喜欢。”

    江瑶进来的时候就发现了，她旁边的座位上放着一个袋子，当时并没有多想，没想到竟然是沈域送给她的礼物。

    袋子里装着一个背包，**牌的，听春晓说这个牌子的东西很贵的，虽然款式不怎么样，但只要是沈域送的她都喜欢。

    【谢谢。】

    【不过，以后不要总是送我东西了，我现在什么也不缺。】

    关键是，回礼真的是一件很麻烦的事儿。

    *

    菜上桌时，江瑶的手机响了，是爷爷打来的视频电话。

    就在她准备找个地方跟爷爷通电话时，坐在对面的男人突然将酒瓶往她面前一放。

    “就在这儿接吧。”

    江瑶犹豫过后，又坐了回去，然后将手机靠在酒瓶上，点了接通键。

    “姐！”

    视频里出现了爷爷那张早已爬满皱纹的脸，宁宁就坐在他旁边，探着脑袋看她。

    “你当明星了啊！”

    “我在电视上看见你了，你在海里游啊游的，可美了！”

    江瑶忙跟爷爷和宁宁解释道。

    【没有，就是接了一个活儿而已。爷爷，你们吃饭了吗？】

    老爷子在沙发上正襟危坐着，好像照相一样。

    “还没，你妈正在厨房做饭，宁宁说你上电视了，所以就打个电话问问。”

    宁宁比较八卦，毕竟还是个孩子。

    “姐，那人族王子长得好帅啊？他有没有可能会成为我姐夫啊？”

    江瑶下意识地看了沈域一眼，然后就跟他的眼神撞个正着，也不知道是因为心虚还是什么，她忙朝宁宁解释道。

    【瞎说什么！】

    【他只是……姐姐的一个合作伙伴而已！】

    宁宁突然调皮一笑。

    “可是我觉得他好像很喜欢你哎。”

    “他看你的眼神，就好像……想将全世界最好的东西都送给你一样。”

    江瑶微微皱眉，然后继续解释。

    【那是在演戏……演戏你懂吗？不是真的。】

    【还有，你以后少看些脑残剧，电视剧里的那些偶像情节都是骗人的。】

    【灰姑娘是不可能嫁给王子的，所以，你一定要好好学习，当你变得足够优秀时，你的白马王子自然会来找你的。】

    宁宁听话地点点头。

    “姐，你就放心吧，我以后一定会挣很多很多的钱，然后买一座大房子，到时候我们一家人就可以住在一起了。”

    江瑶又跟爷爷和养父聊了几句，这才挂了电话。

    “你妹妹很可爱。”

    面对沈域突如其来的一句夸赞，江瑶只是回给他一抹尴尬的笑容。

    【她学习成绩其实挺好的，就是自控力不太好，总喜欢看那些没营养的剧，对剧中男女主之间的爱情很向往。】

    沈域安静听着，过了半晌，才开口回道。

    “这世界上没有什么事情是绝对的。”

    “那些影视剧里的情节其实都源于生活，只是剧里将现实里的浪漫放大了而已。”

    “她这个年龄段，让她保留一些童真，没什么不好，等她年龄稍微再大一些，再适当地教她分辨什么可信什么不可信。”

    江瑶笑着点头。

    *

    一顿饭，沈域没吃几口，几道菜几乎全都进了小姑娘的肚子里。

    其实，江瑶是本着不浪费食物的原则将盘中餐扫荡一空的，吃饱后，她还忍不住打了几个嗝儿。

    全程，沈域没跟她提起钟悦。

    她也没问。

    主要是不想给自己心里添堵。

    但她又实在想知道他们两人的发展进度，于是一个没忍住，就朝他试探了句。

    【那位钟小姐……什么时候才能变成我舅妈啊？】

    沈域思考了几秒，回道。

    “再处断时间看看。”

    江瑶心道：看来，那位钟小姐还是极有可能会成为未来的沈太太的。

    沈域斜睨了眼身侧的小姑娘，说道。

    “下周六，是老爷子的70岁寿辰，到时候我让人来接你，顺便介绍她与你认识。”

    若是换做以前，江瑶一定特别开心，因为只要能见到他，对她来说就是一件特别幸福的事儿。

    可是现在……她却有些犹豫了。

    她其实挺想见见那位钟小姐的，看看她是不是真如木木所说的那般优秀。

    但同时，她又有些害怕见她，怕见到她之后自己会对她有敌意，也怕自己那点儿见不得人的小心思会被对方给看穿。

    对方甚至都不用跟她争，只要往沈域身边一站，就赢了。

    她就这么怀着一颗忐忑不安的心熬到了沈老爷子七十岁寿辰那天。

    这天，九云居来了不少客人，江瑶就只认识个别几个。

    钟悦可能临时有事儿耽搁了，来得比她预想的要晚一些，不过因为她出色的外貌和凹凸有致的身材，一进门便成了焦点。

    她似乎很喜欢穿红色。

    木木说，漂亮的人穿红色衣裙不一定好看，但能驾驭得了红色衣裙的人一定会是个美人。

    这句话，她也赞同。

    (本章完)

