    随着森林狼首轮第二场比赛战胜火箭，目前森林狼已经大比分2：0处于领先。

    这一幕让不少球迷变得沉默，显然，森林狼的强大远超人们想象。

    在这轮系列赛开打之前还有不少人认为火箭有机会爆冷出现黑八，不过连续两场大胜直接就让火箭球迷哑口无言。

    从阵容深度来看火箭完全不逊色于森林狼，并且防守效率同样与森林狼半斤八两。

    但在这轮系列赛里人们看到的却是轻而易举的吊打，人们看到的只有森林狼不费吹灰之力就拿下两场大胜，使火箭的局面瞬间变为被动。

    目前火箭从理论上还拥有翻盘森林狼的可能，可如果从实际角度出发，人们实在想不出火箭能翻盘晋级的理由。

    尤其是森林狼在防守端对姚麦两人的限制简直太过完美，让姚麦两人很难联手发力打破局面。

    至于角色球员更是在森林狼的防守下迷失自我，其中大卫?韦斯利和鲍勃?苏拉两人加起来两场才贡献出可怜的34分。

    平均下来每人单场比赛只能交出8分左右。

    这份得分跟两人的赛季平均水准倒是相差无几，但问题是森林狼的防守重心一直都在姚明身上，这种情况下火箭角色球员的发挥还打得如此差劲，怪不得火箭会连续输掉两个客场。

    接下来火箭必须要拿下季后赛G3这场胜利，否则一旦被森林狼再下一程，火箭就真的只剩下理论上的晋级！

    …………

    4月29日，森林狼与火箭首轮第三场对决于休斯敦丰田中心球馆正式开打。

    比赛一上来球迷就发现了火箭的阵容变化，其中最大的改变就是杰夫?范甘迪选择将姚明拿下首发，转而使用39岁的老将穆托姆博担任首发。

    本赛季穆大叔在火箭一直是以姚明替补的身份进行登场，而在常规赛期间穆大叔场均可以贡献4分5.3篮板以及1.3次封盖。

    作为一名职业生涯六次入选最佳防守阵容，三次拿下盖帽王，四次当选为最佳防守球员的老将中锋，身高两米一八的穆托姆博对自己的定位非常清楚。

    就是在防守端尽量为球队做出贡献，将自己完全摆在一名蓝领中锋的位置。

    巅峰赛季的穆托姆博最多交出过场均4.5次封盖，就算如今穆大叔身体不再年轻，可出色的防守嗅觉还是能让这位刚果大山成为火箭禁飞区的金刚。

    杰夫?范甘迪这手操作目的比较明显，就是希望首发能够完全围绕麦迪进行开展，然后让姚明错过森林狼最强的防守时间段，尽量在替补席上发挥作用。

    毕竟前两场失利已经很充分的证明，就算姚明首发出场也会遭到森林狼惨无人道的针对。

    甚至在自身无法轻易施展进攻的同时，还会耽误其他队友的发挥。

    所以这场比赛杰夫?范甘迪干脆将姚明放在替补席上，让整支火箭首发围绕着麦迪展开攻势，而在麦迪下场休息的时间里姚明还能第一时间接过大旗，保证火箭的进攻不会陷入到停滞状态。

    首节比赛，回到主场的麦迪手感十分火热，这一点同样与姚明的下场有些关系。

    当姚明在场时麦迪就要考虑更多的进攻侧重，可当姚明不在场时，麦迪就是整支火箭队的核心人物。

    在场上想怎么打就怎么打，在进攻端完全不用考虑其他问题。

    加上火箭目前已经大比分0 : 2处于落后，从实际角度来看，火箭被淘汰只是时间问题，所以这反而让麦迪彻底放开了去打，在场上变得十分具有自信。

    这种心态可以说是破罐子破摔，也可以说是虱子多了不怕痒，总之麦迪本场比赛的发挥十分出色。

    上半场结束麦迪就轰下了27分5篮板3次助攻，带领火箭第一次领先森林狼结束上半场的较量。

    整个上半场森林狼比分落后除了麦迪手感火热之外，还与“狂人”斯普雷维尔的糟糕手感有着直接关系。

    连续两场比赛被狂人打出巨星级的表现，这让身为防守教练的杰夫?范甘迪脸色难看，本场比赛范甘迪干脆对狂人实施夹击，让狂人提前享受到了科比待遇。

    狂人的进攻能力非常出色，并且进攻手段同样也很丰富，但狂人最大的缺陷就是传球视野一般，一旦遭遇夹击，狂人很难冷静的梳理进攻。

    这一点正是限制狂人通往球星行列的原因之一。

    之前杰夫?范甘迪之所以不愿对狂人进行夹击，主要是忌惮森林狼出色的投射能力，尤其是在中锋球员迪瓦茨都能拉到三分线外出手的情况下，这让杰夫?范甘迪很不愿意因小失大。

    不过这轮系列赛狂人的表现实在是太过亮眼，连续两场比赛轰下将近30分，范甘迪就算再有所忌惮也必须要做出改变。

    否则火箭就真的要大势已去，很有可能面临被森林狼剃光头的结局。

    下半场回来以后麦迪的手感依然热得发烫，就算卢克果断对麦迪采取夹击，也挡不住麦迪各种神仙进球张手就来。

    看到麦迪在场上犹如上帝附体，卢克站在场边脸上写满无奈，这种情况下的麦迪根本无法防守。

    本赛季12月份在那场火箭对阵马刺的比赛里，麦迪上演了经典35秒13分的上帝表演，这件事情直到现在还有人疯狂吹捧麦迪。

    从这一点同样可以看出手感火热的麦迪是有多么无解，关于这一点马刺主教练波波维奇绝对要比任何人都更有发言权！

    “嘟嘟！”

    随着比赛结束的哨声响起，最终在麦迪狂砍49分8篮板7助攻的表现下，火箭主场108：101力克森林狼，艰难地将系列赛总比分扳成至1 : 2。

    本场比赛的胜利让火箭得到一丝喘息，即使森林狼的晋级几率还要远远大于火箭，可如果火箭能在下个主场继续扳回一程，那么这轮系列赛就会重新回到起点。

    至于卢克愿不愿意给火箭这个机会，主要还得问一问此时在场上大肆庆祝的“上帝之子”麦迪。

    季后赛单场砍下49分，这不仅打破了麦迪个人生涯新高，同样还给森林狼施加了很大压力。

    当森林狼系列赛大比分2 : 0领先的时候，所有人都觉得这轮系列赛森林狼一定会稳稳收下，但麦迪的发挥却仿佛是在告诉众人，系列赛还远远没有结束！

    …………

    赛后的新闻发布会上，卢克坐在采访位脸色平静的回答了很多问题。

    即使大多数问题都与麦迪本场比赛的个人表现有关，但在卢克脸上却看不到任何的焦躁和惋惜。

    仿佛球队输掉一场比赛并不是什么大事，又或者说卢克对于本轮系列赛志在必得，就算火箭凭借麦迪的上帝表现侥幸赢下一场，卢克也丝毫不把火箭放在眼里。

    卢克的表情让不少火箭球迷感到不爽，这种感觉就好像自己受到了轻蔑，与卢克完全不在一个层次！

    直到一名记者向卢克问到麦迪的表现是否还让森林狼对本轮系列赛信心满满，而如果有信心，卢克觉得森林狼会用几场比赛淘汰火箭时，现场瞬间变得寂静无声。

    “每一场输球都是一次成长，不过抱歉，这轮系列赛是时候应该结束了。”

    “我不知道杰夫是否已经把家底掏个干净，但再有两场比赛，我会亲自选好地点送他回家钓鱼！”对着话筒，卢克语气略显冷淡的说道。

