    “你太过分了！我拿你当兄弟，你却想占我便宜！”

    郝鹏忧气得原地跳脚，指着陆子铭数落道。

    “当初你流落街头，是谁天天请你吃饭的？在你最落魄的时候，是谁每日黄金不断的供着你和韩大叔的？”

    “现在你发达了，有了春满楼就忘记当初的恩情了是吧？你怎么能这样？你这是数典忘……背信弃……是忘恩负义！”

    一连三个成语，郝鹏忧连着用错了两个。

    好在他反应迅速，立马改了过来，不然被陆子铭笑话是小，若是传出去，堂堂城主府的三公子居然不通典故，说话都用错词语，这还不成了乌鸣城当日热搜榜第二？

    第一必然是府衙大牢的血案，这事就是谢斌想压也压不下。

    毕竟一下子死了这么多人，他们可都是有父母妻儿的。

    陆子铭一脸无所谓的看着郝鹏忧，也懒得说当初他是如何死皮烂脸的缠着自己学撩妹手段，伸了个懒腰懒洋洋的问道：

    “所以，你叫不叫？”

    “叔，咱们何时动身？”

    跟陆子铭待久了，脸皮自然会变厚。反正周围没人，他也不怕丢脸。

    哟嚯！这小子为了个寡妇连叔都肯叫了，还叫的这么干脆！这是真爱呐！

    陆子铭顿时来了精神，旋即又想起郝鹏忧的话，诧异的问道：

    “动身？去哪？”

    “当然是去找翠娥，你在一旁给我支招啊！”

    我擦，这个不要脸的货，还想要我去看现场直播，然后好吃一顿你郝鹏忧的狗粮？

    你在想屁吃哦，小盆友！

    “一个小寡妇还用我亲自出场？是你觉得我本事不行了，还是认为自己长得很美，想要我过去衬托你？”

    郝鹏忧一听这话里的意思，顿时就急了。

    “不是，哥，叔！你不去如何教我将翠娥给勾当上？不是，如何让她喜欢上我？”

    鄙夷的扫了眼满脸焦急的郝鹏忧，秦凌云清了清嗓子说道：

    “我这有两招，若是运用得当，那小寡妇或许今晚就能跟你洞房！”

    这话一出，郝鹏忧双眼精光大冒，一脸急切的问道：

    “哪两招？”

    “这其一嘛，就是以药物为主，感情为辅，先上车后补票，日久生情！这一招见效快，但是同样副作用有些大，可能要遭受些名声上的损失。不过为了爱情，问题不大，毕竟真爱无敌嘛！”

    “第二招就是运用我多年研究出来的七字真言，以感情为主，同样是日久生情，不过这次不是动词了。副作用就是耗时可能比较久，但于名声这一块无碍。”

    “看你自己选择了，反正我就这两招，适用于天下所有女人，算是压箱底的本领了。”

    郝鹏忧面对秦凌云的骚话似懂非懂，只听明白个大概，一招见效快，时间短，有损名声。一招时间长，名声无碍。

    “叔，您给详细说说呗，侄儿听得不甚明白。还有，那七字真言是哪七个字？”

    不耻下问是个好习惯，郝鹏忧一直都保持着这个优良的传统习惯。

    陆子铭白眼一翻，没好气的说道：

    “第一招，下药，洞房，生米煮成熟饭！女人虽说都是感性动物，但你这看上的是个寡妇，是久旷之身。只要你本事好，将人伺候舒服了，说不得就能起到奇效！”

    “第二招，七字真言：胆大、心细、脸皮厚，对那什么翠娥死缠烂打，用你的爱去感化他，只要坚持不懈，就是座冰山也能给弄融化了！让他明白你对她是真心的，绝不是只想着玩玩而已。”

    一阵沉默，郝鹏忧这才消化陆子铭话里的意思，不由的感叹道：

    “啧啧啧！叔厉害啊！”

    他这下全懂了，搓着下巴啧啧称奇，这陆子铭年纪不大，对付起女人来真是老母猪戴肚兜，一套一套的。

    而且说得有条有理，让人无法找到半点反驳之处。

    清晨的阳光照射在他的脸上，这一刻他悟了，升华了。

    从陆子铭的话语里他感受到了不一样的格局，以往的青楼厮混都太低级了，陆子铭说的药物为主或者感情为主才是王道啊！

    胆大、心细、脸皮厚，如此方能战无不胜！

    持之以恒的态度去融化冰山，迎接那即将到来热情似火的娇躯，不，是爱情！

    等到郝鹏忧从顿悟中醒来，陆子铭早已进入屋内，跟珠玉继续探讨学术问题去了。

    我叔真乃神人也！

    抱着这样的心情，郝鹏忧急匆匆的离开了春满楼。

    他接下来的行动，就是将理论转化为实践。先从第二条感情为主入手，实在不行再施行第一招的药物为主。

    同样的时间，欧阳信起床洗漱后闭着眼坐在大厅内问道：

    “那个吴二招了吗？”

    早已在此恭候多时的乌海冷汗噌的一下就冒了出来，低垂着脑袋说道：

    “还没有，不论我们怎样用刑，他就是不肯说。哪怕我们诈他说已经知道陆子铭在跟城主府合作，他也不愿吐露任何一个字。”

    欧阳信闻言双眼微微眯起，盯着乌海一字一句的说道：

    “这吴二是你的手下吧？那陆子铭只花了一晚的功夫就让他居然连你这都不认了，可见定是铁了心要跟着那陆子铭一条道走到黑了。”

    “你身为他的原雇主，是不是打算着跟他一起上路？”

    这话说得乌海的身体不住的颤抖起来，哆嗦着朝欧阳信说道：

    “再给属下一日时间，今日之内属下定然让吴二开口，从他嘴里问出关于陆子铭的所有消息。”

    欧阳信摇了摇头，起身走到乌海的身边说道：“带路，我亲自去问问吴二，看他是不是真的这么硬气。”

    乌海本以为欧阳信要亲自动手将他给废了，险些吓尿。

    听见欧阳信要亲自审问吴二并要自己带路，这才松了口气。

    同时心里暗暗祈祷吴二可千万要挺住，不要一见到欧阳信就什么都给交代了。

    不然那样只会凸显出自己的无能，最好是欧阳信用尽手段折磨他，他仍旧不松口。

    如此一来，乌海方能证明自己并不是无用之人，而是那吴二确实够坚挺，够硬气。

    领着欧阳信来到牢房之中，只见此时已经有人正在那折磨吴二了。

    仔细一瞧，原来是昨晚被救出来的戴明远，此刻正拿着一根鞭子不断的抽打着满身血痕的吴二。

    “住手！”

    欧阳信自然也看见了，淡淡的开口说道。

    戴明远听见声音，身体一僵，浑身的火气尽去，转身恭敬的朝欧阳信行礼说道：

    “多谢大人的救命之恩，明远往后就是大人身边的一条狗，大人指东，明远绝不往西。”

    话语里的诚恳感激之情溢于言表，一旁的乌海浑身鸡皮疙瘩直冒。

    但同时他也明白戴明远为何如此，如今只剩一条胳膊，算是半废了。尽管武艺还在，但实力必然大跌。

    欧阳信虽说将他救出来，并不是多看重戴明远这个人，只是单纯的为了影阁的颜面。

    就算是死，戴明远也不能死在外人手中。

    影阁不养废物，现在戴明远为了活命，已经彻底的放弃了所有尊严，摇尾乞怜的想要欧阳信继续留下他。

