        “好玄奥的异象。”

        “散仙界卧虎藏龙，搞不好是哪个大能，偶有道的顿悟，才出这异象，这大道天音，着实玄奥。”

        “何方神圣嘞！”

        天之下，议论声不断，多见一个个小山头，站满人影，各个都扬着脑袋瓜，遥看缥缈的异象，不少人还取了记忆晶石，刻印着异象画面。

        而身为主角的叶辰，却早已遁离那片天地，虽蒙着黑袍，却掩不住通体的仙芒，如一轮移动的骄阳。

        然，他之脸色，却不怎么好看，甚至说是痛苦，能闻体内骨骼断裂之声，咔嚓咔嚓的，频频不断。

        如此异变，皆因帝蕴。

        连他都不知，融了五岳与昆仑的帝蕴，滋生出的力量，竟是如此的霸道，来的太突兀，差点儿撑爆他的身体，这还仅是一两丝，若融的帝蕴更多，一瞬便足以将他吞灭了。

        噗！

        他又吐血，身形踉跄，一步没踩稳，险些栽下去，此刻去看他，已是血人一个，身躯裂开了，一道道缝隙中，都有鲜血喷薄，也得亏他底蕴够强，不然必被那股力量碾死。

        “好精纯的气血。”有人路过，是个紫袍老者，见叶辰如此，眸中顿的绽放精光，来个趁火打劫？

        “滚。”叶辰冷哼，一声如暴虐雷霆，震得苍穹崩塌，方才杀到的紫袍老者，当场被震灭了肉身。

        “这...这么强。”紫袍老者神色骇然，仅剩虚幻元神，转身便遁，战栗到真身颤抖，逃的头也不敢回。

        对紫袍老者遁走，叶辰不在意，也没空理会这些小虾米，依旧踉跄而行，能见口中涌血不断。

        内视其丹海，电闪雷鸣，法力翻江倒海，毁灭仙光纵横，皆出自那神秘力量，肆无忌惮的闹腾。

        “给我镇压。”

        叶辰低吼，双目充血，布满了血丝，勾动了本源，也御动了华山道经，二者相互配合，才勉强稳住。

        扑通！

        不知何时，才闻落水声，他落入了一片沧海，一路往下潜，如一道神虹，进了海底的一座道府。

        那是龙宫，他初来天界时所建造的府邸，自那日离去，已有两年未回来，一切宁静如初。

        进了龙宫，他便封了府门，当即盘膝而坐，运转了吞天功法，固守心台，道经祭出，吸收神秘力量。

        不周山，天兵天将严阵以待。

        浩渺仙尊还在闭眸疗伤，浓厚的死气，已被生生压下，再复原时，绝不会再与叶辰斗法，如他这等寿元无多的人，再经不起大风大浪了。

        去看殷明，脸上的狰狞色已散，依旧立在玉辇的尽头，看不周山的神情，也平静不少，明明没了狰狞，可立在玉辇一侧的仙君们，却倍感压抑的说，更觉身后凉飕飕的。

        这个天庭的主宰，咆哮起来并不吓人，可一旦沉静了，那才是真的可怕，似一头沉睡万古的恶魔，即将苏醒，他若发威，必尸山血海。

        啊....！

        蓦然间，又是一声惨叫。

        狼嚎者，自是玄帝虚影，配合不周山阴森的景象，更显瘆人，怎么取听，都如地狱响出的丧钟。

        然，天兵天将们，已是无动于衷了，或者说，都特么习惯了，每隔一段时间，便会有一声惨叫，可听得多了，一个个的都没啥感觉了。

        又到一个星辰漫天的夜。

        浩渺仙尊起身，看不周山的眸，更显深邃了，不周山的乾坤，让他忌惮，而叶辰的推演之术，更是让他骇然，他这活了几千岁的老家伙，竟压不住一个小准帝，反被他重创。

        “撤兵。”

        殷明开口了，一语缥缈，响彻了三军，话语来的太突兀，莫说天兵天将，连仙尊仙君都未反应过来。

        嗡隆隆！

        殷明所在的玉辇，已然掉了头，说撤就撤，毫不含糊。

        愣了一秒，天兵天将瞬时开拔，后队变前队，一个个修士方阵，有条不紊的，撤出了那片天地。

        兵将不动还好，这么一动，如遮天的云幕，掩了该有的星辉，配合呼烈的战旗，更像一片汪.洋，一片移动的汪.洋，吞没着一寸寸天地，戾气煞气相连，聚成一股霸道的势，所过之处，乾坤都撑不住，轰隆隆的。

        无人有言语，上到仙尊，下到天兵，都知殷明的意思，不再围攻不周山，必定挥兵下界，大造战火。

        而华山，将是天庭第一个攻伐的对象，一个叶辰，牵制了天庭大军足半月之久，面子足够大了。

        可惜，再大的面子，也无用了，殷明真正失了耐心，准确说，已压不住怒火，要杀出一个尸山血海了。

        “持吾手令，唤吾三皇兄回归天庭。”庞大玉辇中，斜躺在座椅上的殷明，随意弹出了一抹仙光。

        道灭仙尊得之，便脱离了大军，其身后，还跟着十几尊仙君，直奔北方而去，好似知殷阳在何处。

        真如叶辰所料，要与下界开战，天庭的主宰，想起了他那能征善战的皇兄，会重新赋予他兵权，那是他的皇兄，也会是他手中一把无坚不摧的利刃，一把足横扫下界的利刃。

        这，便是君王与将军的差别，和平时代，殷明会极尽打压殷阳，但若有战事，又会得以重用。

        还是那片桃花林，映着星辉月光，宁静祥和，未见碧霞仙子，只见殷阳，坐在老树下，静静刻着木雕。

        微风拂来，十几道人影从天降下，殷明派出的人到了，道灭仙尊为首在前，十几尊仙君在后，无论是谁，都对殷阳，恭敬的行了一礼。

        “仙尊，好是悠闲。”殷阳依旧刻着小木雕，一刀一顿，刻的栩栩如生，神色比想象中更淡漠。

        “三殿下，陛下召你回朝。”

        道灭仙尊说道，无论是他，亦或众仙君，对殷阳，都像对殷明那般恭敬，这是一尊战神，曾镇守北疆几百年，未尝一败，值得他们敬畏。

        殷阳终是放下了刻刀，将刻好的木雕，摆在了老树下，殷明会召他回天庭，他早知有这么一日，那是天庭的主宰，他之命令便是圣旨。

        几人注视下，他单手结了印。

        旋即，便闻嗡隆，一根根古老的铜柱，拔地而起，有阵纹刻画，聚成了一座结界，但更像遗落牢笼，是早已布下的，罩住了整个桃花林。

        至于碧霞仙子，还在沉睡中，纵醒了，也出不去这结界。

        做完这些，殷阳才步步扶摇直上，紫金色铠甲覆满了前身，披风烈烈作响，先前像一个普普通通的凡人，如今，又成一个气盖八荒的将帅。

        道灭仙尊等人，纷纷跟上。

        不多久，轰隆声响满上仙界。

        天庭大军动了，一辆辆古来的战车奔腾，碾的虚空嗡隆，天兵天将又如一片海潮，涌出了南天门，跨过了银河一线天，直奔散仙下界。

        遥望而去，那还是一片遮天的云幕，掩了世间光明，自上界而来，如若一只漆黑大手，欲压碎下界。

        “天庭终是出手了。”

        “浩大的阵仗，华山扛得住吗？”

        “能扛住才怪。”

        夜里的宁静被打破，天庭动静太大，想不知都难，藏于深山隐世的修士，都被惊动，踏上了山巅，眺望着远方，仅仅望着，都觉心颤。

        轰！轰隆隆！

        上仙界的轰鸣，延续到了散仙界，天兵天将浩浩荡荡，或腾云驾雾、或脚踏飞剑、或催动战车，其气势连成了一片，一路碾压着天地，太多巨岳扛不住威压，顷刻间崩塌了。

        如世人们所料，天庭大军下界，便直奔了华山，气势汹汹，亦杀气滔天，神威势不可挡。

        “要战那便来。”华山嘶声声不断，早已得到了消息，刻下的护天大阵，一座座的开启，每一座山巅都立满了人影，各个身披战时铠甲。

        俯天看去，以华山为中心，方圆百万里外，皆有古老的城墙，拔地而起，每一座都刻满了霸道阵纹。

        华山九殿殿主已出，各自踏上了城墙，虚空神虹不断，华山强者一个个落下，城墙上也立满了人影，摆满了攻击法阵与防御结界。

        华山真人也在，立在华山峰巅，遥望着一方天际，似能隔着无尽的缥缈，望见那如汪.洋般的天庭大军。

        “确定是殷阳？”地元皱眉道。

        “是他无疑。”华山真人淡道，神色不怎么好看，自知天庭三太子的威名，论行军打仗，他便是一尊不败战神，攻无不克，战无不胜。

        可以这么说，玉帝八子，殷阳或许不是最强，但在天兵天将中，却是威望最高的一个，无人不服。

        “不是被发配了吗？咋又召回了。”地元凝重道，华山真人忌惮殷阳，他又何尝不是如此。

        “不败的战神，岂有不用之理。”华山仙子一声轻语，脸色也不怎么好看，整个华山都阴霾笼暮。

        正说间，一道黑衣人影，从天而降，“禀掌教，四岳的大军，已然出山，正从四方围攻而来。”

        “真来背后捅刀子的。”

        “唇亡齿寒，这道理特么不懂？”

        “多说无疑，战吧！”

        众长老义愤填膺，对那四岳的杀机，更甚天庭了，两界大战，不帮忙倒也罢了，竟还相助上界。

        轰！轰隆隆！

        轰鸣声愈发强盛，不知天庭大军一方，四面八方皆有，天庭的阵仗不小，四岳的阵仗，也是无比浩大，战旗迎风胡烈，吞天纳地而来。

        “长见识了，今日着实长见识了。”望着四岳大军，太多散修冒出头，唏嘘不已，“同属散仙界五岳，不思联合，竟自相残杀。”

        “等着吧！华山若被灭，下一个便是他们。”老辈们忍不住骂道，“四岳掌教的脑子，都被驴踢了？”

        “仅天庭一家，华山都未必扛得住，更莫说加上四岳。”小辈们也啧舌，“联合一块打天庭多少。”

        “还是大妖大魔们靠谱。”太多人望向四方。

        入目，便见冲天的妖气，便见肆虐的魔煞，有云雾翻滚，载着如汪.洋般的大军，亦是碾天动地。

        四岳大军动了，与华山联盟的势力种族，如牛魔王和蛟龙王他们也都动了，自四方驰援华山。

        “他.妈的，欺俺下界无人？”牛魔王的怒嚎，响满穹天，拎着战斧冲锋在前，魔煞滔天。

        “能动手的，尽量别吵吵。”蛟龙王的火气，也不是一般的大，说好的不吵吵，可这一路，属他嗓门儿最响亮，嚎的那叫一个惊天动地。

        轰！轰隆隆！

        散仙界热闹了，俯瞰天穹，以华山为中心，四面八方，皆有人影聚成的海潮，一片又一片，有去围攻华山的，有去援兵华山的，还有就是闲的蛋疼的人，要跑去看戏的。

        除此之外，各势力的大军，如一条条溪流，自四方聚集，好似华山便是尽头，敌方友军皆有。

        “知道动静不小，竟这般大。”

        昆仑山巅，昆仑老道立身在一片水幕前，看的唏嘘有啧舌，阵容之庞大，让他都不由骇然了。

        “本以为是天庭与华山的大战，此番看来，该是上仙界与散仙界的争雄。”昆仑真仙深吸了一口气。

        昆仑掌教也在，只看不语，眉宇是紧皱的，不看不知道，这一看吓一跳啊！阵仗未免太大了。

        “要不，参战？”昆仑真仙看了一眼昆仑老道，目光落在了昆仑掌教身上，“毕竟是散仙界的战力。”

        昆仑老道深吸了一口气，未曾言语，只看昆仑掌教。

        “且先等等。”昆仑掌教深吸了一口气，能做掌教，某些道理他还是懂得，只不过未下定决心。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，天庭大军已到，在华山城墙外，排兵布阵，一个个修士方队，排列的整齐，铺满了大地，站满了穹天，如一张黑色地毯。

        大军之中，一座云台已起，身披铠甲的殷阳，落在其上，静静的望着华山方向，神色无喜无忧。

        “三太子，别来无恙。”华山第九殿主笑道，看样子，与殷阳还是老相识，对殷阳有忌惮，但并无惧意，能与不败战神过招，也属荣幸。

        “别来无恙。”殷阳淡道。

        一语简单的对白，双方皆沉默了，足有三个瞬息，无人言语，都屏住了呼吸。

        “攻城。”终究，殷阳还是下了进攻的命令，响彻三军。

