    

    整个公堂的炸了。

    不知是谁先朝罗聪身上快狠准地扔了一个鸡蛋，其他人有样学样，没一会，好几只臭鞋子就飞了进来。

    罗刺史从愤怒中回过神来，一拍惊堂木。

    “扰乱公堂者，杖五板！”

    堂外看热闹的人被罗刺史这声呵斥也震得回过了神来。

    有那光了一只脚的人赶忙悄悄溜走，鞋都不要了，生怕晚一会就有衙役来查鞋，再把他们也抓了去打板子，那可就划不来了！

    罗刺史倒没追究刚才众人朝里扔鞋的事儿，只是看向罗向和罗聪的目光更沉了。

    罗向跪在地上连连磕头，不顾被掌嘴的风险辩解。

    除了一开始的那个女孩，他们家后来娶妻纳妾都是你情我愿的。

    就是那些人“病死”后，他们也给了那家人不少银子赔偿的，是协商解决了的，所以这事儿，并不能全部算在罗聪头上。

    罗向还说，当初给银子的时候，那些人都答应了，还签了条约，不会再追究这件事。

    所以，现在这些人再追究，就是违背了条约，他才应该是苦主，应该告这些人出尔反尔的。

    刚要跟着离开的楚凡一下停住了脚步，握了握拳头，可惜了，她只有一个鸡蛋，还不是臭的。

    真想扔罗向一脸的臭鸡蛋。

    这种人渣败类，简直太不是个东西了，难怪能生出那样一个小禽兽，就该把这两人都一起扔山里喂了狼！

    这反转转得众人目瞪口呆，人群再一次暴动了。

    原告那一群人也齐刷刷跪在地上。

    董父带头哭道：“大人，当初我家大女儿没了，这人都没让我们看一眼就盖了棺，说我家女儿刚嫁过去没多久就病死了，又没个香火传承的，说我女儿不吉利，不能葬进罗家坟地，给了我们银子就说是丧葬费，而且小民和家里的两个儿子也不认字，不知道那什么条约不条约的。”

    其他人一听董父这样人，纷纷有样学样跟着哭诉起来，说他们也跟董父一样芸芸。

    董父等众人说完，这才又朝上首的罗刺史一叩首，脑袋重重磕在地上。

    “大人，小民，小民愿意把钱退给他们，只求小民的大女儿能在九泉之下安心。”

    董父说罢就和董母一起颤颤巍巍地就从怀里掏，掏出两块三碎的银子并几串铜板。

    衙门有钱才好办事，出于这种心里，出门前，董父就和董母就揣了一些钱，没想到这会还真派上了用场。

    当初董琼芸死的时候，罗向给了董家五两银子，这还是因为董琼芸是娶进门的，其他那些随便抬进门的可没那么多，好一点的就二三两，差一些的给个几百文就打发了。

    饶是这样，罗向前前后后也花出去不少银子。

    董父董母将身上掏了个干净，也就凑了一两多银子，两人又重重给上首的罗刺史叩头。

    “大人，我们身上就这些了，不够的，我们让人去家里取，还请大人为小民做主，还我女儿一个公道，当初我们是不想嫁女儿的，但我们家不能不嫁啊！”

