    “什么人！”

    “该死！”

    如意僧和烈刀都是神色大变。

    不管是想将人带回去的如意僧，还是想要拷问出绛族少主下落，再不济也要灭口的烈刀，都不会允许他人如此轻易的将人带走。

    所以当下两人都是招式一转，反手攻向那突然出现的人影。

    正常的九窍，是不可能做到眼前这等招式信手拈来的程度，临时变招能发挥出一半威力就不错了。

    但这两个在本世界压力下，感悟多年的家伙，变招起来却是得心应手，最多流失了两成威能，依然还是极具杀伤，比一人出击的力量还要更大。

    看的孟奇都叹为观止，随后也不甘示弱，同样变招准备拦截。

    虽然不知道发生了啥事，但先挡下再说。

    “雕虫小技。”

    那夺人的黑影，出手将两个年轻人制住后，面对三个方向蜂拥而来的攻击，却是冷冷一笑，曲指连弹。

    一瞬间就让出手的三人好似陷入了一股怪异的力场之中，三人招式先后被其手指命中，而后在同一时间崩溃！

    第一击挡下烈刀，都好似中规中矩，第二击击向如意僧的时候，却反倒是夹杂了几分烈刀之威。

    最后攻向孟奇之时，更是携三人之势。

    直接在孟奇利器级的阔剑上都印下了一道指印，强横的力量将其打到倒退，激发了其护体横练，嘴里以传音搜魂大法结合雷痕的手段爆呵一声

    “哼！哈！”

    落地后双腿直接踩入了石砖地面，阔剑插地，双手自然向前一摆，手掌摆出港剧武侠中标准的内八字，随后浑身劲力抖动宣泄。

    暗金色的皮肤鼓动，上半身衣裳绽裂，混杂着真气犹如暗器一般的四射，上半身棱角分明的暗金色躯体，全都暴露在了空气中。

    看上去和八九十年代港剧武侠里那种浑身涂满了金色粉末，突然摆姿势震碎衣裳的和尚差不多。

    嗯，是的，假发当然也震碎了。

    不过靠着那浑厚的硬功，孟奇硬生生的抗下了这汇聚三人之力的一击，头顶都冒出了蒸汽。

    “不死印法？”

    “邪君？不，你是鬼王！”

    烈刀和如意僧并没有受到孟奇那么惨烈的冲击，先后落地后也认出了来者的身份。

    正是魔道巨擘，效力于七皇子的‘鬼王’。

    只是不知何时，他竟然也掌握了类似于不死印法这等高深的转化法门。

    以一敌三，竟还占据了上风，就算是‘邪君’恐怕也很难做到这一点。

    毕竟宗师级的真气浑厚凝炼，并不是这么好借力的！

    “嘿嘿，一群坐井观天之辈，这两人，就由本座带走了，你们各自回去复命吧。”

    ‘鬼王’冷冷一笑，随后一手一个，抓住两位年轻人便施展出了自带特效的捕风捉影，带着一片残影与特效极为拉风的离开了。

    而正在消化体内劲气冲突，刚刚才回过劲来的孟奇，见到那熟悉的拉风身法，当下也不由一阵骂娘。

    卧槽！

    随后他又想到了之前那高深的转化劲道的技巧。

    是啊，谁说不死印法才能转化？

    主世界少林的‘无相劫指’，可是直指法身的高明技巧，将有相化无相，就等级来说，单说化劲而言，比不死印法高到不知道哪里去了。

    好家伙，难怪‘铁手人屠’柯长吉受‘鬼王’之邀投靠了七皇子。

    感情‘鬼王’都整个的被你调包了啊！

    孟奇倒也知道，徐越可能也选了八九玄功，再加上一些化妆手段，冒充‘鬼王’好像也很正常了。

    只是看着自己光洁溜溜，充满了暗金色皮肤的上半身，还有那被震碎的假发。

    孟奇感觉眼角有泪水划过。

    虽然‘剑元帅’这称号，他也不是很喜欢，可好歹在品尝过更歹毒的之后，对于‘剑元帅’这头衔他还是很呵护的。

    结果现在……

    完了，全完了……

    “筋肉头陀果然名不虚传……”

    阮玉书哦一声的清冷声音，也从暗处传来，更是让孟奇无语望天。

    “阿弥陀佛，原来‘剑元帅’，哦，不，原来筋肉头陀小孟，也是我佛门中人，最擅长的竟是吼功与硬功……”

    鬼王已经带着人走了，剩下的三位高手已无交锋的理由，在孟奇和陆观还未站队的情况下‘如意僧’当然也不会交恶。

    当下便是口咏佛号，满脸感慨，似乎是想要套套近乎，看是否能将这位硬功了得，竟硬抗了对方最后最强一击的小孟拉入自己阵营。

    “哼，名不虚传！”

    烈刀满脸忌惮的看了孟奇一眼后，当下也冷哼一声迅速爆退，没入了阴影中，似乎是担心剩下的两人合力对付自己。

    破罐子破摔，万念俱灰的孟奇，也不搭理‘如意僧’，直接就这么光膀子的朝回走了。

    不出意外的话，明天关于自己的消息，就要顺带今晚之战，传入大街小巷了。

    在这个世界，也留下了自己的传说……

    ……

    ‘鬼王’与‘如意僧’‘烈刀’以及原本号称‘剑元帅’现称‘筋肉头陀’的小孟，在京师交手，争夺绛族重要人物。

    疑似学会了‘不死印法’的‘鬼王’以一敌三，成功将人带走，但也传出了和谈有诈，以及魔尊遗物在京师的传闻。

    一时间，本就显得暗涛汹涌的京城，更是风云涌动，各路高手齐聚。

    魔门中人更已有光天化日入城的情况。

    如果说原本的皇位之争，只是吸引了部分武林中人关注，那魔尊遗物就让哪怕‘大宗师’都有注意了。

    毕竟魔尊乃是破碎虚空的强者，秘密涉及更进一步，自是无法拒绝。

    甚至相比于魔尊遗物，暂时那所谓的‘和谈有诈’以及绛族少主的事，关心程度都少了很多。

    甚至就连几位皇子，也不得不暂时将重心放在这上，以安定麾下武林人士的躁动。

    各路探子都全力运作了起来。

    七皇子府邸的各种死间、暗间都一一暴露。

    只是此时已经出现在七皇子府的‘邪君’还有七皇子本人，却是脸色都不好看。

    本来就是个烫手洋芋，落在底子最薄弱的七皇子手上，本身就很头疼了，外界还怀疑‘魔后’支持七皇子，可七皇子自己却知道，自己这边最大的牌面是‘邪君’。

    好吧，本来被关注就被关注，好歹拿到实际好处，能帮‘邪君’突破大宗师也行啊。

    可夭寿的是，‘鬼王’抓完人后没回来啊！

    这锅冤枉啊！

    什么？

    说实话，就说‘鬼王’跑了？

    那也得问其他人信不信。

    更何况现在七皇子这边明面上看场子的‘鬼王’跑了，必须要‘邪君’亲自过来冒头。

    在‘鬼王’施展了疑似‘不死印法’的招式后，这更是洗都洗不掉了。

    别说外人，就算内部都认为人是落在七皇子手中的。

    “殿下这是还不信任我们吗？”

    ‘血手人屠’柯长吉，满脸失望的对七皇子质问到。

    嗯，他们虽是‘鬼王’拉入七皇子阵营的，可和‘鬼王’也是不打不相识的刚刚认识，现在急缺高手的七皇子不可能将他们赶走的。

    特别是现在面对这种质问，除了给出一些功法与丹药进行安抚外，却也别无他法了……

    ————

    两更完毕……

