    “既然来过，你给说说。”

    李泰对于这个地方并没有印象。在不熟悉的情况下只能请教这群手下。

    “峡谷长有五里，入口时不宽，行百丈以后，便陡然变得宽阔起来，可以十架马车共同通行。到最宽处时，便有一个分岔道，行三百丈后，又合成一条路。最终走出另一端的谷口。”

    李泰点点头，又问道。

    “那这峡谷两边的山能不能藏兵，能藏多少人？”

    “这峡谷两边的山顶风化严重且窄，风力很大，即便有埋伏，也无法藏太多兵，至于滚木礌石等物更是极难运上去。要是不顾一切的想要弄上去，一步小心就会伤亡惨重。”

    李一对于这里很熟悉，说以事无巨细的讲了出来。

    “那峡谷内有没有藏兵的洞穴等地方？”

    “没有，这石山内部一眼便知，就算偶有几个路客旅商休息的落脚处，也就最多能给十几个人烧火取暖歇息一晚的。”

    李泰听完后，让人到两边看了一番。

    果然和李一说的别无二致。

    但是出于小心的李泰，在部队进入峡谷后采用的是几种方法。

    第一批两万人分为四批，每批为五千快速奔袭到峡谷另外一头。

    而第二批人，则是能看到第一批骑兵的末尾。

    剩下的也跟着这样。

    当然，他们不仅是快速通过，同事还要在岔路分开，去探路。

    不得不说，李泰很谨慎。

    等二万骑兵安然度过后，他又搞了个一字长蛇阵。

    先让骑兵在前面带路然后，辎重，火枪，火炮依次前行。

    最后就是骑兵殿后。

    这一番操作下来，李泰自认为是万物一失了。

    然而，他没有料到的是。

    自己的一举一动，都掌握在了轩辕国哨兵的眼里。

    没多久。

    陈大春就带着轻骑开始偷袭，骚扰。

    不得已。

    李天只能撤出一部分火枪兵，开始对敌。

    然而，他这刚一追出去。

    陈大春就带着人马跑开。

    这边一退回来，轩辕国的骑兵就又开始追击。

    一番你追我往，双方死了上百人后。

    李泰终于是坐不住了。

    他命令火枪兵和火炮兵停止前进。

    准备在峡谷口等着敌军，给对方一次沉重的打击。

    身经百战的陈大春怎么可能会上当。

    他就是要拖住对方，从而完成自己的终极任务。

    箭矢。

    枪炮声。

    在冷热两种兵器对决中相互攻击。

    不过远比昨夜残酷的战斗，轻松简单得多。

    这个时候，李泰隐隐有种感觉好像有些不对劲。

    但具体是哪里有问题，他也说不上来。

    可是这种情况不可能停下来，或是让已经出峡谷的骑兵撤回来。

    若是那样做的话，今夜肯定过不了克罗斯峡谷。

    绝不能就这样被拖着。

    李泰思索良久。

    准备让骑兵部全部到峡谷另一头。

    随后，火枪兵和火炮部队殿后慢慢走。

    只要进入峡谷，对方敢进来的话，那就让他们有来无回。

    反正五里地并不远。

    这里的地形和周围山势，也没有任何危险。

    果然。

    在这种战术安排下。

    敌军的轻骑没有追进峡谷。

    看着李泰等人正在走入陷进。

    陈大春脸上露出一抹笑容。

    “将军，废太子等人已经进入峡谷，咱们要不要发出信号？”

    亲兵也兴奋着问道。

    “不急，再说这些事情和我们左部没有关系。右部的先锋官谭振明谭将军，自然会安排好的。别忘了他可是带着六万人马。比咱们多了一倍，大家都等着看吧。”

    军中就是这样，哪怕是一个大帅的手下将领。

    同样都有攀比和争斗。

    陈大春想现在自己的任务已经完成了，他要看看对方怎么做了。

    “将军，属下很是奇怪，这峡谷据说藏不了人，两边山顶也藏不了多少人。这六万人马，就像是凭空消失了一样，很是让人奇怪啊。”

    亲兵讲出了心中的疑惑。

    别说是他，就连陈大春也同样如此好奇。

    只不过作为一个将军，众人的主官，他不可能说自己也很想知道

    “这是军中机密，岂可在战前就让人知晓。你不准在胡言乱语知道吗？”

    陈大春满脸严肃的告诫亲兵道。

    “是，将军，小的一时失言，还请恕罪。”

    亲兵急忙认错。

    “罢了，你等都是我身边的人，这次就算了。下次不许如此了，知道吗？”

    “是，下次绝不再犯。”

    “嗯！”

    陈大春脸上毫无表情，心里却是忍不住大笑。

    这群家伙，好奇心这么重。自己都不知道就乱开口，看你们下次还敢不敢。

    轩辕国的大帐中。

    李天霸已经得知李泰通过峡谷的方法。

    正在考虑，是随即传令，让驻守在科尔汗国皇城的其余几部兵马集结。

    准备在克罗斯峡谷会战。

    还是按照原计划，消灭了火枪，火炮这两只队伍后，另一部在皇城等着对方。

    问题是李泰会不会有这种胆量，去进攻城池？

    根据这几天一系列的袭击和小规模会战。

    李天霸认为，自己的确是高估了这个废太子的作战能力。

    如果是他指挥这么厉害的两种热武器兵种。

    百分之百可以打赢这场战斗。

    哪怕对方是二十万兵马，同样给他吃得干干净净。

    而陈大春只是一番试探，不仅就让其露出了底乱了动作，连最基本的指挥都破绽百出。

    李天霸不得不考虑对方会面临逃跑。

    不过在一番权衡后。

    还是考虑到各种因素，选着了一开始指定的战术。

    不过可以先通知陈大春，让他带领三万骑兵，先固守好，一旦收到信号就去迅速驰援。

    一旦发现敌军支援可以迅速进入战斗，若是溃败，趁机追杀。

    就完人马对付对方的相同兵马，在没有火器的情况下，应该是不会输。

    而一旦打胜，最好是活捉废太子李泰。

    不，是一定要活捉废太子，不然无法向皇帝陛下交代。

    毕竟他是皇帝的血脉，这要是一刀杀了。

    那估计以后就得小心了。

    此时。

    长安城中。

    李世民正在御花园赏花。虽然眼中看着姹紫嫣红的景色。

    但他心里却想着领兵出征的李天霸，这一仗能够打赢的结果。

    由于女帝的实力强悍，对于收服诸国的目的是什么，他心里也清楚。

    最终的矛头不是指向自己就是龙国。

    但大多数会情况下，会对付轩辕国。所以不得不先发制人。给予对方沉重的一击，让其失去这种机会。

