    野蛮生长甚至还在一定程度上，增强了强化的效果。

    “野蛮生长吗？……血晶……”

    郑圣嘴中默默的念出来这几个字。

    眼中突然闪过一道寒芒，他知道他接下来要做什么了。

    猎杀时刻，就要开始了。

    再次看了一下世界聊天，发现都在扯一些有的没的。

    郑圣看了几眼，就不在意的关闭了。

    私聊界面在闪烁，郑圣直接点开了。

    刚一点开，就发现，给他发私聊的，竟然是秦宝。

    秦宝不但通过了他的好友邀请，甚至给他发了七八十条的信息。

    郑圣一愣，完全没弄懂这秦宝是什么意思。

    点开了秦宝的私聊，阅读完所有的信息，郑圣的脸色，变得异常的严肃。

    从这些信息中，秦宝阐述了他现在的处境。

    秦宝也不知道为什么他穿越后，和其他人不同。

    他穿越的地点，竟然是在一个实验室中。

    甚至，这个实验室的怪物，不应该说是，生化怪物知道他学过基因学。

    这些怪物直接控制了他，让他研究基因方面的东西。

    虽然作为研究人员，但秦宝现在的处境并不好。

    时时刻刻被人监视不说，还随时有被击杀的危险。

    秦宝向郑圣求救了，他认为郑圣有这样的实力。

    原因就在于他之前和郑圣交易的蛇肉，并不是为了吃的，而是拿来研究的。

    通过研究，他非常顺利的研制出了一款基因药剂。

    但在下一秒，他就眼睁睁的看着自己的一个同事。

    被强行的注射这种基因药剂，活生生被转换成了蛇类怪物。

    而他则是好运的被留了下来，继续研究这种基因药剂。

    这次的事件，彻底的吓到了秦宝，也让他看清了这些怪物的本质。

    眼睁睁的看着同事变成一个毫无感情的杀人机器。

    要不是他见机的快，他就要被这同事，一口吞了。

    看到同事这个样子，秦宝是既恐惧又可惜。

    这位同事，秦宝也不知道他是这个世界的土著还是和他一样，是穿越者。

    但这个同事的基因学方面，秦宝承认，和他是不相上下。

    甚至在一定程度上，比他还要强上一点。

    但那些控制他们的怪物，把他们两个分成了一组。

    不是作为互相合作的意思，而是各自掌管一间实验室。

    谁先研究出来东西，待遇和其他，就会往上提升一级，失败者就下降一级。

    为了以后的生活更好，两人那是铆足了力气。

    最终还是秦宝脑子灵活一点，在世界聊天上看到都在聊郑圣蛇肉的神奇。

    所以，他找郑圣交易了十斤蛇肉。

    也是这十斤蛇肉，比秦宝强上一筹的同事，彻底的落在了下风。

    等到调制出基因药剂，没想到那位同事，却是落到了这般惨不忍睹的下场。

    当着秦宝的面，这些控制他们的怪物。

    直接把没有经过任何临床的基因药剂，注射给了这位同事。

    而这位同事，也在秦宝的面前，痛苦的变成了蛇类怪物。

    直到此刻，秦宝才明白，这些控制他们的怪物，就是畜生。

    虽然他们有着人类的四肢，智慧也不弱，但怪物就是怪物。

    秦宝认清楚自己现在的处境后，就想要逃离这里。

    第一时间，他就想到了郑圣。

    十斤蛇肉，他就能调制出基因药剂。

    那能击杀了这条蛇的郑圣，该是多么的强大！

    看到这里的时候，郑圣是有点慌的。

    他虽然不知道秦宝的所言所语是真是假。

    但区区十斤蛇肉就能提取基因，然后弄成基因药剂，甚至还改造过一个人。

    那他吃了这么多的蛇肉，他该不会最后会变成一个似人似蛇的怪物吧。

    毕竟，吃过蛇肉后，郑圣的体魄，确确实实的增强了！

    这蛇肉能不能吃，这一点，秦宝并没有说明。

    向郑圣求救之后，就发来他现在所在位置的坐标。

    郑圣这才知道，这数据界面竟然还有搜索坐标的功能。

    郑圣试探性的搜索了一下，发现秦宝距离自己的位置，简直是十万八千里。

    若是要到秦宝那里去，以郑圣现在的脚程，至少要三个月的时间。

    郑圣替秦宝默哀了三秒，他是不准备动身前往了。

    鬼知道，这秦宝说的真的假的。

    这要是个陷阱的话，他一头栽进去。

    秦宝不但不感动他的救援，甚至还要嘲讽郑圣是个傻子。

    不过，这秦宝也是个妙人。

    知道经凭着这些言语打动不了郑圣，索性挂了一个郑圣的专属交易。

    这专属交易里面，不但有着制造台的制造图纸，连那些配件，也多多少少，有了几样。

    说实话，郑圣虽然有点眼馋那制造台的制造图纸。

    但也没有到非要不可的地步。

    以熔炼炉为例，他若是真的需要什么东西的话，按照他现在所会的技艺。

    自己弄一个制造台，还真的不是什么难事。

    唯一让郑圣有点心痒的，就是这制造台，究竟会有多么的牛逼。

    再加上，郑圣现在对于蛇肉有点心慌，也对基因药剂有点兴趣。

    按照秦宝的说法，那位变成蛇类怪物的同事。

    其实力，已经和昨天逃跑的巨婴，不逞多让了。

    十斤蛇肉，就能造就这么一个恐怖实力的怪物。

    那要是真正的研究出人类可以用的基因药剂……

    而基因药剂，才是真正的挠到郑圣痒处的东西。

    这下，郑圣非常的纠结，到底要不要去‘救’秦宝。

    秦宝的这一窜私聊，彻底的扰乱了郑圣的心。

    既想去，又怕掉入陷阱之中。

    不过，当熔炼炉的叮当声消失后，郑圣突然惊醒。

    随手把熔炼炉里面熔炼制造过的东西，全部放进了腰带空间中。

    也把燃料木材取出来后，随后把熔炼炉也收进了腰带空间中。

    郑圣笑了笑，拍了拍身上的蛇鳞装备。

    有这一身东西存在，他还真没有什么地方是不敢去的。

    深吸了一口气，郑圣一伸手。

    锻钢滑轮、钢绳、钢制弩身、钢制弩臂、钢制弩箭出现在面前。

    随手拿起一根弩箭，往脚下的树枝狠狠一插。

    弩箭直接没入树身三寸深，只余一点尾巴，还在外面。

