    刘辛查看周泰属性，发现他与自己牵绊值已经达到21点，他心想招募周泰，结果系统给出他提示。

    “宿主与【刚毅星】周泰牵绊值21，招募成功率0.9％，投靠（成为对方家臣、家将）成功率13％。”

    这招募成功率比张飞可要高多了，张飞与自己牵绊值已经达到58点，只不过投靠成功率比周泰小很多。

    还有一点，刘辛发现周泰状态现在只有45点，比下午进城的时候更低了，他没有看到周泰有受伤的地方，那他必然是饿的了。

    “走吧，我们先吃饭。”刘辛说着拉周泰一起进了屋子，刘母、崔氏看见刘辛如此亲密的动作都瞪直了眼睛，他们还没见过刘辛对人能如此热情。

    刘辛拉周泰坐下，刘辛的母亲看到这里只好请崔氏带着孩子也进来，小桌子一下子多了两个大人，还有个一岁多不懂事爱闹的狗蛋，一时间热闹的不行。

    刘母本就没做周泰夫妇的饭，刘辛看到这里就只吃了一碗稠粥，周泰也只吃了一碗，崔氏只吃了小半碗。

    没有一刻钟，桌上十多个杂粮饼被吃的干干净净，周泰吃了三个已经显得有些不好意思，刘辛知道练武之人消耗大，周泰可能连一成饱都没有，便起身。

    “你们都等下，今日见得周兄怎能不好好款待，我去取牛头肉大家都等下。”刘辛起身去炖肉房拿牛头肉。

    原本30斤牛头肉到了现在还有十斤不到，刘辛放进大骨汤内热了下，全部切成大块放了满满一大盆，又单独盛了一盆大骨汤。

    想到张飞的饭量，周泰饭量必然不小，况且他如今状态还不好，刘辛自己正饿着，他去了自己房间内拿了一块麻辣、一块五香牛肉出来，与牛头肉全部端进房子。

    小妹看见刘辛把牛头肉端进来，高兴的喊着要吃，刘辛把盆子放中间。

    “周兄，尝尝这牛头肉，这可不容易遇到。”刘辛对周泰说道。

    周泰看到刘辛拿出如此美味的牛头肉，心中也是感激，刘辛看见他俩的牵绊值这么一会儿就超过30点，心里窃喜。

    “这肉真是美味，我还从未吃过这么好吃的肉。”周泰真诚的说道。

    “好吃就多吃点，多喝大骨汤，那也是好东西。”刘辛看见周泰与自己牵绊值一直在上升，不由说道。

    小妹叫唤的声大，一块牛头肉吃完就饱了，大妹、母亲、崔氏也是一人吃了一块就不吃了。

    刘辛让大妹给张晴妤姐弟一人送去一块，这时候家里其他人都已经吃够，看着刘辛与周泰还在大口吃着。

    刘辛正饥饿，一块块的牛头肉下肚，只感觉肚子慢慢暖和起来，周泰却是无法放开，刚才吃的这点饭对他来说只够垫底。

    “大家都吃完了，咱们两个回我屋吧！嫂子与我母亲睡，你只能与我先睡一起了，我们回屋了再慢慢吃。”刘辛端起肉和汤，周泰拿着两大块牛肉，两人回了刘辛屋子。

    进了屋子刘辛还是大口的吃肉，周泰看刘辛样子也不再拘束，与他一起大口吃肉时不时喝上一口大骨汤，不一会儿他全身汗都出来了。

    看到盆里还剩下几块牛头肉，刘辛已经吃不下了，周泰还在继续吃，他进了屋以后吃的是刘辛的二倍以上，但是还未见饱的痕迹。

    刘辛看他把盆里的牛头肉干完，指了指旁边的牛肉干，周泰也不客气，拿起一个麻辣牛肉干就大啃起来。

    “真是过瘾，这牛肉干味道真是绝了，比之牛头肉另有一番风味。”周泰一口气吃了大半根牛肉干，哈着气对刘辛说道。

    “嘿嘿，你喜欢就好，这几日寻找嫂子也没有好好吃过饭吧！”刘辛与周泰拉近距离。

    “是啊！没有他们娘俩的下落，我这心就一直无法放下。实不相瞒，这十几天我都在荒野中游荡，一直未曾睡个好觉，吃饭也是遇到什么东西先将就着填饱肚子。”周泰开始给刘辛吐露心声，刘辛看他与周泰牵绊值已经来到40点。

    “我早就看到，练武之人空着肚子血气就严重不足，你要是吃不饱就难以发挥一半实力，严重了还会伤及身体。

    这一块是五香味儿的，你也吃了吧！吃了明天起来状态就应该恢复的差不多了。”刘辛对周泰说道。

    周泰感动，拿起最后一块五香牛肉。这牛肉干可是比牛肉紧实多了，刘辛一顿最多也只能吃半根，也就是一小斤，而周泰一口气两根四斤下腹，脸色变得红润，今天他一人能吃十斤牛肉了。

    “饱了没有？”刘辛问道。

    “两年时间，从未这么饱过，多谢兄弟款待。你救了我妻子与孩子多次，这才使得他们能够活的现在，今天又这么款待我，如果有用的上的，兄弟尽管开口。”周泰看着刘辛道。

    “系统提示：恭喜宿主邀请【刚毅星】周泰饱餐牛肉，周泰心存感激，宿主获得【义气值】一点，是否抽奖！”

    刘辛听到这个声音心中不由一笑，他默念【抽奖】。

    指针快速转动，刘辛听到系统提示。

    “恭喜宿主：获得缘龍牌豆掰酱一桶（25公斤）！”

    刘辛看着周泰心中越发的满意，这十斤牛肉换来一桶豆瓣酱，这可不是街上买的那种稍有味道的豆酱，以后他炒菜炖汤什么的，就能有更多的选择了。

    “那周兄可曾想过接下来怎么办？还是带着妻儿回九江郡吗？听说去年九江郡的瘟疫非常大，很多县城都已经到了十室九空的地步。”刘辛对周泰说道。

    “没错！能逃离九江郡的人，基本都逃出来了，要回去最早也得等到明年才行。这去哪儿我暂时还未想好！”周泰对刘辛说道。

    “没有想好去处，就不如暂留家中。我在城北正新建一处庄院，因城内生意一直没时间去看，周兄正好帮我多照看一番。”刘辛说道。

    周泰听到刘辛如此说心中一阵纠结但也没有反对，他是有大志向的人，不可能轻易被收买，但是现在他一身武艺没有施展的地方，而且还带着妻儿，刘辛愿意收留他又怎么可能拒绝。

