    第599章 三教万仙大战，不存在的六魂幡（求订阅支持。）

    不想紧接龟灵圣母声音却又一叹开口道：“此时我即是你，你即是我，我既成了你，自亦明白你不得已，不想你竟是陛下好友，我刚也正跟陛下说过话。

    既然如此，便暂由妹妹做主吧，过后我二人再返回。”

    而说着的同时，白莲童子则反应过来扭头就跑。

    然而不想这一次气质完全不同而绝美的龟灵圣母，则玉手一指点出，顿时日月珠便一闪飞出。

    “噗！”

    仅仅一击，白莲童子便直接化为齑粉！

    接着大红八卦衣裙飘飘，而又气质完全不同绝美的龟灵圣母，便继续化作遁光往西方灵山飞去。

    汜水关。

    依旧一片寂静的等待。

    片刻。

    不想先返回的的竟是杨戬师尊玉鼎真人。

    通天教主不由就是眉头一皱，那玉鼎真人返回了，难道龟灵圣母已遭不测？那玉鼎真人怎可能是龟灵圣母对手？东北方又还有何人？

    帝辛同样心中莫名一紧，那位龟灵圣母小‘任性’的真追上去，不会还遭遇了原本一样的命运吧？这许久那文仙子都不见，难道真又被那接引擒了？

    不会是刚好等着此万仙阵时机去那灵山偷吃功德金莲，结果反被那接引擒了，又恰巧的带来万仙阵，结果又再次埋伏到龟灵圣母，然后又发生了原本的一幕？

    可如果文仙子再次将龟灵圣母吸成了空壳，这次就必定是不得已，那文仙子却也是自己人，难道要为龟灵圣母杀了那文仙子？

    帝辛不动声色，心中也一下忍不住纠结了，也只能但看过后那文仙子会不会现身，如果还回来的话，却即使吞噬了那龟灵圣母，如果是不得已的话，自也是可以理解。

    但如果就此消失不回来的话，帝辛也只能暂放一边。

    一旁赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母也都是忍不住眉头一皱，难道龟灵妹妹竟遭了不测？那玉鼎真人怎可能是龟灵妹妹对手？

    如果不是那玉鼎真人，就定是那西方接引道人，因为只有那接引道人没现身了！难道那西方接引，竟也阴险卑鄙的跑到东北方埋伏去了？故意迷惑自己等人。

    但见阐教阵前，杨戬师尊玉鼎真人淡淡返回，恭敬向着三位圣人一礼，便直接站入阵中老眼皮一垂没有然后了。

    瞬间阵前杨戬也不由眸中精光一闪，那妖妇果不是师尊对手！

    西方教下诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都不由凶神额萨的神色一动：‘这玉鼎真人也不过自己等人一般的修为，只不过比自己西方恶道之人更阴险卑鄙，难道真是自己西方圣人教主收了那龟灵圣母。’

    身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长，猥琐邋遢的准提，也不由小眼一动：‘且看两位道兄门下这灵珠子、雷震子，岂不都正是我西方恶道形象，看来却也是与我西方有缘。

    可惜，可惜，师兄说的却也有理，若这阐教下皆与我西方有缘，不知这老子、元始两人又憋着什么坏。罢了，便且给其留一些弟子。’

    与此同时终于从西方天际又一人踏祥云而来。

    瞬间再次吸引所有人目光，全都不由扭头向着祥云上之人望去，明显西方又一位圣人教主来了。

    但这次圣人不许插手，就是阐教、西方教来了四位圣人，也顶多就能四位圣人再次围攻通天教主一人吧？且那通天教主没有了诛仙剑，又如何能是四位圣人对手？

    而原本通天教主应该大怒的，这次则就只是若有深意的看着接引淡淡一句开口道：“不想接引道友圣人竟也能迟到，就不知道友因何事耽搁而迟到，刚好我教下龟灵圣母又未返回。”

    明显意有所指，是你接引道人替那玉鼎真人拿了我教下弟子吧？我通天说过的话又怎会不算数，你今日动了我门下弟子，过后我定也动你教下之人。

    再明显通天教主也并不是意有所指，而是直接在威胁西方教！

    终于就在万仙阵万众瞩目下，接引落下祥云也不由老脸一苦道：“通天道友却是误会了，我今日来迟，乃是偶遇一人，虽不是我等圣人之身，但神通却是颇为难缠，不知打我西方教的什么主意。

    我不得已将其擒下，故此才来晚了一步，倒叫二位道兄久等了。”

    说完接引又向着老子、元始两人微微一礼。

    通天教主也只能心中一叹，早了解那龟灵圣母的性格，却忘了阻止不让其出阵，以其性格只怕是已经遭了那接引道人之手，就不知眼下是否还活着。

    而帝辛不动声色心中同样基本确定下来，看来龟灵圣母的确是遇难了，并也知道通天教主从来都不是后世有些人说的对龟灵圣母如何无情。

    准确万仙阵前，通天教主却也是恼羞成怒为龟灵圣母与接引道人动了一下手的！所以显然便可看出通天教主对弟子龟灵圣母的宠护。

    阐教阵前。

    老子、元始两人也赶忙同时迎着一礼：“道友请了。”

    元始天尊淡淡紧接道：“二位道兄此来共佐周室，若明日破阵，必尽除此教，以绝彼之虚妄。只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳。”

    尽除此教？明显老阴比就是故意当着截教万仙弟子说的。

    瞬间赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母都是不由大怒，就是通天教主都差点忍不住大怒，幸好身边还有一个更加‘阴险卑鄙’的贤婿陛下。

    而无人注意的截教万仙弟子中，当然无人注意自不包括帝辛，反而帝辛一直都注意着一人的一举一动，却正是后世记载最后背叛了截教的定光仙。

    但见孙子闻听元始天尊说尽除截教，却就只有其与其他所有人神色不一样，而但只从其神色中帝辛就能看出，孙子这次怕是还跟那黄飞虎一样，天生就长着反骨的！

    且六魂幡？帝辛自也已经问过，却是根本就不存在的！不过是为了黑化通天教主的一部分虚构记载而已。

    最关键的一个问题，原本通天教主要杀一个凡人的西岐武王姬发，要杀一个仙道未成的姜子牙，话说还需要阐教阴险卑鄙手段的用什么六魂幡吗？

    而十绝阵时，姚天君就差点两次秒杀赤精子！

    那么西岐武王姬发，以及仙道未成的姜子牙，跟赤精子实力相比又如何？

    堂堂天道圣人的通天教主，要杀仙道未成的姜子牙，要杀凡人的武王姬发，还需要像阐教一般阴险卑鄙的用什么六魂幡暗害吗？难道不是吹一口气，就能将两人绝杀成虚无？

    所以帝辛也已经确定问过，根本就不存在后世黑化通天教主记载的什么六魂幡！所以定光仙背叛截教，也绝不是因为六魂幡，六魂幡不过是杜撰出来专门黑化通天教主的。

    而想起来，帝辛便忍不住觉得有趣，话说一位圣人要杀一个凡人，还需要如此阴险卑鄙的麻烦吗？真当通天教主跟那元始一样阴险卑鄙，以堂堂圣人身份算计杀截教的三代小辈弟子？

    关键问题是，后世还有许多没脑子的二逼就是相信，通天教主会用根本不存在的六魂幡暗害姜子牙、西岐武王性命。

    于是元始阴险卑鄙的一句话，便让截教万仙弟子一下都忍不住了，原来那二位师伯竟打得如此阴险卑鄙主意，想要尽除掉自己截教！

    而同时无人注意的，帝辛也紧接传音通天教主道：‘老师，不妨让定光仙再走过一场，可能会打击下截教的士气。但只要有公明、多宝两位道兄几人在，截教便依旧可以稳如磐石。

    如果我没有猜错，明日老师可能就要被四位圣人围殴了，但我等却也可以绝杀他两教弟子。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

