    第9章 少年（1）   

    “程亦鸣，这道题我想不出来……”夏文丹用手肘碰了碰不知在想什么的程亦鸣，把书推了过去。

    

    程亦鸣似乎被惊了下，从自己的神思中扯回头来瞟了眼书上那道被夏文丹划了两道黑线的题，指着其中一个条件慢慢地说：“通过这个条件，你该想到与正弦有关……”   

    “正弦？”

    夏文丹迅速地掠过那纤长手指下的条件，一脸茫然。

    

    “哦，错了，不好意思，是反弦……”程亦鸣狠狠点了点书，宛如想通过此举提升自己的注意力。

    

    “程亦鸣，你最近辅导我的时候有敷衍的嫌疑哦……”夏文丹盯着那张越发好看的侧脸，轻轻撅起了嘴。

    

    上初三以后，也不知道从哪一天起，她便不再称呼他为“三哥”了，而是喜欢连名带姓地叫他。

    她以为，这样巨大的改变会让他觉得惊诧至少也会问她原因。

    可是，他却似乎并不在意。

    甚至在她一遍又一遍地叫他“程亦鸣”时，他连眉头也不曾蹙过一次。

    事实上，这半年以来，他似乎对什么事都不在意。

    虽然，他还是像以前那样，每隔几天便会从A大回来，看看她的功课，给她讲讲难题，陪她进行最后冲刺。

    可是，他比以前沉默了。

    很多的时候，当她从繁多书籍练习册中抬头小憩时，她发现他几乎保持着同一个姿势：端坐在那里一动不动，目光飘浮，神情凝重……   

    不知道为什么，这样的他让她心慌，也让她的不安感加倍地扩大。

    所以，每每这个时候，她总会找出各种各样的理由来打断他的神思，如同刚刚那样。

    

    “对不起，丹丹，我最近有些忙……”他的目光死死地落在那本书上，刻意不去和对面的目光碰触，“不过，请相信我，我从来没有过敷衍你的念头。”

    

    最后一句话低了半度去，却比前一句多了些肯定绝然，和着那刀劈斧凿笛般的侧脸，愈发显得正式。

    

    这样的郑重倒是夏文丹始料未及的。

    原本她也只是打算在半撒娇半置气的状态下，把有些话摊开来说的，可没曾想，这旁边的“神”居然这般认真。

    到了这个份上，夏文丹也没法再多想了，把牙一咬，那些在肚皮里不知打过多少遍草稿的话有些结结巴巴地冒了出来。

    

    “我看，是忙着，忙着谈恋爱吧？”

    

    对于程亦鸣近来的神思恍惚，夏文丹心里原本有好多好多种其他假设，本来每一种都和“谈恋爱”搭不上界。

    或者说，在她青春少女的大脑里，本来压根就没想过这事儿。

    可是那一天，二哥和她一起站在自家露台上，看着从车上下来的程亦鸣，二哥莫名其妙地说了一句，亦鸣实在长得太帅了，连我们男人看了都目眩，在学校，不知有多少女生为他疯狂呢。

    

    真的是“说者无心，听者有意”，似乎就从那一日过后，那些原本存于心中的假设们统统不见了，剩下的，就只有二哥的那句话了。

    

    这句话在肚皮里翻来覆去地运转发酵，让她的情绪跟着起起伏伏。

    今天，终于找到个机会一吐为快，说完那刹那，夏文丹才发现自己的心跳得很厉害。

    

    老天爷，她竟然如此害怕他肯定的答案。

    

    “你那个小脑袋一天到晚瞎想些什么？”

    程亦鸣蓦地笑了，像小时候那样抬起手来揉揉她的短发，“我哪有时间谈恋爱？

    在学校忙着上课做实验，回到家还有人等我帮忙做老也做不上的题，你倒说说，我哪里去找时间谈恋爱？”

    

    夏文丹的笑止都止不住，可是，她还是努力地让自己的脸看起来严肃一些。

    

    “那……你的意思是说，等到家里那个老做不上题的人考上了重点高中，你就有时间谈恋爱了？”

    

    程亦鸣加大了手上的频率，把夏文丹原本就不怎么服帖的头发揉得越发凌乱，眼底也渐渐涌上促狭。

    

    “如果……”他的笑荡漾开来，整张脸光彩熠熠，“我想说是……”   

    “你敢！”

    夏文丹突然从椅子上跳起来，冲着程亦鸣恶狠狠地说：“即便那个人考上了重点高中，她也还要考大学，大学毕业了还要考硕士博士后……她还会有好多好多做不上来的题，她需要程亦鸣一直辅导一直辅导，总之啊，就是这辈子了！”

    

    最后四个字出口，夏文丹才惊觉它们的分量。

    虽说还不到15岁，可是对于喜欢偷着看言情小说的她而言，好多的事她都早已隐隐约约地明白。

    所以，那话一出口，她的脸立刻红得跟烂苹果一样了。

    

    室内突然沉默了下来，静得连彼此的呼吸都能听得见。

    夏文丹偷偷地瞥了一眼程亦鸣，后者脸上的表情很奇怪。

    她忍不住，怯怯地喊了一声。

    

    “程亦鸣……”   

    后者一惊，抬眼看了她半晌，才慢慢地说：“丹丹，有些话，是轻易不能说出口的。”

    他顿下，似是叹了口气，“你还小，要把心思放在学习上，少考虑那些和学习无关的问题。”

    

    他说得极慢，神情无比郑重，又背了双手，那侧影竟像极了萧栋。

    

    夏文丹心中莫来由地一阵委屈，声音也兀自提高了几分。

    

    “我讨厌听你说教，程亦鸣，你不是我爸爸……”   

    “可是，我一直是你的辅导老师，不是吗？”

    他的声音平静如水，和他的表情一样。

    

    夏文丹张了张嘴，终是找不出反驳他的理由，只得狠狠地在那本书上锤了两拳，低声呢喃。

    

    “程亦鸣，你该死！”

    

    “还有，我还是喜欢听你叫我‘三哥’。”

    不紧不慢的声音淡淡地响起，“我不喜欢……被你，直呼其名。”

    

    “你……”   

    “丹丹，别任性了，好好想想我说的话。

    你还小，也许，等你大一点……”程亦鸣猛地“刹车”，像是为了摆脱某个想法般地轻轻摇摇头，“对了，我可能会在最近回老家一趟……”   

    “你怎么能在这个时候走？

    你明知道我马上就要升学考试了……”   

    “我也不想。

    不过……家里有些急事，我必须得回去一趟。”

    他笑了，很淡很淡的，却透着温暖与安宁，“其实没有三哥在，丹丹也能考得很好。”

    

    他向她走过来，轻轻地揉着她的短发，“我答应你，我会很快回来。

    好好考，等三哥回来给你礼物。”

    

    

