

    “收起你那些小心思！”陆渊白甩开她的手，音色微沉。

    容茶握住自己微红的手腕轻轻晃动，低眉敛目的样子像极了受气的小媳妇，可此刻，这个“小媳妇”却在心里琢磨着该用什么手段弄死自家夫君比较好。

    等她出了这个破系统，第一件事就是把陆渊白这厮画进她的漫画里，让他当一个苦逼舔狗，苦死他！

    “王爷！”如花跌跌撞撞的从外面跑了进来，整张脸都垮了，“启禀王爷，大夫为聪花把脉之后说从未见过这般症状，他一时也说不准是何情况，王妃说想请一位太医来。”

    “让季枫拿本王的令牌去。”

    “是。”

    容茶本想趁乱溜回自己的院子，不想才“偷渡”到门口就被陆渊白冷声喝住，“下不为例！”

    他就这么没头没尾的来了一句，但容茶听懂了。

    而且……

    陆渊白也知道容茶听懂了。

    这要是换了顾烟微在这，容茶不止不会否认，甚至还会挑衅的承认，但对上陆渊白……

    她不敢。

    她怕这厮残暴的直接一把掐死她。

    那种废话不说、一言不合就拔刀的古言男主她见得还少嘛，未免小命不保，容茶哆嗦着两条腿转过身，努力抿紧了唇，眼神坚定的望着陆渊白，摇头。

    不是我、我什么都没干、我不知道你在说什么。

    陆渊白定定的看着她，颜色微深的唇忽然勾起，看得容茶心里一惊。

    他忽然笑什么，笑的她心里发毛……

    片刻也不敢耽误，容茶回身拔腿就跑。

    春花原本在廊下候着，见自家主子一阵风似的跑了出去，她在原地愣了一会儿才反应过来。

    侧妃……

    身子恢复的不错呀。

    至于容茶忽然跑什么，春花不知道，她也不敢问，就跟着跑吧。

    于是，主仆俩风风火火的跑回了荷香苑，春花跑的发髻都歪了，“呼哧”、“呼哧”喘地让别人都觉得窒息，“侧妃、侧妃……您、您跑这么急做什么呀……”

    容茶心想，我急着回来等死。

    稍后等太医一到，确定聪花中了毒，加上郁璃将自己的计划告诉顾烟微，后者岂有不恼的道理。

    只要她恼了，自己的死期也就要到了，而对于容茶而言，死，就是活。

    但容茶没有想到的是，这年头“等死”也这么难……

    她从早上等到晌午，日上三竿时她还眯了一小觉，接着从下午等到暮霭时分，直至入夜顾烟微也没来兴师问罪，梦竹苑那边的人像死了一样，半点动静也没有。

    夜里容茶实在是熬不住了，身子一歪就倒在榻上睡着了，连外衣都未换下来。

    不想……

    月上中天，她忽然闻到一股“烤肉味”，不过这肉烤过火了，有点焦。

    不对呀，这大夜里的谁会烤肉啊？！

    心下惊疑，觉意便散了大半。

    睁眼，屋外火光冲天，房中烟雾弥漫。

    着火了！

    旁人要是见了这景象指不定有多怕呢，定要哭着叫着往外跑，偏容茶却不是，她竟笑了。

    艾玛……

    终于要死了。