    “我为什么要你们加入我的团队里面？”

    郭逸重复了一下旺达的问题，内心暗松了一口气，重新笑了起来。

    旺达既然会这样问，那就是她接受了郭逸的提议，打算和郭逸他们相处一段时间，看看是个什么情况。

    相处一段时间嘛……

    娜塔沙，克鲁泽, 高琳琳，拉克丝等等，皮尔彻他们和这些人相处，那他们未来是什么形状的，还不是任由郭逸去捏？

    同时，郭逸虽然嘴里一直说不插手他们和托尼之间的矛盾, 实际行动上就是在偏袒托尼。

    真正的不插手, 是当这件事不知道，当皮尔彻他们不存在。

    只要郭逸说了这件事, 或见了皮尔彻他们，就是在插手托尼和皮尔彻他们之间的问题。

    至于郭逸为什么要插手……

    托尼，郭逸要，皮尔彻他们，郭逸也要，鱼和熊掌，郭逸都要。

    小孩子才做选择，大人是全要的。

    而现在这情况，鱼和熊掌已经摆盘了，郭逸能不开心吗？

    “托尼，皮尔彻，你们够了，回来吧。”

    郭逸和旺达示意了一下稍安勿躁，扭头和还在追逐的两人喊道：“这一回合算你们平手，之后你们再开始第二回合。

    现在过来先聊聊一些事情, 大家坐下来谈一谈。”

    “……”

    “轰~”

    数道雷电凭空出现，把托尼和皮尔彻给截停了下来，并让他们倒抽了一口冷气。

    托尼是因为身上的口子疼的抽冷气，而皮尔彻则是各种惊地抽冷气。

    至于旺达，则一脸呆懵地看着郭逸……

    她可是亲眼看见郭逸挥了挥手，就有雷电出现的。

    所以，郭逸是雷神！？

    雷光消失后，托尼和皮尔就听见了郭逸的咆哮声：“你们两个，当我的话是耳边风吗？

    再闹下去，信不信我把你们两个嘴对嘴的绑在一起啦？”

    “……”

    皮尔彻偷偷地和旺达对视了一眼，随后他就收起了匕首，默默地走到旺达的身边，静静地看着郭逸。

    他之前不管不顾地追着托尼，一个是真的想杀死托尼，另一个是想挟持住托尼，让这些陌生人投鼠忌器。

    他不考虑自己，也要考虑旺达啊。

    而他和旺达对视了一眼后，就明白旺达似乎打算放弃找托尼复仇……

    这就让皮尔彻有点懵了。

    在他追杀托尼的时候，旺达和郭逸聊了什么？

    怎么态度就变了？

    “气消了吗？”

    托尼气喘吁吁地抬了一张椅子坐在郭逸身旁，看着眼前的兄妹俩, 无奈地说道：“如果不是郭逸要求我不许反抗，我早就收拾你们了。

    我长这么大, 还是第一次给人拿着匕首追砍。

    而且，你们居然还能活下去，够你们炫耀了。”

    “托尼……”

    “行了，你们两个都给我闭嘴。”

    郭逸不等皮尔彻再次和托尼怼起来，强势打断道：“托尼，你都给开了几道口子，还敢刺激这愣头青啊？

    还有，你自己的行为别推到我头上。

    皮尔彻，托尼已经很给你面子了。

    你再怼他的话，他可真的要穿战甲了。

    到那时候，你死不死是你的事，旺达可是会给你连累的。”

    “……”

    托尼和皮尔彻对视了一眼，随后和小孩子似乎气鼓鼓地扭头不看对方。

    “皮尔彻，旺达决定放下和托尼的仇恨一段时间，了解一下托尼先。”

    郭逸哭笑不得地看了托尼和皮尔彻一眼，随后严肃地和皮尔彻说道：“你打算怎么做？”

    “旺达，真的吗？”

    皮尔彻愣了一下，皱着眉头看着旺达：“是不是他威胁你了？”

    “是真的。”

    旺达平静地看着皮尔彻，略有哀求地说道：“郭逸没威胁我，我只是不想继续生活在以前的日子里了……”

    “……”

    皮尔彻看见旺达那苦涩的笑容，叹了一口气，随后恶狠狠地瞪了托尼一眼，冷哼了一下。

    “喂喂喂，你几个意思？”

    托尼看见皮尔彻还敢瞪他，气呼呼地指着身上还在流血的伤口，大喊道：“看看你对我做的事！

    你告诉我，你有什么资格瞪我。

    我……”

    “托尼~”

    郭逸半眯着眼看着托尼，幽幽地说道：“你再炸毛，信不信我现在捅你个三刀六洞啦。

    吕两，可是做好急救的准备了。

    还有，那炮弹的确是你的锅。”

    “……”

    托尼和郭逸翻了一个白眼，然后站了起来，正色地和皮尔彻他们说道：“对于你们的遭遇，我十分抱歉。

    还有，我已经努力修正我的错误了。”

    “……”

    皮尔彻和旺达看见托尼居然真的和他们道歉了，而且还是真心道歉，惊讶地看了看托尼，然后看向郭逸。

    “好了，这事暂时到此为止。”

    郭逸和皮尔彻他们点了点头，微笑道：“未来，等你们互相有足够的了解后，你们之间再自己搞定这事吧。”

    说完，郭逸严肃地看着皮尔彻和旺达：“我想你们加入我的团队，是因为我知道你们身体内隐藏的力量。

    特别是旺达你！”

    “我！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和托尼问道：“史塔克工业出产的炮弹的哑弹几率是多少？”

    “无限接近于零。”

    托尼喝了口酒，严肃地看着皮尔彻和旺达，解释道：“我接手史塔克工业后，就没生产过一枚哑弹！

    说真的，如果不是郭逸说你们看见的那枚炮弹是真的是史塔克工业生产的，我都怀疑你们是栽赃嫁祸给我。”

    “你们别急。”

    郭逸不等皮尔彻和旺达否认，打断道：“那枚导弹是哑弹，这是真的。

    同时，那枚炮弹也的确是史塔克工业出品的。

    至于为什么那炮弹是哑弹……”

    说到这，郭逸静静地看着旺达，微笑道：“那是因为旺达你的力量！

    你的力量，救了你，也救了你哥！”

    “啊！？”

    旺达楞了一下，惊讶地问道：“我的力量？”

    “你的力量叫混沌魔法，你是天生的女巫……”

    郭逸还没说完，娜塔莎突然急冲冲地跑了进来，抱着他开心地笑道：“郭逸，解药已经通过临床实验了！”

    “啊！？”

    郭逸愣了一下，随后反应了过来，和娜塔莎确认道：“解药这么快就通过临床实验了？”

    “嗯！”

    娜塔莎点了点头，双眼冒着光地说道：“梅丽娜和班纳都确认了，那解药的确有用！”

    化学控制的解药能生效，那红房受训人员就是解除控制。

    等娜塔莎和梅丽娜搞定那些解除控制的受训人员后，那郭逸的计划就能进入第三阶段了！

    而第三阶段的计划完成后，郭逸的任务也就完成了。

    任务完成了，那就是下一个世界了！

    “呼~”

    郭逸轻吐了一口气，然后拿出两份文件递给了皮尔彻和旺达，并和他们说道：“这是你们的相关信息，你们自己看。

    你们有什么问题的话，就找拉克丝问。

    拉克丝，他们就交给你了。

    托尼，你也帮忙去。”

    说完，郭逸就和娜塔莎离开了这里：“琳琳，通知大家明天开大会。

    我们要开始第三步计划了！”

