    奶团子捧着碗过来邀功，一顿饭吃的和睦欢乐。

    不出意外，又是盘子都被舔干净的一天。

    【叮！恭喜宿主获得五十幸福值，激活新菜品：酸辣土豆片！教程已发放，请宿主尽快完成任务哦！】

    饭后是成涵衍洗的碗，洗漱过后时间还早，看天色也就现代七八点钟的样子。

    宋语彤做为现代的熬夜小能手，这么早压根就睡不着。

    前两日能早睡，完全大概是跟了原主的习惯。

    她走到院子里透气，意外发现这的夜晚很美，没受过污染的天空，星星很亮。

    宋语彤来了兴趣，搬了一把小凳子坐在院子的空地上。

    坐了一会儿又觉得缺了什么，又回去找出剩下不多的葡萄，刚坐下，洗过澡的奶团子就扑了过来。

    “娘亲，你在院子里干什么吖～”

    “娘亲在看星星吖！”宋语彤抱起奶团子放在腿上坐着，给奶团子剥了一颗葡萄。

    满天星辰的夜晚，要是能来点室外烧烤，再来点啤酒……

    宋语彤馋了！

    看着奶团子吃的香甜的葡萄，忽然想起了装在高脚杯里的葡萄酒，和这样的夜晚更配。

    成涵衍回去屋子里，发现这娘俩都不在，也跟着来了院子里。

    宋语彤正想着葡萄酒的事情，转头瞧见他过来，眼神唰得一下亮了起来，仿佛盛着星空。

    他心跳跟着快了几分，忽听见她甜甜的声音传来。

    “夫君，你听说过葡萄酒吗？”

    她记得种田文里十个女主，就有九个是靠着酿葡萄酒成为皇商。

    酿酒她也会啊！她是不是也有希望。

    “葡萄酒？”成涵衍一脸奇怪地盯着她看，他的眼神过于犀利，叫她有一种被看穿了灵魂的心虚。

    “你怎么会想到这个？”成涵衍表情严肃，语气都重了不少。

    宋语彤不明白他的反应为什么那么大，但能从他的表现来看，这个时代里是有葡萄酒这个东西的。

    “看宝宝吃葡萄，就想问问葡萄是不是也能酿酒。”宋语彤不敢说实话。

    这个男人过于敏锐，真要叫他发现了她换了个芯，大概率会被他拉去烧了吧。

    她还是很惜命的。

    “葡萄酒乃贡品，县太爷的远亲是皇商，葡萄酒就是他从海外引进。”

    成涵衍这话一出，宋语彤立刻就明白他刚才的反应为何那么大。

    她的锅！是她撞雷上了。

    他大概以为葡萄酒的事李浩告诉她的，她知道了现在又想作妖。

    都是原主造的孽呀。

    宋语彤灵机一动，立马眉开眼笑地开启了彩虹屁的攻势，降低他的戒备。

    “夫君这都知道，不像我这般孤陋寡闻，夫君真厉害！”

    成涵衍听着宋语彤的夸赞，明知道她是为了哄自己的话，可还是不受控制的红了耳朵。

    宋语彤没错过他的反应，对于他害羞的表现，心里忍不住地偷笑。

    这么纯情的大勾勾真的是世间少有。

    “娘亲，宝宝也腻害！”一直被宋语彤忽略的奶团子不满了，赶紧出声吸引娘亲的注意。

    “宝宝当然腻害，宝宝是最腻害的。”宋语彤捏着奶团子鼻子，亲密的和奶团子抵着脑袋，来了一个爱的亲亲。

    “你的胳膊没好，莫要过度劳累，我先带宝宝去休息。”成涵衍等母子俩玩的差不多了，主动开口提醒道。

    他不提，宋语彤和孩子玩耍，早就忘了疼。这会儿动动胳膊，还真是酸爽啊！

    她心里有数，脱臼的那只胳膊不能乱动，她有遵守医嘱。

    “走吧走吧，一起，我给宝宝讲睡前故事……”

    奶团子睡着以后，宋语彤睁着铜铃大的眼睛，躺在床榻上已有一个时辰。

    睡不着，满脑子都是激活种子商城的想法。

    一千的幸福值才能激活商城，现在差得太远了。她得想个办法，让幸福值尽快增长。

    成涵衍感受到身侧的人一直翻来覆去，以为是她疼得睡不好。

    “可是疼了？我去给你拿药。”

    说着成涵衍就要起身，宋语彤万万没想到，自己把他给吵醒了。

    看着他起身宋语彤还有几分不好意思。

    “对不起，吵醒你了。”

    “无碍，上药吧。”

    成涵衍拿着跌打酒过来，递给宋语彤。

    她接过跌打酒目光灼灼地盯着成涵衍看，看的他一脸奇怪伸手在自己的脸上摸了摸。

    “可是我脸上有什么？”

    “有，你生的好看啊！”宋语彤言语撩拨了两句，才说起正事来。“你可要看我上药？”

    虽然两人孩子都有了，但实际上平日里很少有更多的肢体接触，更不要说看着上药这样的事情了。

    宋语彤饶有兴致的盯着成涵衍，心里也害羞的不行，可仍旧会忍不住去撩拨他，看他害羞的模样。

    果不其然，成涵衍被宋语彤直白的眼神看着，耳朵红的都快要滴血了。

    他目光闪躲，整个人尴尬的不行，手忙脚乱的开口。

    “我我我，我先出去，你，你好，好了叫我。”说着动作极快的朝着外面走去。

    宋语彤看着他落荒而逃的背影，轻笑出声。

    过了好一会儿，她才叫成涵衍回屋。

    男人表现的不太自然，目光闪躲的里厉害。

    “睡吧！”宋语彤躺好，隐约有了困意。

    可成涵衍却睡不着了，满脑子都是她说的那句：你要看我上药吗？

    睡得晚的后遗症就是，早上的起得晚。

    宋语彤醒来的时候，成涵衍和奶团子已经起来了，她收拾好自己就准备去做早饭。

    走出屋门，就发现成涵衍已经做好了早饭，和奶团子一起登着她呢。

    “娘亲，快来吃饭饭，爹爹今日要带宝宝去集市，宝宝给娘亲带糖葫芦。”

    奶团子说着咽了好几次口水。

    宋语彤被奶团子那小馋猫的样子给逗笑了，忽然想起奶团子其实从来都没吃过糖葫芦。

    因为成涵衍每次打猎换的银子都如数交给了原主，原主拿了银子都是紧着自己用。

    想到这，宋语彤忽然有些心疼。

    “宝宝没吃过糖葫芦，为何想给娘亲带糖葫芦吖？”宋语彤捏了捏奶团子软嫩的小脸，好奇的问道。

