    “果然如此？”

    “多谢武真侯！”

    随即，公孙丽秀首轻抬，面上带着一丝喜意，武真侯……就这般直接应下了？

    实在是出乎自己的预料，本以为武真侯不想要应下的。

    而大王先前也在征求武真侯的意思。

    本不报希望，却是有所得。

    如何不惊喜。

    心间深处，虽对于玄清子仍有怨恨，可……一看着身侧的阳滋与软榻上的高儿，那般心思不住就淡了下来。

    他们两个是自己的依靠。

    有武真侯此应，高儿将来底气也算充实一二。

    虽然自己所求是高儿一生平淡，可待在咸阳宫这般久，也明白自古王族多厮杀，自己得大王宠爱多矣。

    高儿将来的身份也会被人高看一眼，保不准高儿就会生出那般心思。

    然……自古以来，单单有大王的看中还不行，还得有其余助力。

    自己无能为力，本以为韩申师兄可以入咸阳宫的，谁曾想发生那般之事，自己所为实在是有限也。

    只期望将来高儿能够争点气。

    “既然武真侯应下，那么……待过几年，武真侯四郡要务处理完毕，归于咸阳，再行教导。”

    如此，秦王政倒也没有多言。

    王弟所言有些道理，都是一样的大秦公子，先前教导了扶苏，而今若是不予教导高儿，却是有些说不过去。

    “父王，到时候可以连胡亥弟弟一同教导吗？”

    “我昨天看他一个人在殿中玩，别人都不和他玩，他连母亲都没有了，好可怜的，而且生长的好瘦弱的。”

    “父王，可以吗？”

    待在母亲一侧的小阳滋闻此，也是高兴，高儿弟弟有武真侯教导，将来定当身体康健的，定当和扶苏兄长、天明兄长一样的康健。

    倒是胡亥弟弟有些可怜。

    他出生之后，就没有母亲了，整日里也就一个人在后宫住着，有其它的宫人伺候，生长的很是瘦弱。

    连高儿弟弟都不如呢。

    反正武真侯接下来要教导高儿弟弟，到时候连胡亥弟弟一同教导了，岂不更好，说着，一双明亮的大眼睛闪烁灵光，看向父王与武真侯。

    “胡亥？”

    听到这个名字，秦王政眉目一挑。

    对于胡亥，自己是不喜的。

    尤其是他母亲的缘故，祸乱宫闱，着实该死。

    怎么……如今阳滋倒是提起胡亥了？

    “大王，胡亥公子一直有妾身派去的乳母照料，一切都是按照公子例份的，每隔一段时间，都会有院医诊断身体的。”

    “当是无碍。”

    听得小阳滋一语，公孙丽而后言道。

    后宫之内虽没有王后，但自己现在执掌后宫诸般事，后宫内的那些公子、公主也在列，有的有母亲照料，有的则是没有。

    一应诸般，自己并没有苛刻。

    一直以来，和后宫内其余公子、公主相处的也都可以，就是有些不爱说话罢了。

    “嗯。”

    “阳滋，胡亥的事情将来再说。”

    秦王政并不怀疑，后宫的事情自从丽儿掌管之后，就一直很少让自己操心，每隔数日，都有公主、公子觐见的。

    自己也曾见过胡亥，并没有大碍。

    偏生阳滋那般言语？

    倒不像是阳滋所语。

    “大王，果然胡亥公子有恙，却是妾身的失职了。”

    “待会，妾身便派遣院医前往。”

    公孙丽也是好奇看了女儿一眼，好端端的，怎么会说出什么可怜之词，莫不是读了儒家的东西读多了？

    但无论如何，阳滋既然这般说，大王也在这里，一些事情，也该落下的。

    “丽儿你看着办就可以了。”

    “如今高儿的事情了解，寡人同武真侯先行离开了。”

    秦王政点点头，胡亥的事情自己并不放在心上。

    说着，看着软榻上仍旧没有醒转的高儿，又扫了丽儿和阳滋一眼，这里的事情也该了结了，说起来……还有一些要事需要处理。

    “是，大王。”

    公孙丽福身一礼。

    小阳滋也是嘻嘻一笑一礼。

    ******

    “自从华阳祖太后薨逝之后，后宫之内的事情终于平稳许多了。”

    “胡亥的母亲身份，寡人先前也有查知，同韩国的一些势力有些联系，可惜……当时秦赵交战的之期，未有将那些人一举歼灭。”

    “不知道那些人如今在何方？”

    出昭德宫，卫尉李仲早已经率领宫卫守候着，秦王政在前行走，并未乘坐肩與，观来往的后宫之人，看向王弟。

    后宫的事情，自先祖惠文王以来，便是一个不小的麻烦。

    先是有楚国外戚在内，一直做大，尤其是宣太后和华阳祖太后二人，把持后宫近百年，虽如此，好在，秦国近百年的策略，一直是三晋之国。

    纵然与楚国有些纠缠，大秦也是一直占据上风，尤其是鬼谷张仪、应候范雎在的时候，奠定了不少根基。

    如今，随着大秦独强独霸，许多麻烦和侵扰之事也就来了，后宫之内的人员越发的复杂了，灭韩的时候，有不少韩人入后宫。

    灭赵的时候，有不少赵人入后宫，那便是不小的隐患，自己虽不予理会，那些人仍旧兴风作浪，连带咸阳城内的许多人都那般。

    表面上，咸阳城与王城之内，诸事安稳，暗地里不知道有什么谋划。

    “只要秦国法治仍存，那些人便翻不起什么花样。”

    “只要秦廷上下安稳，秩序井然，那些人便不会有机会，而大秦真正的潜在威胁，便是那些山东诸国之人了。”

    无论是罗网，还是所谓的诸子百家，周清觉得，实则都不为什么大隐患，他们纵然有举动，也不过小事。

    派遣出一支大军，便可给予剿灭。

    而山东诸国的残留势力，却非一般了。

    “却为如此，罗网与影密卫多有消息传来，旧韩之地的人多入齐国和楚国，赵地之人亦是如此。”

    “其国虽灭，其民仍存，春秋以来，复国者不在少数，尤其是接下来王贲要攻打的魏国，更是重中之重。”

    秦王政深以为然，那些亡国之人，在楚国和齐国内，汇聚一处，加上手中的大量钱财，调动不小的人力，不住给予秦国抵抗。

    和刚刚收到广武之地王贲文书描述的情况一样。

    百家之人、三晋之人均在列。

    “魏国大将军嚣魏牟兵谏魏王假，调兵御外，欲要将王贲拦阻在鸿沟北段之外，使之水攻之法不存。”

    “只是……，以魏国现在的力量，纵然不用水攻之法，以陆战之法，魏国也没有胜算，三路大军，只要有一支被击溃，那么，魏国的局势便会逆转。”

    “以玄清之见，魏国之局，三晋之局，今岁秋冬时日之前，可以全部定下！”

    “明岁，上将军王翦同李信将军他们定下燕赵局势，休整兵事，后年，便可挥戈南下，不给楚国半点壮大之机。”

    出后宫，直往兴乐宫而去。

    入偏殿之中，那里郎中令蒙毅在木案后正执笔写着什么，周清之语缓缓而落，实则，现在的局势已经很明显了。

    “不错，寡人亦是此谋。”

    “诸国之中，论国力，最为强大的仍是楚国，尤其是楚国项燕正在大举训练士卒，意图很是明显，李斯就曾语，给予楚国八年以上的时日，其国未必不可与大秦争锋。”

    “八年的时间，寡人可等不了八年的时间。”

    秦王政面上带着一丝别样的笑意，自冠礼亲政这么多年来，一步步走来，而今山东诸国溃不成军，被大秦铁骑一一攻灭。

    诸夏……将会成为大秦的诸夏。

    越是如此，越是不能够大意！

    齐国尚好，齐国国力虽不弱，但齐国兵备不修近四十年，又不侵扰秦国东出，故而，齐国不为大患。

    真正的大患，秦王政的目光一直落在那个从大周立国以来，就一直不弱的楚国身上，为了楚国，自己也早已经准备诸多手段。

    期时，必要一战将楚国彻底击溃！

    “听闻楚国的天问剑为王族至宝，寡人很好奇那是一把怎样的剑！”

    对着起身行礼的蒙毅点点头，行至上首，口中朗声而语。

    天问剑！

    楚国社稷之剑！

    更有传言和上古的轩辕剑有联系！

    那般宝物，落在楚国手中岂不可惜！

