    “我说的努力是让你努力，我随便练两天比你练两个月的进步都快，那么努力干什么……”

    刘秀此话一出，全场脑袋都是问号。

    特拉维斯-奥特洛诶，高中生首轮秀！

    那身高臂展，那运动能力，身体天赋爆表了。

    今年的洛基山夏季联赛，特拉维斯-奥特洛和莫-威廉姆斯两人得到了极高的评价。

    不说是巨星胚子，那也是有明星相的天才。

    这个看着就一普通人身材的家伙在说啥？

    长得好看就能胡说八道？

    这个休赛期，刘秀确实是新闻热度最高的三个新秀之一，另外两人，一个是勒布朗-詹姆斯，另一个是卡梅洛-安东尼。

    但与那两位不同，他们开拓者队的这个新秀，是靠花边新闻上头条。

    谁知，特拉维斯-奥特洛居然没有反驳！而是无奈的捂住头。

    两人说的话似是在开玩笑，但两人好像不是在开玩笑……

    “治愈值+19，来自昆特尔-伍兹。”

    “治愈值+8，来自拉希德-华莱士。”

    “治愈值+18，来自杰夫-麦金尼斯。”

    “治愈值+5，来自德里克-安德森。”

    “治愈值+25，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    “治愈值+13，来自戴尔-戴维斯。”

    “……”

    “……”

    ……

    涨了一波治愈值！

    终于开始回血了！

    就在刚刚，进入训练场的时候，刘秀眼前飘过了一个提示。

    “波特兰开拓者队训练营阵容已齐整，宿主已加入开拓者队训练营阵容。”

    这提示代表着可以攒治愈值了！

    巧了，特拉维斯-奥特洛这位好搭档立马给了助攻。

    单就刘秀那番‘伟光正’的言论，顶多因为‘占据道德制高点’让人不爽，甚至，除了直接在篮球方面有竞争关系的队友，大部分人不会把这个与篮球联系到一块，拿不到治愈值。

    当然，拿不到也无所谓，这种事儿嘛，总得铺垫铺垫。

    但后面特拉维斯-奥特洛怒其不争的质问，让刘秀找到了直接拿治愈值的机会。

    得到的治愈值虽然不是很多，最高的才25，但也不错了。

    毕竟这不是真正的能带来剧烈情绪波动的事情。

    总好过没有。

    这些治愈值增长，还让刘秀了解了一下他的言行给不同队友带来的影响。

    虽然并不肯定，但能从治愈值获得的反馈里了解到队友对他的喜恶程度。

    ‘本来还担心没有早点来球馆会耽误获取治愈值，但来了又浪费时间……还好，全员齐整才算加入了团队……等等，每年休赛期都没有治愈值可以拿？’

    “宿主获得治愈值需处在竞争团队当中，当宿主退出竞争团队时，治愈值获得结束，宿主两次在夏季联赛结束后退出竞争团队，是因为夏季联赛结束等于所有参赛成员全部退出夏季联赛。

    宿主加入一支球队后，若宿主未退出该球队，休赛期不会被视为退出竞争团队。”

    ‘原来是这样……’

    就刘秀自己的认知里，他只经历了一次换队——雪城大学橘子人队换队到波特兰-开拓者队。

    第一次遇到这样的情况，还不清楚，现在明白了。

    兰多夫转移话题，对马特-卡罗尔说道：“马特，没想到你居然能拿到合同，还以为你要去欧洲打球了。”

    语气有点惊讶，但兰多夫更惊讶的是刘秀居然能在队内有好几个朋友！

    他还真没有想一想，他兰胖都成了刘秀的朋友……

    马特-卡罗尔应道：“我的经纪人原本也在和我说去欧洲打球的事情，没想到我们三个在盐湖城那里配合这么好，球队将我留下来了。”

    刘秀适时的冒了出来：“鲁本都续约了，你当然可以。”

    “……”鲁本-邦特杰没想到这都能把话题拉到他身上！

    但他也不气，是啊，他上赛季只打了两场比赛，加起来拿到了2板1助攻1盖帽，但就是拿到了一年66万美刀的保障合同。

    原因无他，213公分的身高配上117公斤的体重。

    果断的，鲁本-邦特杰躺着拿普通人十年都赚不到的钱，被几位关系不错的队友调侃上了。

    开拓者队的‘奥兰多夏季联赛五虎’再度相聚，大家都很高兴。

    只要不讨论关于努力的事情，大家都会很开心。

    ……

    完全没有全队相互介绍、大家熟悉一下的友善氛围，这个刘秀注意到了。

    他们俩进来后，就特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔、鲁本-邦特杰三人过来打招呼。

    刘秀甚至觉得，他和兰多夫没来，这哥仨在队内说话都不敢放开声音。

    刘秀没有想着要把全队凝聚到一块这件事……

    ‘奥兰多夏季联赛五虎’聚在一起闲聊着，其他人在当下也受到了刘秀那番话的影响，觉得这个把小时的‘展示勤奋时间’起不到什么作用，和关系好的聚在一起聊了起来，都在一小段交流里聊到了刘秀这个一来就让人不爽的菜鸟。

    大部分队友是第一次见到刘秀，初印象，很深刻。

    临近早上10点，主教练莫里斯-奇克斯和首席助教凯文-普利特查来到了训练场。

    “哈喽，今年我们换了不少人，我先做自我介绍，我叫莫里斯-奇克斯，你们可以叫我莫里斯，也可以叫我教练。”

    莫里斯-奇克斯刚做完自我介绍，‘奥虎小分队’齐声喊道：“好的，老板。”

    距离刘秀在球队首次亮相过了半个多小时了，队友们对这个菜鸟的在意程度刚刚降下来，又被吸引了过去。

    这是在……打趣主教练？

    这个称呼，开拓者队队内有。

    助教、训练师，称呼莫里斯-奇克斯都是喊‘BOSS’，但球员这样喊，还没有过。

    兰多夫以前没有这样喊过，特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔俩菜鸟，前者老实后者怂。

    鲁本-邦特杰，很有数的一个饮水机管理员。

    那就只有刘秀了！

    这菜鸟，作死啊这是！居然撺捣着队友调侃主帅！

    保罗-艾伦这位微软大亨给莫里斯-奇克斯的权力相当大！

    除了没有交易权，球员管理，莫里斯-奇克斯基本上是一言堂。

    保罗-阿伦都不会干扰莫里斯-奇克斯的执教，要不就解雇，要不就让莫里斯-奇克斯全权指挥。

    莫里斯-奇克斯看了眼‘奥虎小分队’，没有搭理。

    这在不同的人眼里的信号不一样，兰多夫这边，松了口气——‘怎么就信了这小子的邪，跟着去调侃主帅？’

    但刚才他喊得最大声。

    他性子直，在他看来，莫里斯-奇克斯没有当场发作，就没问题了。

    这种事情，他不会去想如果怎么怎么、背后怎么怎么。

    其他人就不一样了，幸灾乐祸的、无语的、鄙视的……众生百相，不可尽举。

    这个小插曲没有影响到集合的流程，教练组安排所有人自我介绍，大家认识或者重新认识一下，促进队内关系。

    莫里斯-奇克斯知道用处不大，但这事儿不归他管，他属于教练组决策者，这些杂事，凯文-普利特查想做就做，万一起到点什么作用呢？

    不过确实没起到什么作用就是了，莫里斯-奇克斯看到队员们的站位，就知道新赛季会比上赛季更麻烦。

    刘秀这边，自我介绍的时候，兰多夫在向他介绍球队的老球员。

    “帕特森和伍兹、麦金尼斯，他们是一伙的，犯罪团，原本威尔斯、皮蓬也是他们一伙的，这两人走了。

    斯塔德迈尔和帕特森关系很好，但斯塔德迈尔不是他们一伙的，麦金尼斯和斯塔德迈尔都是你的竞争对手，他们肯定会针对你。”

    “皮蓬也是犯罪团的？”刘秀很诧异。

    要来开拓者队，刘秀这种懒汉，自然是把能调查到的东西都调查过了。

    鲁本-帕特森，有吸食并携带过量违禁药品驾车的犯罪经历，和妻子斗殴进而引发街区黑势力斗殴，夫妻俩都是混黑的，还涉险侵犯女佣……出名是因为在训练时被兰多夫打了。

    昆特尔-伍兹，涉嫌销售违禁药品，爱打架。

    杰夫-麦金尼斯，有偷盗习惯，甚至偷过更衣室里的东西，有一次在珠宝店偷了一枚戒指被发现，和店员打架，投了800多美刀东西，最后赔了15万才避免坐牢。

    达蒙-斯塔德迈尔，嗑药成瘾，磕大了被抓是常事，2000年起，坎普来这里的两个赛季，他还染上了酒瘾……一代天才，短短两个赛季把自己毁了。

    邦奇-威尔斯，和球迷打架被人熟知的第一人，不过他是在场外和球迷打架，这个没被处罚，不过蹲了局子，被罚社区劳动50小时，但他在接受采访时表示球迷对他来说完全不重要、惹他就该去死的言论被联盟禁赛罚款。

    可皮蓬确实没找到什么坏事经历，这两年关于皮蓬的新闻，都是说他下滑快，实力不行云云。

    “皮蓬没有被抓过，我进入NBA的这两个赛季，犯罪团的人只有皮蓬没有进过监狱。

    以前萨博尼斯强的时候，他跟在萨博尼斯旁边，萨博尼斯离开，威尔斯和帕特森他们凶起来了，皮蓬就和他们混在一起了。”

    兰多夫说道皮蓬，语气中有一丝丝的鄙视。

    刘秀听着倒也觉得正常，趋吉避凶嘛，不想做坏事但孑然独立总是会被针对，搅和在里面，不干坏事也不被盯上，或许是更好的选择。

    “华莱士呢？”刘秀对这个人很好奇。

    刚刚所有队友，正式球员或训练营合同球员，给他提供的治愈值最少的，不是“奥虎小分队”的好友，而是怒吼天尊，居然只给了5点！

    上一个这么抠抠搜搜的球员，叫勒布朗-詹姆斯。

    这个和刘秀的认知不太一样，拉希德-华莱士，怒吼天尊，单赛季41次技术犯规的超级大佬，这个纪录未来不可能被打破了。

    以前的规则，虽然也是单场两次技术犯规就被罚出场，但没有累积技术犯规禁赛这一说，出现了很多球员故意用技术犯规的动作去激怒对手的情况。

    现在因为拉希德-华莱士单赛季41次技犯之后，联盟新增规定，累积犯规到了一定次数后会触发禁赛极致。

    还有就是加大了罚款力度，技犯次数到了两位数后就会提高惩罚……并且这些惩罚还在不断的调整，越来越重。

    提到天尊，兰多夫表情古怪：“他……我不熟，我觉得他很阴险。”

    “阴险？”刘秀纳闷儿了，这什么评价？

    “我感觉他在装坏人，把自己打造成恶人形象，但他和队内任何一方都格格不入。”

    “队内还有哪些实力？”

    “新来的我不熟，上赛季留队的人，除了犯罪团，还有就是华莱士和安德森，他们两个天天待在一起，给新闻媒体的印象是坏人，但其实只要不做得很过分，哪怕得罪了他们也不用害怕被报复。”

    这评价，刘秀看向长得就不是个好人的拉希德-华莱士，还有长得跟天尊旁的打手一样的97届首轮13顺位球员德里克-安德森……

    “戴维斯，他是老球员，打了十多年了，不和我们玩，他以前和萨博尼斯、杜德利、皮蓬他们一起玩，他这个人……如果你在队内惹到谁了解决不了，可以去找他，叫声大哥，他就会帮你。”

    “你叫过？”

    兰多夫说了半天，得到了这样一个反问，心态差点爆炸！

    这是重点吗？

    兰多夫没好气的应道：“对，我喊过一次，新秀赛季我打了威尔斯，他找了一群小混混来找我麻烦，戴维斯帮我忙解决了这个麻烦……不过别期待他一直帮忙，除非你一遇到问题就厚着脸皮去喊他老大……”

    兰多夫把老球员们介绍了一遍，对比查到的冰冷冷的资料，刘秀对于队友们的认知更立体化。

    对于新球队的队友们，刘秀就一个评价——波特兰开拓者队，全员恶人！

    突的，刘秀想到了一件事，向兰多夫问道：“你属于哪一方？”

    “我？我不属于哪一方，我是个好人！”

    “真的吗？我不信。”

