
　　燕门关擂台一战前夕，夏都，风大雨大。

　　恶劣的天气不仅让繁华都市少了几分璀璨，也让巍峨的都城多了几分古典和沉寂。

　　特别是这两天，权贵人士和普通子民目光都落在燕门关。

　　全都等待着燕门关擂台一战，等待着夏昆仑杀出应有的威风。

　　在不少人心里，燕门关一战，不仅是扬我国威之战，也是改变这个国度的历史时刻。

　　如果夏昆仑战败了，不仅燕门关要丢，这个国度也要彻底变换大王旗了。

　　铁木金肯定会废掉国主彻底上位。

　　如果夏昆仑赢了，外军危机化解，天下商会也将面临夏昆仑的几十万铁骑横扫。

　　双方算是到了生死存亡之际。

　　这吸引了所有人目光，也让很多人暗地里讨论胜负率。

　　不少境内境外的场子都开了盘口，让燕门关一战炒得热火朝天。

　　而这个时候，最该出现的叶凡和铁木无月，却无声无息地出现在都城。

　　两人各自统率一支神龙山庄子弟，身穿金衣佩戴标识，裹着雨衣向王城东门走去。

　　虽然铁木金不在都城，但都城还是戒备森严，时不时能遇见关卡。

　　越是靠近王城，巡逻人员和关卡越多，制高点也是铁木高手扼守。

　　别说国主出来了，就是苍蝇都难于飞出。

　　距离王城两百米的时候，战衣和通行证已经不够。

　　一个铁木头目站出来喝道：“黑色口令！”

　　身后铁木战兵抬起枪口指向叶凡和铁木无月等人。

　　叶凡面不改色回应：“地狱空荡荡，恶魔在人间！”

　　铁木头目大手一挥：“放行！”

　　四周枪口瞬间马上挪开。

　　叶凡和铁木无月从容不迫带着人通过。

　　很快又来到一个关卡，又一个铁木头目喝道：“红色口令！”

　　叶凡再度喝出一声：“关山难越，谁悲失路之人！”

　　铁木战兵再度抬手：“放行！”

　　叶凡和铁木无月带着人安然无恙通行。

　　随后，他们又经过好几处杀气腾腾的关卡。

　　叶凡和铁木无月亮出通行证和口令，铁木战兵又迅速把路让开。

　　在走向王城东门最后五十米的时候，已经没有关卡了，只有广场一样的开阔。

　　在几支巡逻队交替而过后，前方就不见人影，铁木无月也哼出一声：“铁木金真是一个傻叉。”

　　“我背叛了天下商会，他改掉了我昔日的城防方案，但又用上了我的后备方案。”

　　“不仅让我可以轻易进入系统修改人脸识别参数，还能让我掌控今晚的巡防路线和各级口令。”

　　“看来我过去十几年把他照顾的太好，让他变成了只会武道的阿斗了。”

　　她有着讥嘲：“真是让我失望。”

　　叶凡笑了笑：“不能说铁木金无能，只能说你太厉害了。”

　　虽然叶凡对这女人始终存在警惕，但不得不承认她天生就是统帅。

　　燕门关擂台一战的局，明江群龙无首的局，声东击西来王城的局，全是铁木无月一手操纵。

　　夏参长、铁木金、沈七夜甚至五大家子侄，都成了这女人棋盘上的棋子。

　　铁木无月硬生生从复杂纷飞的局势中设计出今晚的四两拨千斤。

　　铁木无月娇笑一声：“这么欣赏我，是不是要犒劳我一晚？”

　　“啧，大战在即，脑子怎么还想这些东西？”

　　叶凡甩开女人的手指：“再说了，你怎么看也不像是缺男人的花痴。”

　　“我当然不缺男人。”

　　铁木无月嫣然一笑：“只是我缺你这样的男人。”

　　“可惜你已经被宋红颜烙印了，不然我就是宁负天下人也要吃了你。”

　　她叹息一声：“我现在多少有点后悔，山洞那一晚，没有把你霸王硬上弓。”

　　叶凡没好气地开口：“啧，说的你好像很怕红颜一样？

　　你不是向来唯我独尊的人吗？”

　　铁木无月呼出一口长气，美丽眸子微微眯起，回想着宋红颜恬淡的脸：“你老婆其实跟我是同一种人。”

　　“只不过我的能耐在于驭局，而她的能耐在于驭人。”

　　“所以我要么跟她做朋友惺惺相惜，要么做敌人往死里弄死对方。”

　　“换成你是其她女人的老公，比如唐若雪她们，我抢了你也就抢了，不需看她们脸色。”

　　“但凡叽叽歪歪，直接弄死就是了。”

　　“但宋总……我没信心弄死她，也担心你伤心。”

　　她叹息一声：“所以我跟她还是做朋友好一点。”

　　她的心机如果用黑不见五指来形容，宋红颜则是莫测如万丈深渊。

　　叶凡嘿嘿一笑：“知道我老婆厉害，还来撩我，岂不是找死？”

　　“霸占你是不行了，但偶尔吃你几口，宋总还是睁一只眼闭一只眼的。”

　　铁木无月笑容玩味起来：“毕竟要拴住我这一架风筝，多少还是要给我点甜头的。”

　　叶凡一愣：“什么意思？”

　　铁木无月没有跟叶凡过多解释，话锋一转回应：“没什么意思，别讨论这个了，跟你说一说这两天的战局。”

　　“明江指挥部营区被淹，三千多人横死，一千多人失踪，夏参长也落在我们手里。”

　　“十万明江大军算是群龙无首。”

　　“沈七夜和铁木金知道后，不仅从天南行省的战队中分出三万人填补，还亲自下场抵达前线指挥。”

　　“铁木金原本要回都城疗养，夏参长一出事，他担心天南行省大军也出事，就过去督军。”

　　“沈七夜也带着夏秋叶和剑神他们抵达明江，取替夏参长统率十万明江大军。”

　　“铁木金和沈七夜经过一个上午的整顿，在下午两点的时候先后对金城和明江开战。”

　　“铁木金是压制和牵制为主，所以对金城攻击并不猛烈。”

　　“沈七夜却是歇斯底里攻击。”

　　“十万明江大军分成三批轮流攻击，而且没有主攻方向，八千人一个城门同时攻击。”

　　“刘东旗和六千战兵奋力杀敌，以及五大家子侄刺杀，勉强扛住了今天六次攻击。”

　　铁木无月低声道：“不过明江六千守军已经减员一半，全部战死也只能再扛一天。”

　　叶凡眼神微冷：“沈七夜还真是狠辣啊。”

　　整齐又清脆的军靴敲地声中，铁木无月一边跟叶凡并排前行，一边跟叶凡低声交谈：“燕门关丢了，一众战将和亲兵背叛，印婆废了，夏参长失踪了。”

　　“十万边军，现在能掌控在手里的也就两万多人了。”

　　“沈家的经济被我当初摧毁，存在海外的两千亿被你拿走，粮草和弹药又被唐若雪劫走。”

　　“他现在跟薛无踪和薛清幽几乎没有区别了。”

　　“唯一不同的是，铁木金还器重他信任他，愿意给他资源扶持。”

　　“只是谁都清楚，铁木金这种人也是唯利是图之主。”

　　“沈七夜他们一而再再而三拉胯，铁木金肯定会放弃沈七夜的。”

　　“到时别说天北、天西行省了，就是燕门关也不可能回到沈七夜手里。”

　　“所以沈七夜要放手一战，要在明江一战中展现价值。”

　　“而且拿下明江可以让沈七夜的财富人员得到巨大补充。”

　　“这就是他对明江下手狠辣的缘故。”

　　“他没什么选择了。”

　　“沈七夜真是可惜了，你这一手好牌，他硬生生放弃。”

　　“不然他就是摄政王了。”

　　前行途中，铁木无月不仅脚步不紧不慢，说话也不徐不疾，好像天底下没有让她慌乱的事情。

　　她的目光也如苍鹰一样一直盯着前方。

　　叶凡淡淡一笑：“命！”

　　铁木无月微微张启红唇：“确实是命，相信你对他有所安排了。”

　　“不过出于明江战局的安全考虑，我觉得你该把西不落放出来。”

　　她提醒一句：“特别是今晚都城巨变，会让沈七夜他们变得更疯狂。”

　　叶凡想到汪清舞等人安全毫不犹豫点头：“好，我今晚就让人放出西不落。”

　　铁木无月浅浅一笑，很是喜欢男人聆听她建议的态势：“对了，燕门关的擂台一战已经搭建，明天下午三点进行对战。”

　　“五百名燕门关守军和五百名三国联军一起布置。”

　　“虽然是做做样子，但为了吸引住所有人目光，还是要全力以赴。”

　　“唐北玄和他同伙影子还没有找到，不过宋总已经让黑水台全部投入搜寻。”

　　“但在擂台一战之前能不能挖到唐北玄线索不好说。”

　　“铁木金的性子和作风，我还是能轻易把握的。”

　　“这唐北玄狡猾如蛇，一时窥探不到他对擂台一战的部署。”

　　“但可以预见，他要么不出手，一旦出手，绝对是雷霆万钧。”

　　她话锋一转：“我觉得，你可以让唐若雪帮忙挖出唐北玄……”叶凡身躯一颤，没有出声，只是望向前方。

　　王城东门，到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十四章 地狱空荡荡免费阅读。https://xs.23sk.com 