    来到楼下，夏芷汐猛瞧了几眼季盈盈和季若若之间的状态。

    她想看到的姐妹反目，没有在季若若和季盈盈身上体现。

    夏芷汐失望地收回了目光，她心里也不能确认，季若若真的看到了季盈盈的肚子。

    因为季盈盈新换的衣服，同样宽松，季若若看不到也是正常。

    难道真的要在季若若面前点出季盈盈怀孕的事实？

    夏芷汐犹豫地看了一眼霍峥。

    她还是在意霍峥对她的看法。

    夏芷汐不想让霍峥认为她是个只会嚼舌根的女人。

    当她看向霍峥的时候，夏芷汐却注意到了，霍峥正侧头看向一旁的季盈盈。

    两人之间的距离不近，霍峥的动作也不醒目，如果夏芷汐不是故意看向霍峥的话，根本不会发现。

    竟然到了这个时候，霍峥还是喜欢季盈盈的吗？

    季若若和小虎都不能从他那边分点注意力？

    更让夏芷汐难以理解的是，季盈盈究竟有哪里好，为什么霍峥这么喜欢她。

    夏芷汐觉得自己比季盈盈要好很多，对霍峥也比季盈盈更上心，他怎么就始终要将她当做妹妹？

    在那一瞬间，羞恼和嫉妒混杂在夏芷汐的心间。

    “我敬杯酒吧，为了家里人的团聚。”

    夏芷汐直接拿起了酒杯，从自己的位置上站了起来。

    霍娇抬手拦了一下她，夏芷汐站起来得太快，霍娇甚至都没有时间将夏芷汐拦住。

    “我和季若若之间没有怎么见过，但我相信，我们以后见面的机会很多，小虎这么可爱，我最喜欢小孩子了，上天不会对善良的人苛责的，真是上天保佑，才能让你带着孩子回来，和峥哥哥重新团聚。”

    夏芷汐说了一些传统的敬酒话，都是在说几人的相聚有多么多么好。

    说到最后，话音一转，这才说到关键点上。

    “家里还有一件更大的喜事，季盈盈，我相信你最近应该去产检了，知道孩子多大了吗？小虎这么大的年龄，你应该给他填个弟弟，正好也能延续你和你姐姐的缘分。”

    夏芷汐的话将她心底的嫉妒都透露了出来。

    如果每个人的话有味道的话，夏芷汐的这番话一定比柠檬还酸。

    她在脑海中预想了好久的话，真是祝福中透着恶毒。

    延续她和季若若之间的姐妹情？

    季盈盈的唇角微弯，露出了一抹冷笑。

    她看着站得笔直的夏芷汐，感觉她就差将【两女共事一夫真恶心】这几个字写在脸上了。

    是啊，恶心。

    季盈盈也觉得恶心。

    她不是从季若若回来的那一秒才觉得恶心的。

    是从与霍峥纠缠在一起，明知道霍峥喜欢的是离开的姐姐，却要因为家里的关系，和这个她这辈子都不应该碰的男人纠缠在一起。

    从两个人关系开始的一瞬间，季盈盈的心里就一直沉甸甸地压了一块石头。

    她早就自己唾骂自己不知道多长时间了。

    故而夏芷汐的侮辱，听在她的耳朵里没有掀起任何的波澜，甚至还有点想笑。

    夏芷汐一直关注着季盈盈的表情，她想看到心虚，想看到懊悔，怎么也没有想到，季盈盈会露出嘲讽的笑容来。

    她为什么会这么淡定！

    夏芷汐慌乱了起来。

    她虽然表面上不显，但内心已经开始尖叫起来。

    季盈盈脸皮怎么这么厚，她应该不是这种被当面揭穿，还能淡定如斯的性格啊！

    有蹊跷！绝对有蹊跷！

    想到这里，夏芷汐连忙去确认季若若的反应。

    看到季若若轻皱的眉头的时候，她心里咯噔了一声。

    她的反应果然不对，如果知道季盈盈怀了霍峥的孩子的话，她怎么会是这么淡定的反应。

    而且，季若若应该看季盈盈的，为什么在看她？

    “芷汐是吧，我之前没有和你太多接触过，咱们见面不足十次，你为什么要说话......这么说话不是很好听。”

    季盈盈还没反击，季若若就直接开口。

    她不是没有听说过，夏芷汐喜欢霍峥，她的父亲救下了霍娇和霍峥。

    这事情季若若早都打听明白了。

    想到这里，季若若轻挑了下眉。

    “芷汐，现在都什么年代了，你还叫霍峥......哥哥？这称呼太肉麻了，霍峥，你说是不是。”

    她微笑着看向身边的霍峥。

    季盈盈的目光反复在季若若和夏芷汐之间来回梭巡。

    身子直接后靠，坐进了餐椅里。

    看来，不用她出手了。

    季若若竟然这么直接出手对付夏芷汐。

    关键，她挑的点也很气人。

    夏芷汐的称呼确实有些肉麻，可一直以来没有人指出来，夏芷汐也觉得没有问题。

    但她的问题被季若若当着霍峥的面被指出来了以后，夏芷汐羞愧难当，她气恼地鼓起了腮帮子，“季若若，你！你说谁说话肉麻呢！”

    和恼羞成怒的夏芷汐相比，季若若明显淡定了许多。

    她的脸上还挂着万分温柔的笑容。

    隐约间，季盈盈看着温柔的季若若，想起了当初见到夏芷汐的时候，夏芷汐也是个温柔的姑娘，她看了看现在的夏芷汐。

    不知不觉间，夏芷汐估计自己也没想到，竟然会变成现在这幅样子。

    其实，从一开始，夏芷汐的温柔和季若若的温柔就不是一个类型。

    夏芷汐是个小白花，单纯得温柔。

    季若若则是成熟的温柔，如同一个大姐姐，总能让她周围的人感觉到如沐春风的舒适感。

    单纯很难将成熟打倒。

    在季若若的面前，夏芷汐也变得被动了许多。

    “季若若，你又是从什么地方蹦出来的？都已经回来这么久了，怎么还没有回霍家，我看......”

    夏芷汐的声音越来越激动，她甚至都忘记了，什么该说什么不该说。

    霍峥紧皱着眉，显然已经忍耐到了极点。

    “够了！”

    他拍案而起，声音冰冷又严肃。

    如同一块镇石，瞬间让餐厅沸腾的气氛都冷静了下来。

    夏芷汐这还是头一次被霍峥吼，她的脸色一下子苍白了起来。

    求助地看向霍娇，霍娇轻叹了一声，开口道：“哥哥，消气。”

