    “无知之徒，拿命来”。

    “哼！要杀便杀，无须多言”。

    唐岚儿听了柯镇恶的名言之后笑得不行，行走江湖的人哪有这么没有自知之明的。

    天将黑的时候，马车在一处客栈停下，钱宁来问朱厚照要不要投店。

    朱厚照问过之后，知道前面会有一个驿站，让钱宁再往前赶一段路，还是住驿站吧，不怕老爹知道自己住哪儿了。

    驿站古已有之，就是公立的招待所和物流中转站，凭借相关文件可以免费吃住并更换马匹。

    明朝开国皇帝朱元璋鉴于元朝驿站混乱，颁布了多部法令限制驿站的使用以防止特权者滥用，只有军国大事才可使用驿站。

    但是到了明朝中后期这些法律形同虚设，不仅官员人人可用关碟，而且其他各色人等，只要与官员沾亲带故“关系好”的，都可以借关，若借不到关，还可以花钱买关。

    刘瑾去和驿丞交涉住店，朱厚照突然想起来王守仁了。

    历史上王守仁得罪了刘瑾，就被刘瑾发配到贵州龙场驿站做驿丞，就是在龙场驿站悟得大道。

    还有唐伯虎，他陷入舞弊案主要是受了徐经的连累，徐经的后代里有一个很有名的人物——徐霞客。

    徐霞客是明代著名的地理学家、旅行家，他当驴友的时候已经家道中落，就是靠着朋友给的文牒在驿站里混吃混喝。

    明朝后期的驿站里还有一个更著名的人物——李自成。

    脑子不太灵光的崇祯接受了大臣的建议，裁撤不必要的驿站，以节省开支。

    一年间裁撤驿站200余处，只节约出了经费八十万两。

    数以万计的驿站工作人员下岗，还没有妥善的安置。

    李自成也是下岗职工中的一员，后来这个下岗职工走投无路只好去造反，没想到他还是个造反的天才，对大明朝的灭亡起到了重要的作用。

    到了驿站的时候之后天已经完全黑下来了。

    驿丞见来的人身世显赫，赶忙出来迎接，由于正月刚过，空房间倒是有不少，众人都能安顿下来。

    要是再过一段时间，参加春闱的赶考学子就多了，还真不一定能住下这么多人。

    住店的时候刘瑾贴心的给朱厚照和唐岚儿安排了一间最好的上房。

    唐岚儿有些为难，这怎么住啊?

    “照哥哥，郭靖和黄蓉投店都是分开房间住的。”

    唐岚儿拿《射雕英雄传》的情节说事儿。

    朱厚照正色道：“所以他们俩被裘千仞的人偷袭了啊，我得保护你。”

    唐岚儿才不上朱厚照的当，说道：“哼！我才不需要你的保护。”

    朱厚照试探的问道：“那你保护我？”

    唐岚儿好犯难，朱厚照上来这种死皮赖脸的劲头，自己还真没什么办法。

    朱厚照把唐岚儿安顿好后，还是去另寻了一个房间。

    走的时候说道：“你照哥哥可是正人君子，才不是你想的那样，累一天了，早点睡吧，晚安！”

    白天两个人都在一个马车里待一天了，为了不无聊，自己讲的嗓子都干了。

    两人相处还是彼此留点空间比较好，白天晚上在一起反倒容易腻过头了。

    钱梦竹眨了眨眼，没想到朱厚照还真是个正人君子。

    东宫，

    座钟敲了七下，如兰把身上的信打开。

    太子早上交给自己的，告诉自己晚上七点的时候准时打开。

    早上太子把信交给自己的时候，如兰还挺高兴的。

    因为太子说是信任自己才把这封信交给自己的。

    太子走的时候还摸了自己脸一下，对自己眨了眨眼。

    如兰当时都有点想入非非了，莫不是太子终于打算宠幸自己了。

    如兰打开之后里面还有一个信封，上面写着“父皇亲启”。

    如兰有点懵，太子有啥事儿不自己去找皇上让自己送信干嘛？

    想到太子到现在还没回宫，如兰有点慌。

    这个时候弘治一般都在乾清宫批阅奏章，萧敬说东宫的人送了一封太子的信来。

    弘治也纳闷，朱厚照又搞什么幺蛾子。

    弘治让萧敬把送信的人叫进来，打算问问是怎么回事儿。

    打开信之后，弘治气得够呛。

    【儿臣去天津办点事儿，怕父皇担心，跟父皇说一声，护卫带得足够多，过几天就回来。

    另外太子妃还不知道这件事儿，帮我转达一下。】

    弘治想了想让如兰回去告诉钱梦竹实情，并对外宣称太子身体不适，别走漏了消息。

    如兰看着愤怒的弘治吓得够呛，连忙领命回东宫跟钱梦竹报告去了。

    如兰回去的路上心说太子殿下把这种差事交给我，真是个坏透了，不跟太子殿下好了。

    其实朱厚照去天津钱梦竹已经知道了，朱厚照怕自己出宫的事儿连累钱梦竹，想办法把钱梦竹摘出去了。

    弘治问萧敬：“最近你跟太子又密谋啥了？”

    萧敬赶紧说没有，太子去天津的事儿，自己也不知道啊。

    萧敬又说自己会马上安排人去追。

    弘治吩咐萧敬安排点可靠的人手，别大张旗鼓的，让全天下的人都知道太子去天津了。

    萧敬赶忙领命去安排了。

    弘治好气啊，居然跟自己玩先斩后奏了。

    等我把你小子逮回来.....

    弘治想了想逮回来好像也不能把他怎么样。

    自己生的儿子，还就这一个，能咋办？

    心好累......

