    第61章 神石与叶浩的试探

    伴随着话音落下，叶天身体一震，一股狂暴之力蓦然扩散，便是将持续轰击在自己身上的诸多虎影凶光给轰碎。

    轰碎的那一瞬间，雾山五虎的身躯都是猛然一振，同时他们也是感受到了自身似乎有什么东西被剥夺了一样，令他们内心出现了一种空虚的感觉。

    这让雾山五虎五人的脸色都是蓦然一变，木虎盯着叶天，冷声喝道：“你对我们做了什么？”

    尽管他们没有实际性的证据，可是他们的感觉是不会有错的。

    叶天淡淡一笑，背负着双手，如谪仙临尘，他对着五人说道：“不得不承认，你们的五行虎阵的确是很了不得，但是想要用来对付我，却不是那么的容易，现在跪下磕头认罪，我可以饶你们一条性命。”

    听到叶天的话语，雾山五虎五人对视一眼，土虎冷笑一声：“真的是有意思，你以为我们会上当吗？”

    “想要让我们磕头认罪，绝对是不可能的事情！”火虎说道。

    只有老大金虎却是感觉不太对劲。

    不知道为什么，当他看到叶天一副信心十足的样子，他内心有一股不安感涌现，而且越来越强烈。

    当下，金虎便是传音道：“不对劲，这里面肯定是不对劲，我觉得我们应该要撤退！”

    听到金虎的话语，其他四虎都是愣了一下。

    木虎传音问道：“老大，你在说什么呢？我们这个时候撤退吗？”

    火虎也是回应道：“是啊，再过一会儿的时间，报酬就翻倍了，就差一点点而已，难道要这样撤退吗？”

    土虎稍微冷静一点：“老大，你是不是发现了什么？”

    金虎摇头：“我也不知道，但是我总觉得有什么东西不对劲，如果不抓紧离开这里的话，我怕会有不测！”

    “老大，是不是你太敏.感了啊？”

    “就是啊，以我们的五行虎阵之力，哪怕是命宫境大圆满都不可能追的上我们！”

    的确，雾山五虎尽管是雇佣兵，之所以有很多人找上门来与他们做生意，便是因为他们五个人在一起，施展出来的五行虎阵具有很强的力量。

    这个组合神通的强大，不仅仅是在攻击范围上，还有在逃生方面上。

    这也是为什么他们敢接下阻碍叶天并且出现在他面前的原因。

    听到木虎的传音，老实说，金虎也是觉得的确是一个道理。

    只不过，不知道为什么，经过短暂的交手，看着眼前的叶天，他总觉得还是非常的不安。

    在想了一会儿后，金虎还是咬了咬牙，有了决断：“还是撤退吧！虽然再坚持一会儿，报酬的确是可以翻倍，但也得要有命花才行！直接撤退，大不了这一次的报酬我不要，你们四人平分！”

    金虎是非常冷静也是非常睿智的，他知道，就差那么一点时间放弃的确是会令人不甘心，哪怕是他也是一样。

    可是相对于报酬的诱.惑，他更想要保命。

    他不知道这种不安的感觉是从而何来，但是金虎很清楚，自己的直觉基本上是很对的。

    见金虎都已经是这么说了，其他四虎很清楚再坚持下去也没有任何意义了，所以他们都是同意金虎的意见。

    当下，雾山五虎便是都是发出洪亮的声音，旋即五人身后的巨虎虚影就合并在了一起，变成了无比庞大的凶虎，旋即就朝着远方遁去。

    这一幕情景令在场不少人都是惊讶不已，全然没有想到雾山五虎会突然就逃跑了。

    这是为什么？

    “看样子他们是发现了啊……”

    看到雾山五虎居然就这样遁走，这让叶天也是眉毛微微一挑，颇为意外。

    这让叶天明白，在这雾山五虎里，必定是有一个高智商之人，不然的话，不可能在这个节骨眼上逃离。

    “正好让我来试一试，这五行虎阵的威能！”

    当下，叶天淡淡一笑，紧接着他脚掌踩踏虚空，古神之力迅速运转，托着他的身体追击而去。

    白色凶虎横跨虚空，自远方遁去，在蔚蓝的天空上留下一道白色痕迹。

    这正是雾山五虎。

    只是此时此刻，他们的心情并不是很好。

    因为他们发现，叶天追击而来。

    不单单是追来了，更重要的是……叶天也是化作了一只庞大无比的金色凶虎！

    是的，就是金色凶虎。

    尽管颜色不一样，可是散发出来的那种五行之力，却是让雾山五虎格外清楚的感应到。

    这让他们心情炸裂。

    “这怎么可能？！”

    “他怎么会施展我们的五行虎阵？”

    “不可能！五行虎阵不是应该五个人才能够施展出来吗？”

    “难道就在刚才这么短的时间内，他竟然就已经参悟了其中的玄妙，自己模拟出来了？”

    所有人都是惊声大呼。

    金虎心情沉重，现在他终于明白，为什么刚刚他会感受到如此强烈的不安了。

    原因就在这。

    当下，金虎沉声说道：“全力以赴，燃烧精血，绝对不能让他追上！”

    其他四虎闻言，依言燃烧精血。

    顿时，白色巨虎的表面上就浮现出了一层淡淡的血色，速度暴涨。

    “恩？这是燃烧精血了吗？”

    叶天挑了挑眉毛，笑道：“不过，你们要是以为这样就能从我的手掌心里逃跑，那可就大错特错了。”

    此话一落，叶天心头一动，至尊心振动，一股股至尊道力便是涌动而出，注入到五行虎阵内，直接提升了金色凶虎的力量，令其速度暴涨。

    原本落了雾山五虎一段距离的他，在这一刻直接追平。

    同时，叶天再度催动法印。

    法印生成，金色凶虎口中怒啸，抬起一只巨爪，便是狠狠的拍了过去。

    虎爪暴射而出，于虚空中形成了一道金色法印，最终狠狠的轰击在了白色凶虎的身躯上。

    “轰！”

    白色凶虎的身躯顿时一震，旋即轰然破碎，隐身于其中的雾山五虎纷纷如饺子似的从天空上掉了下来，砸在地上，口吐鲜血，气息萎靡。

    “轰隆！”

    金色凶虎在虚空之中消散，显现出来的叶天如同天神一样，气势浩荡。

    他背负着双手，踏立虚空，如同不朽的神祇一样。

    这让雾山五虎的脸色蓦然大变，金虎在第一时间便是张开嘴巴，出声吼道：“我们有眼不识泰山!我们愿意磕头认罪！！”

    第62章进入秘境

    叶天神情淡漠：“现在后悔，已经晚了！”

    金虎闻言，眼中掠过一道疯狂之意，咬牙切齿地说道：“既然你如此无情，那就别怪我们了！”

    伴随着这道话音落下，金虎便是怒吼一声，同时手掌猛然轰出。

    轰出的那一瞬间，一枚不规则的棱形神石就凝聚而出，朝着叶天暴射而去。

    “轰隆！”

    神石之中，立刻爆发出了一股极为可怕的气息。

    在五彩光芒之下，有着一道道血线飙射而出，散发着极其邪恶的气息，交织在了叶天的身躯。

    同时还有着阵阵凄厉的森然笑声，就如同是来自于九阴阎罗的嘶吼一样。

    叶天眼神一变，无比森寒，紧接着口中发出了一道冷哼之声，旋即身体表面上便是有着一道道法纹呈现，鎏金神辉释放，古老的道韵弥漫。

    至尊道体呈现而出，直接形成了一个屏障，将这些血色光线给抵挡了下来，同时又如同火焰一样，开始焚烧着这些血色光线。

    “吼！”

    凄厉的惨叫声便是在叶天的周身响起。

    最终消散得干干净净。

    神石也是再度恢复了正常。

    只不过其表面上流转的光芒，却是变得格外的黯淡，神性流失了大部分。

    那一瞬间，叶天的脸色就变得更加冷漠

    至于雾山五虎则是已经吓得跪伏在了地上，身躯颤抖，金虎眼中都是有着涣散之色浮现：“这不可能！这怎么可能？！”

    雾山五虎在接受了这位雇主的委托后，雇主赠送于他们的一枚神石，说是可以将叶天封.杀。

    可是，这怎么可能是封.杀啊？

    这压根就没有任何用处好吗？

    这个时候，叶天便是微微抬起自己的手掌，猛然一握，旋即浩瀚的古神之力爆发开来，形成一只庞然巨拳，狠狠的轰击在了雾山五虎所在的地方上。

    “轰隆！”

    雾山五虎直接陨落。

    “没有想到啊，你居然也转世了，真的以为用这样的诅咒之法就能够对付得了我吗？”

    叶天呢喃自语，目光闪烁：“看样子，你是想要试探我啊……”

    “不过，你就算是试探出什么东西来，那又能如何呢？我既然上一世可以将你镇杀，我这一世也可以将你镇杀！”

    是的，叶天已经知道这神石上的诅咒之法是谁释放的。

    就是他第三世的宿敌，叶浩。

    叶天之所以和五虎浪费这么多时间。

    就是从五虎身上感受到了一丝奇特的气息，让他感到熟悉。

    现在看来，很显然，叶浩也是转世成功，出现在了诸天万界的某一处，开始准备算计自己。

    而且叶浩也是觉醒了前世的记忆，所以才会对自己出手。

    不过这一次的出手，其实就是一种试探。

    试探叶天到底觉醒没觉醒至尊道体。

    因为至尊道体万法不侵，所以这种诅咒之法，自然也是可以抵御。

    毕竟，觉醒了前世记忆，和觉醒了前世体质，那是两个概念。

    如果只是单单觉醒了前世记忆，没有觉醒前世体质的话，那么叶浩肯定是毫不犹豫的对他出手。

    只不过很可惜的是，在他的记忆觉醒的那一刻，南宫婉儿就已经是将他前世的至尊心带来，让其融合，觉醒了至尊道体。

    但是，对于叶浩的转世以及他的出手，叶天并不介意。

    “不过就是一个手下败将而已，以为躲在暗处就能够成什么大事吗？”

    叶天摇头轻笑，语气里充满不屑。

    紧接着，他便是离开了此处，重新回到了六神秘境入口。

    当叶天去而复返的时候，却是没有见到雾山五虎的踪影时，不少还在六神秘境外徘徊的众多修士都觉得雾山五虎已经是陨落了。

    不过没有人同情五虎，毕竟对于大部分人来说，雾山五虎就是一害，叶天铲除掉了，对于他们来说，是省了一个麻烦。

    看着六神秘境留下来的这一道光柱，叶天深呼吸一口气。

    他如龙破云，化作一道金色的流光飞掠进入到了光柱之中。

    就在叶天进入到六神秘境的那一瞬间，在一个残破仙界的深处某个空间，这里仙气磅礴，宫殿林立，宛若仙庭一样。

    哪怕仙界毁灭这么多年，此地依然完好无损，保留了下来。

    有一道青年身影盘坐于其中。

    他蓦然睁开了双眼，眸子里有着日月在幻灭，星辰在破碎，古老的气息弥漫而出。

    同一时间，他的周遭有着一阵阵神音仙乐在响动，一道道古老的仙神法相呈现，令他宛若是万仙之王一样，衬托得他异常的威严。

    他，便是万仙之体，叶浩。

    “恩？神石的诅咒之法触动了？”

    叶浩眯了眯双眼，旋即就感应到诅咒之法迅速的消散。

    当下，他嘴角微微一扯，冷漠的笑容浮现：“没有想到，你居然这么快就觉醒了至尊道体，不过，那又如何？上一世，你将我镇压，这一世，我会做好万全准备，将你镇压，让诸天万界知道，我才是真正的至尊大帝！”

    ……

    ……

    当叶天进入到那个光柱的时候，他就感觉到一阵天旋地转，同时强烈的光线充斥在双眼之中，普通人必定会双眼暂时性的失明。

    但叶天为古神之体，丝毫不受影响。

    等传送结束以后，他蓦然睁开双眼，立刻就感受到了一阵猛烈的劲风吹刮而来，拍打在他的脸庞上，耳边都是响起了一阵“呼呼”的异啸声。

    之后，叶天才发现，自己身处于天空之上，正如流星一样朝着大地上俯冲而下。

    这让叶天的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，他挑了挑眉毛，呢喃自语：“真的是奇了怪了，怎么会是从天而降呢？”

    是的，这的确是让叶天觉得很不可思议，毕竟他的记忆中，上次可是正常进入的啊！

    当然了，不管怎么变化，至少他已经是顺利的进入到六神秘境中了。

    不过，叶天发现，自己并没有办法让自身飞行，就好像是有着一股无形的禁制之力压制着飞行之力。

    所以，换一句话来说，现在叶天只能是俯冲而下。

    只是……这么高的天空……

    叶天怀疑是不是六神秘境的那位存在知道他要来，所以特意给他搞出这么一出。

    这要是换成寻常命海境的修士的话，这样的一个高度，恐怕落下都变成一滩肉泥了。

    “轰！”

    一股古老的气息便是在叶天的身上迸发开来。

    不朽的能量波动溢散开来。

    叶天犹如一尊古老的神祇撕裂层层时空降临在这一片大地似的，在茂盛的森林之中响起了一阵惊天巨响，引得百鸟惊恐，纷纷飞逃。

    尘烟滚滚，一个巨大的深坑就在密林之中呈现。

    叶天从其中踏步而出，目光环视周遭，辨别了方向，他便是迅速的闪掠而出，化作一道赤金流光。

    叶天的确是想要去寻找当初那位救了自己，并且教导自己一切的那个人，只不过在那之前，他得先去其他地方一趟。

    “希望那些东西还在吧……”

    叶天心中暗暗想道。

    他心里头非常清楚，眼下灵儿收集的诸多资源已经被自己耗费一空，而自己虽然得到了古神界的认可，成为古神界界主，可是古神碑还没有正式承认他。

    所以现在的古神界其实对于他来说，帮助并不是很大，所以他必须要找到其他资源来提升自身的实力。

    毕竟古神之体想要大成，需要海量的天材地宝，而且都必须得是那种稀奇珍贵的。

    哪怕是叶天搜罗整个轮回界，恐怕也是难以令其提升。

    所以眼下他能够提升自己实力的，便是修炼轮回经了。

    但轮回经属于大帝级别的筑基功法，本身就十分逆天，再加上他自己是古神之体，每一个境界突破需要的能量，同样是普通人的无数倍。

    正好，在前世的时候，他在六神秘境存放了一些不错的东西，正好对他修炼有所帮助。

    这些东西或许无法满足古神体的需求，但对于修炼轮回经，提升这一世的功法境界，还是有帮助的！

    (本章完)

