    “蒙古？官家要对铁木真下手了？”

    黄麟稍一思索，便明白其意。

    “不错，蒙古的发展势头有些快，需要控制一下了，否则我大宋打完金国，接着便要面临蒙古铁骑。”

    赵扩神情凝重的说道。

    哪怕他知道日后蒙古的凶残，但没想到这才短短几年，便打趴了西夏，现在又打得金国毫无还手之力。

    比《宋史》所载足足早了五年！

    “行，黄某便走一趟吧，官家一会让人将情报准备一份，然后让司勉多弄些‘霹雳炮’和‘震天雷’等物。”

    北宋时，火药已有军用，如今花样更是繁多。

    震天雷差不多就是宋时的手榴弹。

    “声如雷震，热力达半亩之上，人与牛皮皆碎无迹，甲铁皆透。”

    这便是《宋史》对震天雷的描述，纠正了黄麟的错误观念，他之前一直以为火药是在明朝才开始大量军用的。

    “都以备妥，累真人多次奔波，扩感激不尽！”

    赵扩神情严肃的拱手，朝黄麟行了一礼。

    没多久，临安上空一声鹰唳响起。

    祥云滚滚向北而云，随后逐渐消失。

    此时，金国西北的边线已退至桓州，正被铁木真亲自率兵攻打。

    除此之外，其子术赤、察合台、窝阔台以及其他各部，俱都带兵从西南边墙进入金境，攻略净州、丰州、云内、武州等地。

    金国根本不是如狼似虎的蒙人对手，被打的一退再退。

    这日，窝阔台部已兵临朔州城。

    朔州城守将完颜纲的求援急信，一封接一封的发往中都，请求朝廷派兵来援。

    武州两日之内被下，把他吓得肝胆俱裂，仅凭朔州城这万余人，根本就撞拦不住城下的蒙人！

    他不由起了异样心思。

    还不待他有何动作，天空骤然黑了下来，随后便见城外刚刚扎营寨的蒙人营地响起阵阵爆裂之声，随后火光四起。

    这是？有人袭营？

    “开城，术虎高琪，领三千人出兵，攻打蒙人营寨！”

    “是！”

    好歹是一城守将，完颜纲当即下令。

    而此时黄麟一身蒙人打扮，已将窝阔台的尸体收进了推演盘，悄然出寨而去。

    待乘上小金飞起后，便收了乌云。

    大乱的蒙人营寨这才逐渐恢复控制。

    窝阔台失踪，其部下正一肚子火，又担心被铁木真迁怒，见术虎高琪领兵来袭，顿时就嗷嗷直叫的带兵杀了过去。

    之后，黄麟一路北上，按图索骥将察合台和术赤解决，尸体收纳后，直奔抚州。

    铁木真如今的营地便驻在那里！

    安置好小金，放出乌云。

    一身蒙人打扮的黄麟很容易的便摸进了铁木真的营寨。

    骤见天黑，营寨中稍稍有些慌乱，火盆等照明之物逐渐亮起。

    黄麟躲进无人帐篷，掏出震天雷，点燃后便四处挥撒。

    “轰~”

    一时间，营中大乱。

    他便趁机摸向中间那顶最大的蒙古包。

    刚刚潜到大帐附近，便见一个粗犷的蒙古大汉，在大帐外朝身边的人吩咐着什么。

    旁边还有两个蕃僧护持左右。

    其中一个年老蕃僧提着一柄降魔杵。

    另一僧人稍稍年轻些，但都不是中原僧人打扮。

    想来，中间那大汉便是铁木真了吧？

    见不少待卫之类的人朝这边赶来，黄麟不再犹豫，拿出赤凰，脚下轻点。

    “嗖~”

    人已射向大帐。

    才到一半，便已被门前众人察觉。

    黄麟足尖再次在地上轻点，人便化作九个身影，分作不几方向扑向铁木真。

    螺旋九影！

    “有刺客！”

    听不懂那僧人所说的话，但想来应该是这吧？

    “铮~”

    一声极其轻微的出鞘声响起，九个声影同时拔剑，以不同的剑招攻了过去。

    铁木真面无表情，似对身侧的两位僧人非常放心。

    便见那年老蕃僧神情凝重的上前一步，将手中降魔杵舞作一团，已挡各方来剑。

    “呼呼呼~”

    只闻劲风呼啸，竟一声兵器碰撞的声音都未出现，老僧顿时神情大变。

    “噗呲~”

    几道兵器入肉的声音从身后响起。

    老僧骇然回头，便见到这手持长剑身作蒙人打扮的刺客，正提剑朝他削来。

    而一旁的大汗和金刚宗的法王已捂着颈间，缓缓朝地面倒去。

    同时倒下的，还有四五名大汗的贴身侍卫。

    这还是人？！

    不作他想，老僧连忙后撤。

    可黄麟哪会将其放过，赤凰的剑影瞬间炸开。

    “咔嚓~”

    降魔杵瞬间被削断，蕃僧的僧帽随即裂开，左右飞射而出，人便呆立不动。

    “咔~”

    黄麟收剑回鞘，将铁木真尸体收回推演盘。

    这才见那蕃僧眉间，有道血线出现，人也软倒而下。

    想了想，黄麟还是进大帐查探了一番，又在不远处躲了一会。

    确定所杀之人是铁木真没错，他才溜出营寨。

    没了灵魂人物，蒙古想必又会乱起来吧？

    乘坐小金飞上天空，收起乌云后，黄麟稍稍想了想。

    随后便将之抛出脑外。

    他时间有限，能帮的都帮了，剩下的也管不了那么多了。

    ......

    黄麟回到玄元观后，便继续宅了起来。

    铁木真被杀后，蒙古一片大乱，刚建立的汗国顿时四分五裂。

    金国终于有了新皇，便是潞王完颜永济，他上位后，便将重心调至北线，并迁都上京以求北返。

    宋廷北伐所遇到的抵抗之力一下大减。

    时至十月，短短半年间，宋廷已收复山东东路、山东西路、汴京路、河东南路、庆元路、京兆府路和临洮路。

    好在宋廷虽削减了不少冗官，但储备的官员仍有不少，加上金国不少官员举旗来投，收复的地盘倒不至缺官少员。

    而宋廷北伐的队伍，还未停下脚步。

    北伐的队伍分得越来越多，连孟珙、杨铁心和郭啸天等年轻人，都有了单独领兵的机会。

    一时间，赵扩的声望达到顶盛，还都开封的声音在朝堂纷纷响起。

    但他并未理会，他心目中理想的都城，是金国的中都！

    他赵扩，也要天子守国门！

    趁着西夏这几年被铁木真打残，赵扩当即便令余玠，从庆阳出发，攻打西夏夏州！

    黄蓉也于十月中旬在凤凰山皇室别院出生。

    赵扩亲自从宫中派的人过来接生，又有御医和一众高手在旁护持。

    所幸，冯蘅这半年补得不少，什么雪莲、蛇肉汤从没断过，她也没强记《九阴》而伤到心神，最终母女平安。

    黄药师当场取了个“蓉”字。

    黄蓉满月时，赵扩亲自来凤凰山和黄药师喝了两杯。

    他对黄药师佩服无比，又是天下有数的大高手，言语之中颇有结亲之意。

    可惜黄老邪没接话。

    “你这丫头可不得了哟，以后上门提亲之人怕是要踏破你家门槛了。”

    待赵扩走后，黄麟轻笑着朝黄药师说道。

    “咕~”

    小金在他旁边，委屈的叫唤，它也想靠拢去看看小娃娃。

    可惜，它被黄麟勒令不得靠近小黄蓉，也不得在院里挥翅膀。

    “嘁...你要留下来生个一男半女，看看官家还会不会向我提这事？”

    黄药师根本没想过将女儿嫁进皇室。

    远远的看着小黄蓉，黄麟心头一动，朝小金看了下。

    若实在没办法，将它交给黄蓉也不错。

    之前赵扩有提过，待他飞升后，将小金留在皇室，以作大宋祥瑞。

    但被黄麟拒绝了。

    皇室斗争阴暗无比，他怕哪天有人以小金作伐，那就太委屈小金了。

