一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十七章不让二爷为难

    “你个贱人……”史翔指着萧晗怒骂，没料到秦浩还有帮手，帮手不仅容貌绝美，修为还不弱。他心中忌惮，强压心头怒火，回到罗玉梁身边道：“罗哥，白发佬便是伤我之人，望罗哥出手为民除害。而且他身边的女子也一副欠缺管教的样子，罗哥可将她留在身边调教一番。”

    史翔恶狠狠的瞪眼，知道罗玉梁喜好女人，尤其是世上漂亮的女子，不如投其所好，拉深与秦浩的仇恨。

    不过罗玉梁没有被史翔的三言俩语蛊惑，见到秦浩的第一眼，便是愣了几秒。他和秦浩在街上见过一面，对方给他的印象并不像史翔口中说的不堪。

    这时候，秦浩也冲他淡淡一笑，笑容仿佛在讲“野性兄台，咱们又见面了。”

    秦浩猜测，对方是为史翔撑腰来的。

    “你确定，他便是那个人品低劣，作恶多端，蓄意伤人的家伙？”罗玉梁冲史翔问到，可是他的眼神却看向了史翔背后的老妖。

    罗玉梁知道老妖跟秦浩是一伙的，那么接下来就不好办了，他很希望史说“不是。”

    “对对对，就是他，化成灰我也认得，此人不仅仅作恶多端，而且还欺男霸女，坏事做尽，手段残暴不仁，过街老奶奶也不放过，罗哥快出手吧，我迫不及待了！”史翔完全没察觉出来罗玉梁脸上的变化，他现在只想看秦浩倒霉。

    “小子，话可不能乱说，当心祸从口出！”老妖阴沉着脸说道，拳头攥紧，声音至史翔背后响起。

    “二哥前辈，我怎么是乱说呢，阿翔自幼熟读圣贤书，对天发誓句句属实，其实我更加迫不及待想看二哥前辈大展拳脚，好让白发佬知道什么叫天高地厚！”史翔转过头，表情嬉皮笑脸。

    啪！

    老妖对着史翔令人厌恶的笑脸扇了上来，打得史翔在原地转了三圈。

    “二哥前辈，你为何打我？”史翔双目惊愕，一下被抽懵了。

    “他，是二爷的主子，你小子吃地沟油长大的吧，居然把二爷喊过来，让我与主子反目成仇，还拉上我刚认的三弟当陪葬品，心肠歹毒，我留你不得！”老妖怒了，掌中一团紫色气焰汇聚，吓得史翔频频后退。

    史翔此时心乱如麻，他实在没想到会变成这般结果。如果他知道老妖跟秦浩是一伙的，打死他也不会拉着老妖一起过来。

    “二哥住手！”罗玉梁挡在老妖中间，面色很难为。

    “三弟，你要阻止我么？”老妖的面色很不悦，警告对方不要为了一个小人，伤了他们之间的兄弟感情。

    “二哥，你是我的兄弟，可史翔也是我的朋友。朋友有难，玉梁不能坐视不管。我不想让你为难，接下去请你安分一点，不要出手，更不要逼我对自己的兄弟出手！”罗玉梁道，他做了选择。

    虽然卡在中间很难为，不过，他与秦浩并没有交情。

    罗玉梁的想法很单纯，没有交情的人，那就是敌人。

    言到此处，他转身看向秦浩道：“这位兄弟，念在你跟我二哥是同伴的关系，自断一只手，然后跪下道个歉，我准许你安全离开。”

    以罗玉梁在宁武帝国的身份，这已经是他给予敌人最大的让步，放在平时，才不会多说一句废话，直接用拳头砸出结果。

    “三弟，你让二哥很失望！”老妖有些心痛的摇摇头。

    “二爷，你待一边就行，这件事因我而起，我自己能解决！”秦浩挥挥手，示意老妖不要参与进来，然后冲罗玉梁道：“但是，让我自断一只手，跪下道歉，抱歉，在我的行为准则里……那不可能！”

    秦浩把“不可能”三个字说的斩钉截铁，清晰无比！

    “非常不幸，你失去了我对你最大的宽容，大罗金刚拳……”罗玉梁动了，简单一拳轰来，拳法却狂暴无比。

    秦浩默默一笑，水风步一扭，身影至场中划出残影，同样一拳迎击。

    这一拳，秦浩没有催动不灭轮回诀，也没有施展三魂之力的任何一种！

    同样是最简单的一拳！

    罗玉梁的品性并不坏，为朋友出手也合理，也很义气。

    何况，貌似他已经和老妖有了一段非常美妙的邂逅。

    秦浩不想出重手！

    砰！

    双拳交接的重击声响起，震得周围空气产生大片涟漪波动。

    炼星楼大厅门前的地板，咔嚓咔嚓的裂开，裂缝蔓延方圆十米范围，十分骇人！

    罗玉梁一身古铜色钢硬的肌肤，与秦浩白皙的面色形成鲜明的对比，当拳头碰撞时，耀眼的金色光芒突然从他的指缝中暴虐出来，力量非常狂野，在没有任何增幅的情况下，秦浩竟然被对方一拳震退，蹭蹭蹭退了三步，内心十分吃惊。

    蹭蹭蹭！

    同样，罗玉梁自己也退了三步，脸上的表情比秦浩更加吃惊。