    轰轰！！

    狂暴的能量暴走，引爆长空，无数古树倒塌，各式各样的招式连绵不绝，在这片密林当中不断响起。

    秦长安提着血刀，背着琅琊弓，在密林之中不断腾挪，血海暴击，杀威浩荡，血红色刀罡一刀斩碎一个生死门的门徒胸膛。

    稳稳地落在地面上，大口大口地喘着粗气，嘴角带着一丝鲜血，眼神晃动。

    这些生死门的门徒虽然实力不强，可是却像是狗皮膏药一样难缠，怎么甩都甩不掉。

    他已经逃出来五十多里地，可是追上来的人不但没有减少，相反还越来越多。

    “不对劲儿。”

    秦长安看着周围的深山，凝眉感受四周不断涌来的气息。

    他不断地吞噬着丹药，几乎没有停歇地赶路，就是为了能够在最短的时间内拉开距离，然后回到昌宁地区，找到大长老。

    这条路，是之前尤老鬼他们走的这条路。

    静，诡异的安静，这里是深山，就算是妖兽都被他们的动静吓跑了，可是也不应该这么安静。

    “裂天掌！”

    一个长发乱舞的身影冲出密林，状若癫狂，浑身遍布诡异纹路，闪烁着妖异灵光。

    与此同时，另外一个身影冲侧面冲出，手中握着一轮金色的三品莲台，莲台呼啸旋转，无数的花瓣从莲台当中挥洒而出。

    每一道花瓣都仿佛像是注入了一股能量，密密麻麻，成百上千的花瓣划破长空，弥漫着强悍的力量直取秦长安。

    两个人，前后两道攻势，凌厉而急促。

    “先天境八重天？”

    秦长安的脸色骤变，感受着两人身上散发出来的灵压，什么时候靠近自己的？为什么自己完全没有感知到？

    手中血刀轮动，掀起血海狂潮，杀向旁边的男子。

    锵！

    一道血色刀罡跟男子的手掌轰然相撞，强大的灵力风暴瞬间席卷向四周，两人同时倒飞而出。

    秦长安狠狠砸出了十米的距离，才堪堪止住身形，可是还没等到他回过神来，无数的金色花瓣宛若暴雨般倾洒而至。

    花瓣漫天，灵力暴动，空间震颤。

    无奈之下，他只能全力催动红莲战甲，将自己包裹在其中，可是红莲战甲在之前逃出枉死殿的时候受到重创。

    这个时候还没有彻底恢复，所能够抵挡的威力有限。

    轰隆！

    狂暴的力量疯狂肆虐，秦长安再次惨叫着被炸飞了出去，浑身衣衫破碎，双臂之上鲜血流出，就连脸上都有着不少伤口。

    在地上滚了几圈之后，撞在一棵古树上才总算是停了下来。

    “秦长安，幸会了，我是生死门黑狱第三队队长田振华。”

    手握金莲的强者站在秦长安十米之外，无数的金色花瓣悬浮在他的身体四周，浑身灵力牵引手中金莲绽放着璀璨金光。

    他的脸上带着一抹笑容，看着秦长安仿佛看到了什么熟人一般。

    伴随着他的话音落下，周围的密林当中黑影闪烁，多达七道身影从密林当中走出，每个人的双眼视线都紧盯着秦长安。

    “咳咳……”

    秦长安缓缓从地面上坐了起来，当着所有人的面从空间戒指当中取出了一把丹药塞进嘴里，运转功法开始炼化。

    扫视了一圈，他的双眸轻轻晃动，这群家伙实力最低的人都是先天境六重天。

    这就是生死门的底蕴吗？

    “你跑不掉了，束手就擒跟我们回生死门，说不定还有希望活着，如果不愿意合作，等待你的只有一个下场。”

    “埋葬在此处。”

    田振华探手一挥，无数的金色花瓣顿时扶摇而上，铺满高空，每一片花瓣都绽放着璀璨灵光，美轮美奂。

    “废话真多，想要我的命，直接动手，我伺候着。想要活抓我，那就拿出你们的本事，想让我放弃抵抗，我只能说少做梦，对身体不好。”

    秦长安扭了扭脖子和手腕，双眼凌厉地扫视着众人，暗暗提起警惕，寻找着突破的方向。

    自己的伤势太重，对方的人太多，绝对不能硬碰硬，先想办法逃出去再说。

    “动手吧，没必要留着，直接杀了。”

    田振华脸色一冷，弥漫在高空的无数花瓣顿时破空而出，宛若一柄柄凌厉的飞刀一般发出刺耳的尖锐破空声。

    周围的黑狱弟子第一时间冲了出去，或挥拳凝聚崩山之威，或手持武器大有开天之势。

    “来啊，让我看看你们生死门到底有多大的能耐。”

    秦长安全面觉醒身体当中的灵源，无数的血海之力从灵源之中奔涌而出，血脉觉醒，杀威浩荡。

    激荡着他全身血肉经脉，身体环绕无数的煞气，迈步狂奔。

    血海神通之下，仿佛像是一头杀戮野兽苏醒一般。

    血刀不断轮动，激发着能量狂潮，以攻代守，斩碎天空飘落而下的花瓣，撼动空间，强杀到一个门徒的身前。

    后者挥动着绽放强光的铁拳，眼神颤动，看着突然出现在自己身前的秦长安意识晃动，有些不可思议。

    “第一个！”

    秦长安可不管这么多，手起刀落，血刀摧枯拉朽般崩碎了拳光，斩在了他的胸膛之上。

    强大的力量瞬间撕裂了他的胸膛，搅碎了内脏，狠狠砸了出去，当场惨死。

    “混账！”

    周围的黑狱强者愤怒狂喝，愤怒的意识不断刺激身体内的灵源，爆发出更加强大的力量。

    刹那之间，超过三人强悍杀到，每一个人都凝聚着强悍的攻势，秦长安挥舞血刀强行抵挡。

    然而……

    一个门徒从地面发起突袭，地面塌陷，无数的土潮卷起，宛若惊涛骇浪般拍向了秦长安。

    猝不及防之下，秦长安被这股土潮当场吞没，撕扯着身体沉入地下。

    血海之力撞击土潮，绽放出霸道的杀气，搅碎地面下降几十米。

    “想要埋葬我，你还不够资格！”

    秦长安像是一头狰狞的野兽，全身上下沸腾着恐怖的杀气和血海，搅乱土潮，血潮之力碾压而下，搅碎了土潮当中那个门徒的浑身筋骨。

    拖着他的尸体强势冲出土潮，剧烈喘息，血刀铮鸣。

    可是……

    “受死！”

    刚刚冲出土潮的秦长安还没有来得及做出反应，根根锁链呼啸而至，宛若长龙咆哮，震击长空，缠绕在他的身上。

    五根锁链，两根缠绕在手上，两根缠绕在腿上，还有一根缠在了脖子上。

    五个人同时朝着五个方向用力，秦长安的身体瞬间失衡，被直接架了起来。

    田振华掌控着金莲从天而降，引动无数金色灵力汇聚，金色花瓣滴溜溜旋转，薄若蝉翼，却蕴含着极为浓郁的能量波动。

    落在秦长安的身上引爆灵力，轰鸣炸响。

    滚滚金色灵力风暴充斥在这片空间当中，淹没秦长安。

    “斩魄！”

    金光之中，秦长安的厉喝声响起，下一刻，原本用锁链拖着他两只手臂的门徒面色骤变，手中铁链锵的一声断裂。

    下一刻，一道圆月血色刀罡突兀出现，仿佛这片天地失去了光彩，天地之间唯独只剩下了这一轮血色刀罡。

    刀罡破碎花瓣，斩碎了金莲，在田振华惊骇的目光当中毫无阻碍地划过他的身体，威势不减地轰在了远处一座千米巨峰之上。

    轰隆！！

    恐怖的爆炸声响起，无数山石滚落，千米巨峰被斩裂半边山体，难以支撑，完全倒塌。

    秦长安长发乱舞，血刀插在地上，举着琅琊弓拉至满月，一根根血箭破空而出，划过道道血色残痕，插进了所有黑狱强者的脑袋当中。

    嗡！

    惊变发生的太过突兀，原本占据着优势的黑狱强者甚至脸上都还有一抹笑容，可是下一刻就已经被秦长安射穿脑袋，仰面倒地，渐渐失去了声息。

