    “还请恩公赐下名讳……。”

    女子年少，看到眼前这个英武不凡的青年一直盯着自己的脸，心中又是一悸，不由得有些娇羞起来，又重新伏下身去。

    孙策这时也反应过来，连忙咳嗽了一声掩饰了尴尬，但仍旧不愿意吐露真实身份。

    他心中忽然一动，摸了摸鼻子，露出一丝有些恶意的笑容。

    “至如此，那我也不再藏头路面，我乃长沙人士，字助人，号为乐也。”

    女子念叨一下，似乎在记忆这个让她心悸不已的名字。

    而身旁的孙河却面露古怪的看着孙策，犹豫了一下，并未出言相问，戳破孙策的谎言。

    “不知尔等为何受困于江贼？”孙策被孙河看的难收，于是改变话题问道。

    “我二人乃皖县乔公之女，我名大乔，此乃我妹小乔。”红袍女子指了指身边的绯袍女子，绯袍女子也撩袍一拜，露出容貌。

    “小乔拜见恩公。”两人容貌相似，只是绯袍女子更为年轻，其容颜虽然青涩，但是秀丽却不输姐姐。

    “原来是历史上小霸王和周瑜之妻，想不到如此有缘，竟然能在这里相遇。”孙策听到大乔自报家门，却十分的惊异，感叹起命运的奇妙。

    而介绍完自己和妹妹后，大乔又重新说道：“因春雨时节湿气颇重，小妹在家闲闷，我便与其乘船至江边观雨，没曾想却遇到江贼，贼人见我二人姿色，欲劫持我等，若非恩公，我二人已陷入贼手，后果不堪设想。”

    大乔言之欲泣，孙策连忙续隔江虚扶安慰道：“如今，江贼迫于我箭之芒，不敢逼近，你二人速速收拾一番，上岸逃命去吧。”

    “若我等离去，江贼追至，恩公何为？”大乔却担心孙策的安危，吃惊的问道。

    “区区水贼，若无舟船之利，岂能伤及我二人分毫？”孙河却闷着声音说道，心中对自己并未有一刀一剑之功十分的不满，反而对江贼追上岸来跃跃欲试。

    “尔等皆身负创伤，行动不便，若不离去，反而为江贼所害，使我二人无法全力杀贼。”孙策也在一旁补充道。

    “这……，既如此，小女子便尊恩公之命，先行告退，只是期盼恩公杀退来贼，前往皖县一会，小女子必携礼扫榻相迎。”大乔迟疑了一下，看到孙策和孙河满满的自信之后，也不再坚持。

    “如此甚好，若日后有缘，我必亲至。”孙策点点头，十分满意女子的决断。

    大乔和护卫们，简单的包扎收拾了一番，带上遇难同伴的遗体和行李便上了岸。

    最后，大乔对着孙策的行船深深遥遥一拜，便扶着妹妹跟上众人，缓缓而去。

    而一直看着的孙策心中不由得轻轻一叹，有些踌躇。

    他并非不对佳人心动，但是自己前途未卜，万一成事不足反而拖累于对方，若是能够有一二成就，来日功成必然破庐江相见。

    想到这里，孙策心中的动力不由大增，收回目光，看向因为大乔和小乔的离去而重新变躁动起来的三艘贼船。

    “快！给我冲过去，杀了那二人，截回两女。”一直看着这一幕的獐头鼠脑，见美色得而复失，不由得大急，连连叫到。

    但是江贼新败，士气大亏，不敢撄孙策锋芒。

    一直躲在船舱里偷偷打量情况的獐头鼠脑见状，知道这种情况不施厚利，不能驱动群贼。他下定决心锤了一下手掌，又大叫道。

    “若能助我夺回二女，必有厚赏。”鼠目寸光一边不断加码封赏，一边不停的肉痛的脸颊抽搐。

    “兄弟们，他们二人就一把破弓，我们相距不过百步，以我等之速，即使善射之人也不过三四射而已。而那时，我等人数依就二十倍于其，何愁不能杀二人报二当家之仇？”

    终于，对钱财以及复仇欲望超过了对孙策箭术的恐惧，江贼们对视一眼，重新鼓舞斗志，呀呀怪叫着重新冲向孙策二人。

    孙策见状，轻轻将最后一根重箭抽出，瞄准江贼中一名竭力呼和之人，面无表情的拉开鹊画弓，张而不射。

    待贼船接近八十步，孙策故技重施，又将那鼓噪之贼射落江中。

    “壮士神武！”那船家此时也不再惧怕，拍着船壁大声给孙策喝彩。

    但是孙河见此却面露担忧：“伯符，我们已经没有重箭了！”

    “无妨！”孙策却露出笑意，并不担心，他又将鹊画弓拉圆，却不搭箭，只轻轻一松，弓弦的震颤声瞬间回荡在百步之内，让江贼们惊恐万分的上下摸着自己的身体，生怕有根晃动的羽箭插在自己身上。

    “来贼丧胆，已成惊弓之鸟耳！”

    孙河见状也不由得畅快大笑起来。

    江贼们这次再也不敢靠近，连忙调转船头远离孙策这个百发百中的死神。

    “汝躲在暗处，却要我等送死！”是何道理？一名小头目样的壮硕的江贼见獐头鼠脑还要鼓噪，一把将其从地上提起来，怒目圆睁，说着挥舞起拳头就想要教训獐头鼠脑。

    獐头鼠脑见状，急中生智连忙大叫：“我乃汝等大当家的客人，汝等奉命送我安全回寿春，想抗命否？”

    那壮汉闻言，拳头在空中挥舞了几下，终究没有落在獐头鼠目的脸上，他将獐头鼠目一把扔在地上后恨声喝道：“若非大当家有命在前，今日必不饶你！”

    壮汉说完，便指挥着江贼回身将二当家的尸体打捞上船后，便不再理会孙策二人，掉头顺江一路往寿春的方向驶去，只留下几个小喽啰插着羽箭的尸体在江中静静的漂浮，如同打扰到神龙酣睡后为躲避其惩罚，而献给神龙的祭品。

    而躲在船舱中的獐头鼠目也将孙策二人的将样貌深深的记在心中，愤恨不已。

    “可恨，哪来的毛头小子坏本大爷的好事，我记住你们了，如此大仇日后必将回报！”

