    游戏法则听起来像是打游戏的，感觉上用处不大的样子，实际上并非如此。

    这法则用得好了，越级战斗根本不是问题！

    就像是此刻，龚嘉懿就在利用游戏法则，企图对凌逸辰的计算结果进行干扰。

    规则制定：若点数为大，则凌逸辰在这局的心算过程出现错误，反之则我受此惩罚。

    这就是游戏法则的玩法之一，对于游戏规则制定的越是公平，那么效果就越好！

    一颗骰子出现在了他的手中，被他掷出。

    当骰子落在桌面上，结果是六个点！

    龚嘉懿面露喜色。

    观看直播的赌客们纷纷暗骂龚嘉懿不要脸，他们不少人都是老赌徒了，自然看得出龚嘉懿在玩什么把戏。

    虽然在赌桌上不能攻击或者控制迷惑别人，可这类干扰技能，却并没有制止。

    说白了，只是干扰你而已，并没有对你自身造成伤害，也没有控制迷惑你作出异常的举动和选择，行为还是受到自身控制的。

    这也算是一个可以被钻的漏洞，被龚嘉懿利用了起来。

    南宫萤见状啐了一口，暗道这个龚嘉懿真是不要脸，居然玩这种阴招！

    凌逸辰挑眉，有点意思啊。

    在刚刚，他感受到了一股神秘力量妄图干扰他，并且成功了。

    他能明显感受到，自己的大脑运转速度变慢了。

    可这有什么用吗？

    这场赌局里，他只需要通过时空之眼去看一下接下来的结果就好了，哪怕是变愚钝一点，又不是让自己变成瞎子。

    而致盲的能力在赌具上是不允许使用的。

    过了一刻钟的时间，两人都松开了按钮。

    凌逸辰：柒拾叁。

    龚嘉懿：柒拾。

    命运转盘：柒拾叁。

    龚嘉懿瞳孔猛地一缩，这怎么可能？

    为什么，他还是一点都不差？

    刚刚自己不是已经干扰这小子了吗？

    为什么自己差的更多了，结果这小子一点都没有受到影响？

    凌逸辰毫不意外，可其他人就不这么认为了。

    南宫萤都看傻了，她都以为这局凌逸辰是要翻车了，结果……

    “凌哥……刚刚这老东西不是对你下暗手了吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你怎么还这么准？”

    “巧合吧。”

    凌逸辰敷衍了南宫萤一句，难不成跟她将自己能看到未来不成？

    赌客们也是议论纷纷，听凌逸辰说是巧合，他们将信将疑。

    “感觉不太像是巧合啊……”

    “我敢打赌，肯定是被削弱了后，大佬的实力依旧碾压龚嘉懿！”

    “连续翻车三次，啧啧啧。”

    “今天这事传出去后，龚嘉懿的脸面都丢光了，居然败在一个小孩子的手上。”

    “聚财赌楼估计得关一段时间了。”

    “艹，你这么一说，今天过后岂不是这里就得关门一段时间了？”

    “是啊，我感觉大佬今天赢定了，大佬不走的话，聚财赌楼哪里敢开门营业？”

    “这要是换成其他人的话，还能暗杀，可这位的身份背景根本不能惹。”

    “这个苦头聚财赌楼也只能吞下去了，谁叫他们以前把南宫大小姐给坑惨了呢？”

    “哦？今天这是大佬为美人出头？”

    “八成是的，不然以前怎么都没听说过这位在赌术上的名声？”

    赌客们对凌逸辰越是吹捧，对龚嘉懿越是嘲笑，周围同样在观看直播的工作人员们的面色也很是难看。

    龚嘉懿在他们的眼中，就是除了赌神帝大人以外的赌术最强者！

    可今天，他们却是见证了他们心目中的神话就此破灭！

    哪怕是用上了游戏法则，也根本拿凌逸辰没办法。

    凌逸辰叹了口气，道：“龚楼主，咱们还是把底分抬高一点吧，就这么几亿，玩着真的很没意思。”

    龚嘉懿：“……”

    你还没意思？

    输的一直都是我好不好？

    在心中吐槽的同时，龚嘉懿也在思索，到底是哪里出了问题。

    来到了这个房间，就证明杜绝了一切占卜类技能。

    刚刚他还利用游戏法则，运气很好的干扰了凌逸辰的心算能力，可结果却还是自己的败北。

    难道是此人的气运真的雄厚到，随便赌博都能赢的程度吗？

    对于气运一说，自古皆有，尤其是他们这种玩赌博的，更是知道人与人之间是存在差距的。

    一些气运逆天之人，出门往地上一看，说不定就能捡到一个瓶子然后我命由我不由天。

    难道凌逸辰真的只是气运太强了？

    不涉及到心算，每次都只是随便报一个数字，然后就中了？

    龚嘉懿感觉自己可以再试上一次。

    制定规则：若点数为大，则凌逸辰在下一局中气运衰减，反之则我受此惩罚。

    一颗骰子再次被他通过游戏之力凝聚而出，丢了出去。

    最后的点数为四。

    龚嘉懿挑眉道：“好啊，这次咱们十亿底分，如何？”

    凌逸辰眉头微蹙，像是在思索该不该答应下来。

    “那好吧，就试试十亿底分。”

    “来，开始吧。”

    两人将手放在了按钮上面，赌局继续！

    气运遭到衰减，凌逸辰倒是有着些许感应，只不过气运太玄之又玄了，他也不知道具体如何。

    龚嘉懿不知道的是，实际上，凌逸辰被削减的气运并不算太多。

    凌逸辰身为一只气运神兽的主人，凌逸辰的气运是受到过加成的，再加上他本就非寻常人，不光被炎黄神族寄予了厚望，更是身为虫族主宰，身上有着承载着整个虫族的大气运。

    如此情况之下，龚嘉懿一个小小的神王，又如何能够对凌逸辰削减多少气运？

    凌逸辰看着那种种未来走向，心中暗叹，舍不得孩子套不着狼啊！

    龚嘉懿很是忐忑，在赌桌上出现如此心态，上一次还是年轻时跟赌神帝的那一场赌。

    没想到，这种感受的再次出现，居然会是因为一个初出茅庐的小子。

    本以为自己出马的话，就可以轻松收拾这小子的，结果却闹得自己快要收不了场了。

    在见到凌逸辰松开手指后，龚嘉懿也是深吸了一口气，往里面录入了一个数字，接着也是松开来。

    结果立即浮现出来。

    所有观看这场赌局的人都是瞪大了双眼！

    凌逸辰，输了！

