    “茗茗，二弟不会有事吧？”趁着郭美丽上厕所的时候，大嫂略有些担心的问道！

    石航宇也用同样担忧的问道，“茗茗，我们在这人生地不熟的，而且jcj人，明显跟那个孙经理很熟，为逼迫弟妹，会不会对二弟……”

    在乡下，有关系的人，就有特权。

    顾清茗摇了摇头说道，“估计会吃些皮肉之苦！不过，我已经联系了律师，律师很快就到，相信他能为二哥二嫂讨回公道！”

    周小玉疑惑的问道，“找律师？你在南城有认识的人？”

    南城和海城拿那可是相距千里！

    顾家在海城是地头蛇，关系人脉差不多是在海城！

    可顾不清茗一个电话，就能叫来一个律师让她有些意外！

    顾清茗笑着道，“是我一个同学的姐姐当律师的，就在海城，我刚好有她电话就直接给她打了！”

    周小玉，“……”

    同学的姐姐都有联系，果然是关系网庞大啊！

    很快的，那个被顾清茗过来的律师就到了！

    一个短发高挑，穿着精致干练的女人踩着高跟鞋高跟鞋朝着走过来！

    顾清茗一看她，就叫道，“樊姐！”

    樊姐看向顾清茗笑着道，“顾清茗你什么时候到南城的，也不来找我，我好做回东道主啊！”

    顾清茗笑着道，“我也是上午刚到的来办点事，还没来得及给你联系呢！”

    周小玉和石航宇听着她们熟练的对话，感觉都不像是同学姐姐之间的关系，到像是多年不见的老朋友！

    顾清茗与樊姐寒暄了几句后，就开始进入正题！

    “整个事情过程就是这样，接下来就麻烦樊姐了！”

    樊姐应到，“ok，这只是一点小事！”

    她可是南城律师界的樊梨花，这样的小案子，她随便交给一个属下就能完美的完成！

    只是她亲自出马，只是表诚意！

    跟估顾清茗谈完后，收拾东西后，就迅速离开了。风风火火的来，又风风火火的离开，甚至都没来得及喝点水！

    这可把石航宇和周小玉给看呆了！

    周小玉傻傻的问，茗茗，你这朋友不留下来吃饭？”

    顾清茗摇了摇头说道，“他们当律师的，是按秒收费！他们做任何事情。都是争分夺秒！”

    “按……按秒收费？”石航宇结巴的道，“这一秒是多少钱啊？”

    顾清茗笑着道，“这就要看律师的等级和他的名气来决定了！名气越大，收费当然是越高了！樊姐在南城律师界是有些名气的，二哥这事对她来说，根本就是小案子一件，举手之劳的行动罢了！我们就在等着吧。估计一会儿，樊姐就会给我们带来好消息的！”

    另一边，南城南区派出所听到是叫石航鱼鑫的律师来保释时，顿时吓了一跳！

    石鱼鑫的律师来找？有律师的人家，非富即贵啊！

    不对啊，这石鱼鑫不是外地来搞推销的吗，这么快，他哪里来的律师！

    可当樊梨花踩着高跟鞋踏进派出所，说是石鱼鑫的律师时，那个张队长差点晕了过去，暗叫一声，“完犊子喽！！”

