    【传送点开启中..】

    【正在开启空间转移..】

    【宿主麾下轮回者击杀普通丧尸500只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒γ12，病毒变异株Ω71…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复14％】

    【宿主麾下轮回者击杀变异丧尸100只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒δ1，病毒变异株Ω71…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复19.1％】

    ...

    【感染体实验样本已满足，是否对“改良型Σ病毒原液”进行优化？】

    【确认成功】

    【正在统合样本数据】

    【正在进行序列优化...】

    【优化失败，消耗500能量】

    【优化失败，消耗500能量】

    ...

    【优化成功，消耗1500能量】

    【名称：最终改良型Σ病毒原液】

    【描述：无任何风险进行基因定向优化，一人仅限使用一次，使用大于一次无效，改良型Σ病毒原液的最终版】

    【制作成本：1能量】

    【“最终改良型Σ病毒原液”是否上架市场？】

    【剩余能量库存：9362】

    白垣揉了揉熊猫眼，当目光落在“优化成功”四个字上时，整个人都清醒了起来。

    “主神，上架市场，卖100能量点。”白垣这里是可以实时监控到轮回者们在自己这里拥有多少资产的。

    尽管他平时通过各种各样没有底线的方法控制着轮回者财产的累积，还是有一部分精明而又特别苟的轮回者，从被主神传送到这个世界后，仅仅凭借设置陷阱来捕获丧尸，都没有用自己的手砍过一次丧尸。

    在轮回者之中，这些会玩弄人心，通过不当渠道敛财的存在，白垣也懒得去管。

    他现在连开启一次世界通道自爆的能量，都凑不出来了。

    目前最急缺的就是能量点了。

    本来白垣还想黑心一把，将【最终改良型Σ病毒原液】以五百能量的价格挂到市场上。

    但是鉴于“轮回者富豪榜”上最多的一名轮回者拥有的能量也就才500多点。

    他就打消了用此牟取暴利的念头。

    【最终改良型Σ病毒原液】的成本为一点能量，白垣挂100能量点，不过分吧？

    “主神，话说回来，外面下这么大雨，这无人机是不是得收回来？”白垣在几栋挤在一起的楼房顶端，不停地翻动，跳跃，眨眼之间已经携带着之前自己所有的物资与仪器进行阵地转移了。

    不过白垣可没有打主神空间刚研究出来的【最终改良型Σ病毒原液】，而是消耗能量改造了一下原本用来防止扭伤的外骨骼，给它加了一个微型液压机，增加跳跃力的同时，也能够为高处落下的他提供不少缓冲。

    手中拿着【最终改良型Σ病毒原液】，白垣迟疑片刻，脑中灵光一现。

    “主神，合成与目前我基因一摸一样的身躯，然后给他注射。”尽管主神说这个病毒原液成功率已经近乎百分百了，白垣还是有些担心。

    万一自己是那些特殊健康群体之一呢？

    无论怎么说，从白垣获得主神之前的生活，还是现在的生活，都不是能够用几个字概括的，如果一定要在其中取出“幸运”这一属性，那么白垣可以是零

    未做到完全不出任何差错，白垣当然是要不择手段。

    【选择合成人模板】

    【您使用了“复制自己”功能】

    【请塑造记忆】

    【已确认为，相同记忆】

    主神殿之中

    合成仪在添加了碳水化合物，蛋白质，以及各种矿物质元素之类的物质之后，

    吐出了一个与白垣长得一模一样的合成人，只不过，眼中似乎少了几许高光。

    【合成成功，消耗100能量】

    【剩余能量储备：9326】

    “主神，这是什么情况？”白垣望着合成人唯一与自己不同的眼睛，开口问道。

    【合成人不存在灵魂】

    “你的意思是，资讯录入仪无法将灵魂录入进去？”

    【正确的判断】

    “哦？是吗，那么我的灵魂可以直接回到主神空间之中喽。”白垣的脑海之中忽然迸发出一个大胆的想法。

    【正在检测容器匹配度...】

    【正确的判断】

    “穿越的原理是什么？”白垣饶有兴致。

    【肉体只是容器，灵魂可以在匹配的容器中任意穿梭】

    “那么我可以批量创造这些容器喽？”

    【只要能量足够，您可以在主神殿之内创造无数具容器】

    “仅仅只是在主神殿之内吗？我难道不可以将他们带到各个世界之中吗？”

    【活体生命穿梭所需成本：100能量】

    【灵魂穿梭所需要的成本为0.001能量】

    “那我是主神空间的投影如何理解？如果我现在的灵魂进行回归，只留下肉身，投影会被判定为回归吗?”

    【譬如轮船停靠港口，相同的空货箱可以替换，一旦离开港口，便与岸上的货物失去联系。投影悬于世界，相同的容器亦可以承载灵魂进行穿梭，您身为投影一旦回归空间，轮回者们也将迷失。】

    “好了好了，不就是目前的技术自己还避免不了带着轮回者们穿梭世界的命运吗？”

    【正确的判断】

    “主神，先给白垣一号注射病毒原液，我看看效果。”远在丧尸世界中的白垣，通过面板望着主神空间的实验室之中与自己一模一样的“白垣一号”，略微有一些不适。

    “宿主的容器【白垣一号】已注射【最终改良型Σ病毒原液】”

    【正在进行数据调试】

    【判断剂量中...】

    【“白垣一号”优化成功，点击查看详情】

    【个人属性面板】

    【姓名：白垣一号】

    【基因优化前：肉体11，反应12，智力14，技术13，敏捷10，潜行8（同龄人平均值为10）】

    【基因优化后：肉体14，反应15，智力16，技术13，敏捷12，潜行10（同龄人平均值为10）】

    被强化过后的“白垣一号”正对自己身体上发生的事情，感到无比震惊。

    -------------------------------------

