    “什么？”安德烈的眼睛里尽是迷茫。

    郝灵站起来，居高临下俯视他，呵呵，当初改头换面，她可是参照的他的身高非压过他不可。

    “算你走运，今天你能见到第一个堕天使诞生。”

    郝灵呵呵的笑，其实心里也没数。谁知道这个世界这么死板，天使永远是天师，魔鬼永远是魔鬼呢？这才是老天爷给的金饭碗啊。若是天使为恶魔鬼行善呢？

    太不懂变通，难怪被玩坏。

    那个郝莲娜，性子急躁是浮于表面的，骨子里却是高高在上看不起天使外的任何人。她不觉得如果没有了天使的身份她还能坚持心中的正义和光明。

    那就，考验一下吧，考验人性，不正是魔鬼擅长的吗？

    郝灵对着安德烈一笑，安德烈恍惚了一下，这幅皮囊和骨子里的优雅，让他瞬间有种对方是天使的错觉。等等！他刚才的话是什么意思？堕天使？什么是堕天使？

    直觉不妙，安德烈追了出去。他找不到郝灵的气息，但直觉让他去找郝莲娜。

    郝灵找郝莲娜一找一个准，甚至不用找，她消失的下一秒就直接出现在郝莲娜面前。

    山峰之巅，白雪皑皑，烈风呼啸，郝莲娜笔直而立，捏着拳头低着脸，一头浓密的火红长发披散随风舞动，五官埋藏在阴影里。

    这画面，怎么看怎么是黑化的前兆嘛。

    郝灵开口：“想不想杀我？”

    郝莲娜猛抬头，郝灵看到她满脸泪水和眼里深刻的恨意。

    就是没有后悔。

    郝灵轻笑，郝莲娜眼里，这个双手插在裤兜依风而立的银发男子是最大的恶魔，那双深绿色的恶魔眼睛对着她极尽嘲讽和挖苦，那里，连通着地狱。

    “死了三个哥哥？不想给他们报仇？”郝灵下手很有分寸，致死杀招是对着里头最强的天使去的。

    杀都杀了，当然要杀最强的。

    郝莲娜浑身颤抖，极大的努力克制自己冲过去的冲动：她打不过他。

    “你打不过我的。永远打不过。”郝灵竖起右手食指抵在唇前：“只要你还是天使。”

    郝莲娜冷冷道：“狡猾的魔鬼，你打的什么坏主意？”

    郝灵一笑：“你的——资质放在这里，你在天使里的成就、你本身的能力，不会比你现在更强。但——”

    安德烈正是这个时候出现的，他张嘴要阻止，却发现他好似正好出现在一个奇异的薄膜里，郝莲娜看不见他，他发出声音也没人听见。

    郝灵漫不经心撩一把过耳的银发，目光扫过安德烈，嘴角诡异勾起：“如果你转投魔神怀抱的话，你变成魔鬼的时候，可以获取魔神的恩赐，让你变得比现在更强。”

    “怎么可能？”郝莲娜下意识叫出声：“不可能。天使就是天使，魔鬼就是魔鬼。”

    郝灵转了转戒指：“没什么不可能。人的灵魂还能去做天使或者魔鬼呢。天使去做魔鬼有什么难？”

    以前没有，是世界意识想不到，现在有了，因为灵灵灵去给提议了。她前脚诱惑天使，灵灵灵后脚就官方备案。配合不要太默契唷。

    郝莲娜咬着唇：“你在蛊惑我。”

    “是啊。我可是魔鬼。”郝灵张开双臂：“继续做天使永远也打不过我，还是做魔鬼获得力量为你的三个哥哥报仇？随你选择。”

    唰，空白卷轴打开对着郝莲娜，在她的注视下羽毛笔写出一行字：天使郝莲娜自愿转变魔鬼。

    除此之外，再没有别的。

    郝莲娜不懂：“天使是没有灵魂的，你得不到任何东西。”

    郝灵淡淡：“打天堂的脸就是最大的乐趣。”

    打天堂的脸。

    郝莲娜死死咬着嘴唇，死死盯着飘到她脸前的魔鬼合约。

    安德烈大叫：“不要签字，不要答应他，这是魔鬼的圈套！”

    郝灵戏谑的看着郝莲娜，手指抵在唇边：“三，二，一。”

    郝莲娜签了字。

    雪地敞开大洞，阴冷刻骨的风窜上来卷住她往下拉，她放声尖叫，郝灵站在洞口边挥舞手臂：“地狱再见，记着来找我。”

    雪洞封闭，结界解除，安德烈手持一柄弯刀砍向郝灵。

    郝灵轻松避开：“诶诶诶，你这就没意思了。从头到尾，一没诱惑，二没威逼，她自己做出的选择，我都坦诚相告我的目的了。她上赶着我也没办法不是。”

    安德烈砍个不停，恨不得吃了她般的可怕表情：“你这个魔鬼，你用仇恨引诱她。”

    哒，郝灵双手合掌，握住刀锋，认真的直视他的双眼：“安德烈，她是天使吗？”

    安德烈灌注力气：“狡猾的魔鬼，我不会再听你的狡辩。”

    “狡辩不是实话，我说的是实话。安德烈，她为一己私怨，想也不想放弃天使的身份。安德烈，你们天使难道没有身为天使的职责、底线和原则吗？你们没有自己的坚持吗？你们的信仰呢？安德烈，你觉得赫莲娜的信仰是什么？她有吗？”

    郝灵用力一推，刀锋撇开：“安德烈，所有的天使都配为天使吗？”

    “你诱惑了一个天使。”安德烈气得胸膛起伏：“你杀死了一个天使，你的戒指就是证明。”

    戒指上，紫色的蛇头颜色加深。

    郝灵伸直手指在他眼前晃：“我没杀她，她也没死，不信你可以跟着我等她来找我。安德烈，我只是告诉你，天使之所以是天使，只应该是因为她的心美好光明向善而行。而不应该只是因为她出生在天堂。”

    安德烈要疯，从上一次开始，他觉得这个奇怪的魔鬼说得有些道理，可她说的与自己的认知太不一样。

    郝灵继续：“郝莲娜冲动、自大、跋扈、愚蠢、空有惹祸的能力、只知道仗势欺人。你可以说一说她以前都做过什么好事，她做的一切是她内心喜欢做的还是出于天使的身份不得不做的，如果我说错了，我可以让她回来。”

    安德烈低吼：“她还小，她以后会成长，她会成长为一个合格的天使。”

    “嗤，给我机会我也会成为一个合格的天使。”郝灵毫不留情的冷嗤：“看清楚吧安德烈，郝莲娜那么轻易签下合约，已经证明天使的身份在她眼中算不得什么，她真正要的，是自己的痛快。”

    别说什么为兄报仇，明知仇人强大得多，明明有天堂这个后援，还是做出自己报仇的选择，只能说明，天堂在她心中根本没有分量，那些光明美好的向往，根本敌不过手撕仇人的痛快。

    对，重点是痛快，而不是报仇。郝莲娜最终想要的，不过是属于她自己的、强大的力量。

    郝灵笑起来：“看，我让一个天使直视了自己的内心。你呢，安德烈？要不要直视你的内心？”

    唰唰唰，三箭连发，安德烈低吼：“可恶的魔鬼，滚开。”

    郝灵对他点头微笑，箭矢冲破了她的残影，消失在高山雪坡间。

