
    第698章下一个！

    骨裂脆响传出的同时，辰申的雷能拳劲瞬间将阿玛壮山的火系威能驱散一尽！

    “兹拉、兹拉……”

    “嘭！”

    电光火石后，阿玛壮山高愈十尺的壮硕身躯竟如一片枯叶，整个人在空中急旋好几圈后，面色痛苦的轰然落地。

    再看这北夷蛮人粗如石柱的小腿，此时居然扭曲成了倒弓形！

    至此，无论是大宛驻军、还是北夷兵将，皆瞠目结舌……

    “刚、刚才那声脆响，竟出自阿玛壮山的双腿？”

    “哈哈哈哈，是北夷蛮货败了！”

    “可恶！那人类少将的修为分明只有八星玄师，与八星巅峰的阿玛勇士硬碰硬，又是以掌撼腿，怎么会赢？”

    “不清楚……但我能感觉的到，那人类方才掌势起的瞬间，似乎凝了极强的雷力。”

    一名生着鳄鱼脸的北夷小将颇有眼力，沉吟道：“再看阿玛勇士腿上的伤，骨骼弯曲而并非折断，想来……该是暗劲所致！”

    事实上，还真被这北夷小将说中了。

    辰申迎着阿玛壮山拍出那两掌的同时，早已催动了“暴龙怒佛手”。

    暴龙怒佛手，灵阶下品玄技，也是辰申唯一一样合成类玄技。

    它融合了暴冲拳的短距爆发力、擒龙手的吸扯力、以及推佛掌的推送力，三力合一，暗劲对冲下，一击既出便可令目标八方受敌，大大提高了技能伤害。

    正因如此，才让只懂以蛮力硬撼的北夷勇士与他对轰时吃了大亏——

    灵阶下品玄技，又是融合而成的宿主自创“孤本”，即便目前只有入门境，也远非阿玛壮山这个八星玄师巅峰所能抵御得了的……

    就在所有人都因为震惊而怔神之际，辰申却没闲着——

    原本撒手的巨象伏虎枪重新攥紧，意念一动，赤兔当即抽出陷入大地数寸深的铁蹄，以掩耳不及盗铃的速度奔至阿玛壮山近前。

    速度，太快了，快到阿玛壮山还没从伤痛中缓过神来，那一人一骑已杀至面前。

    一粟金色枪尖在这半兽人的瞳孔中放大……

    等他回过神来准备防守之际，巨象伏虎枪已如鲸鲨入海一般，破颅而出！

    “噗嗤！”

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄师巅峰，获得经验值42000点。”

    背负北夷勇士之名的阿玛壮山，就这么被秒了。

    一时间，敌我双方都被震慑到口不可言、目不能闭……

    在万众瞩目下，那少年一脸风轻云淡的挑起枪杆，把那个大块头的尸体拉至自己面前，收了他那双板斧玄兵的同时，还不忘拔下这北夷勇士的空间玄戒。

    半天前，他灭了拓跋犀帅也曾缴获一枚空间玄戒，可惜那时候心心念念的要升玄王、忙着冲关地武劫，因此还没来得及查探。

    此刻，又得第二枚。

    收入囊中后，辰申喝道：“说实话，用它的头当尿壶本将还嫌脏呢！还给你们！”

    一言落地的同时，少年拿握长枪的手臂轮圈猛甩。

    十尺巨汉便被他重重甩入十多里外的北夷军阵地。

    “砰砰砰……”

    直至撞到十多名半兽人后，辰申甩飞尸体的力道才堪堪止住。

    与此同时，鸦雀无声的城外战场，响起了辰申冷酷的炸喝：“你们喜欢单挑是吧？热衷于斗将是吧？好，本将奉陪到底，就怕你们北夷鼠辈无胆！”

    “下一个是谁？”

    一声咆哮，喊醒了敌军，也把大宛城头上的兵将们喝回了神儿。

    银枪红马背后，顿时爆发出排山倒海般的喝彩——

    “少帅威武！少帅无敌！”

    “少帅威武！少帅无敌！”

    “少帅威武！少帅无敌！”

    ……

    不久之前，大宛驻军中，还有不少人对辰申颇有微词。

    而现在，从小卒子到军官、从东城左端一直延展到右端，没有一人不激动到面红耳赤，没有一人不喊的歇斯底里！

    大宛驻军原本萎靡的士气，也在此刻悄然回升。

    与之相比，骁骑军和歃血卫中人却显得淡定的多，因为一路从帝都走来，再加上昨日一战，他们早已见证了辰申创造奇迹的能力。

    哪怕从表象来看，这少年的修为并比不过北夷十勇士之末的阿玛壮山，他们心中坚信辰申会赢的信念也从未动摇……

    至于北夷大军，眼睁睁的看着己方勇士被干净利落的击杀，除了愤恨和不可思议之情外，更多的是屈辱，满满的屈辱！

    下一个是谁？

    辰申那五个铿锵有力的字眼，辰申那睥睨天下的眼神，始终在每一名北夷族人的心间萦绕！

    他们自负勇力，他们自称是蛮神的后裔，战神的胞族。

    他们甚至放出过“同级挑战无敌”的豪言壮语。

    可就在刚才，那个看起样貌尚未至弱冠之龄的少年，用摧枯拉朽的手段狠狠的羞辱了他们这些所谓的“蛮神”……

    “拓跋将军，请允许我们出战！”

    这时候，一名……哦不对，应该说是两名连体的“怪物”排开众人，大步流星的冲到了望台下，请命出战。

    之所以说他们是怪物，因为这两个“人”的长相和体态实在是不能称之为人——

    两人两个躯干，却是一左一右紧紧扎黏在一起的，就好似两个人并排站立、可衔接处并没有那两条手臂。

    他们的手臂全都长在外侧，共计四条，棕毛茂密，肌肉发达，更是分别拿着刀、斧、剑、锤四种截然不同的兵器。

    他们的躯干上顶着两个脖颈两颗头颅，但是腿脚却只有两条，而且并不似人类的脚掌，反倒有些想犀牛蹄。

    这两个“人”并非天生如此，而是后天修炼的某个功法，把他们变成了这副“惨绝人寰”的模样。

    这二人便是北夷军中赫赫有名的拓跋风、拓跋云两兄弟。

    别看他们长得怪异，玄气修为却与十勇士之末的阿玛壮山不相伯仲。

    由于所炼功法的特殊性，让他们两个在配合作战的时候，比两名同境界的修者联手还要强悍，这关系可不是一加一等于二这么简单。

    最重要的是，除了双腿以外，拓跋风、拓跋云共用一体，身上的每一个器官都长了两份儿，可以说是比正常人多出了一条命……
