
    第1538章开在紫荆花上的莲

    血气荡漾开，修为之力也在流出，那紫荆花不断的吸收，随之而来的，是荆天擎的逐渐强大。

    哪怕是压制了修为，这些花在，他可源源不断的补充自己的能量，与人战，他的耐力，是无可动摇的。

    且，在他强大之中，对手却是在逐渐的被吸收修为与血气，不断的虚弱。

    此消彼长，你如何与他战？

    只是这一幕，便已经让人更加认定，苏浩必败，甚至是死！

    也许，都无需荆天擎亲手杀他，只是吸收，便足以让他成为一具干裂的尸体。

    叶无极与云万峰，脸上的得意笑容，已经毫不掩饰，似乎他们已经胜利，已经看到了苏浩的凄惨，见证了太苍山的难堪。

    且，叶，云两家，为此也是失去了一个可怕的祸患。

    “师弟，这便无法抵挡了吗，这还只是我五成力而已。”荆天擎脸上含笑，淡定从容，带着轻蔑。

    “那便展动你所有的能力。”

    苏浩站立不动，声音毫无波澜，但眼神之中的挑衅，却一样是清楚的传达到荆天擎的眼中。

    后者一笑，踏步而落，紫荆花开更多，吞吸之力更为的可怕，可以看到，苏浩身上血气滚滚而出。

    这般速度，怕是不要一刻钟，苏浩便要彻底的被吸收干净。

    “如此呢？”荆天擎笑看着苏浩，脸上带着询问，一样是一种嚣张，还可以吗？

    “还是差了一点。”

    苏浩回复。

    “真是嘴巴硬啊，到了这份上，竟然还敢大言不惭！荆师兄，人家的意思是要你全力以赴呢。”

    “不过，荆师兄真的全力以赴了，这场战斗，怕是眨眼便结束了，那也就没了乐趣。”

    “哼哼，连动都无法动一分，也就只能牙尖嘴利了。”

    灵云山的弟子，抱着膀子嗤笑，他们对荆天擎有着无敌的自信，这一场战斗，根本没有悬念。

    别说对付紫发了，就是那太苍山的优秀弟子来，能撼动荆天擎的也是极少极少。

    三小圣之首，一代先天道体，可不是浪得虚名。

    “师弟，这是我八成力，你又觉得如何？”荆天擎依旧含笑，犹如猫戏老鼠，玩味十足。

    “你的道气不纯，终究是差了一些。”苏浩脸色丝毫没有变化，但在别人眼中，看到他浑身血气被强爆吸收，已经是垂死挣扎了。

    “那便，满足你！”荆天擎声音落下，白皙的手掌，微微一摇，天地之间的花朵更多，苏浩的血气阵阵涌动。

    甚至是，在众人望去，那血气之中，隐隐带着金色。

    那是苏浩的精血！

    精血失去，那便是真的完了。

    此时，苏浩似乎真的是强弩之末。

    “哼，大言不惭的小子，现在知道可怕了吗？”有弟子大声叫嚣，神色得意无比，就差冲上去指着苏浩，问他一句，服了吗？若是服了，便立刻跪下求饶！

    声音引起无数的附和，这场战斗虽然无趣，但给了他们足够嚣张的资本，之前所受到的恶气，十倍的返还回去。

    而太苍山的弟子，已经是苦不堪言，有人直接闭上了双眼，差距实在是太大了，连动手的资格都没有。

    无数人叹息，摇头。

    然……

    “这便是你的全力能力？”苏浩的声音，在精血都已经喷薄而出的时候，淡定的响了起来，甚至带着一丝不满，似乎嫌弃对方，弱？

    “的确，我的大紫荆花，已经全部盛开。”荆天擎脸上带着玩味，他实在不明白，已经到了这份上，对方的淡定，到底从何而来？

    莫非，已经是……认命？

    毕竟，对方的精血都已经被吸收了出来，完全就是强弩之末，再无回旋的余地。

    “你比我想的，差了太多。”苏浩暗暗摇头，是真的有些失望，这个人的能力，担不起场下众人给他的名头。

    声音落下，不等场下众人嗤笑，亦没有给荆天擎再度开口的机会，苏浩的脚步，缓缓的踏下。

    随着踏下，他身上的血气，不在流逝，而那些吸收他血气的紫荆花，其上喷出道道金色的光华。

    那些金色的光华，逐渐的澎湃，最后盛开，成为一朵朵如纯金打造的莲。

    开在紫荆花上！

    而随着盛开，苏浩失去的精血，以及那紫荆花之中蕴含的属于荆天擎的血气，也是不断的被莲花吸收。

    苏浩，随之强大！

    “这是……”

    场下无数人变色。

    荆天擎眼神猛地眯起，带着一抹凝重。

    但这凝重随着莲花盛开更多，快速变成了骇然与恐惧，他的血气，无法阻止在流逝。

    竟然被反吸收！

    苏浩继续向前，莲在紫荆花上开，他的气息越发的壮大。

    “先天道体，你也是和我一样的先天道体！”荆天擎骇然失声，万万没想到，他看不起的对手，竟然如此恐怖。

    “不！”苏浩的声音朗朗而起，传遍全场的同时，他的气息更为baozha“我是超越你的先天道体”

    声落。

    大紫荆花彻底消失，竟然被莲花全部吸收！

    苏浩的气息浩荡，达到新的高峰，随着迈步而下，气浪baozha而开，他出现在荆天擎身前。

    修为在这一刻突破，四级仙人！

    同时，他的拳头，也在突破的刹那打出去，浩瀚的仙力，犹如那无边的大浪，狠狠的撞击在荆天擎胸口。

    一拳，倒飞！

    他凌空洒血。

    如此一幕，发生在片刻之间，在所有人认定苏浩不行的时候，他绝地反击，逆势而上，重创敌手！

    “先天道体，金莲道体！哈哈哈，难怪，难怪啊！”江丰大笑，难怪苏浩如此的可怕与非凡，他竟然有这样千载难逢的可怕道体。

    反吸收了大紫荆花！

    冷千寒，萧云儿等等人，担忧散去，成为精彩，这才是苏浩真正的底蕴啊！

    从始至终，他们都不知道苏浩的可怕，小看了这个可以称之为妖孽的青年。

    而叶无极，云万峰，乃至两人手下的弟子，全部是震惊瞪大双眼，再无半分嗤笑，而是浓浓的惊骇。

    他们心中可怕的人物，拥有着无敌自信的荆天擎，被轰飞了！
