    木家的人手都是围绕着老宅居住。

    所以随着木见辛的召唤，很快几乎所有人都被招到了老宅。

    同时也包括那些前来抱大腿的人。

    他们也是一样的拖家带口。

    人数多达一千三百人。

    木见辛没有和木见平啰嗦。

    她是个出色，并且合格的木家家主。

    可以这么说，如果让她用木见平和这其中大几百木家的同族人换的话，她会毫不犹豫的将木见平献祭出去。

    一个家主如果没有这份决断，那么她就无法领袖整个家族。

    “阿平，如果你真的无法对抗林家，那我也希望你能撑的久一点。”

    木见辛冷漠的说道。

    作为姐姐，她无疑是个很失败的。

    不过生在这样的家庭，又享受着这样的优渥生活与资源。

    自然也要承担起应该有的职责。

    木见辛从来不会和一些公主那样。

    一边享受着锦衣玉食，一边大喊着，这不是我要的生活。

    所有人都撤离了，只剩下木见平、顾长青、血光、铁莽，还有韩大叔和魏大叔。

    木见平倒是希望顾长青也跟着走。

    不过她是灾厄的源头。

    她去到哪里，那些使徒和感染者也会跟到哪里。

    所以她离开没什么意义。

    众人的意见就是，将木家的老宅子作为战场。

    此刻距离入夜还有一段时间。

    众人坐在烧烤架前，享受着战前的最后宁静。

    木见平和顾长青坐在不远处的秋千上。

    这是木见平小时候最喜欢的地方。

    木见平拿来一根串：“要吗？”

    “好。”顾长青对木见平给的东西来者不拒：“阿平，你知道为什么我在船上的时候第一眼就喜欢上你吗？”

    “是因为我帅还是因为我的气质？”

    木见平倒是有点不好意思起来。

    “因为你是那艘船最强大的，至少在同龄人里，我从来没见过比你更强大的。”顾长青说道：“我觉得，我和你生的孩子，肯定也能继承我们两个的优秀基因。”

    木见平无语凝噎，仰头问苍天。

    他自己都不知道，自己应该哭还是应该笑。

    反正心情是相当的复杂。

    算了，自己也喜欢这么实在的女孩，还漂亮。

    突然，顾长青从秋千上站了起来。

    木见平也跟着站起来：“他们来了吗？”

    “不，我是在想，我们要不抓紧时间生孩子？”

    木见平的嘴角抽了抽，他倒是很想答应。

    关键他感觉到两股杀气从背后袭来。

    他担心会被某俩保镖秒了。

    “要保存体力。”

    “听姐姐说，你很快的。”

    “艹了！”木见平杀人的心都有了：“她还和你说了什么？”

    “她让我准备一些护士装、职场装，还有空姐装。”

    姐姐啊！她果然还是爱我的。

    哐——当——

    突然，老宅子锈迹斑斑的铁门被冲撞开了。

    几个身影冲了进来。

    根须怪来了！

    所有人都站了起来。

    韩大叔和魏大叔立刻来到顾长青的面前。

    就在这时候，木见平感觉到顾长青的身上散发出一股内力。

    木见平的脸上露出一丝惊讶之色。

    他自己虽然只是练了一点法门。

    不过对内力并不算陌生。

    毕竟内功体系可是舒小白创立的。

    韩大叔和魏大叔的气息也开始变了。

    血光和铁莽都是惊疑的看着两人。

    铁莽朝着顾长青走去。

    “也将力量借给我。”

    顾长青倒是没吝啬，直接将外放的瓦解之力传递给铁莽。

    顺便也借给了血光。

    血光已经感觉到，他好像站的太近了。

    “等等……我不……”

    “你如果这时候中止的话，你会当场暴毙。”

    血光欲哭无泪，我招谁惹谁了。

    “好了，强化完毕，上吧，我的走狗们。”

    四人同时暴起，冲向根须怪。

    木见平立刻也想动手。

    顾长青抓住了木见平：“阿平，先让他们拼命去。”

    木见平想了想，再看那四人，倒是暂时的压下对面的根须怪。

    其中铁莽表现的最为突出。

    他似乎最为契合顾长青借的瓦解之力。

    再配合上他的近战实力。

    可以说是如鱼得水。

    韩大叔和魏大叔只能说是中规中矩。

    他们已经很熟悉瓦解之力了。

    毕竟他们一直跟在顾长青这个充电宝的身边。

    隔三差五，顾长青就会差使他们俩去充当打手。

    至于血光，不是没加强，而是感觉他和瓦解之力并不契合。

    不过他们四个一城级的实力，还是能轻松的干翻那些根须怪。

    “就这？我还真以为今晚会是什么血腥残酷的大战。”血光拍了拍身上的灰尘。

    仿佛刚才的战斗，他真的出了很大的力气。

    就在这时候，大门外慢慢的走来一人。

    “又来了一个送死的。”血光活动着手脚：“正好之前没打过瘾。”

    那人抬起手一挥，后方立刻狂涌出数不清的感染者。

    “艹！”血光吓得退后几步。

    一条马路看不到尽头的感染者。

    谁也不知道到底有多少人成了感染者。

    顾长青看到那人的时候，脸色瞬间沉了下来。

    “长青，你还记得我的声音吗？”那人微笑的看着顾长青。

    “长青！？”木见平眯起眼睛，这是你能叫的名字吗？木见平轻轻拍着顾长青的肩膀：“他是你仇家？”

    “世界政府的执政官，你没看新闻吗？”顾长青看了眼木见平：“同时也是囚禁我和妈妈的罪魁祸首。”

    顾长青在娘胎里快四十年的时间。

    其实她并不是完全感知不到外面的情况。

    而且她也记得这位执政官的声音。

    “何狗蛋？”木见平看着眼前的这位执政官惊呼道。

    执政官的脸色当即黑了下来。

    何狗蛋这外号可以说是他的政治生涯的一个污点。

    因为缺乏常识，他在执政期间误认为狗是卵生的，在一次采访中，表示自己家里也养了一条狗，他很喜欢这条狗，在它还是一颗蛋的时候，自己就悉心照顾云云。

    这是一个正常人都不会犯的错误，可是他还是犯了。

    这已经不是没常识，而是没头脑。

    从此他就被冠以何狗蛋的称呼。

    当然了，他会犯这种错误，的确是有他的个人特殊原因。

    可是他并不喜欢这个称呼，并且将之视作耻辱。

    任何在他面前说起这个外号的人，都得死！

