    碧波庭这座城市，在整个区域之中也算是一座中等城市，毕竟掌管这里的林家，如今有一位斗尊存在，这样的力量在整个中州算起来也是不错了。

    如果不去算那些超强势力的话，一位斗尊，占据一方，也是非常合理的事情。

    要知道，中州明面上的大型势力，一塔一殿，二宗，三谷，四方阁，这些势力的最低准入门槛，也就才三四星斗尊。

    但以萧林现在所看到的信息和势力分布，在这个中州之中，斗尊境界的强者似乎并不是太少见。

    只不过到了这个境界之后，很多人都比较倾向于隐藏起来，按照正常的修炼顺序来说，如果没有大型势力加持或者是血脉辅助，

    一个人想要按部就班的修炼到斗尊境界，至少也需要几十年之久。

    而活到这么个岁数，基本上就不会太天真了。

    有人会选择建立强大的势力，有人则会选择偏安一隅，这都是很正常的。

    “说起来，林家的这个位置倒是很巧妙啊。”

    “什么？”

    萧林的脑子里面正在思考着冰河谷主和落神涧的事，突然听到寒池的声音，下意识抬起头问道。

    “我是说这个位置。”

    寒池一手拎着酒壶，一只手在地图上面点来点去。

    “林家身为斗尊家族，他们的地盘儿，居然和一个大势力产生了冲突，这不是很奇怪吗？”

    “大势力？”

    萧林之前倒没有留意过这件事，他自从把地图拿到手里面，关注的一直就都是落神涧的事情，根本没有看别的地方，自然也没有仔细查看过这张地图。

    此时此刻被寒池这么一点，他倒是也留意到了这个问题。

    林家所处的这个位置，的确有些尴尬。

    “按照道理来说，一个大势力家族的选址，是不会选择在如此靠近另外的一个势力的边境的，就算是这个势力好说话，那也是大势力之一。”

    寒池虽然不太懂中州的局势，但是基础的人情世故在这片大陆上都是通用的。

    谁也不喜欢自己家门口有一个实力出众的邻居，除非这个地方，一点儿都不重要。

    但是萧林却知道，中州的水是很深的。

    明面上的几大势力，除了四方阁底蕴较差之外，哪怕是冰河谷这样的地方，都是有特殊的东西镇守的。

    或者说，如果冰河谷没有他们手中的那块冰河碎片，也是根本不可能成为三谷之一的。

    毕竟三谷之中的其他两个，焚炎谷创始人可是当年和萧玄并肩而立的人，音谷极为神秘，甚至在魂殿的大势所迫之下，都能够保全自身，连药尘对这个势力也是颇多忌惮。

    相比之下，冰河谷就显得水分很饱满了。

    之所以能占一个三谷的位置，肯定是有些缘由的。

    说来很巧，林家的这座碧波庭，所处的位置就是音谷的统辖范围和丹塔的统治区域交集的地方。

    这里不算是丹塔的区域，而且以丹塔的力量，也不会在乎一个斗尊家族的存在，但是音谷似乎没有丹塔那么强。

    林家能够在这个位置存在这么多年，八成是有蹊跷的。

    “这个音谷太诡异，还是不要去管他们的事情，碧波庭在这里扎根这么多年，他们和音谷之间有什么样的来往，和咱们有什么关系？”

    寒池本来对这件事情也无所谓，他就是看到的时候偶然提起了这么一句。

    “嗯，你说的也对，反正不关咱们的事情，快吃吧，吃完了之后，我们还得朝着下一个地方进发呢。”

    事情总是要有一个轻重缓急的。

    这一点萧林总是把控的很好，他知道什么事情应该先做，什么事就应该后做，现在的当务之急肯定还是去寻找天蝎毒龙兽。

    落神涧这个地方倒是并不难寻，它位于丹域偏北，地形本来就极为复杂，所以在周围的地方还是比较出名的。

    这个地方的大地就好像是被巨斧劈开的一样，有无数道裂缝，这些裂缝绵延千丈，化作了一个一个的山涧。

    这些山涧本身深不可测，加上其中毒雾弥漫，有着各类剧毒的魔兽出入其中，所以即使是在中州之中，也能够算得上是一处危险的地方。

    也正是因为这种危险和恶劣的环境，才使得这里一直都无比安稳。

    毕竟但凡是个正常人，也不会冒着自己被毒气侵蚀的风险，来到此处扑杀杀魔兽。

    世界这么大，要寻找魔兽，什么地方找不到，没有必要把自己的生命拿来开玩笑。

    但是萧林和寒池显然不在正常人的范畴之内，他们这次出行基本上就是直扑着这里来的。

    从碧波庭离开之后，又通过空间虫洞转了两次路，萧林和寒池两个人终于算是来到了丹域之中，也迅速地朝着落神涧而去。

    这个地方，看上去十分荒凉。

    没什么人烟。

    就算在原著之中也是如此，如果不是因为小医仙身为厄难毒体，引发了周围的人的关注，这个地方恐怕永远也不会发生什么大事情。

    “不过这个环境，对我来说倒是很舒适。”

    寒池虽然是冰玄灵蛟，但是它的血统本身并不纯粹，混合着一些天生的毒性，而这个毒雾弥漫的地方，的确很适合他的生长。

    “其实实话来说，这种地方也是有可能诞生异火的，异火榜上的幽冥毒火，据说就是在类似的环境之中生长出来的。

    只不过这个区域显然没有这样的好东西，”

    萧林站在一处山头之上，看着脚下的密密麻麻的裂缝，略微感慨的说道。

    他之所以会想到幽冥毒火的事情，并不只是因为小医仙本人。

    前段时间在迦南学院的时候，他帮着那位火长老的妻子去除诅咒的时候，得到的那份关于异火的消息，就是在兽族疆域的毒气沼泽之中，

    当然了，对于小医仙而言，幽冥毒火如果能够得到的话，肯定会帮助她控制自己的身体，但如果得不到的话也不会有什么大问题，算是锦上添花吧。

    而且就算是萧炎，也未必需要这种特殊的异火。

