    第31章 有难同当

    “你放屁！”

    陆鸿恶狠狠的骂了一句，扬起拳头就要打。

    陆川刚死，楚风又说这样的话，陆鸿年轻气盛当然不会忍着。

    刘子豪赶忙拦住他，连忙喊道，“我的楚风哥，你倒是赶紧把话说明白啊！”

    “这玉坠上有尸毒，会让人染上怪病的！”楚风也赶紧解释道。

    陆鸿抬起的胳膊慢慢放了下来，看了眼陆川的灵堂，问道，“你说的是真的。”

    楚风点点头，家里刚死人，不可能拿这种事开玩笑。

    “这个玉坠是放在死人舌头下面的，寓意尸体不腐不烂。”

    “再说明白点，它一直都和腐肉在一起，直到死的那个人变成一堆白骨。”

    听完楚风的话，妇女赶紧把玉坠从陆鸿脖子上摘下了，狠狠的扔到了地上，声音沙哑的哭了起来。

    “老陆啊，我的老陆…”

    陆鸿声音哽咽的问道，“那…那你是怎么知道的？”

    刘子豪在一旁解释道，“我这兄弟是这一行的大师，相信他的眼光。”

    陆鸿看着地上的坠子，眼神哀痛，“这坠子是前些天我爸在山上捡到的，他很喜欢，就没卖。”

    “一直戴在脖子上，没想到竟然这东西夺了他的性命。”

    这件事玩笑不得，楚风沉声讲道，“今天太晚了，你已经戴过了，已经染上尸毒了。”

    闻言，一旁的妇女哭的更加悲痛欲绝，“老天爷啊，你可让我怎么活啊！”

    “我的儿啊！”

    丈夫刚死，儿子有染上尸毒, 都是她的至亲, 这种悲痛难以言喻。

    妇女扑通跪了下来, 声嘶力竭的哭着求楚风。

    “大师，救救我儿子吧，我就他这一个儿子, 老陆走了，我不能再没有儿啊。”

    楚风赶忙把她扶起来, 不由得泪目, “嫂子你快起来, 我肯定不会袖手旁观的。”

    刘子豪也帮忙把人扶起来，这种跪是真受不起。

    “去找一味中药, 九死还魂草，又名卷柏，石柏, 抓药的人知道。”

    “每天给他熬成汤, 让他喝几天, 就没事了。”

    妇女听完又想跪下感谢, 楚风赶紧扶住她，“嫂子, 别这样，你们陆家祖上和他祖上也有些渊源。”

    “今天我们能碰上，也是天意。”

    “谢谢, 谢谢大师！”

    “谢谢大师，刚刚对不起了。”

    母子两个人万分感激, 弄的楚风都有些不好意思。

    “大师，那这玉坠要怎么办？”陆鸿沉声问道。

    “这东西害人, 扔了恐怕别人也会捡到。”

    奇南山到处都是来这捡宝的，就算扔到那条河里, 也可能被人扒出来。

    “你要是信我的话, 我先拿走，如果有办法把尸毒除干净, 我再把它还给你们。”

    这东西总归是人家的，防止误会, 楚风并没有说占为己有。

    “大师不用还了, 麻烦你带走吧。”

    “是它害死了我爸，留着也只会让我妈伤心。”

    楚风点点头，让陆鸿帮忙找来一个塑料袋, 将玉坠包起来, 小心的装进了口袋里。

    “嫂子，那我们明天再来, 就先走了。”

    从陆家出来之后, 刘子豪小声的问道，“真的假的，你说的那么邪乎。”

    楚风白了他一眼，把上衣口袋拉开，“不信的话你拿出来戴两天，到你办事的时候我送你个大花圈。”

    刘子豪嘴角一抽，把楚风的手从口袋上拍下来。

    “刚刚那老头是干嘛的？你跟他们动手了没有？”

    楚风面不改色的点点头，“要粉彩瓷瓶的，我没给，跟他们活动了一下。”

    闻言，刘子豪仔细的把楚风从头到脚看了一遍，惊讶的问道，“你没受伤？”

    楚风兑换了强魂丹，力量和身手都有了极大提升，但体型却是一点都没变, 实在不像是能一锤五的样子。

    说到这里, 楚风才想起来，老头身边的那几个人真是太奇怪了。

    挨了楚风一脚就像是没事人一样，要么他们几个功底真的是实在了得。

    要么就真的和老头说的那个神丹, 可这世上哪有什么神丹，至少楚风是不相信。

    正当楚风准备答话的时候，街头拐角，老头又带着人走了出来。

    “楚风，我还先走，不拖你后腿，你看成不？”刘子豪凑在楚风耳边小声问道。

    楚风眉头一皱，摇了摇头，“不成。”

    这伙人摆明了是不得目的不罢休。

    刚刚让刘子豪先走，楚风是怕太晚了，不好去陆家问事。

    现在都问完出来了，那就得有难同当。

    “老头，你是不见棺材不落泪啊。”楚风握了握拳头，走上前叫嚣道。

    老头嘶哑的笑了两声，“小兄弟，奇南山的东西，不是说拿走就能拿走的。”

    “至于你说的棺材，还是留给你自己吧。”

    “老头子我再给你一次机会，把东西留下，人走！”

    楚风懒得跟他多废话，就算这些人有些古怪，自保的信心楚风还是有的。

    “臭小子，刚刚让你跑了是你运气好，这次你就没那么好的运气了！”

    老头身边那五个年轻人脸色恶毒的走出来，慢慢的朝楚风围了上来。

    刘子豪眼神一冷，从路边捡起一块砖，跟在了楚风身后。

    “你别乱动，护好自己。”楚风小声的提醒一句，人嗖的就窜出去了。

    还没反应过来的刘子豪被楚风的速度吓了一跳，“我靠，深藏不露！”

    楚风奋身跃起，抬脚就是一个飞踢。

    “嘭…”

    一声闷响过后，其中一个人被楚风踢退好几步，随即恶狠狠的扑了上来。

    “真他妈邪门了！”楚风暗骂一声，咬牙迎了上去。

    沙包大的拳头朝砸了过来，楚风想都没想的弯身躲过，拽起他胳膊来了个背摔。

    “楚风我去你大爷的！”

    身后响起刘子豪的骂声，刚刚摔出去的那个人，竟然落到了刘子豪面前。

    “我去你的！”

    刘子豪抬手就是一板砖闷了下去，地上那人刚刚抬起来的头又被砸了下去。

    “卧槽…”

    可刘子豪却没想到这一板砖下去，那人竟然一点事都没有。

    直接抱住腰把他举了起来，狠狠的扔到了路边的一颗柳树上。

    (本章完)

