    张向北本来今天晚会结束，就要连夜赶去上海，但小武和他说，让他还是留在杭城公司里，上海这里，有我和周若怡马建在就可以了，你在杭城，要是有什么急事，可以马上和吴欢商量，迅速想出对策。

    张向北想想，小武这话也有道理，他说好，那辛苦你了，师父。

    “对了，丁勉力怎么样？”张向北问。

    “这两天还不错，工作很卖力的。”小武说。

    “他和马建的关系呢？”张向北再问。

    “还可以。”小武说，“丁勉力姿态摆得很低，他自己已经把自己摆到副总的位子上，有事都让马建决定，他只是在旁边帮助出主意。”

    张向北笑了一下，他说：“那就好。”

    张向北开着车，想想还是给向南打了一个电话，虽然前面已经让吴欢带过话了，张向北和向南说，自己去萧山的农都批发市场看看，可能迟点回来。

    “我知道了，吴欢已经和我说了。”向南说，“晚上开车小心一点，还有，有什么事情，也不要和人发生冲突。”

    张向北笑道：“放心吧，有前警察在呢。”

    向南哼了一声：“那个前警察，还不如你。”

    张向北大笑。

    “想吃什么，我给你打包回去？”向南问。

    张向北说算了，我和胖子要是饿了，随便在路边吃碗炒面，撸个串就可以了。

    “那好，那我不管你了，还是要注意安全，知道没有？”向南说。

    张向北说知道了，他说完把电话挂了。

    张向北到了农都批发市场，这里的情景，就和他在寿光农业品物流园看到的一样，虽然已经是晚上十一点多钟，却是这里最热闹的时候，一辆辆运输蔬菜的大卡车，正驶进这里，从省内各地来批发蔬菜的人车，也正向这里集中。

    他们要从这里采购了蔬菜，再回去各个城市和县城，或者再批发，或者自己直接在农贸市场出售。

    还有人，是在这里采购了，再专门送去给各地农贸市场的经营户，他们只要在本地的农贸市场门口接菜就可以，或者是直接送去各单位和酒店的。

    杭城本地农贸市场和大街小巷那些菜店的还早，他们要等到早上四五点钟再到这里，拉回去直接就开卖了。

    张向北在大门口找到了孙向阳，张向北问：“‘每日鲜’的人呢？跟丢了？”

    “跟丢个屁，里面都是他们的人，随便就可以碰到。”孙向阳说。

    果然，他们一进大门，就看到十几个人在那里，交警盘查一样，拦住了每一辆进来的大卡车，问是什么菜，什么价格，问完就说，走走，我们要了，我们是掏宝网的，一起去过磅。

    他们不说自己是“每日鲜”的，而是说掏宝网的，这是怕别人还不知道“每日鲜”。

    接着，就有一个人爬进了副驾座，和司机菜贩子一起去过磅。

    张向北和孙向阳在那里站了十几分钟，就看到有四车的蔬菜被他们买走。

    张向北摇了摇头，心想，怎么就这样进货，连蔬菜的质量怎么样也不爬上去看看，价格合适就要了？

    张向北看看这几个人，一看就是那种大公司出来的人，就是让他们检查，他们大概也分不清什么好，什么不好吧。

    “他们已经买了多少？”张向北问。

    “有几十车了吧。”孙向阳说，“海宁那边有人在统计，等会会报过来，这里，他们不止这一个点，每个进出口都有他们的人。”

    看样子，他们采购的量还不小，说明他们对自己明天上线之后的销量，很有信心。

    “上海那里也一样，我刚刚和马建联系过，他们已经找到‘每日鲜’的窝，在张江科技园区，今天也都出动了，蔬菜都是从嘉定江桥的批发市场采购的。”孙向阳和张向北说。

    “去他妈的！”张向北骂了一声，“吴欢说的果然没错，他们做事，还真是只会拣轻松的做。”

    “是啊，谁像我们那么傻。”孙向阳说。

    确实，按“每日鲜”这么做，是很简单，他们不用全国各地跑，去建立自己的采购网络和蔬菜供应基地，每天需要多少菜，只要派人到这里采购就是，时间长了，肯定会发展到让蔬菜贩子直接把菜送到他们那里，他们连出来都不用出来了。

    虽然这样蔬菜的采购价格，会比张向北他们高，但同样，采购的人员也省了，事也省了，什么分公司和办事处都不用建立。

    但这不是张向北想做的，他觉得这样，等于还是只做了终端，只不过是一个线上的农贸市场，没有打通整个产业链。

    两个人正准备离开，看到有十几个人凶神恶煞般地围过来，领头的一个，一看就知道是那种长期混迹在这里的菜霸，后面跟着的，有他手下的打手，还有里面的经营户。

    “每日鲜”在大门口拦车买菜的行为，肯定是已经抢了他们的货源。

    “干什么干什么，你们在干什么？他妈的都给我停下！”领头的指着“每日鲜”的那些人叫道。

    “每日鲜”的那堆人里，也走出了一个人，他们对这种事，显然也早有准备，这人说：

    “我们是掏宝网的，来这里买菜。”

    “走走，这里不是你们来的地方。”领头的叫道。

    对方丝毫也不畏惧，看着他说：“我劝你不要多事，你吓吓小商小贩也就算了，和你说了，我们是掏宝网的，你惹不起。”

    看到对方这样子，那领头的愣了一下，也真是，这些家伙说是菜霸，其实都是些欺软怕硬的家伙，特别擅长的，就是欺负那些远道而来，在杭城举目无亲的司机和菜贩子，张向北他们“宅鲜送”刚上线那几天，也来这里采购过，见过他们，不过他们被小武摆平了。

    张向北心里，对“每日鲜”的这个家伙有些钦佩，有胆有识，看样子他们也是人才辈出，不可小觑。

    “干什么，干什么？”

    有两个警察，不知是从哪里出来的，马上走了过来，张向北笑了一下，怪不得这么有恃无恐，还真的是有准备的。

    那个菜霸见警察到了，嘀咕了几句，讪讪地走开，那些经营户还围在这里，骂道：

    “他妈的已经有了一个‘宅鲜送’，现在掏宝又来卖菜了，还给不给我们活路？生意都让他们抢光了。”

    “每日鲜”的那人说：“生意就是要靠抢的，你们不是也想让几个青龙白虎，在这里抢吗？以为自己有多高尚？对了，我们还没有开始抢你们生意，‘宅鲜送’抢了，有种你们去找‘宅鲜送’啊，要不要我给你们地址？”

    “妈逼！”孙向阳骂了一句。

    “散了，散了，都散了。”两位警察挥了挥手，连领头的菜霸都已经溜了，这些经营户无奈，也只能散了。

    “走吧，我们也回去。”张向北和孙向阳说，“这里也就这样了，看明天了。”

    不知道为什么，张向北看到“每日鲜”的蔬菜，竟然都是从批发市场采购的，他觉得自己稍稍放了点心，他们是在走最便捷的路，张向北却认定，这条路走错了，走错的路，是不可能走远的，越走就只会越错。

    张向北和孙向阳说：“蹲守的人可以减少，但不要取消，看看他们，是不是和我们一样，来这里采购，也是刚开始的应急行为，我们在这里的时候，他们的运菜车，可能已经在路上了。”

    孙向阳说好。

    “对了，有没有办法找到他们内部的人，我想了解更多他们内部的情况。”张向北说，“像他们这样采购，肯定会出现大量的库存，我想知道那些库存他们是怎么处理的。”

    孙向阳说：“这个简单，我去下面车间找找，都是打工的，肯定有谁的老乡或亲戚在他们那里打工。”

    两个人说着话，就走到了张向北的车旁，张向北和孙向阳说，你坐我车走。

    “我去那边安排一下。”孙胖子说着走开了，走回去自己的车那边。

    九月的晚上，还是很闷热，张向北只在外面待了这么半个多小时，身上已经是一身的汗，他坐进车里，打开空调，把风速调到最大，呼呼地吹着，没过一会，车里的温度降了下来。

    孙向阳回来了，坐进车里，张向北正准备启动车子，他的手机响了，张向北看了看，是郑慧红，张向北奇怪了，这么晚，郑慧红打他电话干嘛？

    张向北接了起来。

    “北北，挖人的误会已经解除，我也骂过他们，这样的事情绝对不允许再发生，北北，还听说你们有谁被我们挖吗？”郑慧红问。

    张向北心里疑惑，这大半夜的，怎么来聊挖人的事，张向北说：“没有了，谢谢慧红阿姨。”

    “北北，既然误会已经消除，你们就不要想着法子报复了，堵路的事情，我们不要干，好吗？不然等我们报警，大家面子上都不好看。”郑慧红说。

    “什么堵路？慧红阿姨，我怎么一点也不明白。”张向北真的是丈二和尚摸不着头脑。

    “你真的不知道，北北？”郑慧红问。

    “真不知道，慧红阿姨。”

    “你人现在在哪里？”郑慧红接着问。

    “杭城啊，正准备回家。”

    “好吧，北北，那你先打电话去上海问问，我等会再给你电话。”郑慧红说着把电话挂了。

    “莫名其妙，什么堵路？”

    张向北放下电话嘀咕着，却看到孙向阳在副驾座忍不住偷偷地笑，张向北警觉起来，问孙向阳：

    “胖子，怎么回事，这事你知道？”

    孙向阳再绷不住，嘎嘎大笑起来。

