
　　这年头，尸仙都赶时髦了么？

　　开口竟然是国粹。

　　果然中华文化源远流长啊。

　　都长到这儿了。

　　献王都能无师自通了。

　　献王本来能操控的鬼魂，让鬼魂攻击林毅，如今却如石沉大海，了无音讯。

　　那可是他温养操控数千年的鬼魂啊。

　　就那么一瞬的功夫，全都没了，成了林毅的囊中之物。

　　这究竟是什么怪物啊

　　明明自己都成为尸仙了，怎么还感觉被面前这个人类当做玩物似得在耍。

　　难道在数千年之后，人类已经强大到这种程度了么？

　　就连尸仙都不怕？

　　献王越想越心惊。

　　人类真是可怕的生物！

　　关键面前不仅只有一个林毅，还有好几个呢。

　　另外几个人要是也有这么强，自己刚醒过来，那岂不是就要凉了？

　　此时的他，心中慌得一批。

　　关键是，为了修炼成尸仙，它吸收了万年太岁的养分，早已跟万年太岁合而为一。

　　还没达到完全吸收万年太岁，独立行走的程度。

　　虽说万年太岁不灭，它不死。

　　可遇到像林毅这种牛人，背着万年太岁这么个龟壳，跑都没办法跑路啊。

　　很快，献王也恢复清醒了。

　　要是人类中，怕只有这么一个异类，之前那几个人，要是真有实力，还不会逃跑了。

　　认清楚这一点，献王咯咯咯的笑了起来，嚣张的说道，“区区小道，能耐本仙何为？今日就让你知道，什么叫仙凡有别！”

　　经过这一系列的交手，林毅也对这尊尸仙多少有些了解。

　　尸仙号称尸仙，那是对于普通人来说的，并不是真正的神仙。

　　充其量是个厉害点的精。

　　世人皆知，精、怪、妖、灵……

　　可究竟如何区分，却鲜有人知。

　　我们通常将妖精，妖怪连在一块说，其实它们并不是一种东西。

　　所谓的妖，是通过后天的修行努力，突破自身极限的，比如家猫会说话了，家狗能打酱油，能上网打字写小说啦，那这就是妖。

　　比如说你吧，去泰国转了一圈，就变得非常漂亮了，那就被称作人妖。

　　至于怪，则是先天生就的那副模样的，如虾兵蟹将，依靠自身修行的，被称之为海妖，而八爪鱼之类的奇奇怪怪的东西，就叫海怪。

　　精代表着智慧，如果妖怪拥有了智慧，比如，我们通常叫的狐狸精之流。

　　人死后则为鬼，不论妖、精、怪、鬼，但凡能够修炼的，都有灵。

　　如今献王从干尸开了灵，变成了妖，拥有了智慧，就成了精。

　　它美其名曰叫做尸仙，其实就是精怪的一种。

　　林毅也不跟它墨迹，飞身过去就直接一刀。

　　献王抬起手臂，想要抵挡，那一身银白的铠甲，连同手臂，却是应声而断。

　　“好锋利的刀！”

　　起初见林毅一刀劈开万年太岁，它还没放在心上，如今真正的碰到黑金古刀，才发现这把刀的恐怖之处。

　　它的身体暴退，那条被砍断的手臂，落在地面，跟万年太岁融为一体，而它的手臂则吸收了万年太岁的营养，飞快的恢复。

　　“还挺抗揍。”林毅并没有感觉到意外。

　　他也预料到了这种情况的发生。

　　炸药包都炸不死它，林毅也没有想着能够一刀就解决。

　　“哈哈哈哈，拥有神兵利器又如何？本仙早已立于不败之地！”

　　献王挥动恢复如初的手臂，自信满满的说道。

　　“罢了，我倒是看看，你能如何恢复。”23sk.Com

　　说完，林毅摸出来一张蓝色符箓，符箓空白，什么都没画，随着林毅一指落下，一道道笔痕出现在蓝符上。

　　这一趟，他还专门准备蓝纸，用以画辰州镇尸符！

　　尸仙再怎么说也是尸仙，单凭手指点的话，不一定能镇得住，到最后还是用符箓。

　　符箓也有高低之别，贵贱之分。

　　自上而下，可分为金银紫蓝黄五种。

　　平常用的黄色符箓，在符箓中属于最低级的存在。

　　而高级的符箓，若没有大法力，根本无法化成，所以世面上，很少流通。

　　如今，林毅以蓝纸画符，随着手指挥下，蓝色符箓上流转淡淡的红光。

　　符成！

　　下一刻，这张符箓便被林毅一巴掌拍在了献王的尸身上。

　　被贴上蓝色符箓的瞬间，献王的身体便一动不动了，甚至连嘴都张不开。

　　见献王被符箓镇住，林毅笑眯眯的走过去，人畜无害，和蔼可亲。

　　“林爷我还是第一次见尸仙，可得好好研究研究，解剖解剖，嘿嘿。”

　　说完，林毅对准献王的心脏就是一刀。

　　刺啦！

　　银白色盔甲被洞穿，献王的胸口出现一个大窟窿。

　　看了一眼大窟窿，林毅摇了摇头，道，“尸丹不在这里啊？那在哪儿呢？”

　　随之，对着献王的丹田又是一刀。

　　它的丹田，也应声而破。

　　结果，依旧很让人失望，还是没有尸丹！

　　献王虽然被定住，但是恢复能力还在，被黑金古刀洞穿的伤口，以肉眼可见的速度复活。

　　本来献王还很淡定，但随着林毅一刀接着一刀捅下去，它满脸黑线。

　　搁着练刀呢？

　　“丫的，连颗内丹都没有修炼出来，还敢自称尸仙？真的是，太让人失望了！”

　　捅了十几刀后，愣是没有找到内丹，林毅算是对它失望透顶了，出刀速度快了十余倍。

　　两个呼吸间，献王身上就出现了数十个透明窟窿。

　　哪怕献王拥有强大的恢复能力，一时半会也没办法彻底恢复。

　　而且随着恢复的次数越多，万年太岁养料的供给越来越少，它的恢复能力已经快要倒头了。

　　“就这？”

　　看着满身窟窿的献王，林毅不禁发出疑惑的声音。

　　恍惚之间，他似乎听到了咔咔咔，心碎的声音。

　　在银白色的面具之下，献王的这尊尸仙流下了不甘的泪水。

　　想它卧薪尝胆，费尽千百年的光景，才拥有灵智，能够自主修炼。

　　它借助献王准备飞升的人间仙穴，气运加身，又有万年太岁这种不世奇珍。

　　又苦修千百年，眼看就要修成内丹，成为一尊真正的尸仙，摆脱这万年太岁的束缚。

　　甚至在林毅等人来的时候，它还格外的兴奋。

　　认为林毅等人是上天送来的接引童子，只要吞噬了这五人，它很可能立即成为尸仙。

　　可万万没想到啊。

　　哪怕太岁不灭，尸身不死的它，竟然被人活生生的捅死了。

　　这特码的是人干的事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第291章：这特码是人干的事儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 