    “每个人心中坚持的正义不一样。”

    榊诚从桌上拿起一颗苹果，边削皮边说：

    “本部长说的正义太笼统了，这世界上有很多人总是打着正义的旗号去行使权利，那不叫正义。”

    “正义女神蒙着眼睛不为外物所动，手中的天枰称量罪与罚，可她看不到，只能听人类诉说他人的罪恶，所以...”

    “总有会有人犯下罪恶之举，却不用付出代价。”

    完整的苹果皮节节而下，露出白脆的果肉，榊诚忽然笑了一下：

    “我心目中的正义...”

    “便是惩治那些原本有罪，却并未受到相应惩罚的人。”

    “这么说，本部长明白了吗？”

    “榊诚先生是基督教徒？”

    服部平藏敏锐的听出榊诚话中所携带的...

    信仰？

    他不是很确定。

    “基督教徒？”

    榊诚眉头一皱：

    “我不是。”

    服部平藏点了点头。

    榊诚是不是基督教徒，对他来说没什么影响。

    只要...

    大家所坚持的信念是一致的，就足够了。

    “这么说的话，榊诚先生也会为正义而战了？”

    苹果削好了。

    服部平藏伸出手去，以为榊诚是给他削的——有哪个正常人会蹭病人的水果呢？

    结果...

    榊诚看了他一眼，张开嘴巴，‘咔嚓’一口。

    “嗯....”

    他眼睛一亮：

    “挺甜的啊！”

    服部平藏：“........”

    将在半空中的手，有些尴尬的收了回来。

    榊诚重归平静，笑着用小刀将苹果切成两半，吃过的一半自己留下，另一半递了过去：

    “这，便是我坚持的正义。”

    拿着苹果，服部平藏沉默了。

    一颗完整的苹果，代表了全部正义。

    榊诚将苹果分为两半，一半留下，另一半却送给了别人...

    这意味着...

    对他来说，得到另一半苹果的人，便是他所坚持的正义。

    想了想，服部平藏没有吃，将苹果放到桌上，问道：

    “如果它被人偷走了，你会怎么做？”

    闻言，榊诚加快咀嚼，几下便将另一半苹果吃完了，然后...

    他朝服部平藏咧嘴一笑，拍拍手，走出了病房。

    “是嘛....”

    眯缝的眼睛微微睁开，服部平藏自言自语的喃喃道：

    “原来...如此。”

    病房的大门再次被人打开。

    远山银司郎走了进来：

    “平藏，你跟他谈了什么？”

    “关于未来的一些事。”

    服部平藏看向窗外，那里有鸟儿停在阳台上，叽叽喳喳个不停。

    “结果如何？”

    来到病床前，远山银司郎看了一眼床头的半颗苹果，问道。

    “白马眼光不错，但...”

    服部平藏摇了摇头：

    “他是不会加入警视厅的。”

    远山银司郎一时有些诧异。

    能被服部平藏夸赞的年轻人可不多见。

    但对方不会加入警视厅...

    就很值得商酌了。

    “莫非他铁了心的追随黑泽阵？”

    “黑泽阵？”

    服部平藏叹了口气：

    “跟黑泽阵没有任何关系，他所向往、报以忠诚的....”

    “是另外一个人。”

    “这个人，是支撑他的信念，是雪山中燃烧的木柴。”

    “孤独的旅人为了不让自己冻死，只能依靠木柴，他会拼尽一切力量，保证火焰的燃烧。”

    “如果哪一天火焰熄灭了...”

    服部平藏转过头，漆黑的瞳孔闪过一道精芒：

    “希望也就消失了。”

    “没有希望的人，是会崩溃的。”

    心中一惊，远山银司郎很少听服部平藏说这么多话。

    对方一直属于沉默寡言的类型。

    今天忽然说了这么多，一定跟那位年轻人有所关系。

    “平次似乎跟他很要好。”

    略作停顿，远山银司郎说：

    “要不要阻止一下？”

    “不用。”

    收回目光，服部平藏拿起了桌上的半颗苹果：

    “至少现在不用。”

    ..........................

    “榊诚先生！”

    病房外，柯南、基德、服部几人迎了上来，有些担心的说：

    “我老爹没为难您吧！”

    “本部长是个很和善的人。”

    榊诚微笑着说：

    “他还请我吃苹果呢。”

    “我老爹，很和善？”

    一脸怀疑人生的服部平次懵了：

    “榊诚先生您不会熬夜熬傻了吧！”

    “我老爹可是出了名的鬼见愁！”

    嗯....

    榊诚抿了抿嘴。

    这话你要是昨天晚上说，恐怕本部长能直接从地上蹦起来。

    送医院抢救都免了。

    “中森警部，咱们该回东京都了。”

    榊诚看了眼时间，说：

    “现在出发，正好能赶上中午的新干线。”

    “诶？”

    服部平次愣住了：

    “今天就要回去吗？”

    “我还没带你们玩完大阪呢！”

    “山水有相逢...”

    掏出两张名片，榊诚递给了服部平次，说：

    “总有再见的一天。”

    “名片你留一张，另外一张麻烦转交给本部长。”

    “给我老爹干嘛？”

    目露疑惑，服部平次说：

    “咱们私下联系就可以了啊！”

    “名片上有我的银行账户，我帮大阪府警察本部抓住了坂田佑介和乡司宗太郎，难道你老爹不应该表示表示吗？”

    榊诚脸不红气不喘，表现的极为淡定：

    “具体数额，我就不说了，让你老爹看着办就好。”

    服部平次：“.........”

    要知道，他跟工藤新一帮助警方破案，可是从来不索取报酬的。

    然而...

    榊诚却不一样。

    人家不提，他能厚着脸皮上前索要。

    方式也很特殊，直接递银行账户，考虑到了没带现金的可能性。

    俗称：

    有操作。

    “走了！”

    拍了拍基德的肩膀，示意他跟上。

    在柯南和毛利兰等人的注视下...

    榊诚二人，头也不回的离开了医院。

    看了眼手中的名片，服部平次忽然对柯南说道：

    “工...柯南，我打算最近去一趟东京都。”

    ......................

    先回酒店拿上行李，榊诚二人便朝着新大阪站赶去。

    路上，基德依依不舍的眺望远方，说：

    “榊诚先生，难得来一次大阪，咱就不留下来多玩几天？”

    “我业务繁忙的很，再说了...”

    拖着行李箱，榊诚归心似箭：

    “还得回家陪女朋友呢。”

    听到这句话，基德也想起了中森青子：

    “说的也是...”

    “女朋友最重要！”

    “没错。”

    榊诚笑了起来：

    “女朋友最重要。”

