    第108章 被跟踪

    经过了几轮的比斗之后，林风最终获得了进塔资格。

    经过重重的筛选，最后只有十个名额，就算只有区区十个名额，林风也是其中之一。

    在台上的红袍主持给他们颁发了资格牌后，便是彻底的宣布比斗结束。

    红袍老头宣布比斗结束后，台上台下众多的修士便是纷纷散去。

    最后，林风只发现自己一个人还在斗台上面，从斗台上面往下看去，已是没能够见到几名修士的身影。

    林风手捧着资格牌走下了斗台。

    抬头看了眼前面耸立着的修炼塔。

    修炼塔的门前站立着四名身穿盔甲的护卫，那四名护卫手中握着长枪，目光直视出去，就算林风的目光落在他们的身上，他们也是不为所动。

    现在还不是进塔了时间，明天才是修炼塔正式开启时间，只有拥有资格牌的修士才能进入到修炼塔里面去。

    林风看了眼手中的资格牌，又看了前面的修炼塔。

    见到了资格牌上面印注着的日期，便只得先将资格牌收起来。

    “现在资格牌已弄到，只等明天修炼塔开启，就能够进去！“

    林风心下暗想着，便是将资格牌了起来，打算在这附近寻找一处息栈先住下，明天一早就到这里来。

    林风再朝周边看去时，一个修士的影子都不能够见到。

    原本仅剩的几名修士已离去，只能看到修炼塔门前的四名护卫。

    林风也不想再在这里多作逗留，于是快速的朝东侧的一个方向走去。

    一边往外走，林风便是用神识在身体上面搜寻着，看看能不能寻找到那元神的所在。

    前面的两场比斗，要不是那元神出手帮忙的话，林风恐怕已是在比斗中输掉了，更不要说是获得进塔资格牌了。

    可是，林风再用神识对全神上下都查探了一遍，也没能够见到那元神的影子。

    那元神只有想要让林风看见的时候，林风才能够见到他的存在，要是不想让林风看到的时候，林风也绝不能见到他的存在。

    好在，有着那名元神的帮助，才能够获得这次进塔资格赛的胜利。

    林风对那元神的恶感也没那么强大了，就算是没能够见到那元神，林风的心情依然十分好。

    很快就走出了比斗小广场，经过了几间商铺后，林风便是见到了一间息楼。

    此刻已是夜晚时分，街道上的行人十分稀少，林风抬头看去，也见到不少商铺的灯光。

    林风也没有再去看别的商楼，而是想要直接寻找一个地方住下。

    毕竟，第二天一早，林风还得要到修炼塔去。

    见到了那间息楼后，林风直接的就朝着那间息楼走了过去。

    林风也是太过急切的想要寻找一个地方休息，以致身后跟踪着他的一名青衣修士，林风也没有觉察到。

    那名留着大胡子的青衣修士，自从林风从小广场上走出来后，就一直跟踪过来。

    现在见得林风到了前面的那间息楼去，那名大胡子的青衣修士便是在隔壁的一间商楼停脚不，假装在那间商楼挑选商品。

    一边挑选商品，一边用眼偷看了林风。

    经过了将近十场的比斗，此时已是到了深夜时分，林风也是十分的困累，可没有注意到那一路跟踪他的大胡子修士。

    走到那息楼前，询问那正在打瞌睡的伙计，林风很快就付了金币，然后拿着房牌楼。

    林风找到了房间，便是推门进去，反手便是将禁制打上。

    那名大胡子修士见到林风已是进去，便又是以极快的速度要了一间房间，然后便是跟在林风的身后上楼。

    林风虽然感觉到身后有人跟着他上楼，可是他也实在是太过困乏了，也没有去过多的注意。

    那名大胡子的修士，认清了林风的所住房间后，便是随即发出了几道讯息。

    在发完了讯息后，那名大胡子的修士也是进入到自己的房间里面去。

    大胡子修炼在进入到房间，第一时间便是戳破了一个洞，一只眼睛通过洞口，偷偷的看着林风的那间房间。

    林风也实在是太过困了一些，在进入到房间，后是在床铺上躺了下去。

    曼塔城里面的一间豪华大宅里面，一名中年修士正独自一个人坐在大厅的茶几旁，正手捧着一盏茶悠闲的喝着。

    只喝了一口茶，只觉得通迅珠传来了一阵震动。

    那中年修士连忙将茶杯放下，从身上将通讯珠取了出来。

    “老爷，那人已在大奉息楼住下！“

    中年修士看了一眼通讯珠，便是得知通讯珠里面的内容。

    中年男修的脸稍微抽搐了一下，便是将一道讯息发了出去。

    “继续跟踪，莫要跟丢了！“

    中年男修发完了讯息后，便是再次的捧起茶杯喝了起来。

    “四象图腾功法必将是我的，那可是一门古老的功法啊，想不到会在一个少年的身上重现！”

    那中年男修心下暗忖了起来。

    要是有认识那中年男修的人，就知道那中年男修就是曼塔城的城主莫天。

    莫天虽然没有到比斗的小广场去，可是早已有人将小广场的比斗情况告知了他。

    对于那中年男修莫天来说，他现在最要紧的事情便是得到天露，第二件要紧的事情便是将林风带到城主府来，将古老功法四象图腾弄到手中。

    所以，他才会派莫三去跟踪林风。

    “大人，小姐的病又发了！”

    中年男修正在思考着的时候，一名仆人打扮的人勿勿的走进豪宅大厅。

    城主莫天一听，立即就站了起来，话也不说，就走出了大厅。

    莫天到了一间房间前，马上就将房门推开，只听得房间里面传出了一名少女的呻吟声。

    躺在床上的那名少女，便是莫天的独女莫雨。

    “雨儿，怎么样了？”

    莫天一进来，便是开声问了起来。

    一名身穿白衣，身边放着一药箱的男子，正细心的用银针扎在莫雨身上的一些要穴位上。

    “回大人，老夫也只能减轻小姐的痛苦，没有天露，也无法根治小姐的病症。”

    见得城主莫天进来，那名号称曼塔城第一神医的归元便是停下手来回答道。

    “归先生尽力医治小女便可，我已派人去弄天露，要是治好了小女，莫某将会重重有谢！”

    (本章完)

