    “什么情况？”不知道为什么黎政突然会提起这件事的奥佳欧有些吃惊地看了眼背后灵，“为什么需要一个‘代课老师’？我有……咳咳，黎政你最近有什么困难的事要去解决的吗？”

     对于奥佳欧的问题，黎政却是没有直接回答她，而是继续玩味地看向了不远处的一个方向，感受着一个熟悉而陌生的波动……

     【虽然只有一瞬间，但是的确是起了反应了。】黎政摸了摸下巴，没有把这个事情告诉奥佳欧：【刚才卡缪拉死亡的前一瞬间，我听到了因为上次的升级只进行了一半所以一直在给我装死的系统孙子的声音……】

     如果单单是卡缪拉死了，那么黎政最多等会儿去调查或者分个分身去调查，不至于那么生硬地停下讲话；而刚才黎政突然停下来的原因很简单，只有九个字：

    【“检测到可用升级组件”】

    黎政稍作分析就明白了系统这次的意思：【因为“饕餮”只下载了一半的缘故，这个时候出现的“可用升级组件”绝对是只有剩下那半个“饕餮”不会有错了。】

    同时，引起了黎政的兴趣的可不光是一个升级组件，还有一件事也值得他关注一下：【而且，刚才的那种感觉……错不了，刚才杀死卡缪拉的，是“海龟坏兽佳美希尔”！】

    而据黎政所知，当年海马濑人和“海龟坏兽佳美希尔”之间的战却并不是以以往的“封印”为结局——琪莎拉所化身的白龙是实实在在地将佳美希尔给轰成了碎片的。

    【如果佳美希尔只是被封印了还好解释，但是死了都能再度复活的话……情况就很明显了。】黎政稍作分析，就得到了一个结论：【有句话道是：“只有收进了宝贝球的口袋妖怪才能去宠物中心满血复活”；这基本上说明了一个事实——当年袭击东京湾的“海龟坏兽佳美希尔”，并非是“野生的”，而是“家养的”！】

    在分析出了这些情况之后，黎政发现那个方向值得自己去跑一趟。

    奥佳欧这边的情况已经比较稳定了，只要在她的“六尺琼勾玉”上固化一个“魔法吸收”，然后时不时让帕秋莉教她些“小技巧”就能保证短期离开自己之后少女的生存问题。

    “黎政？黎政？”

    见黎政好像愣在了那里半天都不说一句话，奥佳欧急忙提醒了一下黎政，让他知道这里还有一只少女正被他给晾着。

     “啊，其实也没什么。”被奥佳欧给提醒了一句的黎政假装不在乎地摆了摆手，随后对奥佳欧和她怀里的乌拉拉说道：“就是突然有点琐事要去处理下而已，而在这段时间……乌拉拉，就你了，你帮带下傲娇欧，你的工作我暂时找别人顶一下。”

    “咱不去。”对于黎政的提议乌拉拉非常果断地拒绝了，“你当咱是块砖头吗？哪儿缺人就丢哪儿？咱跟你说，咱虽然因为欠贷的缘故成了你的阶下囚，但是咱也是有尊严的！我灰流丽就是换不上贷，被逼的只能靠不死族的天赋技能苟活下去，也绝不能让你随意摆弄！”

    “说的那么冠冕堂皇的……你不就是担心代课老师工资不高吗？”黎政半秒不到就猜到了乌拉拉的本意，于是他指了指一旁的奥佳欧，对这只宽额头的不死族小萝莉说道：“我记得之前的决斗里，傲娇欧没在我手上坚持超过一个回合——所以，这次等我回来的时候，这菇凉在我手上每能多撑一个回合，我减免你一年份的贷款。”

    “我跟你说，要论教学生，咱敢说整个不死族都没有哪个有我厉害了——手坑之王，说的就是咱了，只要给咱一个机会，咱绝对帮您教出一个超级厉害的决斗王出来！”

    看着此时突然一脸“真香”的乌拉拉，黎政强行忍住了没有一手刀劈死她的冲动，“行了行了，我只有一个要求：你别强行把傲娇欧的卡组换了就行，具体成果我回来验收——敢换成倒计时卡组我就把你撕了蘸酱。”

    “哈哈哈……这……这怎么可能呢？我是那种人吗？”

    乌拉拉一边说着这样的话，一边将自己刚刚才印好、墨迹未干就藏到了袖子里的三张“通往终焉的倒计时”给偷偷摸摸地毁尸灭迹了。

     【这黑心资本家，是会读心吗？】乌拉拉心中腹诽。

     “我倒是不会读心，只是依照你的性格能够轻轻松松地推断出你刚才想做的……”黎政的声音及时传来：“以及你现在正在想着的。”

     乌拉拉的小动作自然是瞒不过黎政的，但是她没有做出来只是想了下的话自然罪不至死。

    【你TM果然窥探我的心思了吧？你是背后灵不是牧师啊！！】

    被黎政“读心”了的乌拉拉在心中咆哮着。

    “总之，奥佳欧你暂时先跟着乌拉拉学一段时间。”黎政一边摸着灰流丽的脑袋，一边对一脸复杂的奥佳欧说道，“我去给你买几个橘子……啊呸，我去收集一点素材就回来，要不了多久的。”

    “是……是这样吗？”奥佳欧抱着怀中的“灰流丽”，感觉刚才黎政所说的那番话有点儿给人“立flag”的感觉，于是就有些担心地对黎政说道：“我有些担心，因为我记得……”

    “你说这家伙吗？”没等少女说完，黎政就再次捏了捏乌拉拉那弹性十足的小脸，然后解说道：“你就放心吧，别看她小，但是她的诞生可是象征了游戏技术的一个集大成的时代——照理说以她的经验和水平，教你们校长都是绰绰有余的，别说教你了。”

    “不是，我的意思是……算了！”

    最后，奥佳欧还是硬生生地将自己想说的话塞回了肚子里。

    ——————海龟坏兽佳美希尔——————

    时间拨回几分钟之前，身为吸血鬼的卡缪拉在黎政的手下逃走之后，她顶着巨大的痛苦，回到了决斗学院的海岸边。

    【我必须要逃走！】想到自己数百年以来的祈愿，只要“三幻魔”一旦解封就能实现，她不由得加快了自己的步伐，【都已经努力到这种程度了，我怎么可以……在这个时候放呜啊！】

     “噗通！”

    卡缪拉一个踉跄掉进了水里——因为这个时候的她已经痛的没有多少的精力管自己身旁的幻境了，所以她理所当然地被路边的一块小石头给绊倒了，掉进了刺骨的海水里。

    在水中睁开双眼，卡缪拉第一时间看到的……是两个看似渺小的红点……

    然而，卡缪拉却知道那两个小小的“红点”意味着什么——“红点”的本体是两个眼睛，而它的主人，本来还应该在黝黑的深海之中才对……

    “红点”渐渐逼近，越来越大……在水中挣扎无力的卡缪拉很快就看到了，“它”的真实身份：一只，如同山岳一般庞大的，深海巨兽！

    海归坏兽·佳美希尔！