    一朝春梦，醒来之后，贾宝玉便觉下面湿漉漉的，略一思索，便已知根由。他心中不由笑道：那真宝玉是卧在秦氏平日起坐的卧房之中，香榻之上，方起情欲之心，于梦中尝试云雨之情。没想到自己更加不如，只是见了两面，又劳她服侍了一回，便同样在梦中将其玷污，实在惭愧。

    自嘲的一笑，坐起身来，贾宝玉又不由回忆梦中所见所悟，觉得其梦幻令人留恋之处，自非往日爱欲美梦可比。那警幻之妹可卿，其身段之袅娜，巧笑之迷人，以及其在仙阁闺帷之间的风情，动人至极、美不胜收！

    不过，到底是一场香梦而已。

    现实世界的可卿，是他的侄儿媳妇秦氏！

    倒是他，却因此来了第一次“初潮”，以后也可算是一个名副其实的男人了。

    掀开被子，看了看自己中裤上那一大片痕迹，贾宝玉不以为耻，反而为之高兴的笑了起来。

    “二爷~”

    外间，袭人和麝月两个发现贾宝玉醒了，走了进来。

    贾宝玉赶忙盖上，犹豫了一下，让麝月出去，只留下袭人。

    “二爷，你这是怎么了？”袭人见贾宝玉面色有异，便问道。

    “你去帮我找一条干净的裤子过来。”

    “二爷找裤子干什么？”

    “你只按我说的去做就是。”

    贾宝玉道。袭人转身欲出去，贾宝玉又叮嘱她：“此事你别声张，悄悄去做就是。”

    袭人一听，看了床榻一眼，面有纠结之色，忽然道：“要不我找香菱她们送一套完整的被褥过来换上.......”

    贾宝玉一愣，随即反应过来，袭人这是以为他尿床了吧？

    贾宝玉一瞬间面如黑锅......

    他从三岁后就绝不尿床！呃，也可能是五岁......

    “不用了，你只按照我的吩咐就是......”

    无力的对着袭人说完这话，贾宝玉重新躺下。虽然湿漉漉的贴在身上不太舒服，但这里是宁国府，没有他的换洗衣物，只能让丫鬟们回去拿干净的来。

    两刻钟后，袭人带着香菱回来。贾宝玉同样没让香菱留下，只是留袭人一个人在屋里，并让麝月二人守在外面。

    袭人此时也拿不准贾宝玉是怎么了，把干净的裤子放在旁边，上前服侍贾宝玉起床。

    只是等她将手放在贾宝玉腰间为他解裤带之时，入手处竟是沾湿之感，她顿时缩回了手。

    贾宝玉既然留她下来服侍，自然没有瞒她的意思，见状对她一笑。

    袭人是个聪慧的女孩子，又比贾宝玉稍大两岁，正是处在将通人事的年纪。此情此景，她也已经明白过来，顿时把脸羞的涨红了。

    又不好追问贾宝玉，只得再次上前帮贾宝玉解开裤子，又从旁边的水盆中拧了帕子过来与他略作清理，然后给他换上干净的裤子，套上外衣外裤，整理好之后，就拿着那脏了的裤子，埋着头出去了。

    浑身轻松之后，贾宝玉跳下床出了里间，就见香菱和麝月偷偷瞧他。

    “二爷，你对袭人做了什么，她出来的时候脸都红透了，叫她也不理人。”

    麝月满脸狐疑的看着贾宝玉。

    “没什么。”贾宝玉面不改色道。麝月至始至终都在这房间里，要说她完全没察觉什么，贾宝玉也不相信。

    但是他也没去遮掩解释。

    麝月本来也是他的贴身大丫鬟，之所以不留她在屋里，只是现目前，丫鬟之中，她与袭人最亲近罢了。

    自从媚人决定要出府嫁人之后，像这样出门的差事，也没叫她了。估计要不了多久，她父母便会来接她回去。

    问了麝月贾母等人还在天香楼吃酒看戏，而三春姐妹中途派了人来瞧过他，让他一起去荟芳溪钓鱼。

    于是贾宝玉也没等麝月两人，让她们整理房间，自己独自往园中寻三春及黛玉去了。

    可是很快贾宝玉就发现，宁国府太大，他一时之间竟不能完全辨别清楚路径，只能按照大方向往天香楼那边走。

    从一条石子漫的小路走，还没走出去，就透过矮竹林的空隙，远远瞧见秦氏带着两个丫鬟走来。

    贾宝玉心下一喜，正要出去，又猛然瞧见一名男子从那边另一条小路出来。

    虽然看不清男子的样貌，但是从外形来看，又在宁国府中，贾宝玉也能猜到，此人是贾珍！

    之前在宴席的时候他出现过一次，还对贾宝玉说了几句宽解的话。

    贾珍和秦氏两个说了几句话，一会之后，那两个丫鬟像是奉什么命离去。然后贾宝玉就见贾珍抓住秦氏的手腕，朝着小径这边走过来。

    外面是青石板大路，而贾宝玉所在这边，是一些小石子铺就的小路段，中间还有不少矮竹丛与树木遮掩，十分清幽。

    见此情况，贾宝玉立马闪身躲起来。

    贾珍或许是之前查过附近，并未怀疑过此处会有人。

    他拉着秦氏到了小路的拐角隐蔽处，两人站住，贾宝玉也终于能听见两人说话。

    秦氏道：“你做什么，你放开我......”

    贾珍道：“我那日与你说的话，你可想清楚了？你放心，只要你跟了我，以后这府里除了我，谁也比不过你，你就从了我吧，呵呵呵呵。”

    隔着两丛矮竹，贾宝玉看见贾珍做出搂抱的动作，却被秦氏死命推开。

    贾宝玉心中生怒，又想看看贾珍和秦氏二人到底有没有成就好事，因此忍住没动，继续注意他们的动向。

    “不行，老爷别这样，我是蓉儿的妻子，是您的儿媳，这是父子聚.麋，传出去，不但我没法活命，就连老爷和蓉儿也会被人耻笑......老爷你就放过我吧......”

    “胡说，我们这宗人家，哪家没有个风流韵事？谁敢管我？况且蓉哥那小兔崽子，放着你这么个美人不知道疼爱，成天就知道在外面招嫖聚饮。我就不一样了，你若是跟着我，我以后定然好好疼你，给你享受不尽的荣华富贵！

    但你若是执意不从我，哼！这宁国府还没人敢违背我！”

    贾珍忽然发怒，推了秦氏一把，秦氏便翩跹着地，嘤嘤哭泣。

    但是这却并没有换来贾珍的悔悟，他搓手搓脚，忽然将秦氏扑倒，口中胡咧咧道：“美人，你真是太美了，不要怪我，我已经忍不住了，今日无论如何我都要得到你......”

    耳边传来秦氏的痛呼声，贾宝玉大怒，顺手就捡起身下一个尖锐的石块......

    但是随即贾宝玉就放弃了这种冲动莽撞的行为，急忙退后一步，忽然大声道：

    “唉？蓉哥儿你怎么在这儿？你在看什么？”

    “哎，你去哪儿啊？你别走啊，我迷路了，你带我去见老祖宗她们吧。”

    “嗐，你做什么，别走啊......真是的，搞什么嘛？竟然不理我......”

    贾宝玉一边说着，一边往贾珍二人藏身之处走。

    贾宝玉可以明显的看见，贾珍匆忙站起来，一个闪身往树后藏。

    贾宝玉却仍旧对贾蓉骂骂咧咧的，但是却明确而直接的朝着那边走。就在只隔着一丛矮竹时，看见贾珍奔出树后，朝着另一边小路逃走了。

    贾宝玉虽然很想揍他一顿，但是却明白，自己还不一定打的过他......

    转过身，朝着秦氏这边走来。

    秦氏仍旧坐在地上，见贾宝玉过来，还往旁边挪了挪，意图躲避。却根本无济于事。

    她脸上挂着泪痕，美丽的衣裙也有些脏乱，但还完整。

    她就这么坐在地上，完全没有之前的娇艳妩媚，有的只是楚楚可怜。

    ps：以后若无意外，早晚一更……终于能进阶二更兽了，就是不知道境界稳不稳固，求点推荐票票固本培元……