    “不是。”宁宝摇头，走到位置旁坐下。

    司晶晶觉得宁宝瞧着有点高冷的样子。

    “他们都是宝儿的病人，家属，还有他们家的家庭医生。”

    方翘替宁宝说道。

    “病人？”两人对视一眼，“宁宝，你已经会给人看病了吗？”

    他们不还都是学校里的学生吗？

    “嗯。”宁宝依旧只是颔首了一下，也没过多解释。

    对方只觉得惊奇，但瞧她不愿意多说什么，便也没多问，但也有些许的不以为意。

    这时，方翘突然凑到她们面前，一脸骄傲。

    “你们别看宝儿瞧着小，她的医术可好了。”那些个有钱人家都求上门了呢。

    而且她居然还能治血癌！

    那可是癌症啊，无药可救的癌症！宝儿居然可以这么轻松的说可以治哎！

    方翘虽然没见过宁宝把人救回来，但莫名就相信，宁宝一定可以。

    但这样的话她没说出来，反正说出来了她们也是不会相信的。

    而且她觉得宝儿也不是那种喜欢出风头的人。

    两个女生点点头。

    “那，宝儿和刚才那个男生，是啥子关系啊？”她们真的很好奇啊。

    见方翘叫宝儿，他们想了想，也跟着这么喊道。

    “这个我也不太清楚。”方翘摇了摇头，“不过我知道，那个男生喜欢宝儿；他看着宝儿的眼神可温柔了。”

    要是她以后的对象也能这么看她就好了！

    宁宝：“？？？”

    司晶晶顿时失望了一下，不过很快就想开了。

    她长得这么好看，还怕遇不到好看的男孩子吗！

    而且，宁宝瞧着和那个男生的确挺般配的。

    三个女孩子很快就聊到了一起，宁宝偶尔也会说上两句，倒是没像她们那样叽叽喳喳的。

    “对了，我们来的时候桌子上有水果和肉干，是你们给我们的吗？”司晶晶突然想起来。

    “是宝儿放的。”方翘说道：“那水果是不是特别特别特别的好吃！”一下子说了三个特别，可见多喜欢。

    “是。”孟可眼睛都亮了几分，“我来的时候刚好渴了，就和爸妈他们一人一个吃掉了，真的是太好吃了！”

    “宝儿，你在哪儿买的啊，我也想去买一点回来。”说这话的时候整个人是朝向她的。

    “不是买的。”

    “是果园里摘下来的。”

    不过倒是可以考虑一下在京城找个地方弄个果园。

    这样等宁娟考上大学之后，也可以顺便将爸妈一起接过来。

    或许可以先考虑在这里买个房子什么的。

    宁宝掏了掏自己的口袋，好像钱不太够。

    只能先看看方家到时候能给多少诊费了。

    几人哪里想到她们就说了这么一句，宁宝已经想到这么远了。

    一旁，对方的家长已经帮着收拾好了，见几个小姑娘聊的不错，交代了两句也就放心的回家去了。

    司晶晶和孟可都是京城人，原本是可以不住校的，但觉得不住校没意思，就住到学校里来了。

    孟可顿时就失望了。

    司晶晶：“那宝儿，你家在哪，啥时候我们去你家里买呗？”

    “不太方便。”宁宝摇头，抬眸看向她：“我家很远。”

    “这样啊。”

    她忽然又觉得，宁宝虽然不是那么爱说话，但她说话的时候基本会看着你，这样会让人觉得很舒服。

    可能她性子就是这样的吧。

    她忍不住这么想。

    只听宁宝继续说道：“你们如果还想吃的话，我这还有。”

    说着她从椅子上起身，走到柜子里拿出一些个杂交苹果，还有梨，柑橘等。

    看着是从柜子里拿的，实际上是从空间里刚摘出来的。

    每样各三个，看的他们眼睛都亮了。

    “谢谢宝儿！”

    孟可后悔死了，早知道自己也听爸妈话，带些吃的过来了。

    她每样拿了一个，然后对宁宝说。

    “宝儿，我下次回家也给你带好吃的来。”

    “好。”宁宝含笑，点头。

    见宁宝没嫌弃，孟可顿时就开心了；司晶晶也赶紧说道。

    “我也是，我下次也给你们带。”

    她也喜欢吃的。

    至于方翘，那就更别提了。

    她拿起剩下的水果放到自己柜子里，然后从里面拿出两个饭盒，打开放在他们面前。

    “这是我妈给我做的麻糖和鸭脖子，味道很不错的，你们尝尝。”

    “宝儿，可好吃了。”

    她期待的看向宁宝。

    宁宝放下书，没拒绝的拿了一块鸭脖出来，咬了一口。

    “味道很不错。”香辣十足，的确是好吃。

    至少，很合宁宝的口味。

    在吃的上面，宁宝的嘴还是相当刁钻的。

    “喜欢你就多吃点。”

    她将两盒吃的往宁宝面前又推了推。

    原本她是不好意思拿出来的，怕她们嫌弃。

    但方翘觉得宁宝不会。

    司晶晶和孟可听宁宝这么说，也上来拿起来吃了起来。

    “妈呀，这也太好吃了吧可可。”

    “嗯呢。”孟可也直点头，“我还是第一次吃到这么好吃的鸭脖子呢！”就是有点辣，辣的她嘴巴都热乎乎的。

    一只手又拿起一块麻糖，开心的眼睛都眯起来了。

    一手甜一手咸辣，一边咬一口，也不觉味道奇怪。

    方翘这下才算彻底放心了。

    大家不嫌弃就好。

    早知道她就该多带一点的。

    当天，学生们陆陆续续的报完了到，两天后才举行了开学仪式。

    学生不多，也就一千多些，但也算不错了。

    宁宝是高考状元，谷同甫原本是希望她上台演讲的，被她嫌麻烦给拒绝了。

    谷同甫倒是也没强求她，但是寝室里的所有人都知道她是高考状元了，而且还知道了她比她们还小了好几岁！

    一个个瞧着她跟个小怪物似的。

    宿舍里的四个人，方翘选的是中医学，司晶晶是针灸推拿学，孟可选的是护理学。

    至于宁宝，选了中药学。

    唯一的不同是，宁宝直接成了谷同甫的关门弟子，开学第一天就带到了药剂实验室里去了。

    宁宝本人倒不觉得有什么，但谷同甫手底下的人一个个几乎都是和他同辈的，看到宁宝顿时有些不敢置信。

    “我说老谷，你就这么把你学生给带进来了？”

    实验室里，谷同甫的一个左膀右臂把他拉到一边。

    谷同甫安抚的看着他。

    “放心，我有分寸的；而且宁宝和其他学生不一样。”

    “再不一样也就那样，她才多大，不过就是一个十二岁的奶娃娃而已，就算从小学医，也就那么几年；咋地，还能厉害到天上去啊！”

