    但这一切，在江逐月看来，那都是他们应得的。

    谁让赵宛舒威胁她，她就该死！

    而赵容朗曾经也是被她叫过二哥的人，结果却对赵宛舒要划花她脸的威胁视而不见，这就让江逐月心寒愤怒了。

    她反射性忽视是自己先挑起矛盾，是自己先想让赵宛舒去死的，因为在她看来，就是赵宛舒欠了她的！

    所以，她很不得恨不得他们去死！

    可现在本来应该被她打压得一辈子翻不了身，一辈子只能待在梨花村的人，却出现在这了宛城，还凑巧的出现在了柳家，这就容不得她不多想了。

    要知道柳庆云可是远近闻名的大儒，他的薄面谁敢不给？就是他们江家都得在其跟前客客气气。

    而赵容朗现在根本找不到人收他当弟子，他现在特地跑来柳家，莫非……

    想到那个可能性，她再也坐不住了。

    她是绝对不能让赵容朗翻身，不能让赵宛舒得意的。

    不然，她怎么把赵家打压到底，怎么把赵宛舒踩到脚底，怎么报复？

    她铁青着脸，踏着焦灼的步伐追了上去。

    赵宛舒两人落后了几步，等到了正屋时，就看到正屋地面桌椅翻到，瓷器散落，一片狼藉，屋内两个力大的奴仆正吃力地抓着一个衣衫凌乱、发冠尽散的中年白胖男子。

    眼见就要制不住了，萧承煜大步上前，口中直唤，“老师！”

    但对方显然已经失去理智了，额角是个碗口大的血窟窿，正在潺潺流血，眼睛通红如牛，目呲欲裂，嘴角还蜿蜒出了血线。

    可就算如此，对方依旧致力于挣扎，想往地上躺倒打滚。

    柳蕊看到她爹这副狼狈模样，泪水扑簌簌直落，哭得上气不接下气，“爹……呜呜，您、您别、别这样……您别、别吓、吓唬女儿……爹……”

    “小姐您莫要过来，别伤到自己！”旁边管家急忙呵斥她靠近的举动。

    赵容朗也被这架势给惊住了，他脸色微白，刚要把赵宛舒护在身后，就听赵宛舒骤然发声急道：“萧公子，快把人制住，别让他自残！”

    萧承煜闻言，当机立断扭住失去理智的柳庆云，摁住了对方的双手，反手剪到背后，赵宛舒立刻探手取出银针，一针扎下去，刺中要穴。

    就见原本要死要活的柳庆云身体一软，霎时就瘫厥了过去。

    江逐月刚进门就看到这一幕，她眼眸一亮，大声喊道，“赵宛舒，你在干什么？”

    萧承煜见人昏厥了不闹腾了，把人给送回了屋内软榻上躺下，柳蕊连忙扑上去，哆哆嗦嗦地握着她爹的手就开始哽咽。

    “爹、爹爹……您，您醒、醒醒，您怎、怎么样了？”

    但接连唤了几声，柳庆云都没有反应，她巴掌大的小脸都吓白了，她反射性地求助看向萧承煜。

    江逐月大跨步冲进来，见柳蕊唤了好多声，柳庆云都没有反应，而柳蕊巴掌大的小脸已经吓白了。

    她想起刚才那一幕，眼眸一转，心里突然畅快了起来，看向赵宛舒，装出一副气急败坏的模样道，“赵宛舒，你到底对柳伯父做了什么？”

