    

    京师

    北征蒙古大胜的喜悦还未散去，整个京城再次迎来一个振奋人心的消息，继前段时间的虎皮驿大捷，辽东经略熊廷弼再一次率关外的明军击败了老奴，此战老奴惨败而归！

    斩首老奴的八旗真奴高达九千余级，其他的投降的汉军和包衣首级更是一万多，而明军的伤亡则与建奴形成了正比。

    这意味着什么，意味着明军不是如民间所说的那般不堪一击，建奴也并不是不可战胜的。

    自辽事起后，明军屡战屡败，抚顺、开原、清河、铁岭等一系列交战明军全部惨败。

    萨尔浒之战大明集整个北方的精锐军团出击，可谓气势如虹，所有人都觉得这是一场必胜之战，结果一战丧尽，全军覆没。

    在这些战役中，明军连一场像样的胜利都没有，更不要说斩首多少级奴首了。

    自老奴背反大明以来，每战必克，数次大败明军，那深深的恐惧之感不止影响了前线的军队，也极大的影响了原本安居乐业的老百姓。

    因为军队的连续大败，朝廷在前些年加征了辽响，使得老百姓的赋税重了不少，让本就不好的生活条件雪上加霜，这辽响也加了这么些年了，朝廷总算是有了点起色。

    “我早就说过，我大明王师怎么可能会打不过那些白山黑水出来的野人，当今陛下登基不过半年，我大明便接连取得大胜，天降我大明圣天子，皇帝陛下万岁！”

    一位年轻的书生闻此大捷后热血沸腾，当即在大街上就振臂高呼了起来。

    而此捷报不止令的老百姓欢呼雀跃，满朝官员也因此而拍手叫好，这真是难得的大胜啊，这个捷报他们不知道期盼了多久。

    皇极殿内，朱由校拿着熊廷弼的奏报也是激动不已，林丹汗被自己打惨了，野猪皮在沈阳被熊廷弼挫败，损失也不小，就他们那点人口，根本承受不了上万人的损失。

    尤其是此战重铸了明军的军威，至少关外的明军不会听到八旗兵就闻风丧胆。

    但此战辽沈明军的损失也不少，尤其是重要的骑兵军团，对于大明来说，近两万的骑兵损失，也不是一个小数目，但他还承受的起，这都是值得的。

    “诸位，熊廷弼不负众望，一举粉碎了老奴想要入主辽沈的意图，使我大明取得如此大捷，赏罚之事都议一议吧，今日就拿个章程出来。”

    因为大捷的关系，朱由校难得的开了一次朝会，他就是要将熊廷弼捧起来，好好打一下当初反对的那些人的脸，证明他和神宗皇帝的眼光和选择没错。

    “禀陛下，我大明经数次大败，辽东本以岌岌可危，然熊廷弼两次出击，俱取得捷报，实属不易，臣以为，该当重赏！”

    王象乾作为朱由校的新朝首辅，他自然是了解一些皇帝的想法的，既然皇帝有意捧熊廷弼，他自然也得好好推一把。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    内阁三位大学士接连表态，加上熊廷弼确实立了大功，连首级都已经送到了京师，一些人纵使百般不愿，现在也只能当个哑巴了。

    见朝中无人反对，在经过一番商议以后，很快就拿出了一个具体的赏罚章程。

    “拟旨！”

    “熊廷弼加柱国、荫妻为三品诰命夫人、荫一子袭锦衣卫百户，赏银五千两、绸缎百匹，赐蟒袍玉带！”

    “沈阳副总兵尤世功守城有功，着升任沈阳总兵官，加明威将军，赐精甲一副，赏银一千两！”

    “把总曹文诏阵斩老奴之子德格类，破老奴正黄旗当为首功，着调升羽林军骁骑营游击将军，加宣武将军，赐精甲一副、绣春刀一柄，赏银一千两。”

    “援辽副总兵童仲揆升任援辽总兵官，加怀远将军，赐精甲一副，赏银一千两。”

    “奉集堡总兵官李秉诚守城不力，但后随经略熊廷弼反攻老奴，奋勇杀敌立有战功，免其死罪，降为沈阳副总兵。”

    对于战死的沈阳总兵贺世贤，朱由校虽然看不上这人，但毕竟也是为国尽忠了，也给了他一个风光的结局。

    其他立有战功的军将由兵部来负责核实，按照真实战功来赏，有的官升一级或两级，亦或赏银若干，有的则因为战奴不利，什么都没捞着，还有的类似于李秉诚这样的，直接被贬级。

    如果按照以往来说，取得如此大捷，基本上无人会管的这么仔细的，大部分都能捞点汤喝，朝廷多多少少会奖赏一点。

    可朱由校不一样，他就是要不断的去改良大明的弊端，有功就赏，有罪就罚，军队除了要治军练军以外，还有一个重要的就是赏罚分明。

    这也是历史上明军的腐败溃烂原因之一，立了一点功就大肆封赏，只要你参与了，可以说是雨露均沾，人人有赏。

    而战败了呢？连个像样具体的处罚都没有，基本上就是发个文书警告一下，下次不要这样了云云。

    这直接导致了那些军将养寇自重和消极怠战的心理，打的过就打，拿首级去跟皇帝要钱，打不过我就开溜，因为就算战败了也没啥事，何必拼命呢？

    除非你大败或者惨败而归，皇帝和大臣才会下旨将你逮捕论罪，例如萨尔浒之战的杨镐。

    可就是如杨镐这样的败将，也只是简简单单的下狱问罪而已，并不会立刻被处决或者说实际上的处罚，他在历史上还活到了崇祯年间，皇太极入寇京畿，崇祯皇帝才因此将他杀了泄愤。

    再例如李如柏这样的武将，萨尔浒四路大军其他三路全部惨败，就只有他这一路毫发无损。

    虽然说没有败军之罪，但也有严重的通奴亦或畏敌的行为，可满朝官员和皇帝根本不管，甚至还嘉奖于他，简直跟儿戏一样。

    开原总兵马林被老奴打的大败，这总可以问罪了吧？但依然没有，朝廷只是象征性的发了个文书给他，其他的什么都没干，他依然是总兵官，依然手握兵权。

    明末的军队系统简直像是小孩子过家家一样，立了点战功恨不得通报全世界，让所有人都知道，都要窜到天上去了。

    而一旦战败呢？朝廷就跟个哑巴一样，屁都不放一个，随你们去。

    这也叫军队？这样的军队能打仗？只能说明军活该被建奴锤的稀巴烂，这是明朝的君臣咎由自取，怪不得别人。        

