    杰克的能力，奇诺也是第一次见，但所幸这个能力原理上不复杂，也很容易分析：“这名天外来客的能力对我们限制太大，上上策是保持距离远程压制，不要离她太近。现在弩炮正在持续轰击，如果能一鼓作气将她...”

    奇诺话还没说完，情况就发生了逆转。

    “轰隆隆...”机械引擎的轰鸣声响彻天际，在众兵惊愕的注视下，弩炮轰击区域的尘埃中突然出现各式各样的庞大巨影，那是一台台重型巨炮，金属外壳反射着月色冰冷的寒芒，大口径膛口漆黑如深渊，仿佛通往地狱的入口，连月光也照不亮。

    这些全都是来自立方体科技的大口径重炮，亲身经历第二次工业革命的杰克对于重型机械极度迷恋，当然不限于只改装自己的身体。

    杰克除了常规的机械改造，脑部神经芯片还同时连接了空间储备模块，它可以随时随地开启类似空间戒的储物位面，并在其中配备了大量重型火力。

    无论是远程狙杀的精密打击武器，还是遭遇密集敌群时动用的大规模杀伤性武器，全都可以收纳在空间模块中，并直接与身体能量核心连接，随时调动，随时隐藏，成为最有力的歼敌武器。

    在杰克的操控下，大型重炮陆续架在地面，基底支架深深陷入地底，进入击发状态。

    “轰——”能量呼啸声汹涌而起，重炮漆黑如深渊的炮口开始出现灼眼炙芒，扭曲纠缠的能量粒子密密麻麻浮现，周围温度剧烈升高，变得犹如岩浆般炙热。

    “轰轰轰轰轰！——”半分钟的蓄能后，万炮齐发。

    重炮的反冲击力将地面震得四分五裂，炮弹与能量粒子撕裂夜幕，留下燃烧的刺眼痕迹，像天灾的陨星般向承载弩炮的城墙轰去。

    漫天火光炸起，城墙在重炮轰击下化作一片火海，火焰的颜色将半边天幕染红。

    所幸战场离城墙很远，重炮轰击需要很长的飞行时间，只要帕拉丁他们不是傻子，想必在轰炸到来前就已经从城墙撤离了。

    但那些难以短时间拆解搬运的弩炮，不可避免地和城墙一起陷入火海，被烧成了延绵的残骸。

    杰克在试图抹除城墙上的弩炮威胁时，也注意到了领域外的奇诺等人，她在操控重炮期间难以快速移动，便让一部分重炮调转炮口，开始对奇诺等人开火。

    “轰轰轰——”炮弹来袭。

    爱德华和雷萨克哈尔之前超凡能力被封死，遭到短暂压制，本来就憋得一肚子火，正愁找个地方发泄，现在总算是有机会了。

    别看这些高科技重炮声势浩大，在常规战争中一炮就能轰死成百上千人，但对爱德华和雷萨克哈尔这种级别的强者来说，这种火力与儿戏无异，他们连躲都不躲，直接正面迎了上去。

    面对来袭的大口径炮弹，爱德华直接冲至弹道路径，右臂青筋盘虬，指掌成爪直接挥出，巨力带来的重压直接将空气碾成粘稠的液体，不退不避迎向炮弹。

    “轰！！！”爱德华的身体在冲击力下竟没出现丝毫晃动，反倒是炮弹瞬息被碾得扁平，爆炸发出灼眼光芒，肆虐的飓风掀起数十米高的尘埃风暴，将爱德华彻底笼罩。

    硝烟落定，爱德华从尘埃中走出，除了衣服上有焦黑的灼烧痕迹，全身上下毫无伤痕，连头发都没有因高温而扭曲。

    以身体蛮力，仅用单臂便拦截了一枚大规模杀伤性重炮，第6序列的实力终于展露在了天外来客面前。

    爱德华凭实力碾压立方体科技，雷萨克哈尔也紧接而至。

    “Zaan！Do！Dova！”雷萨克哈尔比爱德华更暴躁，直接三字龙语呼啸而出，夹杂着恐怖动能的龙吼将前方的废墟全部撕碎，飞来的炮弹还没靠近百米之内，就已经被龙吼打爆，化作数十米高的烈焰火柱。

    “轰轰轰——”爱德华和雷萨克哈尔不停拦截炮弹，爆炸的火焰四处飞溅，到处都是火柱冲天而起，在巨大的冲击力下，战场早已地动山摇，沟壑向外飞速蔓延，成片房屋被震得接连倒塌。

    也还好奇诺在动身前往剧院前，就已经对周边平民进行了疏散，否则就这波及范围，不知道得死多少人。

    整个过程中，爱德华和雷萨克哈尔表现得很从容，连气息都没有乱，仿佛不是拦住了大口径重炮，而是拦住了几只小苍蝇那么简单，也侧面印证了他们两个的实力是多么深不见底。

    奇诺想要拦截炮弹的话，也不是什么难事，但他的战斗风格和这两人不一样，能巧妙地解决，他自然不会从正面莽上去。

    只见奇诺伸出手，不断用念动力从侧面推移炮弹，让它们的飞行轨迹产生偏移，纷纷越过城墙落在郊外，既没把自己周围弄得乱七八糟，也没损毁任何民房或公用设施。

    但不管怎么说，这番战斗的动静实在太大了，轰击声连数十里外都听得见，其它城区的平民们陆续在炮击下醒来，他们从未面对过火炮这种武器，面对天边升起的火柱纷纷不知所措，呼喊声四起，一片混乱。

    奇诺现在已经没精力去管平民死活了，像现在这样耗下去不是办法，杰克的空间模块里不知有多少弹药储量，如果够多，怕是能直接把整个薄暮城夷为平地。

    奈何杰克周身又有前世领域，外面这些超凡者实在不敢贸然靠近，最好是能找一个能远距离伤害到她的方法。

    奇诺暗中看了爱德华和雷萨克哈尔一眼。

    要不想个办法绕开这两人，找个地方用尊敬值兑换一些不会被前世领域影响的科技型兵器，远程狙击杰克？

    可万一被人发现了，要怎么解释自己拥有热兵器这件事...

    “嘭！”就在奇诺思索时，震耳欲聋的枪声响起，从音色判断，无疑是巴雷特M82A1。

    奇诺起初没在意，杰克的空间模块里有那么多重炮，多一把巴雷特没什么不合理的。

    但很快，奇诺兀然意识到不对劲，抬头望向夜幕。

    这枪声...为什么是从天上传来的？！

