    “行！你好好躺着休息吧！只要你不在嘴贱，没人再让你下水了！”

    沈勇道。

    “好嘞！我先睡一会儿！恢复一下体力！”

    说完，黄金直接闭上眼睛，睡着了。

    不到三秒，呼噜声都出来了。

    一个人到了疲劳的极限，真的可以达到秒睡！

    沈勇站在船头，看了看前往的瀑布，下令道：

    “继续撑船往前走！瀑布就在前方了，马上就到了啊！”

    “好嘞！勇哥！”

    凤和凰答应一声，继续拿着竹竿撑着木筏往前走。

    瀑布越来越近，水声越来越大，湖水越来越清澈！

    没过多长时间，五人撑着木筏来到了距离大瀑布十多米远的位置。

    抬头往上看，由于太高，根本看不到瀑布的来源。

    巨大的水流从高空落下，就好像一条大河被天神之力，将其悬挂在这里一样。

    水从至高处落下来，激荡出无数的水花，发出震耳欲聋的声音。

    沈勇通过观察，发现瀑布的周围并没有上蛊尸岭的道路，唯一的通道，就是巨大瀑布后面的大山洞。

    “漂亮啊！以前只是听说水帘洞，没有见过，这次终于见到了！太壮观了！”

    看到如此壮阔的景象，沈勇脱口而出，“黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    “勇哥！咱先别念诗了！先想一想怎么进山洞吧！瀑布留下来的水，是往外流的！我们要进蛊尸岭，除了瀑布后面的山洞，四处都是悬崖峭壁，我们只能通过山洞往里走才行啊！

    可是，我们进山洞就需要逆流而进，我撑不动了！”

    凤面漏难色地道。

    “勇哥！我也快撑不动了！胳膊好酸啊！咱们要不要进山洞啊？”

    凰说着，将竹竿戳到水底里，挡着木筏的后面，不让强烈的水流把木筏推走。

    闻言，沈勇沈勇一看，凤和凰已经因为逆流撑木筏，力气都快用完了。

    “嘻嘻嘻！我只顾着欣赏瀑布了，把撑木筏的事情给忘记了！我也观察了，我们好像除了这个山洞可进以外，好像也没有其他的路！之前莹莹给我们说，要朝着这个瀑布走，应该就是走这个山洞！”

    沈勇道。

    “可是，我们怎么进去呢？只靠竹竿撑的话，撑不动啊？”

    左小丹帮凤和凰扶着抵在木筏后面的竹竿道，“要不把木筏留在外面，我们游进去吧？”

    “我不会游泳啊！”

    沈勇道。

    “啊？你这么厉害，竟然不会游泳？”

    左小丹不可思议地问道。

    “是啊！你要知道，我以前是在西境雪原上的！正如黄金说的那样，不是雪就是冰，哪来的游泳的机会啊！就连洗澡也比较困难！什么本事我都学了，唯独没有学游泳！”

    沈勇无奈地道。

    “没事！那我抱着你游过去！走吧！”

    左小丹道。

    “不行！不行！将木筏抛弃，我们游泳过去是不行的！我刚才看了，瀑布的后面并不是陆地，而是一条水渠！

    你想想，就算你能带着我游过瀑布，还能一直带着我游啊？

    另外，山洞里的水渠中多有毒虫，要是在游泳的时候，毒虫咬到我们怎么办？

    弃掉木筏是万万不行的！我们必须要把木筏带进去！”

    沈勇道。

    “勇哥！要不这样吧！左小丹带着你过去这个瀑布！我和凰在水里推着木筏过这个瀑布！你看行吗？”

    凤问道。

    “可行！不过，我觉得没必要！”

    沈勇道，“把包里的绳子给我！我不用游泳，直接跳过瀑布，将绳子的一端系到木筏的前面，我进去之后，将木筏拽进去！”

    “啊？这样行吗？”

    左小丹惊讶地问道。

    “必须的啊！放心吧！这点困难，小意思了！”

    沈勇笑道。

    “那好吧！你要小心啊！”

    左小丹担忧地道，之后，将背包里的绳子拿出来，递给了沈勇。

    沈勇将绳子的一端捆到木筏的前面，另一端拿在手上。

    “好了！你们在木筏上抓紧了啊！我先进到水帘洞里面去看看！”

    说着，沈勇脚尖一点木筏，随后踢到瀑布下面的一块中流砥柱的凸石上，将此作为跳板，纵深一跃，嗖地一下，穿过瀑布，进到了水帘洞的里面。

    沈勇身轻如燕一般穿过瀑布，在山洞里面的水渠边上的一块大石头上停下来。

    之后，沈勇将手中的绳子紧了紧，试着拉动一下木筏。

    “很好！完美！”

    沈勇大声地喊道，“喂！小丹！凤！凰！抓紧了啊！我这就拉你们进来啊！”

    瀑布的声音很大，又隔着一层水帘，沈勇的喊声，她们根本听不到。

    但是她们看到绳子已经绷紧了，就知道沈勇在里面开始发力了，于是早已经抓好了木筏，等待沈勇将她们拉进去。

    沈勇开启天眼神识，探视到三人已经做好了准备，这才用力往前拉。

    刚开始的时候，沈勇将木筏拉动得并不是很快。

    但是，眼看木筏已经到了瀑布的跟前，就使用了一个猛劲，唰地一下将木筏拉过了瀑布！

    “嘶啊！”

    躺在木筏里正在熟睡的黄金，被瀑布浇了一身水，立刻打了一个激灵，坐了起来。

    “干什么啊？不是不让我下水了吗？为什么还让我下水啊？”

    黄金道。

    沈勇跳回到木筏上，回道：

    “没让你下水！我们只是进到了瀑布里面来了！瀑布的水浇了你一下！你一惊一乍的干啥啊！不像个男人！”

    “哦？我们进到瀑布里面来了？没想到这大瀑布的后面，竟然还有一个这么的大的山洞呢？真是稀罕啊！”

    黄金道。

    “你不是黄金战神，见识广吗？水帘洞都没有见过吗？”

    沈勇戏谑地道。

    “不是没见过！是没见过这么大的！刚才在瀑布外面的时候，你们为什么不叫我啊？让我也观赏一下大瀑布的景观！”

    黄金道。

    “观赏个锤子啊！你睡得跟一头死猪一样！鼾声如雷！谁能把你叫醒啊！”

    沈勇没好气地问道，“你现在怎么样了？休息好了吧？体力恢复了吗？要不要再睡一会啊？”

    “不用了！我已经休息好了！”

    黄金站起来，拿着黄金三叉戟，整理了一下衣服问道，“我想尿尿了！怎么办？”

