
　　玉凌风下去休息后，宁叶坐在桌前，眉眼一片冷意。

　　冰峭很是愤怒，“少主，凌画该杀。”

　　宁叶抬眼看着冰峭。

　　冰峭抿了抿唇，对上宁叶的眼神，还是咬牙，“若是少主想得江山，必须除掉凌画。有她阻拦，于少主大业不利。”

　　“她于我有赠伞之恩。”

　　冰峭睁大眼睛，脱口出声，“少主？”

　　赠伞之恩，怎么能比得上江山帝业。

　　“我已间接杀了她一回，既然她大难不死，我便不想再要她的命了。”宁叶抚摸着手里的一只小白猫，“我年前亲自去幽州收拢温行之，让他派人鼓动萧泽，当日出此计时，便想着，她若是死了，多可惜。好在，她没死。”

　　冰峭脸色一变，“少主，赠伞之恩，举手之劳而已。”

　　“我知道。”宁叶修长的手在小白猫的背上来回顺毛，小白猫乖乖一动不动，“但我说了，我出手杀她只一次，既然她没死，我便不想她死了。”

　　冰峭闭了嘴。

　　他很想问少主，为何一次能杀，第二次就不杀了？

　　宁叶似乎知道他在想什么，眸光深不见底，“在去幽州之前，我在藏书阁里给自己卜了一卦，旁的不曾卜不出来，倒是卜出了一桩姻缘，卦象显示……”

　　他顿了一下，“我命定凌画。”

　　冰峭震惊。

　　宁叶笑了笑，不达眼底，“可是她如今已嫁宴轻，我就想知道，哪里出了错。”

　　冰峭这回真说不出话来了。

　　宁叶放开小白猫，小白猫喵喵的似乎还不想走，但见宁叶不再抱它，它只能迈着小短腿一步三回头地走了。

　　宁叶站起身，“我去找父亲，他当年用《推背图》推出姑姑命有一劫，后来千方百计想帮她化解，但却没能化解得了，果然应验，而他因为《推背图》伤了心脉，再加上武功被废，多年不出碧云山，也将《推背图》束之高阁，锁了起来，我本来对那东西没兴趣，但既然卦象显示……我便去找他取来，推上一推。”

　　冰峭有些紧张，“少主，那东西害人……”

　　宁叶仿若未闻，出了房间。M.23sk.com

　　宁叶进宁家主的院子时，正有婢女端着汤药送来，见到他，连忙见礼，宁叶摆摆手，问：“父亲风寒还没好？”

　　婢女点头，“前几天那场倒春寒十分厉害，家主身子骨素来弱，哪怕奴婢们悉心照顾，家主这一回的病情还是来势汹汹，大夫已换了三个药方子，依旧不见好转。”

　　宁叶点点头，进了房间。

　　室内，满是浓浓的汤药味，宁家主半躺在床上，脸色苍白，气息很浊，正闭着眼睛躺着，听到脚步声，判断出不像婢女，他睁开眼睛，见是宁叶，问他，“出了什么事情？”

　　宁叶揉揉眉心，“儿子的心思很明显吗？”

　　“你每当心情不好时，脸上都面无表情。”宁家主挣扎着坐起身。

　　婢女连忙放下药碗要过来扶他，宁叶伸手，先一步将他扶了起来，承认不讳，“儿子的确心情不好，玉家和养了多年的七万兵马毁于一旦了。”

　　宁家主一愣，吃惊地问：“怎么回事儿？”

　　宁叶简单说了，“凌画和叶瑞联手，在江南做了个局，玉家不是对手，我派去的人没来得及阻止。”

　　宁家主深吸一口气，“七万兵马，一个没留住？”

　　“没有。”

　　宁家主问：“岭山不是素来不掺和吗？为何这一次掺和进来？”

　　“应该是凌画用什么打动了叶瑞。”宁叶坐下身，示意婢女先将药端过来。

　　婢女连忙将药端过来，宁叶接过，似是打算喂宁家主，却被宁家主一把夺过，一饮而尽。

　　宁家主喝了药后，将空药碗递给婢女，因宁家主多年来常年喝药，已不需要水，婢女立马退了下去，关上了房门。

　　宁家主问：“你打算怎么做？杀了凌画？还是杀了叶瑞？”

　　宁叶摇头，“儿子已不想杀凌画第二次，叶瑞则是杀不了，父亲知道，他身边也有一个绝顶高手，儿子打算再让小叔叔出马，去杀萧枕。凌画扶持萧枕多年，如今已一步步将他推上太子之位，她对萧枕着实太好，忠心不二，杀她，顶多是让萧枕失了臂膀，她的人会全部被萧枕接手，但杀萧枕则不同，萧泽被废，萧枕如今已是太子，其余皇子，不足为惧，只要杀了萧枕，后梁必乱，我们可以在乱中取胜。”

　　“为何不想杀凌画第二次？”宁家主自然是聪明的，抓住这一点问。

　　宁叶将刚刚与冰峭的话说了。

　　宁家主没发表意见，只说：“你小叔叔今年已出剑两次，他每年只出剑一次，数日前，为你进京在上元节之日刺杀萧枕，已将今年的用完了。”

　　“但是他失败了。”宁叶道：“绝杀剑从不落空，他应该也不甘心的。”

　　“即便如此，你再让他出手，他怕是也不会同意。”

　　“我会让他同意的。”宁叶语气平静。

　　宁家主点点头。

　　宁叶开始说来找他的目的，“父亲将您收藏的那本《推背图》给儿子吧？”

　　宁家主一愣，盯住他，“你要它做什么？”

　　宁叶也不隐瞒，将他卜卦之事说了，“儿子以为，初三那日，萧泽能够杀了凌画，儿子也算破解了卦象，毕竟她已嫁了宴轻，虽对儿子有一伞之恩，倒也不是什么大事儿，杀了虽然可惜，但儿子也能下得去手，但是没想到，她被人一剑刺中心口，竟然因心长偏一寸，反而没死。”

　　他眯了一下眼睛，“后来，儿子得知她没死的消息后，又卜了一卦，竟然还是一样的姻缘卦。所以，儿子想来找父亲要《推背图》，看看到底是怎么回事儿。”

　　宁家主脸色发沉，“《推背图》不能轻易碰，即便你推演出来，也改变不了什么。”

　　“儿子就想看看是怎么回事儿，卦象能骗人，《推背图》也能骗人吗？”宁叶坚持，“父亲，给我吧！”

　　宁家主看着他，“你自小身子骨便弱，碰触《推背图》有害无益。”

　　“儿子很爱惜自己这条命，绝不会让自己因此出事儿，父亲放心。”宁叶坚持，“我素来相信自己卜卦，父亲是知道的，但如今卦象出了问题，儿子自然想弄个明白。”

　　宁家主似乎被他说服，打开床头的暗格，扔给他一把钥匙，无奈道：“既然如此，你去取吧！”

　　宁叶接过钥匙，站起身，想了想，道：“父亲好好养身体，我知道您一直想见姑姑的儿子，若是您撑不住了，那母亲便会再无顾忌了，她真要疯起来，儿子也拦不住。”

　　宁家主沉默片刻，点头，“我知道了。”

　　宁叶转身走了。

　　取了《推背图》，宁叶当晚便将自己关进了房里，冰峭不放心，守在门口。

　　宁叶这一关，便将自己关了三天，不吃不喝，第三天的晚上，里面才传出声音，十分沙哑虚弱，“冰峭。”

　　冰峭立即推门而入，入眼处，宁叶脸色苍白，胸前和地上染了大片鲜血，面前的《推背图》和竹签卦都被鲜血染红，而宁叶捂着心口，气息虚弱。

　　冰峭面色大变，冲进屋，口中喊着“少主”，伸手去扶宁叶，同时对外面急喊，“来人，快去请大夫。”

　　有人应了一声，立即去了。

　　冰峭将宁叶扶到了床上，脸色吓的发白，“少主，你怎么样？”

　　宁叶摇摇头，目光落在地上的《推背图》和竹签卦上，虚弱地吩咐，“将他们收起来，不许给人瞧见。”

　　冰峭立即应是，连忙将地上的东西捡起来，打开暗格，塞了进去。

　　大夫一时半会儿来不了，冰峭又立即将地面上的血迹收拾了，又帮宁叶换掉了身上的血衣。

　　他快速地收拾完，大夫也提着药箱来了。

　　大夫一见宁叶的模样吓了一跳，连忙给他号脉，同时问：“少主，您这是出了什么事儿？怎么伤的如此严重？仿佛是伤到了……”

　　宁叶看着他。

　　大夫顿了顿，卡了一下壳，接下了后面的话，“伤到了心血，这可不容易养回来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二章 卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 