    

    “真的！”

    回应秦默的并不是刚才那位摄像大哥。

    而是站在墙角的一名女编导。

    “好！”

    秦默竖起大拇指，直接开口道，“听着，我这上联是：录节目辛勤劳作！”

    周九凉问道：“那下联？”

    “听相声畅笑开怀！”

    说完后，秦默自己率先鼓掌，“怎么样？各位喜欢的话。稍微给点儿掌声呗！”

    工作人员们也是哭笑不得。

    按规定他们是不能做出任何破坏节目录制的反应的。

    但秦默这对联，他们是想不给掌声也不行啊！

    “等会儿！”

    结果。周九凉把大家拦了下来。

    然后看向秦默问道：“你先把横批说了，再要掌声！”

    “横批啊……”

    秦默笑着拱手道，“多福多寿！”

    “哈哈哈……”

    几个工作人员都笑了。

    刚才那几个横批，可不是这样的啊！

    怎么到这儿。就这么规矩了？

    “你这不对啊？”

    周九凉眯着眼说道，“这句横批怎么说这么好听了呀？”

    “我怕挨揍！”

    秦默很直白道，“你让他们骂两句也就算了，拿东西往身上抡是什么意思？”

    “不是，我没别的意思！”

    周九凉笑嘻嘻的安抚秦默，“刚才这个，你写的还不错啊！来真格的了，那您给自己也写一副呗？”

    “给自己写一副对联？”

    秦默笑了，“我早就写好了！”

    “早就……”

    周九凉哭笑不得，“合着没人问过，你就写了，那说来听听呗！”

    “听好了！”

    秦默清了清嗓。朗声道：“上联：生得一身书生气！下联：长得潇洒万人迷！”

    “哎呀……”

    周九凉啧啧道，“真敢写！那横批呢？”

    “横批，哈哈哈……”

    秦默笑道，“人见人爱！”

    “咳……”

    周九凉差点笑喷出来，转头悄声吐槽道，“我觉得人见人踹更好听！”

    “你说什么？”

    秦默故作没听到的样子。

    周九凉立即回身。一本正经道：“我说你这两副对联的横批，写得都挺好，乘着这热乎气，您给我来一副？”

    “给您写副对联？”

    秦默打量着周九凉，“就写你的长相好不好？”

    “长相？”

    周九凉喜上眉梢，“可以啊！”

    “好嘞。听好！”

    秦默再次朗声说道，“上联：难得这么丑！下联：从未被超越！”

    “什么玩意儿啊这是？”

    周九凉不悦道，“能说我点儿好不？”

    “那说您的专业，怎么样？”

    秦默都不等他同意。便张口就来，“上联：一直在捧哏！下联：就是不搞笑！”

    “去去去！”

    周九凉直接上来挥拳头砸了，“你写我点好事！”

    “好事？”

    秦默看着他，“你有什么好事？脚气治好了？”

    “你这别瞎说！”

    周九凉一脸惊魂的看了眼周围的摄像机，然后笑着说道，“你就写我结婚。娶媳妇！”

    “嗨，你直接说你思春了不就完了？”

    秦默一摊手。大呼小叫的。

    “别别别！”

    周九凉连忙去捂住秦默的嘴，“别嚷嚷啊？你就写副对联就写！”

    “好啊！我写了啊！”

    秦默喃喃道。“结婚娶媳妇儿，这是好事儿，我给你写一副好的！”

    周九凉从旁一直“嗯嗯”，表情十分期待和喜悦。

    “上联！”

    秦默朗声说道，“亲朋贺禧百余位！”

    “好！”

    周九凉喜气洋洋，高喊一声，“下联呢？”

    “新娘携子两三人！”

    当秦默说出这句之后。

    周九凉那喜悦的表情瞬间一收，一把拦住秦默。疑惑道：“哎，你等会儿，这携子叫怎么个事儿？”

    “你别急啊！”

    秦默笑笑，“横批好啊！”

    周九凉顺口问道：“那横批是……”

    “进门当爹！”

    说完。秦默哈哈大笑。

    周九凉反应过来，直接推他一把：“去你的吧！”

    一段相声说到这里。

    二人鞠躬下台，向舞台侧面走去。

    高筱北迎面上来。

    向着二人比了个大拇指，便擦肩而过。

    “啥情况啊？”

    一下来，烧炳就拦住秦默问道，“怎么没有观众的声音啊？”

    “出去就知道了！”

    秦默说道，“观众都带着口罩呢！不准乐，乐了的就得出去，最后能剩下几个人，就看你的本事了！”

    “啥意思啊？”

    王九隆也不是很明白。

    “剩得越多越好，还是越少越好啊？”

    烧炳问道。

    “那肯定是越少越好吧？”

    “可少的话，最后没人听了，到底的时候也使不出来怎么办啊？”

    “别说了，该咱上了！”

    看着仨人向舞台口走去，秦默和周九凉对视一眼，不禁发笑。

    等他们上去肯定会傻眼的。

    “咱要不听一听再走？”

    周九凉问道。

    “行啊！”

    秦默刚一点头。

    结果节目组的人过来说道：“不好意思，二位请回候场区等待！”

    “啊？还不让听？”

    “我们都知道什么情况了，干嘛呢这是？”

    尽管俩人死乞白赖的不想走，但还是被节目组的人拉到了候场区。

    一回来。

    张鹤纶等人便围了过来。

    笑呵呵的看着秦默和周九凉问道：

    “怎么样啊？”

    “空无一人的感觉，爽不爽？”

    “哈哈，是不是被我们先前的话给骗了？”

    “烧炳他们才刚上去，估计也懵了！”

    看着这几位师兄弟，秦默苦笑道：“咱都是自己人，何必互相期满呢？实话实说不就好了！”

    “不是我们想瞒！”

    栾云坪苦笑，“是刚才回来的道上，高筱北捎了师父的口信，不能说！”

    “是吗？他怎么没告诉我？”

    周九凉疑惑道。

    “废话，你们倒二了，告诉你们，你们骗谁啊？”

    “也是！”

    大家正扯着。

    小岳岳走了过来，说道：“别聊了，嘿！师父叫大家过去！”

    “好！”

    众人纷纷应答，跟着走了上去。

    大家都知道，老郭一点是在什么地方听着。

    但没想到。

    他所在地方居然就是小剧场的二楼。

    从上场口左面走楼梯上去。

    只见老郭和高风老师俩人争悠闲的喝着茶。

    从这个位置，可以居高临下的看到舞台。

    而舞台上的演员，若是不特别往这边看的话，根本发现不了这里。

    “师父！”

    “干爹！”

    大家刚喊了几声。

    老郭便立即做出嘘声的手势，指向下面的舞台：“先听完再说！”        

