    第28章 “再次，内门考核”

    “笑什么嘛，我这不是条件反射嘛。”宇文吃痛一脸委屈。

    凌天看着宇文，心里不由欣慰，有宇文这个好兄弟足以。

    “对了，由于这次青灵门内门考核被干扰，所以这次内门考核不算，好像说是打擂台，由新入的外门弟子对战内门弟子。”青云在一旁对着凌天一行人说道。

    “对了，我们不是和那名灵武境的男子给打到昏迷了吗，是谁救的我们”凌天这时反应过来赶忙询问是何人救了自己和宇文。

    青云略加思索，最后摇摇头说道：“我也不知道，只知道是核心的一位前辈伸出的援手。”

    凌天听青云也不知道是谁救的他们不由心里暗下决心，等进入了核心一定要拜访一下伸出援手的那位前辈。

    “好了，先不管是那位前辈了，我们先出去让凌天他们好好休息。”情雪站起身来，推着青云走出房门，青云赖着不出去，嘴里还嚷嚷着要陪凌天多说说话，在情雪的拉扯下最后还是走出房门。

    等情雪和青云走出房门后，宇文转头对着凌天缓缓道：“天哥，你说这个青云…”

    说到最后宇文闭嘴不再言语。

    “我知道，在迷雾林中青云的种种行为表达了一切。”凌天眼神中流露出一丝落寞。

    在迷雾林中，危难时刻青云直接牵着情雪的手逃离，情雪也没有反抗，可以看出青云对情雪有意思。

    “天哥，没事的，就他不就是帅了点，斯文点，其他都比不上天哥！”宇文看出了凌天的情绪。

    “你这说的…”凌天无语瞬间，这话说的感觉自己根本比不上青云啊。

    青云在青灵门内门某处。

    “看样子他们两好像不记得在迷雾林中我所做的一切，哼哼哼，这样也好。”青云靠在树边，淡淡而语，心里盘算着什么。

    数日后，青灵门内门广场上，聚集着一群人，都是进入迷雾林的人。

    在广场中央有着一块巨大且高嵩的擂台，在擂台的中央赫然站着一个人，此人相貌平平，身穿青色长袍，腰间挎着一块牌匾。

    “核心地带的长老亲自主持这次的擂台啊…”

    “我去，真的假的…”

    人群中窃窃私语起来。

    “咳咳！”

    擂台中央的核心地带长老清了清嗓子，窃窃私语的人群瞬间安静下来。人群中的凌天和宇文在台下看着台上的长老。

    “天哥，你说这次重新搞的内门考核难不难啊。”宇文询问着凌天。

    “不知道，内门的弟子应该普遍都会在聚灵境上品吧。”凌天注释着台上的核心地带长老，回应着宇文。

    “灵武境中品，核心地带长老很强啊。”凌天探查出台上核心地带长老的修为心中暗暗感叹。

    “凌天！”

    就在凌天感叹时身后响起一道温柔的声音，转头看去，正是情雪和青云一起来到广场。

    凌天看着情雪和青云一块过来，脸色瞬间阴沉下来，心里顿时有着一股失落，愤怒，无奈和不甘的情感。

    “怎么搞的，怎么会有这么大的反应。”凌天很是不解。

    在情雪一旁的青云瞬间察觉出凌天的变化，嘴角上扬，直接更靠近情雪走向凌天。

    “这小子，竟然喜欢情雪。”

    宇文看见青云变本加厉，直接走到两人中间，手搭在青云肩膀上，将两人分开。

    “哈哈，青云兄，几天不见你这是越来越风流了啊？”宇文暗嘲着青云。

    “哪里，哪里在下比不上凌天兄和你的风流倜傥。”青云也毫不客气回怼。

    “哈哈哈哈，话说的…”

    都说三个女人一台戏，现在是两个男人暗藏汹涌啊，火药味十足啊。

    情雪看着凌天，宇文，青云三人一脸茫然。

    “这三人在搞什么？”情雪心里不解。

    “由于，迷雾林出现状况，现如今决定再举行一次内门考核！”

    就在四人僵持不下时台上的长老发话了。

    “这次内门考核很简单，有你们对战内门的弟子，撑住一刻钟不败者入内门又或者击败内门弟子！”台上的长老再次发话，声音洪亮，传遍这个内门广场。

    嗖，嗖，嗖

    话音刚落，擂台上出现数十道身影，修为都在聚灵境上品，齐刷刷的站在一排。

    在擂台的远处，另一边出现五人，修为都在灵武境上品，这五人乃是青灵门核心最高战力，个个都位高权重。

    凌天一行人见擂台上出现一群人，不由兴奋起来。

    (本章完)

