    林祥荣爽朗的大笑起来：“臭丫头，你可真会自卖自夸。你可别高兴的太早了，公司的事我说了算，家里的事你妈说了算。你和吴白的事，你妈这关可不好过。”

    林淡妆的笑容僵了僵，跟吴白一样，还没来得及高兴，就被当头泼了一盆冷水。

    “我妈那边就交给吴白去头疼吧，我可不管了。”

    林祥荣笑道：“那你妈妈为难吴白的时候，你可别心疼。”

    林淡妆眼珠子转了转，狡黠的说道：“别为难的太狠就行。”

    父女俩相视而笑。

    “你打算什么时候带吴白回家？”

    林淡妆思索着说道：“星期天吧。糖糖现在上幼儿园了，平时没啥时间。”

    林祥荣点点头，随即问道：“你老实告诉爸爸，吴白说糖糖很喜欢你，是不是真的？”

    “当然是真的啦！糖糖乖巧漂亮，可爱懂事，我也很喜欢她呢。”

    林祥荣这才彻底放心。

    林淡妆陪着林祥荣聊了一会便离开了。

    她来到楼下，做进车里，板着脸不理吴白。

    吴白干笑：“怎么，生气了？我跟你闹着玩呢。”

    “哼，幼稚！”林淡妆娇俏的皱皱鼻子。

    吴白笑道：“你没听说过一句话吗？叫做男人至死是少年。”

    “歪理。”

    吴白笑了笑，发动车子回家。

    可当他们到了家门口的时候，却意外碰到了一个想不到的人……叶静姝。

    叶静姝站在门口，翘首以盼，分明是在等吴白。

    林淡妆侧头看了一眼吴白，见吴白神色平静，这才微微松了口气。

    当你喜欢一个人的时候，机会变得敏感，处处小心，连林淡妆也不例外。

    “你去吧，我先回家。”林淡妆道。

    “一起吧。”吴白一边说，一边推门下车。

    林淡妆浅浅一笑，也跟着下了车。

    叶静姝看到吴白和叶静姝从车上下来，眼神黯然了下来。

    吴白走过去，淡漠道：“你怎么来了？我记的我跟你说过，希望我们不会再有见面的机会。”

    叶静姝脸上浮现出一抹苦涩：“吴白，我知道你讨厌我。但是，我还是想来跟你告个别。我移居国外了，再也不会回来了。”

    “一路走好!”吴白平静的说道。

    “吴白，我知道我曾经伤害了你，现在说什么都晚了。这次来，没有别的意思。一是跟你告别。二是希望你以后过得幸福。”

    吴白淡淡的开口：“谢谢！我会的。”

    叶静姝看着吴白，轻声道：“我就要走了，你就没有什么想对我说的吗？”

    林淡妆目光微闪，叶静姝这是对吴白余情未了。

    林淡妆听得出来，吴白自然听的出来，他冷笑道：“叶小姐，收起你不可能的期待和幻想。还记得我跟你说过的吗？我吴白不是个大气的人，相反睚眦必报。”

    “如果你临走前非要我说些什么？那你听好了。我祝你余生桃花不断，却无一人真心相待。”

    吴白说完，转身直接离开了，他不想跟这个女人多说一句话。

    对于他来说，错过了就是错过了。珍惜眼前人，才不负重生。

    叶静姝娇躯微微颤抖，眼泪在眼眶打转，吴白这话，不可谓不毒……呵，余生桃花不断，却无一人真心相待。他亦如当年那个少年，恩怨分明，不曾改变。

    而她，却已堕落，剩下的只有悔恨。

    她曾有机会拥有最好的他和最幸福的生活，但这些都因为她的自私，被她亲手打碎了。

    林淡妆从包里拿出一张纸巾递给叶静姝。

    叶静姝怔了怔，接过来，擦了擦眼泪，勉强露出一个笑容，“谢谢！你们在一起了？”

    林淡妆微微颔首。

    “他是个很好的人，只是我亲手把他推开了，希望你好好爱他，祝你们幸福。”

    林淡妆点点头：“我会用余生倾尽所有去爱他，也祝你幸福。”

    林淡妆没有打击叶静姝，因为现实已经狠狠地给了她一耳光了。

    叶静姝落寞的走了，她心里最后一点期盼，被吴白无情的击碎了。

    吴白并未进去，而是站在门口等着林淡妆。

    等林淡妆过来，他才打开门，两人一起进去的。

    家里的玻璃已经换好了。

    吴白听到厨房有动静，跟林淡妆好奇的走过去，只见林擎和梁远两人正在摘菜。

    看到吴白，林擎满脸兴奋，献宝似的说道：“吴神医，你回来啦！看看，这些都是我们准备的。”

    吴白有些诧异，这俩大少，竟然配了好几个菜，连葱蒜都准备好了。

    梁远没说话，但是肚子里发出咕噜噜的声音。

    “你们俩能整这些，就不知道点个外面，或者出去吃点？”

    林擎义正言辞的说道：“点外卖配送费太贵了，外面吃不干净，我不是想能省点就省点吗？”

    吴白：“……”

    好强大的理由，如果他智商负二百五可能就信了。

    “行了，你们出去吧。”

    吴白戴上围裙，准备做饭，但是目光突然定格旁边的一张报纸上。

    林擎见状急忙道：“我买的新鲜猪肝，怕血水从袋子里渗出来，就用报纸垫了一层。”

    说着，想要把报纸丢进垃圾桶。

    “等等！”

    吴白把报纸从他手里拿过来，仔细浏览了一下上面一条关于拍卖会的消息，主要是上面的配图，那是一只类似香炉的东西。

    “你们谁跟这家蓝天拍卖行的负责人认识？”

    林擎好奇道：“没听说过这家拍卖行，应该是这几年才兴起的，应该可以搭上关系，你要买什么？”

    吴白指着报纸上的配图道：“我要买这个。”

    “香炉？”林擎怔了怔，“这东西古玩市场多得是，样子比这好看多了。”

    “我家就有一个，比这个漂亮，吴先生喜欢，我这就派人给你送过来。”梁远说道。

    吴白目光微闪，只有他知道这不是香炉，而是丹炉，上面雕刻乃是一种符文，其中刻痕的走势，仔细看是个‘道’字，说明这是道家的东西。

    道家正好擅长养气和炼丹。

    “你们帮我打听一下，看看能不能弄张邀请函，我想去参加这次拍卖会。”

    “吴先生，这点小事何必麻烦你亲自跑一趟呢？我去找他们的负责人，让他们把这东西亲自给您送上门。”

    梁远一副土匪口吻，好像对方不送就要砍人全家似的。

    “别胡闹，按我说的去做。”

    林擎和梁远怔了怔，不明白吴白为何痴迷一只模样很丑的香炉，但也不敢多问，同时点点头。

