    轩辕三光和黑蜘蛛在原著中都算是正面人物，江渔对他们的印象也还不错。

    对于他们这种莽撞无礼的行为虽然也很生气，但更奇怪是，他们跑到自己的房间做什么？

    这时候，和他们应该还没有交集啊。

    邀月依然坐在椅子上，但瞬间眼神掠起寒光。江渔看她气势，显然是动了怒意，便要出手伤人。

    他向邀月使了个眼色，意思让她息怒。

    这女人也真是。刚才她自己也是不敲门就直接冲进来，轮到别人时就像动手，这……也太霸道了。

    那两人似乎并没有感受到房间内气氛异常。

    轩辕三光只在江渔和邀月的脸上扫视了一眼，说道：“他们应该不是。”

    黑蜘蛛看样子礼貌多了，冲着里面点头哈腰，道：“打搅了二位。”说完，轻轻将门关了起来。

    看这架势，他们似乎是在找什么人。

    待轩辕三光和黑蜘蛛走后，邀月冷冷地道：“这两人好没礼貌，江渔，你为何阻止我教训他们一顿？”

    江渔笑了笑，道：“大姐你好像进来时也没敲门。”

    邀月怔了下，脸色一沉，道：“你将我和他们相提并论？”

    江渔见着气势，连忙道：“不敢不敢，铜先生与在下曾同生共死，交情非比寻常，轩辕三光和黑蜘蛛自是无法比拟。”

    邀月奇道：“你认识他们？”

    “轩辕三光，十大恶人的恶赌鬼，我当然认识，那黑蜘蛛在恶人谷的时候，也曾听过他的名号，算是狭义中人。”

    邀月对这话题显然不感兴趣。

    “还是说你的故事吧。”

    江渔道：“我知道的故事不少，不过不知道你喜欢听哪一个。”

    邀月想了想道：“要么，你说说殷梨亭的故事。”

    “殷梨亭？”江渔笑道：“这个故事不是已经说过了吗？当时好像你们都不是很爱听的样子。”

    邀月道：“张无忌的故事不必说了，只说殷梨亭。”

    殷梨亭的故事有什么可说的？江渔心里嘀咕。殷梨亭在《倚天》的戏份并不多，也淡不上是什么重要角色。

    “那好吧。”

    江渔是一位称职的说书人，满足听众的需求。理清了思路之后，他开始娓娓道来。

    “殷梨亭，张三丰的六弟子，武当七侠之一，他与张翠山的情谊最深，当年张翠山从冰火岛回来……”

    邀月道：“这些就别说了，捡重点说。”

    重点？

    江渔完全不知道邀月到底想要听哪一段，又说了几个关于殷梨亭的事迹，结果全都被邀月无情的打断。

    这姑奶奶到底想听什么啊？

    “殷梨亭英俊潇洒，武当与峨眉派渊源极深，曾与峨眉派的纪晓芙定下婚约，不曾想，明教的左护法杨逍横刀夺爱，占有了纪晓芙，并且生了一个女儿名叫杨不悔，殷梨亭得知此事，受到极大的伤害，从此意志消沉……”

    江渔说到这里，才发现这一次邀月竟然没有再打断。

    于是，他就按照这个故事线继续说下去，说到纪晓芙命丧灭绝师太之手，杨不悔在张无忌的帮助下来到光明顶，回到父亲的身边。

    接着，六大门派攻打光明顶，殷梨亭受伤，杨不悔悉悉心照料……

    邀月默默地听着，直到江渔将关于殷梨亭的故事全部说完，她依然呆坐着，目光深邃，也不知心里在想着什么。

    “铜先生，你在想什么呢？”江渔问道。

    邀月回过神来，道：“没什么。”然后起身，推门而出。

    江渔素来知道邀月性格乖戾，也没放在心上。当他准备把门锁死的时候，隔着门缝就看见江玉郎从房间出来，在过道上敲对面的房门。

    对面住的正是铁萍姑。

    看来这个江玉郎贼心不死啊。不过也算佩服他，和老母猪过一晚上，换做是一般人估计都会郁抑。

    这家伙之前也确实心理受到严重创伤，而今又满血复活。

    少倾，门被打开，就听铁萍姑道：“江公子，你……找我有事吗？”

    江玉郎一脸谦谦君子模样，笑道：“铁姑娘，你我结伴而行，一路上自当互相照顾，不如，我们进去聊吧？”

    迟疑了下，还是将江玉郎让进房间内。

    江渔看在眼里，知道江玉郎又想对铁萍姑不怀好意。他未必在乎铁萍姑的感受，但在坑害江玉郎这条路上绝不缺席。

    进入房间内，铁萍姑道：“江公子请坐。”

    “多谢铁姑娘。”江玉郎随便找个凳子坐了下来，没话找话笑道：“铁姑娘以前可曾来过江南？”

    铁萍姑摇了摇头道：“没有。”

    江玉郎奇道：“在下冒昧问一句，不知铁姑娘为何一定要去江南？”

    当时他从猪圈里逃出后，对于昨晚上的事情越想越觉得蹊跷，甚至怀疑是铁萍姑扮猪吃老虎，故意整他的。

    为了一探究竟，他又一次地故意接近铁萍姑。

    然而，从以铁萍姑的谈话中断定一切与她无关，可戏弄他的人又是谁？

    后来得知铁萍姑有去江南的想法，他不禁又动了心思，便告诉铁萍姑自己的家就在江南，可以路上结个伴。

    就这么，两人一起上了船。

    铁萍姑道：“我去江南是想找个人。”

    “找人？”江玉郎笑道：“我自小在江南长大，认识的朋友不少，不知姑娘找的什么人，在下或许能帮上忙。”

    铁萍姑道：“其实，我也不确定他是不是真的去了江南，只是听说他会去。”

    “他叫江渔。”

    听见这个名字，江玉郎顿时脸色大变，差点没有坐住。

    在这个世界，他最憎恨、最惧怕的人就是江渔。这辈子他恐怕都难以忘记在地灵宫，他被江渔整的情景。

    此刻忽然听见“江渔”的名字，令他本能地起了这么大的反应。

    铁萍姑奇道：“江公子，莫非你……认识江渔？”

    江玉郎连忙掩饰自己的失态，道：“不算太认识，铁姑娘，你说不确定他有没有去江南是什么意思？”

    当初凭靠他的小聪明终于逃出了被困一年之久的地灵宫。

    可惜的是，江渔最后也逃了出来。

    听说江渔去了江南，江玉郎心里有些发虚，生怕万一又撞见他。如果可以选择，这辈子他都绝不想再见到此人。

    铁萍姑道：“我记得他曾说过，想要去江南找江别鹤算账。”

    ————

