    她微愣，像是想到什么，急忙的低头。

    果然看到自己领口开了，露出黑色的bra。

    可现在裙子和bra全被红酒给浇湿了。

    不，这不是重点！

    “我们是假男女朋友，我露不露关你什么事，你个变-态！”她愤愤道。

    这男人今天绝对有病，管的真宽！

    墨夜笙目光意味不明的看着她，声音里流转着危险：“知道我变-态，就做好自己的本分。身体力行的配合我。不然我还可以做出更加变-态的事！”

    她默念着他的话，忽然被逗笑了，眉眼里满是风-情：“身体力行的配合你？是这样吗？”

    忽然，她上前一步，身子紧贴着他的身子。

    胸口故意在他身上蹭了一下，成功的看到他昂贵的西装上，留下一片污渍。

    敢浇她一身红酒，她要是不分享，岂不是很不厚道！

    西装被弄脏，一向洁癖的男人眉心一下子紧蹙。

    顾新妃还以为他被恶心到了，在心底得意的偷笑，却是没有看到男人眸底的黑色更加的浓郁。

    “你在玩火，你知道吗？”男人的嗓音沙哑低迷。

    软团子抵着他的胸膛，他清晰的感受到那儿的柔-软，心坎儿被什么狠狠撩拨了一下。

    顾新妃抬眸，望进男人漆黑的双眸，忽然意识过来他被她的动作挑起火。

    真不禁撩一拨！

    “起火了吗？需不需要我灭火？”明明征询的口吻，可顾新妃却是没有给他回答的机会，踮起脚，红滣侵袭过去。

    男人握住酒杯的手指悄然用力，看着要口勿上来的女人，眸色渐深，竟忘了推开她。

    就在她的红滣要贴上去的时候，顾新妃见他居然没有推开她，嘴角的笑意扩大。

    当真以为自己要口勿他，她可不想恶心！

    “阁下，很期待呢！”

    她错过他的滣，在他耳边低语了一句，趁着男人有所动作之前，撤离到他的一步之遥。

    墨夜笙也不恼她的戏谑，面容寡淡的开口：“有人主动送上门，岂有拒绝的道理？”

    “谁要主动送上门？”

    “谁应谁就是！”

    “……”

    顾新妃愤然的瞪他，却拿这个毒舌的男人暂时没有办法！

    有把柄在人手里，还真是处处受到牵制。

    如果没有把柄的话？

    像是想到什么，她眼底闪过一抹光亮。

    墨夜笙像是知道她想什么：“你以为我的东西那么好偷？”

    顾新妃惊讶，这男人是会读心术吗？

    他怎么知道她是想要去投那份录音？！

    见她如此反应，墨夜笙冷嗤一声。

    “一会儿让人进来给你换衣服，晚上陪我参加晚宴！”

    话落，男人转身离开了房间。

    顾新妃愤然的坐在床上，黑白分明的眼底满是愤怒和恨意。

    墨夜笙，总有一天，我的恨意达到瓶颈，完全抵消你养育了我十三年。

    要是真的到了那个时候，我一定会忍不住杀了你！

    -

    唐菱敲门进来，就看到顾新妃刚好沐浴出来。

    洁白的浴袍下面，一双长腿笔直白皙，让身为女人的唐菱都羡慕不已。

    “顾小姐，阁下让我把晚宴要穿的晚礼服送过来。另外发型师和化妆室都在门外，要请她们进来吗？”

    顾新妃点点头：“嗯好，去叫她们进来吧。”

    像是想到什么，她叫住了要离去的唐菱。

    “秦管家她们受罚了吗？”

    