    正是因为这个原因，柳映雪才会主动探听到了武泽辰今日要来这仙临楼的事，并且提前蹲守在了这里等着制造机会与他偶遇！

    不仅如此，她还做了准备……

    看了眼手中的香囊，她的眼中划过些许不易察觉的阴冷之色。

    柳映雪本以为自己这般柔弱的姿态可以博得武泽辰的怜爱，但是很可惜，武泽辰就是那少有的对她这般模样无感的人之一，看着眼前的美景，他却是半分不为所动。

    武泽辰虽然对柳映雪确实有些另眼相待，不同于其他女子那般冰冷疏离，但也仅仅只是能接近他而已，还并未到产生好感的地步，此时又是这样一副他平日里最为不喜的姿态，自然是不可能打动他分毫的。

    “最近有些忙。”武泽辰淡淡的回道，算是解释了自己这几日没有找她的原因。

    不过他话虽这么说，但心里其实很清楚，自己是故意这般的，既然自己对她还没有产生男女之间的好感，而她又着急想要定下亲事，那还是不要耽误她了。

    “那辰哥哥今日有空吗？好几日没见了，雪儿有些想念……”柳映雪眸光涟涟地看着武泽辰，双颊泛起淡淡的红晕，任谁看了都知是少女怀春之色。

    然而没曾想，武泽辰却是打断了她未说完的话。

    “抱歉，今日有事要忙，等改日有空本王再约柳小姐。”他神色仍是那般平静，好似不知道柳映雪的心思一般。

    话被打断，柳映雪不禁咬了咬粉嫩的唇瓣，神色间带着尴尬和羞涩，但心里却是猛地升起了一股记恨之火。

    一定是那该死的夏家野种！一定是那个下贱女人搞的鬼！

    否则短短几日的时间，武泽辰的态度变化怎么会这么大！？

    她可是一直关注着武泽辰的行踪，近几日他根本没有接触过什么女子，那么出现这样的前后变化，最大的可能肯定就是那个夏洛潼搞的鬼！

    眼底划过一抹狠厉之色，再抬起头时已是不见半分，取而代之的是满脸的难过受伤之色。

    “辰哥哥的正事要紧，雪儿明白的，这香囊是雪儿一针一线亲自绣出来的，雪儿没办法陪在辰哥哥身边，希望辰哥哥能收下它。”柳映雪满眼期盼地伸出双手，那白嫩的手掌之中，此时正静静地躺着一个绣工精美的香囊。

    武泽辰看着那香囊，眸光沉沉不知在想些什么，片刻后还是点了点头，伸手接过了那个香囊。

    柳映雪见他收下，白皙的脸上刚浮现一抹欣喜的笑容，但下一刻，武泽辰的一番话却是让她的笑容直接凝固在了脸上。

    “外头人多嘴杂，柳姑娘还是称呼本王的封号为好。”

    武泽辰的声音平稳，没有半点波澜，从始至终他都是这样淡淡的神色，平静得毫无起伏波动的声音，好似这正在同他说话之人，不过是个关系一般不远不近的相识之人罢了。

    听到武泽辰这样说，柳映雪脸色一白，眸中带着几分难以置信之色。

    她虽是今日才开始这般称呼他，但她觉得凭自己在他心中与众不同的地位，这样亲昵的称呼定是没有任何问题的，想必他心中也是愿意的，可没想到……

    “本王还有事要忙，柳小姐请便。”武泽辰说罢也不再多待，直接绕过柳映雪离开了，那逐渐远去的身影没有半分留恋和迟疑。

    柳映雪猛地回头看向那远去的背影，直到彻底消失在转角处，她的脸色当场就沉了下来，阴沉得好似能滴出水来，眼眸之中满是阴冷和嫉恨之色，唇瓣微动，咬牙切齿的轻语自口中溢出……

    “夏洛潼！！”

    抱着怀中的女子，柳子墨径直走进了自己的雅间，在临窗的椅子上坐下。

    自然地将女子抱坐在自己的腿上，让她倚靠在自己的怀中，好似理所当然一般没有半分迟疑和避讳。

    紧接着他熟门熟路地托起她的手，轻柔地握了握那柔软的小手，唇边勾起一抹温柔浅笑，可这平日里让人心间柔软的笑容，此时却带着三分邪气，越发地吸引人了。

    他并未在那小手上停留太久，片刻后便探入了她的袖袋之中，取出了那瓶子药丸。

    打开瓶盖取出其中的一枚棕色药丸，缓缓送入她的口中，末了还状似无意般地轻轻拂过她的唇瓣。

    柔软，可人……

    收好药瓶重新放入她的袖袋之中，他这才好整以暇地看着怀中的女子，眼中是满满的兴趣和意味深长，回忆起了手下暗探传回来的信息。

    他怎么都没有想到，上次那个拉着他在巷子中乱窜，不仅凭借着一手仅存在于传说之中的封毒针和引毒针救下了一条人命，还会诡异手法以毒制人的女子，竟然就是近段时间传得沸沸扬扬的安亲王妃，刚刚才完婚的安亲王武泽辰的妻子！

    不过这所谓的妻子……

    他无声轻笑，有名无实的妻子，到底算不算妻子呢？

    根据暗探传回来的消息，这安亲王妃夏洛潼，大婚之日就被赶到了王府之中最为荒僻的院子里，别说圆房了，连一日王妃的待遇都没享受过。

    没想到那武泽辰对着这样美丽的女人竟然都能毫不动心，也不知道是不是那方面不行？

    思及此，柳子墨不由心下一笑，这倒是正合了他的意。

    正好，如今的他正对她很是感兴趣……

    瞧见她唇边隐现的一抹血迹，他拿出帕子，目光温柔地伸手为她轻柔擦去。

    他倒是没想到，这一番调查下去，还另外查出了点别的东西来。

    这夏家的嫡长女夏洛潼，竟然从小就被继母李氏喂服了毒药，十余年下来，毒性已是根深，恐怕没几日好活了。

    想到暗探汇报时做的这番判断，他嘴角的笑容不由又扩大了几分。

    所有人都让她给骗了，恐怕没人能想到，她的解毒本领竟然已经到了这样的地步吧？放眼整个大周朝，恐怕也只有百花谷之中的毒术一脉能与她一较高下了吧？

    凭借她自身的解毒本事，加上她上次那副谈及自身中毒之事时淡定的模样，以及后来所说的能解毒的言论，他一点都不怀疑这事的真实性。

    他相信她定是能解自己的毒！

