    “我亲爱的女孩，你今天的表现可真是太让我伤心了。撞到我只有一句道歉不说，甚至都没能认出我来。不过我是不会怪你的，谁叫你是赫敏·格兰杰呢。说起来，你走的太过匆忙，似乎有东西落下了，所以我只能拜托我的猫头鹰帮我把它带给你了。”

    这是赫敏早上起来时, 放在她床边的包裹里所附带的信的内容。而包裹里的物品则是罗夫所说的她落下的东西：时间转换器。

    对于时间转换器的失而复得，赫敏感到十分庆幸。因为她根本就没有察觉到时间转换器的丢失，对此她也只能归结于自己最近太过疲惫了。

    不过好在很快就不会这样了，因为她已经决定让麦格教授把时间转换器还回去，然后退掉两门她认为没有那么重要的课程。

    无论是麻瓜研究课还是占卜课，在上过之后她就已经明白，它们对她来说几乎毫无价值。所以她能够毫无压力的取消这两门的选课, 然后腾出时间来休息和学习更有用的知识。

    而罗夫这边, 则是利用这个机会进行了一个小小的尝试。因为众所周知，他一回到宿舍就倒头大睡了，根本没有去给赫敏寄时间管理器。

    但是那个时间管理器的寄出时间，又确实是他回来之后的夜里。而他要做到这件事情，其实并不难，再进行一次时间穿越就可以了。

    只不过这一次，他使用的不再是从赫敏哪里获得的时间转换器，而是他在神秘事务司的时间厅所制作出来的金色表盘。

    并且使用方式也不再是转动沙漏，而是仅凭意念就可以发动并准确的到达想要去的时间点。罗夫就是通过这样的方式，回到了前一天的晚上，将手中的时间转换器寄回给了赫敏。

    当然，他做这件事情的时候，邓布利多已经离开霍格沃茨前往魔法部了。因此也不用担心被实力强大的白魔王发现自己的小秘密，并推演出更多的事情。

    只不过邓布利多居然会在三天之后才回霍格沃茨，这是罗夫没有想到的。当然，他此时对自己在时间厅的所作所为引发的后果没有丝毫的概念，毕竟他最后甚至来不及看清楚发生了什么，就被传送到了1926年。

    然后没有待多久, 就又被一股强大的力量送了回来。其实如果按照他所知的时间规则，自己此时应该已经受到了不可逆转的伤害，必须马上去圣芒戈医院躺着。

    并且即便如此，也依然命不久矣，而且时间线也会发生巨大的变动，有些人会因此消失，时间本身也会出现问题。

    但是直到邓布利多回来之后又过去了一个星期，还是什么事情都没有发生。而神秘事务司的缄默人们也没有侦测到任何的时间异常，就好像什么都没有发生过一般。

    对此缄默人和邓布利多却没有感到丝毫的高兴，反而变得更加担心。因为闯入者所留下的痕迹告诉他们，对方一定闯入了时间的河流之中。

    但是却没有泛起一丝涟漪，这是几乎不可能发生的事情。除非他能够操纵时间，但这几乎是不可能办到的事情。

    否则缄默人也不会给时间转换器的使用设置那么多限定，更不会有时间厅的存在了。但是几乎不可能办到，并不是不可能办到。

    不然也就不会有时间转换器的存在了，毕竟时间转换器的存在本身，就是对时间的一种使用和控制。

    事实上邓布利多和缄默人们最担心的事情就是，闯入者通过在时间厅的所作所为, 获得任意干涉和改变时间的能力。

    因此才会让时间线看起来没有丝毫的异常, 因为异常已经被对方消除，或者已经发生, 但是自己等人却根本无法察觉。

    时间的力量太过神秘而且强大，即便伟大如邓布利多，对它也所知甚少。否则的话，他早就回到那一天，阻止一切的发生了。

    而罗夫同样也没有意识到，自己获得了一份多么强大的力量。毕竟就目前来说，他也就用了那么一回，还是给女孩寄信。

    之后的时间又回归了日常，最少对于罗夫来说是这样的。而对于哈利来说，他想要的日常则再也回不去了。

    现在除了他个人的传奇以外，他教父的经历又给他的传奇经历添上了浓厚的一笔。而邓布利多也不得不向他透漏了更多的事情，比如为什么他必须要和德思礼一家生活在一起。

    那是他母亲留下的一个古老而强大的血脉魔法，将她的母爱融入哈利的血中，保护哈利不受伏地魔的伤害。只要他还称流有他母亲血液的地方为家，他就能不受伏地魔的伤害。

    本来这没什么，毕竟伏地魔已经消失很久了，因此这道保护也就变得没有那么重要了。最少哈利是这么想的，因为他实在是太想和自己的教父生活在一起了。

    但可惜的是，在他的占卜课考试上，一直被他当成骗子和神棍的占卜课教授特里劳妮，居然又一次做出了真正的预言。

    他看到她僵坐在扶手椅里，目光散漫，下巴下垂。但是喉咙里却发出一种响亮而嘶哑的声音，就像是另一个人在说话一般。

    “黑魔头一个人躺着，没有朋友，被同伴遗弃。这十二年来他的仆人一直遭到锁禁，现在这仆人已经挣脱锁链，开始寻找他的主子。黑魔头将在仆人帮助下重新崛起，比以前任何时候都要强大可怕。今晚——午夜以前——那仆人——将开始——重新找到——他的主子——”

    而当哈利将这件事情告诉邓布利多的时候，邓布利多确认了特里劳妮教授的预言能力，并且准备给她加工资。

    当然哈利一点都不关心特里劳妮教授会不会加工资，他关心的是那个准备要他命的黑魔头是不是真的要回来了。

    “你知道，哈利，我认为也许是的，他要回来了。”

    “但是，我本以为我可以和小天狼星一起生活了。但是现在，他回来了，所以...”

    “你必须回去德思礼家，最少在你成年之前，你的假期都得在哪里度过......”

