    　　被呵斥一声，三人立马老实了下来，刚才说话的中年男子更是讨好的说道：“李哥放心吧，我们不会乱来的，一切听从您的安排。”

    　　“嗯！”

    　　看着三人听话的样子，李泽满意的点了点头，今日之所以叫上三人前来，是想如果陆涛不听话，就吓唬吓唬一下，他相信一名十八九岁毛都没长齐的家伙，只要一吓唬肯定就会乖乖听自己的话。

    　　“呜呜……”

    　　就在这时，他手机传来一阵震动，见是陆涛的手机号，连忙接通笑着问道：“陆涛小兄弟，你到了嘛？”

    　　“我到了李哥，现在就在门口。”

    　　陆涛的声音传来，李泽对着三人点了点头，然后挂断了手机走出包间，朝楼下走去。

    　　“哈哈哈！陆涛小兄弟，上次一别甚是想念呀。”

    　　很快，李泽便来到门口，见陆涛正在站在旁边，笑容满面的走了过去，很是热情的打招呼，如果不知道的人见到这一幕，还以为俩人是多年的好友呢。

    　　“哈哈哈！李哥，好久不见，也想死我了。”

    　　陆涛也是一副无比热情的模样，大笑一声迎了过去，像是多年未见的老友般打招呼。

    　　这般操作顿时令李泽一愣，心想，这是怎么回事，自己跟这小子有那么熟悉嘛。

    　　虽然疑惑，不过他还是依旧笑容满脸的与陆涛握了握手，笑着道：“陆涛小兄弟呀，可能说了你不信，自从上次一见，我就觉得和你非常的投缘，今天刚到海城办事就迫不及待的想要见见小兄弟。”

    　　“哈哈哈！我也有同感，感觉上辈子就和李哥认识了，咱们这还真是投缘呀。”

    　　陆涛也是笑容满面的陪着李泽在演戏，那表情那神态简直称得上是影帝，哄得李泽一愣一愣的，无法在继续演下去，只得干笑两声带着他朝里面走去，然后来到包间中。

    　　刚一进入包间，就见三名中年男子坐在餐桌前，陆涛立马就明白了李泽的用心，冷笑一声，不动声色的故意走到主位边坐下。

    　　笑容满面的李泽见况，脸色一僵，心想，这小子是不懂规矩呢还是故意的，难道不知道主位是留给主人的嘛。

    　　心里虽然这样想，但面上他很快就再次笑容满面坐在陆涛身边，然后指着坐在对面的三人介绍道：“陆涛，给你介绍一下我的三个兄弟，那个是阿大，那个阿勇，还有那个阿狗，以后你在海城有什么事可以找他们，不管什么事，保证都能帮你解决。”

    　　这一番话不但是在显耀，还有吓唬人的意思，不过陆涛却是暗暗冷笑，伸手到餐桌上抓了几个炸花生丢到嘴里，歪着脑袋撇了一眼三人，语气很不屑的说道：“切！找人帮忙，我还不如直接拿出个三五万块钱，什么事不能解决。”

    　　这一番话再次让李泽一愣，微眯着双眼打量着陆涛，此刻的他就像个纨绔子弟，跟上次见到之时，简直是判若两人，这令李泽有些吃不透。

    　　坐在对面的三名中年男子更是心中一惊，心想，这哪是十八九岁毛都没长齐的小伙子，简直就是败家子，动不动拿钱来砸人，这还怎么玩。

    　　“咳咳！阿大，是叫服务员上菜吧，今晚我要和陆涛兄弟好好喝一杯。”

    　　李泽干咳了两声化解尴尬的气氛，对着叫阿大的中年男子喊了一声，如果看向陆涛微笑的说道：“陆涛兄弟，上次没机会，今晚咱们一定要好好喝两杯。”

    　　从之前的小兄弟改成了兄弟，这就说明，李泽心里不再将自己当成乳臭未干的少年，陆涛暗暗点头，看来刚才一番话起到了效果，让对方不敢再小视自己，这样一来，省去了很多不必要的麻烦。

    　　很快，酒菜上齐，李泽亲自倒了两杯酒，然后看着陆涛笑道：“陆涛兄弟，就是精神粮，也是男儿魄，来，我干了，你不能喝随意就行。”

    　　说完，便一饮而尽，陆涛只是笑了笑没说话，竟然鱼儿已经上钩，那就没什么好装的，也举起一饮而尽。

    　　“没想到陆涛兄弟也是我辈中人，好酒量。”

    　　见陆涛一饮而尽没什么事，李泽瞳孔一缩，越来越看不清眼前这少年，从见面到现在的各种表现，根本就不想一个只有十八九岁的半大小伙子，反倒像是久经江湖的老滑头。

    　　自己刚才本想借用阿大三人来吓唬一下，但却被一副纨绔霸道的语气给化解，这让他有种一拳头打在棉花上的无力感。

    　　“李哥说笑了，我还是学生哪里来的酒量，来，我敬李哥一杯。”

    　　竟然都放开了，那就将被动化为主动，今晚想办法拿下李泽，就算不能彻底拿不下，那也要他有所忌惮，不敢在随意对方圆圆的父亲方言下手，争取足够的时间然后在慢慢收拾。

    　　见陆涛说自己没酒量，然后又要敬自己酒，这番骚操作将李泽哄弄的一愣一愣的，不知道他是真没酒量还是在忽悠自己。

    　　有些发蒙的举起酒杯碰了一下，就见陆涛又是一饮而尽，他咽了咽口水，心想，他妈的，这叫没酒量，你蒙谁呢。

    　　虽然心中在暗骂，但面上却是一直保持微笑，同样也一饮而尽。

    　　“李哥，竟然咱们那么投缘，就在来一杯。”

    　　刚放下酒杯，不等李泽反应过来，陆涛再次倒满两杯红酒举起，微笑的说道。

    　　李泽心中在骂娘，眼眸闪过一丝凶光，但脸上依旧笑容满面的说道：“陆涛兄弟别急，咱们边聊边喝。”

    　　“李哥，酒逢知己千杯少，这才哪到哪，我先干为敬，如果李哥不行了就随意。”

    　　现在已经化被动为主动，陆涛怎么可能放过，仰头一饮而尽，然后将杯子反倒目光咄咄的看着李泽。

    　　“竟然陆涛兄弟那么尽兴，那老哥也不能扫兴。”

    　　李泽被逼的没办法，也一饮而尽，但心中却在不停的暗骂：“你那咄咄逼人的目光像是让人随意意思嘛？这分明就是逼老子干完，小混蛋，先让你嚣张，到会看老子怎么收拾你。”

    　　每杯酒最少也有二两，三杯就是六两，李泽虽然酒量不错，但此刻也是一阵头晕脑胀，面红耳赤感觉舌头有些发麻。

    　　身子微微摇晃了两下，拍着陆涛的肩膀吐着酒气说道：“来陆涛兄弟，咱们先吃菜，边聊边喝。”

    　　六两烈酒对陆涛来说不算什么，前世他就是一个无酒不欢之人，但心里和身体却是不同，自己现在这具年轻的身体并没有像前世那般，长期经过酒的磨练，此刻三杯下肚，胃里不断翻滚，感觉一颗心像是要跳出胸腔一般难受。

    　　不过好在头脑还清醒，身体也很快适应了酒劲的冲击，深呼了一口气使得自己好受一点，笑着勾住李泽的肩膀一起坐下，吐出酒气说道：“李哥就是豪爽，今晚咱们不醉不归。”

    　　“没想到陆涛兄弟那么好的酒量，真是年轻有为呀。”

    　　李泽同样深吸了一口气，使得自己好受一些，看着与自己勾肩搭背的陆涛，语气有些嘲讽的说道。

    　　陆涛自顾自的点上一根烟，微眯着眼睛撇了一眼李泽，微笑着说道：“跟李哥相比我这点酒量算什么。”

    　　酒过三巡菜过五味，李泽也不在客气废话，点上一根烟说道：“陆涛兄弟，上次听你说还有几块黄花梨原木，不知道可否割爱卖给老哥呀？”

    　　“那几块黄花梨原木我不准备卖，打算自己收藏起来玩。”

    　　见这骗子终于忍不住进入了主题，陆涛暗暗冷笑，故作有些醉意的摆了摆手吐出一口酒气果断拒绝。

    　　此刻，坐在对面自顾自喝酒吃菜的阿大三人放下了筷子和酒杯，纷纷看向李泽，等待着指示。

    　　但李泽并没有理会三人，拍着陆涛肩膀严肃的说道：“陆涛老弟放心，只要你将那几块黄花梨原木卖给老哥，老哥保证不会亏待你，不但让你参与我在黄龙岗投资开办的工厂，还会给介绍几个羊城那边的大老板，保准你日后可以赚大钱。”

    　　这一番深入骨髓的演技不由让陆涛暗暗佩服，心想，不亏是前世能将方圆圆父亲给骗光家产的人物呀，如果不是有先知，说不定就连自己也会上当。

    　　而却还是给自己下了连环套，不但想要骗黄花梨原木，还想要骗自己参与投资，最后将自己与方圆园父亲方言一锅端。

    　　想到这里，他嘴角上扬心中暗暗嘲笑了一声，眼眸闪过一丝讽刺，继续故作有些醉意的说道：“竟然李哥那么喜欢，那我就忍痛割爱卖给李哥。”

    　　“当真？”

    　　李泽心中大喜，还以为会在费一番口舌或者是在叫阿大三人吓唬一番才能行，但却没想到竟然那么快就搞定了，这人不由让他激动的问道。

    　　点上一根烟，撇了一眼激动的李泽，陆涛故作沉思食指有节奏的敲击着餐桌，片刻过后这才笑着问道：“几块黄花梨原木李哥准备给多少钱。”

    　　李泽也点上了一根烟，缓缓吐出烟圈，微眯着双眼看向陆涛笑着：“这样吧陆涛兄弟，本来我是打算一个人在黄龙港投资开厂，但后来认识方言就给了他百分之十五的股份，看在你我投缘的份上，我给你百分之三十的股份，那几块黄花梨原木就当是一部分入股的资金，然后你在拿出三十万来……”

