    第二天，

    “京津高速”上，

    朱厚照的马车队一路快速奔驰。

    朱厚照在车里思索着天津传来的消息。

    货船被海盗打劫，人员和船只被扣押在对马岛。

    电报中的内容不可能太详细，朱厚照必须亲自去一趟天津。

    这很明显是有人故意针对自己，针对大明的海上贸易。

    因为从天津港出发至日本的航线，一直在朝鲜和日本之间的海域内，根本就不是海盗的活动范围。

    这条线路其实很绕远，并不合理，这条线路的贸易船队，只有朱厚照这独一份，大海盗根本就不在这里活动，没必要。

    偶尔也能碰到小股的海盗，但是朱厚照的贸易船队根本就不害怕。

    这年头的商船差不多都是半武装形式的，而且经过这一年来的海上贸易，朱厚照的船队一直在升级，小股海盗见到只有逃跑的份。

    能打劫朱厚照的船队，只有可能是提前埋伏好，打了船队一个措手不及。

    这事儿是谁干的，朱厚照和智囊团也能猜个七八分。

    朱厚照对日本贸易的规模越来越大，顺带着和朝鲜的贸易也逐步扩大起来。

    商品出口量已经远远超出了开展对日援助时规定的数额。

    对江浙系世家大族的海上走私业产生了很大的影响。

    反对派安排到天津负责核查出口的官员沦为了摆设，根本起不到什么作用。

    朱厚照为了避免麻烦，使用的方法十分简单粗暴，直接贿赂负责核查的官员。

    给银子，给商铺，不怕你不就范。

    也不需要你做什么，把嘴巴闭好就行。

    而且随着海上贸易的进行，朝廷里的大部分官员已经逐步认同了开海禁。

    不为别的，朱厚照通过海上贸易带来的关税银子实在是太多了。

    这一年，光是海上贸易的关税已经超过了四百万两，让大明朝的赋税翻了一番。

    朝廷花钱也不用一分钱掰成两半花了，给边关发军饷，给官员发月奉也痛快了。

    用户部尚书张升的话来说，这辈子没打过这么富裕的仗啊。

    渐渐的反对派们反应过来了。

    不对啊，按照朱厚照缴税的额度看，已经远远超过了对日贸易的规定额度啊。

    这倒不是朱厚照疏漏了，是朱厚照有意为之。

    就是要让朝廷的百官知道海上贸易的巨大利益，让他们明白海上贸易的好处。

    反对派连忙更换了负责核查出口的官员。

    没用！

    新到任的官员依旧装聋作哑。

    太子殿下给的实在是太多了。

    而且朱厚照把反对派以外的官员们也绑上了自己的战车。

    天津港的贸易中心已经开放了，里面的商铺朱厚照以低廉的价格出租或者卖给了朝廷的官员们。

    那可是日进斗金的地方，自己再转租出去或者给自己家族去经营都能躺着赚钱，而且还都是合法所得。

    现在你说要停止海上贸易，简直就是在割他们的肉。

    这一年来，朝廷对待开海禁的态度逐渐地在转变。

    反对派们已经渐渐招架不住了。

    因为百官们对江浙系官员的反对开海禁的动机已经看透了。

    反对开海禁，无非是想把海上贸易的好处都占为己有。

    中立的官员原本愿意帮着江浙系官员摇旗呐喊，是因为祖制的一部分原因，还有江浙系官员给予的利益。

    但是现在中立派的官员看到了开海禁的好处，而且太子殿下给的更多啊。

    海上贸易的利益那么大，太子殿下既愿意给朝廷缴税，还愿意带着大家一起发财，相比之下江浙系的官员给的好处就显得微不足道了，甚至觉得他们有些抠。

    顽固派的官员也渐渐不再那么反对开海禁了，一方面确实是朱厚照各方面做得到位，给朝廷和百官带来了实际的好处。

    另一方面，戴珊也从中起到了积极的作用。

    清流们大部分还是都听戴珊的，戴珊倒是没有呼吁清流们支持朱厚照。

    只是提点了一下顽固派们别再被江浙系的官员当枪使了。

    但总有官员想要唱反调，反对开海禁，反对海上贸易，但他们本身还不是江浙系的。

    你想反对可以，你自己，你的家族，你的亲戚，只要跟你沾边的人都别想吃到海上贸易的红利。

    只要参与到海上贸易的人，在天津贸易中心有生意店铺的，锦衣卫都会调查你跟这些唱反调的官员有没有关系。

    不查不知道，一查还真有。

    真就有在朝廷上一边儿上奏章反对海上贸易，自己家族还在天津贸易中心有店铺的。

    朱厚照十分厌恶这种既当又立的行为，直接就把店铺收回。

    银子和清名你选一样吧。

    不能让你把两样好处都占了吧。

    这个时代的家族观很重，很多官员都被家族逼着支持朱厚照。

    家族培养出来一个当官的，是让你为家族谋福利的。

    不是为了让你给家族拖后腿的。

    这些官员无奈，只得变脸，转而支持海上贸易。

    朝廷上反对开海禁的声音不是没有，但是明显已经很微弱了。

    江浙系官员做出狗急跳墙的举动也不奇怪。

    任由朱厚照继续发展下去，开海禁是迟早的事儿。

    打劫贸易船队，断了海上贸易的航线，以武力逼迫朱厚照放弃开海禁的念头。

    朱厚照觉得他们真的很可笑。

    是时候让他们明白什么是降维打击了。

