
“那你来的时候，走的也是这条路吗？”啸林真君又道。

大鼻子老道点了点头，说道：“没错，当时来到这里，发现石门无法打开之后，我就决定暂时离开，去找人帮忙。”

“跟我的想法差不多……”啸林真君也是点头，随后说道：“大记，先不管那些了，将下面挖开再说。”

“好。”梁大记自然不能说什么二话，答应一声，又蹲进了坑里，继续挖掘。

看到梁大记继续干活，张禹心中暗说，这十二星相还真是各有所长，老鼠擅长打洞，朱酒真擅长机关，也不知道其他的人，都有什么特长。

只不过，十二星相都已经死了一半，虽然有一定的本事，但也就是那么回事。用啸林真君的话，也就是鸡鸣狗盗，算不得什么。当然，能够进入十二星相，没有点拿手的本事，是绝对不可能的。

就在这时候，只听“啪嚓”一声，好像是坑里有什么东西被戳碎了。

上面的人也都听到声音，不等开口询问，便听梁大记在下面说道：“果然如此，这里有一块石板，被我给抓碎了。石板的另一端是空的，能够直接过去。”

众人闻言，都朝坑里面看去。坑内的深度挖的更深，起码能有一米六，在这下面，有一块石板被打碎，石板的另一头是空的，看来从下面，可以直接钻到石门后面。

“过去看看。”啸林真君直接说道。

梁大记不敢废话，当即按照啸林真君的意思，朝前面钻去。但是很快，就听不到了梁大记的声音。

啸林真君等了片刻，见没了梁大记的动静，马上大声叫道：“大记！大记……前面怎么回事……大记……大记……你人呢……”

他招呼了好几声，也没有听到梁大记的声音ꓹ  好像梁大记在过去之后ꓹ  就彻底了人间蒸发了。

众人见状ꓹ  不由得面面相觑，一时间都莫名起来，也不知道梁大记是过去之后遇到了危险，还是趁机跑了。

啸林真君不禁有点后悔ꓹ  刚刚就不应该让梁大记过去。迟疑了一下ꓹ  他转头扫了眼在场的众人，目光从朱酒真、张禹的脸上过去ꓹ  最终落在一个黄袍人的身上。

“风虎！”

“师父。”那个黄袍人马上躬身说道。

“你带两个人过去瞧瞧，到底是怎么回事？若是那个梁大记耍花样，不用客气。”啸林真君沉声说道。

“是ꓹ  师父。”黄袍人风虎立刻答应ꓹ  跟着指了两个白袍人，便率先跳入坑中。

坑下面的通道，可不是那么的宽敞，而且也不高ꓹ  像梁大记这种身材的转过去ꓹ  当然没有什么问题，黄袍人从这里钻的话，难免有点窄了。

风虎小心戒备ꓹ  已经亮出一个金灿灿的令牌挡在身前，也是担心梁大记突然在前面暗算。

在他进到洞里之后，声音也跟着响起，“师父，我已经从下面钻进了石门里面，这里果然是被人挖通的，周边还有泥土。不过，我没有看到梁大记。”

“进去查看一下。”啸林真君大声说道。

声音落定，另外两个跳到坑里的白袍人，也都顺着不大的洞口往里面钻。

很快，里面又响起了一个白袍人的声音，“三师兄！三师兄……”

“怎么了？”啸林真君听到喊声，随即问道。

“师父，我也钻进了石门的另一侧，现在还是在坑里面。三师兄应该是上去了，可是我却没有看到他的影子。我怀疑，这里好像有个阵法。”白袍人的声音传来。

“阵法……你可感觉到阵法的气息……”啸林真君冲着坑下喊道。

“没有感觉到阵法的气息。”白袍人说道。

“让老七在后面看着你，你先上去，查看一下，不要走远。”啸林真君说道。

“是，师父。”白袍人答应。

也就过了几秒钟，另外一个进到里面的白袍人发出喊声，“师父，这里真的有一个阵法，六师兄才上去，人就没了影子。好像在我眼前消失了一样！”

“你确定没有阵法的气息吗？”啸林真君还算沉着的喊道。

“确定没有！”另外一个白袍人说道。

没有阵法气息的阵法，通常不会太简单，以张禹今时今日的修为，想要布置出来没有阵法气息的阵法，也差不多是能够做到的。

只是眼下这个地方，难免有些诡异。若说之前有人来过，看来是真的没错。只不过，既然有人从下面钻过去，阵法又没有被破掉的话，后面没有下去的人，为什么在离开的时候，还专门把坑给填死了呢。难道说，是知难而退，真的不打算再来了？这种可能，似乎有点低。

“这……”啸林真君已经微微皱眉，过了片刻，才转头看向旁边的大鼻子老道，说道：“二哥，这次看来要麻烦你了。”

在这种情况下，遇到了高明的阵法，总是要有人进去破阵的。这里都是啸林真君的人马，他负责主持大局，当然不可能亲自进去。起码现在，还不能进去。让门下弟子继续往里面进，简直就是送，绝对不能这么做。指望朱酒真，估计这位十二弟没那个实力，让张禹过去，显然可不可能。这种时候，需要找靠谱的。

大鼻子老道迟疑了一下，说道：“好，那就让我过去瞧瞧，到底是一个什么样的阵法。”

说完这话，老道纵身跳进坑里。

四个随行的黑袍道士，看到大鼻子老道跳下去，马上说道：“师父，我跟您一起去。”“师父，我也去。”……

“不用，你们在这里等着就好，这点小事，算不得什么，我去去就回！”大鼻子老道瓮声瓮气地说道。

他的声音之中，充满了自信，仿佛根本没把前面的阵法当回事。

大鼻子老道旋即顺着坑道朝前面钻去，老道身材壮硕，就跟牛差不多，可是在钻这种小窄洞的时候，却十分从容，速度竟然比先前的三个体格不如他的还快。

很快，大鼻子老道的声音就从传了出来，“还真是这么回事，表面上没有阵法的气息，但可以确定，真是一个阵法。你们先等一会……”

他的声音旋即没了，先前那个白袍人的声音响起，“师父，二伯已经上去了，我现在也看不到他的影子了。”

“知道了，先等一会。”啸林真君说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264659"  chaptername="第5000章  石门之后">加入书签</a>
</div>
