    琼恩看见了四匹骏马疾驰而来，在街道上拉起了一片残垣断壁。

    “糟糕，是那些人的追兵来了！“

    琼恩看着那两个疯狂奔跑的黑衣人的背影，在脑海里面判断着这些人的行踪。

    那个疯子的手下！

    那个中年人是在阻挠他，阻扰他成为非凡者？还是在阻挠他的追随者？

    不管是哪一个，他都必须尽快脱离掉，不再被他们纠缠着。

    琼恩想到了这里, 悄无声息地跟在了其中的一辆车轮胎后面。

    很快，一队骑士在一栋房屋的外围停了下来。

    那两个黑衣人在四个护卫的陪同下，走进了房屋。

    他们很快离开，只剩下了几个骑士，站在那栋房屋的外面。

    琼恩的瞳孔骤缩了几分，心中浮现出了不安的预感。

    果然, 没过多久, 房屋的大门打开了, 一群骑士从里面鱼贯而出，然后快步离开了。

    “这是要去哪儿啊？“

    琼恩看见那些人离开的时候，一个骑士的手里还提着一个包裹。

    那包裹里面装的是食物。

    “他们是要离开？“

    “这里是什么地方？这些人的目标是什么？“

    “那个瞎子究竟要做什么？为什么要阻挠我？“

    琼恩在心里面问了一连串的问题，他的脑袋里面的疼痛感，也随之加剧了。

    那个疯子！

    那个瞎子！

    如果他真的成为了非凡者，那他肯定是要做些坏事的。

    “不行，我不能让他这么做！“琼恩想到这里，急忙向着远处飞去，想要赶往下一座城市。

    他刚一离开原地，就撞在了墙壁上，摔倒在了地上，脑袋和额头都撞出了血。

    他没有立刻爬起来，反而坐直身躯，仔细观察起了周围的环境。

    周围一片荒凉，没有一个人烟。

    “这里应该不是洛特尼亚，而且，他们没有必要在这么偏僻的地方弄出这么大的阵仗, 他们肯定有其他的计划，我不能贸然靠近。“

    琼恩仔细分析了一遍，决定继续在这里等待。

    这一次，琼恩等了一整天，都没有遇见什么人。

    “看来我还是太弱了，不适合参与这种复杂、诡异的行动，还是先找一座比较繁华、热闹的城镇，等待机会，再去探查吧！“琼恩最终做出了决定。

    他没有再停留，从地上爬起来，向着另外一条街走去。

    ......

    时光荏苒，转眼之间，一周就过去了。

    这一日，琼恩在附近找了个客栈住了下来，然后，静静地思索，等待着可能会有的麻烦。

    就在第二天晚上，他在窗户外面发现了一些人影晃动的迹象。

    这个时候，天色已经全部亮了起来。

    一位穿戴着白色长袍的老头走到了窗口, 伸出头，眺望着远方。

    琼恩的眼睛眯了起来，心里面涌起了警惕：

    “他想干什么？“

    “难道是在监视我吗？他是在试探我？“

    想到这里, 琼恩悄无声息地推开门，走到了楼梯处。

    这时，老头回过了头，看着琼恩，笑容灿烂：

    “这里就是你要找的地方，很不错呢！“

    琼恩没有说话，只是看着他。

    “跟我来吧！“

    “我们先吃早饭，然后再出发去那个地方！“老头说完这句话，率先向前迈了一步。

    看着老头的背影，琼恩犹豫了一下，最终选择了相信对方，跟在老头的身后，一起离开了客栈。

    “我叫阿诺尔·卡罗尔·阿诺尔，你就叫我阿诺尔吧！“老头介绍了自己的名字，“这是我的仆人，也是我的追求者，他叫伊斯瓦尔特。“

    阿诺尔说到这里，看了眼旁边的伊斯瓦尔特。

    伊斯瓦尔特，轻点了一下头。阿诺尔说道：

    “阿瓦尔特在我们那个世界有很高的声誉，是那个国家的贵族，他是非常优秀的非凡者，他在某种程度上掌握着我们那个世界的命运。“

    他说着，将目光投向了远方的天空，仿佛在透过那厚重的云层，看见了一位神秘莫测的人。

    这是怎样一双眼睛？他的眼睛里面充斥着无穷无尽的黑暗和死亡气息。

    他就像是一个从幽冥地狱里面跑出来的魔鬼！他的每一个举动都充满了杀戮。

    琼恩的瞳孔收紧，心脏怦怦跳动，一股不好的预感笼罩上了心头。

    他的手掌按在了墙壁上，在墙壁的反射之下，琼恩看见了一张脸，一双充满了恐惧和仇恨的眼睛。

    这双眼睛，和琼恩之前看见的眼睛一模一样。

    只是，那是黑色的，充斥着黑色的怨毒，充满了憎恨。

    琼恩看见这张脸，想起了刚才的一幕幕。

    他想起了那个瞎了一只眼睛的男子说过的话语。

    “他曾经创造了不朽的神话，他是一位伟大的非凡者，这一切都是真实的，这不是谣言。“

    ……

    傍晚。

    皇后区的别墅大部分都带着私人花园，也因此这里的别墅比较稀疏。

    这为站在别墅房顶的人提供了良好的视野。

    赛琳娜披着黑色斗篷戴着一张半脸面具，而她的手上带着一只透明的手套。

    她将那把狙击枪架在了一栋两层别墅的楼顶。

    而琼恩拿着望远镜用破坏学家“透视”的能力观看着不远处瓦德拉议员的别墅。

    “他没在家里。”

    琼恩说道。

    “你在这里等着他回来吧，他下马车的那一刻是最好的机会，出了什么岔子自己想办法吧，‘蠕动的饥饿’已经喂过了。”

    “贝克兰德上空的雾，是剃刀党吐的烟。”

    “我离开以后，掌控好东区。”琼恩对着赛琳娜说道。

    “嗯，你能告诉我它是什么吗？”

    刚回到老沃伦的殡仪馆，琼恩看到了小黑猫正站在房间内的橱柜上。

    她纵身一跃，本想跳到一旁的椅子上，却一个没站稳扑在在了地上。

    琼恩对剃刀党名下的红灯区里养着的极女不感兴趣。

    琼恩漠然地让那位丰韵地女士离开自己的房屋。

    并非他不近女色。

    他看原著时，他很喜欢奥黛丽小姐的天真与善良，佛尔思的慵懒与颓废，艾德雯娜的智慧与好学……

    然而这种喜欢只是欣赏。

    如果可以的话，他只想做个平凡人度过余生。

