    “我的绝技，光不溜秋啊……。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    当林凡看到万无军跟这雷霆调教法王走进那学院之后，突然想起了这重要无比的事情。

    自己将万无军留到最后是为了什么？

    当然是为了那绝技《光不溜秋》。

    可是现在万无军竟然被雷霆调教法王这家伙给渡化了，这要是等会要不到绝技，自己绝对要跟雷霆调教法王拼命。

    此时在林凡想着这些事情的时候，红云仙子却是一脸的懵比之色。

    她虽见识多广，但是这样的领域真的是从未见过。

    拥有自主意识的领域之灵，这怎么可能，而且还是如此诡异的领域之灵。

    其实红云仙子并不知道的是，林凡这领域之中，领域之灵并不仅仅只有雷霆调教法王，还有“大凡哥”之灵，等等各种乱七八糟的领域之灵。

    这领域太强，实在是太强大了。

    此刻，林凡暗自沟通着雷霆调教法王，让其将《光不溜秋》绝技交出来。

    这一次的好处，全被雷霆调教法王占去了，虽说自己斩杀了五个神天位一重真法境，但是这经验也不是很多。

    最让林凡看重的，还是这万无军身怀的绝技。

    不过让林凡有些不爽的便是，这雷霆调教法王，竟然没有回话，而当林凡一看的时候，却现雷霆调教法王，正在密室之中，欢快的调教着万无军。

    而且调教的手段，还是极其的残忍，仿佛已经很久没有调教，导致雷霆调教法王很是兴奋一般。

    “谢谢公子的救命之恩，还未请教公子的尊姓大名。”此刻，红云仙子从震惊之中醒悟了过来，感激的说道。

    林凡现在也暂时不打扰雷霆调教法王了，等这家伙调教结束之后，再来要功法，现在先把眼前的事情解决了最好。

    身怀重宝啊，这到底是什么重宝呢。

    “在下林凡，路见不平拔刀相助，这是我辈之人的风范，小姐无需多礼。”林凡摆手说道，但是内心却是在思考着，到底该怎么说，才能知道到底是什么宝贝呢。

    好奇心害死人。

    罢了，还是直白点，问个清楚。

    “小姐，我看这些人追杀你，好像是为了你身上的异宝啊，不过你别多想，我这人好奇心重，就是想知道，没有别的意思。”林凡急忙解释着，就是害怕被对方认为自己是坏人。

    毕竟像小爷这么正义的人，怎么可能是那种贪财之辈呢。

    红云仙子也没有想到林凡会问的如此直白，也是咯吱的笑了起来。

    “林公子多想了，红云并没有将公子当成贪图宝贝之人。”红云仙子笑着说道。

    “这就是他们所想要抢的宝贝。”这时，红云仙子拿出了一张符箓，随后也丝毫没有一点防备之心讲解了起来。

    “这符箓并不是什么宝贝，而是一张探索秘境的指引符。”

    “秘境指引符？”林凡心中有些疑惑了，这古圣界的秘境不都是被古族掌控了吗？怎么还会有这东西。

    同时，林凡对于红云仙子这性格，也是佩服的五体投地，这防备之心，能够活到现在也是拥有大气运之人啊。

    “公子是在笑红云没有一丝防备之心吗？”就在林凡胡思乱想的时候，红云仙子开口了。

    “啊，没有，这怎么可能。”林凡面色立马一变，义正词严的说道，表现的很是高尚。

    “公子没事的，红云从小就有这种感应，不过红云知道林公子虽然煞气浓厚，但那都是斩杀了古族，因此红云知道林公子是好人。”红云说道。

    林凡一愣，却没想到世间竟然还有这样的人，能够感应出好人与坏人？

    不过在林凡看来，这好人与坏人有何分别，理念不同，信念不同，目标自然也是不同。

    如果换个角度来说，好人也好，坏人也罢，也都是为了让自己活的更好而已。

    “那便好，不过也不用叫我公子，叫我林凡便成。”林凡说道。

    “也好，那公子叫我红云就好。”红云仙子笑着说道。

    “红云。”

    “林凡。”

    “哈哈……。”

    两人对视了一眼，随后便是笑了起来。

    “这道符箓一共八份，我手持一份，还有的便在其他同门身上，也不知道他们有没有找到水火秘境。”红云说道。

    “水火秘境？”

    “恩，这是水火大帝的墓地，水火大帝是很久很久以前的逆天强者，融合了水火两大真谛的绝世强者，后来坐化在天地间，留下了这一处墓地，就算是古族也不知道。”红云仙子说道。

    林凡听到“逆天强者”这四个字，便有了无穷的兴趣，对于秘境什么的，林凡是最为喜欢的，尤其还是逆天强者的墓地。

    不过就是不知道，这水火大帝到底什么修为，又在这秘境之中留了什么宝藏。

    不过林凡曾经被七圣那老狗，坑过一回，对于这些强者墓地，没有多大的期待，只是自身拥有系统，这些家伙想要坑自己，那也不是件容易的事情。

    “一起去吧，多个人，进入水火秘境，也有个照料。”红云仙子说道。

    “我这去不太好吧？”林凡心里很想去，但是想想这跟着一起进入秘境，这红云的同门肯定有意见啊。

    “没事的，秘境之大，广阔无边，无数宝贝，一切都看机缘，有的人找遍整个秘境，机缘不到，那也是空手而回，而有的机缘到了，就算是站在原地，也能得到宝贝，所以这种偏见，我认为不应该存在，只是……。”红云仙子笑着说道，只是她那些同门们却不是这般想。

    林凡看着红云仙子，也是有些喜欢了，这思想很到位啊。

    随后林凡也没跟红云仙子客气，两人共同朝着远方飞去。

    水火秘境，水火大帝，听这名字，就有些高大上啊，只是希望里面的东西，可别让人失望啊。

    同时也不知道这一次，红云仙子同门来了多少人，要是太多的话，可就有些麻烦了。

    自己一个外人，想必也会受到排挤。

    ……。

    ps：今晚要请亲戚吃饭，最后一章，可能要在吃好饭后，才能写出来。(未完待续。)