    第564章喝醉后的大boss居然变得这么会撩人

    林羞看到寒蔺君已经将衬衫扣子全解开了，露出了里面的保暖内衣，也显露出了鼓鼓的肌肉线条，顿时就脸热起来，“你很热吗？既然没醉干嘛脱衣服？”

    “寒总有洁癖，睡前一定要洗澡，所以才需要准备换洗衣服。”任助理又道，有些犹豫起来，“林小姐，这个……寒总洗澡后估计就要休息了，之前那次是我不对，将被下了药的寒总直接扔给了您……”他也跟着脸红起来，手足无措地道，“但是现在您跟寒总关系不一样了，我将寒总交给您，应该没问题了吧？”

    林羞也尴尬，应也不是，不应也不是。

    寒蔺君挑起眉，朝着任助理睨了过去，“废什么话！那次是有药，这次我是清醒的，能自理！我跟林羞说说话，你去休息吧，过会儿我叫你送她回家。”

    任助理看向林羞，林羞朝他点点头，他这才放心，对寒蔺君应了声“好的”，转身走出去了，还体贴地带上了1018房门。

    房内只剩下两个人了，林羞心如擂鼓，面似红霞地看着寒蔺君，他也看着站在旁边的她，露出了坏坏的笑，褪下衬衫后，缓缓起身，慢条斯理地开始解皮带。

    金属碰撞声响起，林羞顺着垂眸看了一眼，很自然地就看到了他的下面，虽然隔着西装裤，但还是让她红透了脸，慌忙又抬起头，然后捕捉到他脸颊上的一抹戏谑。

    林羞嗔道：“笑什么！”

    寒蔺君道：“去给我拿换洗衣服过来，我先洗个澡，头有点重。”

    林羞一听，忙朝着衣柜走去，先前品牌店送来的衣服被她放在那里，打开柜门将衣服逐一拿出来递给他，“喏，这是里面的，这是睡衣。”

    寒蔺君接过，手指有意无意地轻触过她的指尖，还坏心地捏了捏，又偏头笑睇了她一眼，才将另一手中的皮带扔到床上，转身朝洗手间走去。

    林羞：“……”

    喝醉后的大boss居然变得这么会撩人！

    啊啊……好喜欢啊怎么办？

    林羞捂着自己的脸坐在床边，不断提醒自己：医生说了，不能做，不能做，不能做！

    洗手间里传来哗啦啦的声音，仿佛在刺激着林羞的神经。

    蓦地，寒蔺君的声音从洗手间里响起：“老婆，帮我叫杯白开水，我渴了。”

    林羞一个激灵回过神来，赶紧应了声“好”。

    她正好需要出去透透气，所以决定回自己办公室帮他接水。

    她走得急，没注意到走廊的另一头，一个裹着红色呢大衣的女人在她走远后现身，朝着1018房走来，在门边停住脚步，然后伸手按了门铃。

    洗手间内的寒蔺君正好将水关了，不大不小的门铃声传进了卧室内，他听到了，清洗过后略微清醒的双眸微眯，叫了一声：“老婆，开下门。”

    房内没人应。

    “老婆？林羞？”

    寒蔺君疑惑地擦干自己的身体，穿好内衣裤走出来，没看到房内有人，外面客厅里也没有，有些愣了。

    她走了？不是刚刚还应了给他叫水的吗？

