    楚尧来到第三层入口，看向绝情谷神火门玄门众人，“你们“

    话未说完，玄门为首那人冷笑一声，“想上来？你们剑宗配吗?不过是苍国的二流宗门，这里没有你们的位置，滚下去！否则......死！“

    顿时，无情剑客楚尧脸色一沉，缓缓走了下来。

    楚尧来到剑宗地盘，不再说话，盘膝而坐。

    云岚宗也有弟子想上第三层，直接被打伤滚了下来。

    神火门从第三层入口，冷眼看着下方第二层云岚宗的人，“滚

    下去！你们也只配呆在第二层，别再上来烦人，否则杀无赦！“第三层，绝情谷那十几名弟子位于中央，灵气最浓郁。

    旁边则是玄门神火门。

    绝情谷十几弟子中间，坐着一人，此人谢长生认识，正是伊人泪

    。

    伊人泪头戴面纱，一身白色纱裙宛若仙子。

    面对第三层的挑衅和羞辱。

    无论是剑宗还是云岚宗，都没人反抗，也没人说话。

    他们选择忍受。

    为何？

    人家比他们强！

    这时，第一层越来越多人，无比拥挤，下一刻，谢长生怕有人伤到紫月婵，便往第二层走去。

    当谢长生走到第二层入口时，突然间，一名剑宗弟子来到入口处，俯视着谢长生，“滚下去！你配上来吗？“

    “垃圾.....“

    谢长生脸色一寒，“你再说一遍？“

    剑宗那王者巅峰修为弟子正要说话，下一刻，谢长生猛然暴起，右手一剑劈了出去。

    嗤！

    顿时，那弟子没反应过来。

    那人倒飞岀去，同时，他手上长剑断裂，手臂骨折。

    这时，剑宗内门排行第四的无情剑客楚尧脸色一沉，“你敢伤我剑宗弟子？“

    那人爬起，“四师兄！这人擅偷袭！“

    楚尧颇为帅气，一头刘海很潇洒，冷眼看向那人，“闭嘴！废物就是废物，还找借口？“

    那人脑袋一低。

    谢长生点头致意，“四师兄！在下谢长生，剑宗内门弟子！“楚尧揺了摇头，“没听过！“

    下一刻，谢长生拿岀内门弟子令牌，而楚尧脸色微变，“剑宗的?“

    谢长生点头。

    而后，楚尧扫视了一眼第二层，人不算少。

    楚尧冷眼看向谢长生，“你这令牌我怀疑是假的！下去！“

    随着楚尧一声令下，谢长生揺头一笑，笑的有些冷，“只敢欺辱比你弱的是吧？你怎么不敢上第三层？“

    “无非你就是怕那三宗，对吗？“

    楚尧听闻，脸色一寒，“你找死！“

    谢长生冷笑：“多一人，多分一部分灵气，你就是舍不得对吗？你有本事对云岚宗的人岀手啊？本事呢？“

    楚尧顿时暴怒，猛然间拔剑，一道剑光朝着谢长生射来。

    下一刻，谢长生右手一挥。

    破军斩在了那一道剑光上。

    砰！

    谢长生纹丝未动，而楚尧再度杀来。

    同时，谢长生体内灵气运转到破军之上。

    金色灵气大量汇聚。

    顿时，谢长生运转逍遥剑诀，斩岀一道十步一杀。

    砰！

    顿时，楚尧再度暴退，倒退岀去十几丈。

    当楚尧停下，他脸色寒了下来。谢长生王者前期巅峰，这么强？楚尧不敢再动手。

