    “小子，你会后悔说出这番话的！”

    端木英德的鼻子都要气歪了。

    苏义这么说，分明没有把他当人看。对于一名神境五重的武者而言，无异于莫大的羞辱。

    “我有没有说大话，等会你就知道了。”

    苏义笑了笑，准备动手了。

    却在这时，【智能战车】突然提醒，“苏义，有一架飞行器朝我们飞过来了，上面有两名幻灵境四重武者。”

    “哦？”

    苏义轻咦了一声，也顾不得向端木英德出手了，转头朝远方看去。

    果然看到一架黑色的飞行器急速朝这边飞行过来。

    “莫非是冲我来的？”苏义心生怀疑。

    端木英德同样朝着这架飞行器看去，当看清楚上面的标志时，嘴角上却泛起了一抹狞笑。

    下一刻，黑色飞行器飞临到近前从天而降，卷起了一片尘土漫天飞扬。

    舱门打开之际，里面走出了一高一矮两名男子。

    高个男子三十多岁的样子，脸上带着一种凛然之色，给人一种目空一切的感觉。

    矮个男子六十多岁，身子稍微有些佝偻，下巴上留有一抹山羊胡，模样普普通通。

    这两人一下飞行器就朝苏义走来，当走到苏义近前的时候，矮个男子打量了苏义一眼，呵呵一笑，“你就是苏义吧？”

    “你们认识我？”

    苏义眉头一挑。

    他可以肯定，是第一次和对方见面，那对方为什么会认识他？

    矮个老者说道：“你的画像早已贴满了每个城市的大街小巷，我们当然认识你了。”

    “哦”

    苏义释然了。

    易容丹的药效已经消失了，他也恢复了本来的面貌，对方能够认出他来也算正常。

    “二位不会是来抓不我的吧？”苏义冷笑道。

    “你误会了，我们可不是来抓你的。”矮个男子淡淡一笑。

    “那你们来找我做什么？”苏义有些奇怪了。

    “我叫邵天磊，他是我师弟朱浩轩，我们都来自于日月星宫。”

    矮个男子邵天磊先是做了一番自我介绍，接着说起了正事，“我们日月星宫组织了一场全蓝星武者大会，下个月初会在泰锦城举行，这次来的主要目的是邀请你参加。”

    “武者大会是干什么的？不会是比斗吧？”苏义有些疑惑了。

    现在形势，不是应该加快后方基地的建设吗？

    召开武者大会有什么意义？纯属浪费时间！

    邵天磊笑着解释道：“会议的宗旨主要是商谈如何防御凶兽和异族人的入侵，以及建立后方基地。”

    “你们邀请我做什么？”

    苏义捏了捏鼻子，不解道。

    最近一些时日，他虽然小有名气，但毕竟只是一名聚魄境小武者。

    参加这种会议的不是应该幻灵境以上的强者吗？

    “你虽然修为不高，却懂得破译上古文字，另外炼丹之术也颇为的精妙，足以算的上人才。日后建立后方基地，少不了你这种人才的帮助。”邵天磊笑着说道。

    “哦”

    苏义明白过来，淡淡道：“前辈，我现在琐事缠身，不一定能去。”

    对方要建立后方基地，他同样也要建立后方基地，还真不一定抽出时间来。

