    相比较还有着几分读书人的做派的孔乙己等人，身为武人的老席的举动只能用四个字来形容：

    放飞自我！

    实际上在吃到一半的时候，包括萧牲在内的几人全都拉开了和席君买之间的距离：

    并非嫌弃，只是担心这货吃红眼的时候对着他们一起下手！

    一场晚宴结束，院子里再次多出来好几个挺着肚子到处溜达的身影。

    “啧啧啧~”

    看着几人一脸痛苦而又幸福的表情，一旁的李佑忍不住咂吧着舌头露出一丝笑容：

    “人啊，一定不能失去自我控制的力量。”

    ……

    若不是知道这货几天前的表现比席君买等人还差，说不定红玉真的会对着他夸奖几句。

    “殿下，你真的要跟着他们几人一起向大殿下学习吗？”

    “那是当然！”

    没有丝毫犹豫，李佑瞬间便向红玉说出了自己的答案：

    “以大哥的性格，绝对不会浪费时间去做一件毫无意义的事情，既然几个酸儒都能做得，那么我李佑为何不行？”

    话语落下，不等红玉说话，李佑已经扭身向着自己的房间走去了：

    明天早上就要开始学习了，他要提前开始养精蓄锐。

    “红玉姐姐？”

    看着离开的李佑，小花的眼中露出一丝担忧之色：

    之前的李佑哥哥可从来没有这样对待过红玉姐姐。

    “没事儿。”

    出乎小花的预料，此时的红玉居然是满脸笑容，

    仿佛是感受到了小花的疑惑，红玉笑着解释：

    “殿下终究是殿下，作为下人，我们当然要为他的改变而感到高兴。”

    有一句话红玉没有说出来，她是下人，但小花不是：

    实际上从被李佑带回来的那一刻开始，小花的命运就已经发生了天翻地覆的变化！

    随着天色逐渐昏暗，除了依旧在努力消食的几个书生之外，整个院子也渐渐地进入了寂静状态。

    “孔兄，你为什么会答应殿下的要求？”

    不只是问话的萧牲，其他几人的目光也落到了正在悄悄揉着肚子的孔乙己身上：

    这位只是一个童生，但是其固执程度却是远在他们之上。

    毫不夸张的讲，对于孔乙己能够答应李承乾的提议，在场众人其实都是比较好奇的。

    “几位不是也答应了吗？”

    感受到众人的目光，孔乙己脸上露出一丝笑容：

    “双倍的薪酬加上殿下的庇护，这样的好事谁又愿意错过呢，更何况……”

    话到此处，孔乙己的眼中闪过一丝精光：

    “以这位殿下的能力，真的会做出毫无意义的事情吗？”

    屡试不中并不代表着孔乙己就真的是个蠢货，相反，五十多年的经历，让他在很多其他的方面都是远胜其他人的。

    “孔兄聪慧！”

    露出一丝笑容，萧牲对着孔乙己竖起了一根大拇指：

    看来往日里对这位的确是有些小觑了……

    “哈哈哈哈，萧兄谬赞了。”

    发出一阵笑声，孔乙己似乎很不习惯这种被别人吹捧的画面：

    “时间已晚，我们还是快些回去休息吧。”

    话语落下，不等几人说话，孔乙己已经摇摇晃晃的向着小李子早就准备好的房间走去了：

    年龄太大导致他的精力远不如其他几人，想要得到哪位殿下的赏识，没有足够的精力可不行。

    一夜无话，第二天一早，李承乾便被小翠从被子里拽了起来。

    “说吧，又是怎么回事儿？”

    看着低着头站在自己面前的小翠，李承乾忍不住叹一口气：

    难道我李某人就不配拥有一个自然醒的睡眠吗？

    “少爷，王公公来了。”

    清楚自家少爷的脾气，小翠也不惧怕，只是憋着笑开口回答。

    “怎么又是这货？”

    嘴角一抽，李承乾发现打扰自己睡眠次数最多的居然不是老程，而是王德这厮：

    “让他在外面等着吧。”

    看着话语落下后又要开始闭眼睡觉的李承乾，小翠连忙开口：

    “王公公还带着陛下的口谕，说是，说是……”

    见到李承乾眼睛睁开，小翠的脸色更红：

    “说是如果殿下赖床，那就做好长时间躺在床上的准备吧。”

    “老头子真是这么说的？”

    不得不说这句话对李承乾的威慑力还是很大的，虽然他不想成为太子然后继承老李同志打下的这个天下，但他同样不想付出自己的屁股啊。

    “奴婢不知道陛下有没有这样说过。”

    小心翼翼的看了一眼自家少爷，小翠继续开口：

    “不过王公公的身后跟着几个穿着金甲的皇宫侍卫！”

    “嗬，嗬嗬……”

    发出一丝冷笑，李承乾的眼中充满了对强权的不屑于反抗：

    “我李某人何等人物，岂会惧怕几个小小的侍卫？”

    “小翠，伺候本少爷起床洗漱！”

    “殿下？”

    听着李承乾突然做出的决定，小翠不由得一愣：

    这个决定好像和您表现出的气质不太符合啊？

    “我大唐以孝立国，老头子的面子还是要给的。”

    解释一句，李承乾朝着小翠再次催促：

    “快些开始吧，别让老王等的时间太长了。”

    以前老王来府上的时候可不会带着侍卫，搞不好老李这次是玩真的，还是老实一些比较好：

    没错，这只是我李某人对自家老爹的单纯的尊敬，绝对不是从心！

    “奴婢知道了。”

    露出一个‘我明白，但是我绝对不笑’的复杂表情，小翠快速的伺候着李承乾开始穿衣洗脸。

    感受着小翠软绵绵的双手从自己的身上抚过，李承乾忍不住叹一口气：

    大唐的生活实在是太爽了，要是没有老李整天给他找麻烦就更好了。

    实际上李承乾并非没有幻想过，如果他当时穿越的不是李承乾，而是李谙李佑或者李泰之流：

    那么此时的生活又该是多么的奢靡无度！

    只可惜现实中没有那么多如果，如果硬要给一件事加上一个‘如果’，那么这件事必定是一件遗憾……

    “少爷，已经收拾好了。”

    直到为李承乾整理好衣领，小翠这才满意点点头开口：

    这不知道为何，感觉生闷气时的少爷好可爱啊~

