    第4211章 前往紫府宫

    “我现在实力大进，成功踏入了仙帝境界，倒是也应该找个机会，回到仙帝纪元之中去了。”

    楚风眠自言自语一声。

    他来到这十方天界纪元的真正目的，其实就是为了凝聚小千世界，踏入仙帝境界而来。

    现在既然是楚风眠已经是晋升到了仙帝境界，他也应该找个机会，回到仙帝纪元之中去了。

    毕竟仙帝纪元那边，也不太平，圣域战争，在楚风眠离开仙帝纪元的时候，还都没有平息，甚至是有着愈演愈烈之势。

    不管是巫族那边，还是剑源界那边，被完全卷入到其中，也都只是时间问题了。

    现在楚风眠的实力大进，他纵然是无法彻底改变这圣域战争的局势，但是保证令巫族跟剑道门，在这圣域战争之下，独善其身，应该也是做得到了。

    楚风眠曾经答应过十大巫神，守护巫族，自然不会食言。

    更何况这巫族，对于楚风眠也有着很大的恩情，曾经是帮助过楚风眠数次，楚风眠现在这一身实力，也脱离不开巫族的帮助。

    楚风眠的性格，向来都是恩怨分明，对待仇人，楚风眠从来不会手下留情，冷酷无比。

    但是对待有恩于他的人，楚风眠绝对会报答恩情，而他说出的承诺，更是言出必行。

    “解决了紫府宫的事之后，便是找个机会，回到仙帝纪元之中去。”

    楚风眠已经是定下了决定。

    他这一次离开仙帝纪元，最一开始，只是为了躲避时之钥带来的麻烦。

    但是现在随着楚风眠踏入了仙帝境界，这些之前看来，无比危险的麻烦，现在却是完全不值一提了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    这时之钥若是落入到一位弱者的手中，那根本不算是什么宝物，而是一场灾难，所以楚风眠在太初之地中，得到了这时之钥之后，也是没有敢回到纪元会之中，而是直接跑到了这十方天界纪元之中来，避避风头。

    可现在楚风眠的一身实力，已经是不亚于高阶圣皇，放在仙帝纪元之中，便是足以媲美化古之境的九阶仙帝。

    这样的实力，纵然是放在三纪元势力之中，都是无上巨头了。

    楚风眠现在的实力，不要说是超越诸多的道子，神子，圣子，甚至是比起他所属的武殿的武殿之主，都要更强大了。

    有着如此实力，就算是这时之钥在楚风眠手中的消息暴露，楚风眠也丝毫不惧了。

    没有了忌惮，同时楚风眠现在实力大增，他也有资格，去触及一些仙帝纪元中的隐秘了，尤其是一些关于剑道之主的事。

    曾经的楚风眠实力不足，也没有资格去调查，而现在的他，完全有这个实力了，剑道之主曾经前去的那个纪元，究竟是那一个纪元。

    以及楚风眠的身份之谜，这一切的谜团，一直是困在楚风眠的心头，他也该回去一趟，解开这些疑惑了。

    当然这一切，还是要先等楚风眠进入了紫府宫，得到那紫剑圣皇的传承之后，在决定离开。

    楚风眠就算是回到仙帝纪元之中，他也并非是要完全离开这十方天界纪元。

    楚风眠本来对于十方天界纪元而言，只是一个过客，可是随着楚风眠跟混沌家族有所牵扯，加入到了混沌家族之中，成为了混沌家族的少主之后。

    这一切，可都截然不同了。

    混沌家族对于他的帮助，也被楚风眠看在眼中，所以楚风眠也是将他自己，当做了混沌家族的一份子了。

    所以楚风眠未来，也会再度来到这十方天界纪元之中，若是混独家族有难，楚风眠也必定会出手相助。

    楚风眠缓缓起身，他身上的力量，也是完全散去，看起来就像是一个平凡武者一样。

    单单是现在看向楚风眠，都很难想象，这样一个人，竟然就已经有着，站在这十方天界纪元巅峰的实力了。

    “紫府宫开启的日子，还有多久？”

    楚风眠看向一旁的王新云玥兄妹二人，开口询问道。

    他们二人拥有的传承血脉，应该是可以准确的感觉到，紫府宫开启的日子，随着紫府宫开启的日子越发的临近，这种感觉，也将越发的准确。

    “还有二十日的时间。”

    王新云玥兄妹二人同时回答道。

    他们二人现在已经是可以准确的感知到，紫府宫开启的日子了。

    “二十日的时间吗？也是时候出发了。”

    楚风眠自言自语一声，看向那王新云玥兄妹二人开口道。

    “我们走吧。”

    “等这一次紫府宫的事结束，你们二人，也将自由了。”

    楚风眠笑着开口道。

    听到楚风眠的话，这王新云玥兄妹二人的脸上，也是露出几分激动之色。

    他们二人，因为身上这传承血脉，不知道是遭遇过了多少次的追杀，现在终于是要等到结束的一天了。

    只要是紫府宫开启，紫剑圣皇的传承被人得到，他们二人身上的传承之血，也将没有任何的意义，倒时候他们二人，也将成为普通人，再也无人在意了。

    对于他们二人而言，成为一个普通人，可以安稳的活下去，便是最大的期望了。

    楚风眠看向这王新云玥兄妹二人的表情，也是叹息了一声，这王新云玥兄妹二人，剑道的资质不错，若是想要专心练剑，未来倒是有希望成为两位剑道强者。

    但是现在看来，他们二人的心思，却不在这上面。

    也许是一直处于风波之中，他们二人最期望的，便是平静。

    既然如此，楚风眠也不会强求他们，只要是事情结束，楚风眠也会给他们一笔足够的补偿，让他们可以安稳的活下去。

    反正以他们二人的实力，除非是再度卷入到这样的风波中心之中，不然的话，安稳的度过一生，偏安一隅，还是很容易做到的。

    楚风眠带着这王新云玥兄妹二人，化为了一道遁光，直接是离开了山谷之中，让这王新云玥兄妹二人指路，便是朝着紫府宫的方向，飞了过去。

    (本章完)

