    

    第361章吃饱喝足，中气十足的骂人

    第二天，一大早，青山起来第一时间跑去看铁大山和铁小山用不同山头的泥做出来的泥砖，经过一天的晾干，干二成。

    “大哥，成了，成了。”青山兴奋了戳了戳泥砖，大哥用个四方木架做出来的大泥砖，边角整齐，整齐的放在一起，他想，一定能砌成墙，比泥墙实用。

    “再晒二天看看。”

    早过早膳后，项氏父子来，拉着铁大山那边的线后，他拿算盘算二刻钟，对众人道，“姑娘这边，五十八两。小哥那边，十两。包午膳，开工、上梁得给工人包二百文红包，二家都得给，这是吉利钱，行规。你们把材料准备好初二那天好日子我们再来。”

    项氏父子和他们的团队，只负责建房，材料不管，五十八两或十两，就是支付他们的人工费，这个价格包建好。

    长念这边不但要围围墙，还得全铺地砖，工银远高于铁大山那边。

    “小山哥，画圆的线都用泥砖，你帮我算算，大约要多少青砖。”长念递给小山一张图纸。

    所需的材料，太杂了，长念扔给铁小山计算，由他计算出每种材料需要的量，再去定，铁小山坐在桌前，拔打他的小算盘在计算，银枝、银雪坐在一旁，眼睛一动不动盯着铁小山的拔珠子的动作。

    铁小山看着他们认真的小脸，摸摸他们的脸，道，“想学吗？一归如一进，见一进成十……”

    铁小山边算边教二只却被一旁的青山取笑，“二哥，银枝、银雪那么小，他们哪懂这么难的算盘，你教他们也学不会。”

    青山觉得算盘可难，他看不懂。

    铁小山不管，他教他的。

    “我们得请人进山砍房梁。”二座房子，需要不少房梁，估计得进山砍六七天。

    “嗯，朱叔，我们加三十文，不包膳食吧。这样我们落得轻松，他们多加银子也乐意。”铁大山建议道。

    “行。明天去村里说一声。后天天气好的话，就从后天开始。”进山砍房梁，很多人都想做，不难请人。

    “朱叔，这银子，你拿着，很多事情，我不懂，劳烦你费心帮我张劳。”长念递给朱泉四百两银票。

    “长念，不用这么多。”朱泉估计花个三百两左右，里面的墙全用泥砖，这能省下不少。

    “先拿着，多还少补。”长念转手递给铁大山一百两银票，“大山哥，这银子你先拿着。”

    长念猜想，铁大山还苏家的银子，身上的银子余下不多。

    “长念，我够用。”铁大山拒绝长念的银子，事实上苏家才拿五十两，他身上还有一百多。

    “先拿着吧。到时用不上再还我就是。”长念不由分说把银票塞给铁大山。

    “嗯，好。”铁大山没有再拒绝，把长念给的和自己身上的银子给二百两朱叔，让他一起张劳，转向长念，“长念，以后你怎么打算？还进山打猎吗？”

    铁大山问出这话，朱泉夫妻也看向长念，他们也想知道长念以后的打算，他们都见识过长念姐弟身上的银票，长念并不缺银子。

    “我想隔几天进山一趟，有时间训练狗狗，种菜之类的。”长念不是贪心的人，进山打猎是想磨练七尾凤和墨汁的能力，也有银子来付四姐弟的生活花销。

    “这样也好。我有时间来念书。”铁大山说出自己的打算，他想重新念回书。

    现在以七尾凤和墨汁，他们四个人的能力，进一趟山可拿到二十两，三家平分，一家能拿到六两左右，一个月进一次，也顶人家好几个月的收入，对此朱泉夫妻表示赞成。

    长念这边积极规划以后的生活，铁家那边却个个愁云惨雾全挤在堂屋里，外面传来铁全安骂人的声音——“人呢？都死哪里去？！柳红，你这个贱妇，滚哪里去？！天天不着家，想去哪里勾汉子，老子还没死呢……”

    “李小甜，你这个老泼妇！不答应，我就天天闹，闹得你们不得安宁，闹得铁全富娶不了媳妇，闹得老六考不了试，不信你就试试……”

    铁全安骂起人来，得了李氏的真传，家里每个人都被他骂过，连李氏这个当娘的也不例外，一个人气狠，什么话都骂得出来。

    “娘，要不，你答应吧。”小李氏忍不住开口请求，她捂住儿子的耳朵，她实在受不了。铁全安腿断掉，得躺在床上养，李氏为了儿子，每天买一斤肉给他炖上，铁全安倒好，吃饱喝足，中气十足的骂人，尤其是他伤口痛得厉害的时候，现在个个都怕他，平时送饭倒水都是铁若水。

    李氏不说话，只坐着，低着缝着衣衫，没有人知道她在想什么。

    “娘，你就答应安郎吧。”柳红抱着儿子跪在李氏面前请求道，“安郎既然受害人，他的证词谁都有力。再说就只有朱泉一个人送回来，又没有人看到，安郎说是他打的，就是他打的。”

    李氏终于叹息停下手上的动作，“都忙去。”

    待屋里的人走后，她看向一旁的铁三柱。

    铁三柱吧吧地急抽几口烟，吐着烟卷，“答应他吧，告不告朱泉，之前你们那样闹，我们都跟他交恶。老四能咬下一块肉是好事，没咬下，对我们也没有损失。”

    铁三柱心想，老四能成功告倒朱泉，朱泉入狱，家里只有六奶奶和秀洪、孙女，就算想帮长念姐弟也无能为力，到时去哄哄，四姐弟就乖乖的回铁家。

    “别忘了，长念姐弟和官府的关系，现在把关系弄僵了，到时要让人回来就更难了。”李氏没忘记高捕头对那三个小鬼的模样，有那层关系，老四告也白费力。

    “我们家有学子，可以申诉众审。只要老四咬死，他就跑不了。”铁三柱脸上目无表情说道，这样的表情却让李氏感到心颤，多年的老伴，她知道铁三柱的心思，他这是在放任老四一条道走到黑，告不倒朱泉，老四的下场就是诬告，得下牢狱。

