    第362章 她薄情寡义得厉害   

    机场的一个角落里，有一个穿黑西装的人一直盯着姜瓷，看到她进了海关，看到大屏上显示姜瓷的飞机已经起飞，而姜瓷，并没有出来。

    

    他确信姜瓷已经飞走了。

    

    他的电话打给了一个神秘的号码。

    

    “老板，姜瓷出国了！我们要不要在那边动手？”

    

    “不用。

    世界上最残忍的事情不是死，是活着，我要让她活着感受怨憎会，爱别离！”

    那头的“老板”说道。

    

    显然，下属不大懂老板的话，他又问，“那我们要怎么做？”

    

    “盯紧了！另外，给陆禹东找个人。”

    

    黑西装微微皱眉，“找人？

    找谁？”

    

    “找个长相在陆禹东审美上的，就姜瓷那种的。”

    

    “好！”

    

    挂了电话以后，黑西装又在机场盯了一会儿，确认姜瓷不再出来。

    

    他离开了。

    

    ……   

    周芸从机场出来，给陆禹东打电话的时候，陆禹东正在办公室和褚良聊天。

    

    “师兄，姜瓷最近怎么样？”

    

    “一直想去美.国留学。

    我不让。”

    陆禹东今天心里不爽，毕竟昨晚刚和姜瓷吵完架。

    

    “其实，她想学习也是好事。

    现在内卷这么严重，她有事业心，你就松松口呗？”

    褚良说道。

    

    “替她来当说客？”

    

    “那倒没有，不过过年的时候我去你家，姜瓷问过我学历，我当时就觉得她内心有一团火，这团火是熄不灭的。

    师兄，既然她想去，你就让她去，你总管着她，她会产生很强的叛逆心理。”

    褚良说道。

    

    陆禹东何尝不知道，但他就是不舍得放手，他怕她一旦野惯了，就不着家了，而且，昨天唐思颖估计又用学历的事儿，刺激姜瓷了，所以，她回来就提出要出国。

    

    褚良要出门的时候，陆禹东的手机响起来。

    

    “什么时候？”

    

    褚良一听陆禹东的动静，觉得好像发生了什么事儿，要拉门把手的手定住了，转过身来。

    

    陆禹东已经挂了电话，他起身。

    

    “怎么了？”

    褚良很正经地问陆禹东。

    

    “姜瓷走了。”

    

    “走？

    去哪？”

    

    “出国！我回家一趟。”

    说完，陆禹东便走了。

    

    上车以后，陆禹东想：果然，昨天她提出要求，他不同意，她怕他会提高警惕，她出国更难，所以，一不做二不休，今天就走了，走得猝不及防。

    

    陆禹东是相当生气的。

    

    大概她以为：这辈子都不见她，也不让她见孩子，是说来玩玩的吧！   

    那就试试！   

    车子飞速到了半山别墅。

    

    “禹东，今天姜瓷走了，她说是出国留学，昨天晚上跟你说过，你同意了。”

    周芸对陆禹东说道。

    

    “她什么时候走的？”

    

    “两个小时以前，估计现在飞机已经起飞了。”

    周芸说道。

    

    陆禹东始终铁青着脸，一言不发。

    

    他去了楼上，她的东西拿走了大半，那个刚刚用开的笔记本，准备写日记的，因为只写了个名字，还没有写内容，没有带走。

    

    他从未见过这种毫无感情的女人，说走就走，不留恋丈夫和儿子。

    

    他们已经离婚了，她现在是单身，一身轻，薄情寡义得厉害。

    

    陆禹东拿出手机来，想打电话的，可他知道，她已经起飞了，打也徒劳。

    

    陆禹东整个人陷在了沙发里，点了一根烟。

    

    他大可以去美/国把她抓回来。

    

    但是，没必要。

    

    “方阿姨……”他在楼上喊了好几句。

    

    方阿姨匆匆忙忙地上来了，“怎么了陆总？”

    

    “把姜瓷没有带走的东西，都给我烧了。

    以后，家里不许提起她。”

    陆禹东冷冷地说道。

    

    方阿姨很是无措，她很想问到底怎么了？

    怎么生这么大的气？

    姜瓷不是说她出国，已经跟陆总商量好了吗？

    

    “要我再说一遍？”

    陆禹东看到方阿姨不动弹，问到。

    

    “哦，不用，我现在就去做。”

    方阿姨转身，去姜瓷的衣橱里，把姜瓷的衣服都找出来。

    

    她找到几件昔日陆禹东给姜瓷买的衣服，犹豫良久。

    

    “陆总，这些衣服也不要了吗？”

    方阿姨问陆禹东。

    

    陆禹东眼睛抬都没抬，“只要是她的，都不要。”

    

    方阿姨觉得这些衣服质量都挺好的，价格也不菲，烧了难免可惜。

    

    可是，陆禹东的命令难违。

    

    她只能把这些衣服放到后院，付之一炬。

    

    

    

