    好黑好黑好黑……

    网被断了，神识被封了，‘修真聊天’功能正在升级。

    功德蛇美人、造化仙子以及黑皮羽柔子都在外面

    “楚阁主……你还在吗？”宋书航出声问道，身上的挂件现在也只剩下楚阁主了。

    但这次，以往一直在他头顶的楚阁主，却没有回应他。

    宋书航连忙伸手往自己的头顶一抓……原本是楚阁主呆毛所在的位置，如今空荡荡的。

    “难道楚阁主也被白前辈强制遣返了？”宋书航抓了抓头。

    没办法了，现在他啥也干不了，只好默默闭关，好好玩他的贪吃蛇。

    ……

    ……

    白前辈的袖口中，楚阁主的呆毛如同长腿一样，从袖口中挪移出来——为了配合宋书航闭关，她不能再留在宋书航的头顶。

    否则她在窥视外界的时候，等于将外界的情报共享给宋书航。

    白前辈配合地伸手接过楚阁主呆毛，将她插在自己头顶。又对众人道：“走了，我们将最后的‘大眼珠子’挂到塔顶，这临时洞府就算是完工了。”

    宋书航的众挂件聚集到白前辈的身边。

    白前辈念头一动，空间天赋能力施展开来，将众人一口气转移到塔顶上。

    圆柱高塔的顶部处，有两只巨大手掌造型的结构，两只手掌如盛开的莲花，如同捧物，这是为了安置‘燃烧的眼珠子’。

    白前辈托起那只燃烧的大眼珠，将它安置在双手中。

    “对了，要怎么激活它？输入灵力吗？”白前辈转头望向功德蛇美人，问道。

    功德蛇美人摇了摇头。

    随后她凑了上去，卷起尾巴‘啪～’的一下，拍在燃烧的眼珠子上。

    “疼～轻点。”心魔赤霄剑捏着嗓子为眼珠子配音。

    被狠抽了一下后，眼珠子被激活过来。

    它拥有着自动调节大小的功能。

    激活后，它的体型开始暴涨，转眼间变成直径二十余米的巨大瞳孔，正好安置于那对双掌之间。

    巨大燃烧的眼珠子，开始主动缓缓旋转起来，它的目光就像雷达一样，一圈一圈扫过四方。

    又由于它之前一直被安置在宋书航的核心世界，已经被宋书航的核心世界同化，染上了一缕‘霸宋’的气息。

    巨大的火焰之眼中，仿佛不断在浮现诡异的光芒，给人一种莫名的压迫感。

    “搞定收工。”白前辈拍了拍手。

    “要拍张合个影吗？”黑皮羽柔子提议道，毕竟这是‘宋前辈’名义上在月球建立的第一个洞府。

    心魔赤霄剑眼睛一亮，赞道：“然后等宋书航出关时，我们可以用这张合影扎他的心，好主意，黑皮羽柔子！”

    黑皮羽柔子：“……”

    我没有这么想，莫冤枉我。

    “那就合个影吧，趁着这座宝塔没被毁灭之前，留个记念也好。”白前辈再次祭出‘神灯’轻轻摩擦，将庐山路魔尊召唤出来。

    庐山路魔尊现身后，默默的接过白前辈手中的手机，飘浮到高塔远处。将镜头对准白前辈，并尽量将‘高塔’给拍摄进去。

    白前辈版的‘宋书航’双手伸开，并激活《四臂神通》法术。

    接着，功德蛇美人、黑皮羽柔子、造化仙子轻轻飘浮，各自浮站在白前辈的一只手掌上，配合默契。

    心魔赤霄剑也被暂时释放出来，被白前辈的右手抓住。

    流星剑则如游鱼般在白前辈身边旋转着。

    庐山路魔尊调整好角度，咔咔咔就是一连串的快拍。

    他从各个角度，为众人留下合影。

    拍完后，庐山路魔尊又默默回归到‘神灯’中——现在的他，绝口不提‘什么时候获得自由’这件事。

    呆在神灯里的这段时间，他看出白圣的特殊之处。

    原本庐山路魔尊寿元将尽，所以闭死关，想突破七品尊者境界。但说实话，他自己也知道，自身突破的几率很渺茫。

    八品玄圣若有这么好突破的话，之前也不会出现近千年的‘玄圣空白期’了。

    但只要继续跟在白圣的身边，说不定未来有机会蹭一蹭‘鸡犬升天’的福缘。

    目前魔尊唯一担忧的是……白圣养宠的能力不大行。

    希望自己不要被养着养着，就养死了。

    ……

    ……

    白前辈接回手机手，满意地点头。

    庐山路魔尊拍照的技术极强，每个角度都抓的恰到好处，这技术都快追上荔枝仙子了。

    白前辈顺手划开‘九洲一号群’，将挑选了一张近景照和一张远景照，发到群中。又将这些照片传到自己的个人空间内。

    “接下来，俱备，只欠东风了。”白前辈收起手机。

    在等鱼儿上钩之前，闲着无聊的白前辈开始给高塔美颜，画上各种各样的符文纹路，增加美感、强化塔身。

    ……

    ……

    九洲一号群中。

    群成员们原本正在讨论着白前辈的‘新年礼包’，并‘暗中’明示群主黄山前辈也给大伙发个过年红包。

    这时，阿白突然又发了两张照片。

    北河散人：“咦？这是月球上？这建筑以前没见过啊，是哪位道友的新洞府？”

    荔枝仙子：“这拍照的技术不错哟。”

    灭凤公子：“是我的错觉吗？为什么感觉书航突然间变帅了很多？刚才看到照片的瞬间，我都心动了。”

    东方六仙子：“＠灭凤公子，原来不是我一个人有这种感觉，说实话，刚才我也是。有种久违的心动感觉。”

    东方静雪：“曾经的小家伙，竟然也成长为一个有味道的男人了呢。”

    药师：“……”他努力的在手机上敲动【曾经？】

    七生符府主：“难道，晋升为七品尊者后，书航小友气场都发生了转变？”

    明月几时有：“瞎说，晋升七品尊者后根本不会有这么大的改变。”

    我是天角涯边的小白鹤：“白前辈呢？白前辈在哪？既然是合影的话，为什么白前辈不在，我不要看傻航。”

    铜卦仙师：“嘶～总感觉哪里不对劲。书航小友在闭关吧……而且还被白前辈断了网。为什么白前辈又要将宋书航拉出来拍照？而且，这个‘宋书航’气质上更像是白前辈。”

    黄山心好累好想退休：“或许，就是白道友？”

    ＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    在白前辈终于为高塔上下美化一遍后，头顶的虚空中，终于传来了空间波动。

    “来了来了。”白前辈开心道。