    “不辛苦，我还想照顾你。”庄梦蝶赶紧说道，她现在走了，岂不是更加没办法陪着他了？

    况且，她还有问题没问完。

    “阿爵，你和叶晴的事，怎么样了？”她终究还是忍不住，问出口。

    她最关心的就是封星爵和叶晴离婚的事，自然不会还没达到目的就离开。

    封星爵听到这个问题，放下碗，有些心烦地揉了揉眉心。

    看封星爵情绪明显烦躁起来，庄梦蝶意识到自己逼得太紧了。

    封星爵虽然在知恩图报，但是他也是冷酷，威严的代表。

    如果她咄咄逼人的话，只会适得其反。

    看到封星爵在揉眉心，庄梦蝶赶紧解释道：“阿爵，你现在最主要的事情就是把身体养好，其余的事以后再说吧。”

    “嗯，你也回去休息吧。”封星爵道。

    庄梦蝶这才识趣地应道：“好，如果有需要，你随时给我打电话，我会第一时间过来。”

    庄梦蝶走后，封星爵给古绝打了电话。

    “来医院接我。”

    ……

    与此同时，一个大人，加上两个小孩来到了医院。

    程翠荣一手牵着一个小奶团，以防止他们走丢。

    “奶奶，你晚上没盖被子吗？所以才冻发烧了。”叶小妍睁着那双漆黑稚嫩的双眼，满脸心疼的问道。

    他们现在是来陪奶奶看病的，奶奶感冒了。

    “是啊，奶奶不听话，没盖好被子就感冒了，你们别学奶奶，以后一定要盖好被子，不要踢被子了哦。”

    程翠荣一边回答着叶小妍的话，一边还顺势教育了他们一句。

    “嗯嗯，奶奶，我们知道惹。”叶小妍点点头，很乖巧。

    而叶小墨冷酷着一张小脸，没有说话。

    程翠荣排队挂了号，又去排队看医生。

    等了一会儿，终于到自己了。

    程翠荣带着小墨和小妍一起走进医生办公室。

    她坐在椅子上，跟医生描述着自己的病情。

    她之所以有点毛病就来看医生，就是因为她要照顾好自己，只有把自己照顾好了，她才有精力照顾两个小奶团。

    如果她病倒了，家里又没有其他大人，就更加没人照顾孩子们了。

    程翠荣不能让自己病倒。

    今天她连看病都带着两个小家伙，就是不放心把他们两个小家伙独自丢在家里。

    可是程翠荣跟医生讲着讲着，就忘记了身边两个小孩子。

    妍宝小脸发红，忍得有些难受。

    墨宝发现她不对劲，悄悄问道：“妍宝，你是不是不舒服？”

    “哥哥，我想上厕所。”妍宝小声道。

    “那你去吧，我待会儿跟奶奶说。”墨宝道。

    看妍宝实在憋不住了的样子，墨宝也没想那么多。

    “嗯嗯。”妍宝点头如捣蒜，之后就自己一个人出去了。

    可是，医院这么大，厕所到底在哪呀？

    妍宝在一楼转得有些迷路了。

    “哎呀……”突然，她的额头撞到了一个大人的腿上。

    她吃疼地捂着额头，委屈地嘟着小嘴巴，仰着小脑袋，朝上看去。

    却对上一双漆黑如墨，又自带冰寒的眸子。

    这个帅叔叔，长得好帅哦。

    在对上封星爵的那一秒，妍宝眼睛亮了一下，深深地被他的颜值吸引。

    “叔叔，对不起，我刚才撞到你惹。”妍宝软糯糯的声音说道。

    刚才是她太着急，胡乱地走，才会撞到他。

    封星爵的眼忽而泛起少有的温柔，低磁的嗓音开口道：“没事，以后走路小心点。”

    他竟鬼使神差地伸手，摸了摸她的头。

    她刚才小手捂着自己的额头，肯定是撞疼了。

    小奶团的头都是软乎乎的，她身上还散发着小孩特有的奶香味。

    封星爵内心触动，那是一种微妙，又难以言喻的感觉。

    “嗯嗯，叔叔长得又帅，人又好。”妍宝笑靥如花。

    她一笑，脸颊边两个酒窝深陷，肉嘟嘟的小脸，又软萌又漂亮。

    看得封星爵冰寒的内心，竟然滋生出一丝柔软。

    “爵少，不好意思，路上有些堵车。”古绝匆匆赶到。

    他一来就看到封星爵用一种欣赏的目光在看一个小女孩。

    他不由地朝那小女孩看去。

    这一看，他也被震撼到了。

    怎么感觉，这小女孩跟他们家爵少长得这么像呢？

    他们家爵少没有孩子啊。

    “小朋友，你爸爸妈妈叫什么？”古绝蹲下身来，与她对视，问道。

    “我爸爸是大英雄，在拯救银河系，他叫英雄。我妈咪是大设计师，她叫艾米。”

    妍宝睁着那双稚嫩纯真的大眼睛，嘟着小嘴回答道。

    她妈咪告诉过她，她爸爸是英雄。

    而她妈咪，隔段时间飞一次M国，去参加设计展览。

    妍宝记得，她的名字好像就是叫艾米。

    古绝听完，了然地点点头。

    原来是别人家的孩子，只是碰巧跟封星爵长得有几分神似而已。

    “小朋友，你怎么跟家长走丢了？”古绝又问。

    “奶奶去看病惹，我想上厕所，但是我迷路了。”小丫头瘪着嘴巴，眼里泪花闪烁，好生可怜。

    封星爵让古绝叫来一个护士，带着小女孩去厕所，还吩咐护士带女孩去找她的家人。

    安排好这一切之后，封星爵这才上了车，古绝在驾驶座开车，封星爵坐在后座。

    不知怎么的，他的脑海里一直闪现小女孩刚才的样子。

    那小女孩，眼睛大而有神，脸蛋圆乎乎的，软萌又可爱。

    特别是她一笑，脸颊边两个梨涡深陷，那样子更是让人心都化了。

    他怎么感觉这小孩身上，有一股亲切感？

    封星爵揉了揉眉心，让自己不要去想。

    “爵少，我们现在去哪？”前方开车的古绝问道。

    “回家。”封星爵道。

    “好。”

    很快，车子在别墅门口停下。

    封星爵下车，他走进大厅，屋内静悄悄的，他直接上二楼。

    推开叶晴的房门。

    房间门被打开的那一秒，屋内传来均匀的呼吸声，透着家的温馨和温暖。

    他朝床边走过去，视线之处，是叶晴睡着的样子。

    她盖着被子，只露出一个脑袋。

    俏丽的脸上一片柔和，长长的睫毛犹如蝴蝶的翅膀停在眼睑上休憩。

    此时的她，与世无争的像是一朵百合花。

    可是，一想到昨天她说的那些话。

    封星爵的心里，就一阵愤怒翻涌。

    他咬牙：“几点了，还在睡！”

