    20日。

    伦敦时间中午12点。

    酋长球场的北看台上，多了一道亮丽的风景。

    这是阿森纳的死忠看台。

    却站着一排拄着拐杖，西装革履，脸上洋溢着笑容的帅哥们。

    一线队所有受伤的帅哥都出现在这里了。

    现场镜头给了他们足足三分多钟的大特写。

    解说员费迪南德打趣道。

    “这是在向上赛季的曼联看齐吗？”

    “上个赛季曼联在欧联杯决赛的看台上，也是有一列伤残球员。但这不是联赛杯决赛啊，只是四分之一决赛，这样做的意义何在？”

    “今天阿森纳也有一排，但看起来阿森纳的伤员更多。”

    “简直可以凑出一个阵容了，还是主力阵容。”

    “门将莱诺；”

    “贝莱林、默特萨克、利希施泰纳、穆斯塔菲、扎卡、姆希塔良、史密斯·罗、史密斯·罗、拉卡泽特、奥巴梅杨、萨卡……”

    “还有托雷拉。”

    “维尔贝克。”

    “哈哈，连替补队员都有了。”

    “阿森纳的伤员实在是太多了。不过看他们脸上的表情，似乎十分高兴啊，完全没有半分沮丧，这也难怪，尽管他们受伤了，可球队依旧排名榜首，在积分榜上领先4分，而在联赛杯中，只要他们击败热刺，他们就可以进入半决赛！他们能不开心吗？”

    “只有萨卡一个人好像死了爹娘。”大镜头对准了萨卡的时候，萨卡确实是哭丧着一张脸，心情看起来极其糟糕，肯定是因为搞大女友闺蜜的肚子的事情而苦恼吧……

    “上一次热刺输掉了联赛，联赛杯他们可不想再输，面对更加糟糕的阿森纳阵容，他们能够复仇成功吗？今天他们可是倾巢而出，没有保留一个主力。赛前热刺球员也是一个个发下了誓言，一定要摧毁阿森纳。就连主教练波切蒂诺都说了狠话，今天在酋长球场，他们只会用疯狂的进攻来解决对手。”

    “但是，阿森纳会坐以待毙吗？我认为不可能。这注定还是一场激情四射，精彩纷呈的比赛！”

    “双方的首发名单已经出来了。”

    “热刺首发阵容是：洛里、特里皮尔、阿尔德韦雷尔德、本·戴维斯、丹尼·罗斯、西索科、温克斯、埃里克森、阿里、凯恩、孙兴慜。”

    “阿森纳首发阵容是：切赫、奈尔斯、帕帕斯塔索普洛斯、蒙雷亚尔、霍尔丁、詹金森、埃尔内尼、奈尼、冈杜齐、伊沃比、罗武。”

    “热刺阵容就不用过多介绍了，关键是阿森纳，阿森纳的帕帕斯塔索普洛斯复出了，并且出现在了首发阵容中，看起来阿森纳有五名后卫，四名中场，外加一个罗武。他们踢的是541。”

    “可以理解，虽然上一次的伦敦德比，他们赢了，但热刺创造出的机会其实比阿森纳多了将近一倍，埃梅里不低调不行。摆明了就是要打防守反击，而一向习惯打防守反击的热刺，反而摆出了攻击的姿态。”

    这场比赛再次受到了亚洲球迷的热捧，毕竟孙兴慜和罗武再次同台竞技了。

    第一次交锋时，两个人都贡献了无与伦比的表演，罗武还把孙兴慜打服了，赛后孙兴慜不断夸赞罗武。

    今天，孙兴慜再次迎来了挑战罗武的机会，他赛前说，自己会尝试踢出更好的足球，击败罗武！没有了以前的那种戾气。

    而凯恩也说了类似的话，他说如果球队能够击败阿森纳，那么热刺将能够在明年的欧冠淘汰赛中展示更大的信心，所以这是一场检验他们实力的比赛。

    只有阿里和西索科还怀恨在心，他们说一定会在球场上特殊照顾罗武的！甚至于说让罗武参加不了亚洲杯。这明显是赤果果的威胁了。

    但罗武咋会在意这些？身子骨越来越硬朗的他越来越不怕对抗了。

    他只想尽管解决战斗。

    阿里和西索科的眼神像冰冷的刀锋般锋利，罗武却视而不见。

    他的脑海里琢磨着如何在前五分钟里打进一球。

    因为系统刚刚给了他一个新的任务【在前五分钟里攻进一球】，系统奖励是【片叶不沾身】技能。

    这个技能一听就很牛逼，感觉比油炸丸子还有可怕，可以轻松摆脱密集防守。

    但主教练埃梅里布置的战术太猥琐啊，541战术，自己在前面得到的支援肯定很少啊，想进球可是相当不容易啊。

    但既然有任务，总不能不试试就放弃吧。

    主裁判抛出了硬币。

    结果热刺队得到了开球的机会。

    这运气真是够背的。

    还要先得回球权才有机会啊……

    双方阵型拉开，号称英超最好的裁判克拉滕伯格吹响了哨声。

    热刺队立即发起狂风骤雨般的进攻，如行云流水的配合迅速推进到了阿森纳的大禁区前，凯恩背身倚住了霍尔丁，轻松把球敲给了左侧的孙兴慜，孙兴慜不停球，右脚果断把球扣进了阿森纳的大禁区里。

    久疏战阵的帕帕斯塔索普洛斯根本跟不上他的节奏，孙兴慜左脚轰出半高球，球直奔球门左侧而去！

    砰！

    奈尔斯用脸挡住了球。

    鼻血瞬间哗啦啦地往下流。

    主裁判立即吹停了比赛。

    罗武翻了个白眼，感觉又被坑了。

    不过奈尔斯主动走出了球场，准备在场边接受治疗，倒也没有占用什么时间。

    热刺队也是十分猴急，奈尔斯刚走下场，罗斯就扔出了边界球，孙兴慜接球后立即把球抽进了阿森纳的大禁区里！

    半高球，这是考验队友凯恩啊。

    凯恩奋不顾身地一个鱼跃冲顶！瞬间在蒙雷亚尔和霍尔丁之间蹿了出来！

    哒~

    脑袋把球顶了个正着。

    这球实在是太难判断了，切赫都反应不过来。

    球直接就窜进了球门右下角。

    “goooooooooooooal!”

    “哈里·凯恩！”

    “我的天啊，开场仅仅2分钟17秒，哈里·凯恩就打开了进球的账户。”

    “热刺1:0领先，梦幻开局！”

    “五后卫也挡不住热刺的进球，阿森纳的防守战术在一开场就被打乱了。”

    “形同虚设的后防线啊，埃梅里失策了。现在进攻端只有中国人一个。这可不是上一次交锋了，中国人身边没有帮手了。”

    酋长球场瞬间被热刺球迷占领了，阿森纳球迷只能暂时装孙子了……

    坑！

    太坑了！

    罗武一脸懵逼。

    感觉被系统给耍了。

    对方先进球了！

    庆祝花掉了三十多秒的时间，五分钟就这么只剩下一分半钟了。

    而奈尔斯还在球场边治疗，看来还没有止住鼻血……

    少一人作战，阿森纳哪敢拼进攻啊？

    重新开球之后，在热刺队的逼迫之下，后场的霍尔丁不得不解围了出去。

    球权丢了。

    热刺重新夺回球权，球很快到了右路的阿里底下，阿里一路下底强突，最终球被詹金森踢出了底线。

    角球。

    而此时罗武的脑海里又响起了系统的声音。

    “叮，”

    “任务失败！”

    已经超过了五分钟。

    任务失败了。

    这是罗武第一次没有完成系统给出的任务。

    亏大了。

    错过刚才那个技能，简直……

    罗武很心疼啊。

    幸运女神不总是站在自己这边的。

    他也要努力。

    错过就错过吧！

    又有什么了不起？

    他现在靠的是实力踢球，而不是靠系统！

    就当系统和自己开了个玩笑吧。

    这段日子系统也没怎么给自己做任务，没有任何奖励。

    他的目光重新变得锐利起来。

    热刺。

    真的又变强了。

    凯恩，孙兴慜，他们已经展现了最好的状态。

    而他。

    现在孤身一人！

    没有萨卡，

    没有史密斯·罗！

    但这不代表对方就能够蹂躏我们！

    【作者有话说】

    （之前写错了一点，联赛和热刺已经踢完，这场是联赛杯，之前的已经修改过来）

