
　　陈江海说完这些之后，李元春直接就傻眼了。

　　李元春来找陈江海之前，自然是对他有过深入了解的。

　　也知道陈江海名下的产业不少，可是他怎么也没有想到，陈江海竟然有这么多产业需要羊肉。

　　感慨之余，李元春不由得伸出大拇指发出由衷的赞叹：“陈总，你真不愧是国内首富啊。”

　　陈江海一听这个头衔，赶紧摆手说：“这个名头还是不要给我的好。”

　　李元春自然明白陈江海的意思。

　　有道是树大招风。

　　外面可以这么传，但是陈江海绝对不会承认他是全国首富。

　　事实上，国内确实有许多暗地里的资本，类似颜家那种，不显山不漏水，但是底蕴雄厚，实力强劲，绝对的庞然大物。

　　陈江海看着还处于震惊之中的周满屯和村民们继续说道：“因为我要的羊多，那么就得麻烦大家帮我去附近收一些羊回来。”

　　“这方面你们是专家，我要的羊必须和你们养的羊品质上尽可能达到一致。”

　　“总而言之，眼下暂定四百二一只来收，但这个价格并不定死，咱们可以随行就市。”

　　陈江海买羊的这个价格在市场上来说，其实并不算贵。

　　也只有南山乡这种比较偏僻的农村里，因为销路的问题被压得很低。

　　实际上就是那些冷冻的羊肉算起来都要达到三百块钱一只的地步。

　　更不用说品质这么好的活羊肉了。

　　这种羊要不是没有推广出去，而南山乡这边的经济又偏向落后，在市场上拿出去售价最起码能提升一到两成。

　　所以陈江海这个价格来收，肯定赚到了。

　　陈江海说完这个话，周围的村民们更兴奋了。

　　这不仅是可以把自己目前手里的羊卖出去了，而且这还是一项长期的买卖。

　　附近村落养的羊是什么情况，他们都一清二楚，也能以最低的价格收过来。

　　在这中间，他们有很大的利润空间可以操作。

　　不用多，一只羊就按照陈江海说的价格，也能有不少额外收入。

　　这比出去打工可强多了。

　　李元春也没想到，陈江海这扶贫不仅能扶到周家村，更是把附近的村落也都捎带上了。

　　这当然是他愿意看到的结果。

　　只要经济流动起来，有供求关系，南山乡的经济自然就会慢慢好起来。

　　况且在南山乡这个地方，只要养殖的羊能够顺利卖出去，就能形成一个产业。

　　如果是其他的人，李元春可能还会对其实力和承诺有些疑虑。

　　可眼前这位却是陈江海。

　　且不说陈江海的事业做得有多大，单说陈江海这些年做的公益事业就绝对不是一般人能够做到的。

　　现在他既然把话说出了口，那么周家村这边供应的杨平治方面只要不出问题，这场合作肯定是有保障的。

　　李元春兴奋之余又想到了陈江海刚才说的那个矿泉水项目。

　　这也是可以大做文章的。

　　如果能够双管齐下，他都可以想象到南山乡的经济会在短时间里发生天翻地覆的改变。

　　关键无论是养羊还是矿泉水，都是可以长期合作的。

　　未来的南山乡会变成什么样子，比元春只是想一想都倍感激动。

　　老村长周满屯也是露出了发自内心的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照这种态势发展下去，他们周家村真的能够在短时间之内脱贫致富奔小康了。

　　他赶紧对陈江海保证道：“陈总放心，我们收回来的羊你可以放心，和我们村的羊虽然有一些差别，但是品质上也绝对是是市场上的优等品。”

　　“只要这个合作能够稳定，我们到时候也可以进一步指点他们，尽可能提升羊的品质。”

　　陈江海听到周满囤的保证，脸上的笑容就更加满意了。

　　实际上他很愿意和这些淳朴的村民们合作。

　　只要你对他们好，他们就会百倍千倍的还给你。

　　不像商人们尔虞我诈，只注重利益。

　　陈江海想了想，接着说道：“老村长，我还有个决定，打算在这附近再成立一个羊肉加工工厂。”

　　“啥，加工厂？”周满屯两眼都发了直，脸上充满了惊喜。

　　“没错，就是集收羊、宰羊、加工为一体的地方，到时候你们符合条件的都可以来我这里上班。”

　　“不过在这之前，你们得帮我找一块足够大的地方建立工厂，水源什么的条件都必须有保证。”

　　陈江海此话一出，再次让周家村的村民们陷入了震惊之中。

　　他们感觉幸福来的太突然了，好事一桩接着一桩。

　　收了他们一千五百只羊，他们接下来的半年都不用愁了。

　　结果陈江海说这个量还远远不够，让他们帮着收其他村的羊，其中的报酬同样可观。

　　另外，之前陈江海还打算建立矿泉水厂。

　　这个虽然还没能完全确定下来，可是希望也同样是很大的。

　　只要他们的井水达到矿泉水的标准就能实现。

　　这个水他们喝了这么多年了，肯定是没有问题的。

　　俗话说，福无双至。

　　结果陈江海这边的就又增加了一个更大的福利，要建立一个羊肉加工厂。

　　简直就是三喜临门！

　　谁都知道，有厂房的地方，当地的人都比较富裕。

　　因为工厂是需要工人的。

　　也就是说，根本不用背井离乡，他们在自己的家门口就可以找到工资稳定丰厚的工作。

　　到时候钱也挣了家庭也照顾了，绝对是一件美事。

　　“这这这……咱们周家村这是祖坟上冒青烟，走了狗屎运了啊！祖宗保佑，真是祖宗保佑！穷了这么多年，看起来我们这一次要发达了。”

　　“什么狗屎运，胡说八道！说明咱们周家村的风水好，现在终于发挥作用了，引来了陈总这么牛的大老板。”

　　“以前别的村还说咱们村穷，这一下看他们还拿什么来说咱们，到时候等羊肉厂和矿泉水厂一起建立起来，羡慕不死他们。”

　　“回头大家都得好好感谢一下小军，要不是他，也引不来陈老板这金凤凰。”

　　“没错，这次小军真是给咱们村立了大功了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十一章 简直就是三喜临门！免费阅读。https://www.23sk.com 