
　　李佑叹息一声，回头看了看自己的弟弟，嘴角微微的抽动了一下，再看眼前已经被吓到的武媚娘，李佑知道，震慑的效果已经达到，并且现在也不是动武媚娘的时候，因为自己的弟弟，这位大唐皇帝还是深爱着武媚娘，这个时候要是动了武媚娘，那么自己的弟弟虽然不会爆发，但是也会让自己兄弟两人产生内痕。

　　所以李佑就想要高高举起，轻轻放下。

　　但是让李佑没有想到的是，就在自己要宣布的就这么算了时候，忽然，长孙无忌，褚遂良还有柳奭三人居然联袂而来，看着此前的景象之后。

　　长孙无忌立即高声喊道：“陛下...武昭仪后宫干政，乃死罪，私自印发女训替代女则，妄图替换长孙皇后，更是死罪，本阁老这里有百官请愿书，请斩武昭仪！”

　　说完，褚遂良，柳奭一起跪了下来喊道：“请陛下斩杀武昭仪。”

　　武媚娘一个慌乱，跌倒在地，李治更是手足无措担心的看向了李佑声音颤抖：“五哥..！”

　　这个时候，李佑则是眼神微微的狠辣了起来，因为李佑这个时候发现，自己被眼前的三人给阴了，这三人是要一边落进下石，一边借刀杀人呀。

　　这是自己想到过的，不过，只是没有想到，这三个人这么狠，居然有了百官的统一上表，要直接斩了武媚娘，可以看得出来，长孙无忌和武媚娘之间已经势成水火了，也因为这样，李佑还真的不能让武媚娘现在死。

　　好在就在这个时候，远处一声大喊：“太妃驾到...！”

　　跟着就见阴妃嘴角露出了笑容，缓缓的从大殿的一边的走廊走了过来：“今天是怎么了，宣政殿这么热闹，哀家还是第一次见，长孙阁老，褚相，还有柳相...起来，都起来吧，跪在这里算什么？”

　　“母妃...！”李治一步并两步冲到了阴妃的身边，一把将阴妃的手给抓住。

　　阴妃微笑着拍了拍李治的手，以示安慰。

　　李佑这个时候也是躬身喊道：“母妃！”

　　随后其他的长孙无忌等人也是一起拜道：“参见太妃娘娘。”

　　“好了，好了，都是自家人，都不要太见外了...！都起来，都起来...！”阴妃让所有人都起来之后，一位小太监从后面搬来了一把椅子。

　　李治看到椅子过来，亲自从小太监的手中接过了椅子然后放在了阴妃的身后，阴妃宠爱的摸了摸李治的小脸，然后坐到了椅子上。

　　“今天这么热闹，哀家也是听说了，武昭仪确实有错，但是她出女训也是为了后宫好，这个女训哀家看过了，内容还是很不错的，当然了，它没有办法和长孙皇后的女则相比，所以就留下来做第二戒律吧，哀家年纪已经不小了，宫中没有规矩的人也是越来越多，陛下总不能为后宫烦扰。

　　所以呀，依哀家的，这女训多了也就多了，没有什么大不了，皇帝，你说呢？”阴妃看向了李治！

　　李治则是连忙躬身道：“一切听母妃的...！”

　　阴妃呵呵的笑了起来：“你看，皇帝多么的通人情呀，哀家在这里谢过皇帝了，至于武昭仪，确实有错，但是后宫干政就有点太大了。

　　女训本来就是后宫之物，她只是让工部侍郎加印了一些，要干政也是干后宫的政，齐王这是将小事给弄大了，该罚..！”

　　“李佑愿意领罚...！”李佑连忙躬身。

　　“罚你什么呢...。”阴妃微微笑了起来：“对了...皇帝马上就要扩大恩科了，这样，就罚齐王将寒门学子的路费，住宿，伙食费都给包了...！”

　　说着，阴妃看着李治道：“皇帝，还满意吗？”

　　“满意，满意...这样最好！”李治嘻嘻一笑。

　　“太妃娘娘...武昭仪始终有错呀。”长孙无忌往前一步。

　　“对，对...阁老不说，哀家都快忘记了，虽然武昭仪没有后宫干政，但是她也算是越俎代庖，想要以昭仪身份替换皇后的职责，这是逾距了，这样就该罚，但是罪不至死，所以罚杖十...！”

　　“啊...！”武媚娘一个惊慌，连忙用求救的眼神看向了李治，要知道十杖肯定是会打的武媚娘臀部开花的，只是这个时候，李治却躲掉了武媚娘的眼神。

　　因为李治感觉，已经很好了，毕竟武媚娘刚刚可是要被斩的，现在仅仅是杖十，就应该偷笑了，所以李治没有去看武媚娘。

　　“既然太妃娘娘都说了，那就杖十...！”长孙无忌嘴角露出了一丝笑意，因为他来这里的目的，也就是想要逼迫武媚娘被打，真的想要斩了武媚娘，长孙无忌他们也知道不太可能。

　　毕竟李治对武媚娘的感情还是很浓了，这次只要打了武媚娘，就会打掉武媚娘的气焰，以后那些想要做武媚娘狗的人，也要掂量掂量。

　　“都没有疑义...那就打吧...！”阴妃一挥手。

　　很快就有几个小太监将武媚娘给拖到了后面，架到一个竹床上，抄起梃杖就直接开打。

　　“啊...啊...啊...！”

　　十下梃杖一个不多，一个不少，十杖下来，武媚娘被直接打晕了过来，臀部上全部都是血，李治是真的想要冲过去保护武媚娘，但是现在眼前这么多人，李治要是冲过去就是失仪了，会被教训的。

　　所以李治还是忍住没有去看武媚娘。

　　“抬下去吧...！”阴妃再次一挥手，之后就有小太监将已经被打昏的武媚娘给抬了下去，这个时候，阴妃也从椅子上站了起来：“后宫出了这些事情，都是哀家的错，哀家向各位认错了...！”

　　“不敢...！”李佑，长孙无忌等人连忙躬身。

　　“不管你们真的不敢，还是假的不敢，哀家这后宫管理的确实不好，让皇帝失望了...！”

　　“母妃，不要这么说，母妃管理的很好...！”李治连连的宽慰。23sk.Com

　　阴妃微微一笑，跟着点点头：“事情就这么处理吧...各位就散了吧，皇帝...你扶哀家回宫。”

　　“是...母妃...!”李治连忙扶着阴妃走了。

　　李佑，长孙无忌等人则是再次躬身：“恭送太妃娘娘...！”

　　这次的事情终于是结束了，这次的目的也达到了，震慑武媚娘，李佑，长孙无忌都非常的开心，只是最不开心的应该是武媚娘，这个时候的武媚娘正在痛苦的哀嚎着。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六一章 太妃驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 