    第90章秘境封印破碎

    天地倒转，血海反复！

    触地印之下，龙象般若之力撼动方圆百里的地脉，无尽地脉之力翻涌，恐怖的重力牵引之下，血海被引入地底，而在血腥之神的眼中，却是有着一抹玩味与不屑的冷笑。

    抬头，却是看到了血海如汪洋，似大海一般，波涛不断，汹涌不停，倒悬在半空之中，那本应该被埋葬在大地之下的血海，竟然出现在了半空，遮天蔽日！

    隐约之间，甚至能够看见那血海之中，无数狰狞、暴戾、扭曲的生物，在里面沉浮，但是所有人的目光，更多的是被一尊，有神魔一般伟岸的身影吸引了，那是血腥之神的神体，在血海之中垂落的，满是残忍与贪婪的目光！

    “轰！！！”

    一道又一道血色的雷霆，在秘境的上空，不断地轰鸣，更是有着无边恐怖的气息，开始复苏，这样的力量，已经让三藏尊者侧目动容。

    “你竟然连自身都放弃了！”

    悟天此刻，却是惊呼一声，在此刻，悟天才发现，他眼中的悟心，竟然放弃了自我意志，彻底沦为了血腥神格的奴隶，或者说，将自己的一切都献祭给了血腥之神，成为对方复苏的载体。

    “在你们杀死傲雪的时候，我就已经死了，活着的唯一目的，便是将这肮脏的宗门覆灭！”

    自血腥之神的口中，悟心的声音传出，但是那属于悟心的神魂光辉，开始熄灭，一股更加恐怖而无序混乱的意志开始复苏了，而在秘境内部，亦是有着一声声闷响回荡，好似有着一头绝世凶兽在秘境内部嘶吼、破坏。

    “这一尊邪神，到底是什么阶位，凭借一尊载体，竟然能有着如此威势！？”

    在三藏尊者无边佛光攻击之中，无数齿轮呻吟与碎裂声之中，吴明还有心思观察血腥之神，见得血腥之神这般恐怖的威势，心底更是暗自猜测着。

    “虽然三藏尊者实力强悍，我并不是对手，但是只要完成天道誓言，我随时就可以走了，甚至若是舍得，现在也能抽身离开，将袁战留在此地，不过，那秘境之内，一定有着好东西，否则，血腥之神不会死盯着不放，而藏地佛门也不可能死守不松手。”

    有道是无利不起早，真当吴明信守承诺，不过是有利可图罢了，在诡术的占算之下，吴明得到的结果可是上签，也就是有惊无险，并且还有着大收获，如此情况之下，吴明自然是不会轻易离开。

    站在血海之巅，血腥之神的神体动了，遥遥一拳击出，伴着血海之中无尽的亡魂怨念，交织着无尽的血水，血海撕裂，一只被无尽怨念、罪孽、血腥、腐蚀...力量所笼罩的右手直接破开一切，向着秘境一拳捣下！

    根本无视悟天，只为了秘境，目标非常明确，见此一幕，吴明亦是不由得笑了，这是蛇打七寸啊，藏地佛门要守护秘境，就不可能让这一拳击中秘境门户，如此一来，就唯有让人来填命了。

    巨拳之下，天地倾覆，世界倒转，神魔的伟力再一次让世人震撼！

    “罢了！”

    见此一拳，三藏尊者有些无奈，但是却舍下了吴明，佛光照耀之间，出现在了悟天身前，恐怖的佛光升起，金身力量澎湃无限，一只佛掌将血海一拳接下。

    “万物绞杀！”

    秉承着敌进我退，敌退我进的方针，吴明宛如狗皮膏药一般令三藏尊者恶心的同时，但是也不得不承认，吴明手中的万物轮回确实是强大的足以威胁到祂。

    “不好！”

    就在此刻，悟天却是突然转身，在其背后，乃是一扇石门，上刻有着无数佛陀、菩萨、罗汉浮屠，但是此刻，石门之上，出现了一道道细微的裂痕。

    “尊者，佛门封印要破碎了！”

    其实也不用悟天预警，三藏尊者自己也发现了，但是对此，亦是感到无奈，仿佛今日一切都被某种力量算计了一般，三藏尊者此刻，却是突然内心宁静了下来。

    “这是天意么！？”

    想到此处，三藏尊者一把将悟天抛了出去，在其耳边留下：“这秘境已经守不住了，你返回宗门，告知佛主。”

    下一刻，那一扇石质的佛门轰然碎裂了，内部有着无尽鬼气森森，宛如修罗地狱一般的气息自佛门裂缝内部滚滚而出，所过之处，地面白霜冰结，好似思维都要被冰封了一般，距离佛门最近的三藏尊者，周身的佛光好似遭受到了无形的力量攻击，开始如火焰一般剧烈的燃烧。

    “这！？”

    在不远处的吴明，看着万物轮回不少齿轮之上，亦是有着不少白霜，伸手触摸，吴明只觉得自身肉身与神魂俱是有着被冰封的感觉。

    “这是阴司鬼气，而且这鬼气内部的气息，好似更加蛮荒与古老，并非是如今地府遗址的鬼气气息，难道，这是阴司地府崩溃之前的一角，被某一个大能攫取，封入了这个秘境当中。”

    内心当中，有着一个猜测，但是吴明却是有着一个直觉，这可能就是事实，并非是吴明异想天开，而是在超凡世界当中，八阶以上的存在，摘星拿月，不过是等闲，将一方空间摘取化作秘境，并非不可能。

    而且在末法时代来临之际，天地人三界都出现了难以想象的劫数，地府阴司崩碎了不少界域，其中便有不少碎片被大能取走，其中最为明显的地府碎片，便是邙山鬼蜮，那便是一尊七阶鬼皇摘取地府一角碎片开辟出来的人间鬼蜮。

    也正是因为有着地府碎片，邙山才没有被人间界的法则力量磨灭了鬼气，甚至有着那一尊鬼皇坐镇之下，邙山可谓是如今九州修炼界当中，所有鬼修的圣地。

    而如今，藏地秘境破碎，那透露出来的阴司气息，竟然比之邙山的鬼蜮还要古老，怕是更早以前的地府碎片。

    事实上也确实是如此，几乎在藏地秘境的佛门封印破碎之际，邙山鬼蜮深处，一道阴寒的意志复苏了。

    “地府碎片！？”

