    宫中在炼丹！

    行刑的第二天早上，传闻宫中炼丹的烟雾在宫外都能看到。

    “披甲！”

    方醒听到这个消息后，冷着脸命人取来甲衣，张淑慧和小白在边上不敢说话。

    这是要去干啥？杀人吗？

    土豆歪着脑袋在边上看着，突然嚷道：“披甲！披甲！”

    张淑慧过去捂着他的嘴，小声道：“小心你爹揍你。”

    在家中，方醒从未展现过这等杀气腾腾的气势，今儿算是开先例了。

    披甲完毕，方醒回身道：“为夫进宫一趟，你们且安心。”

    看着方醒大步而去，小白含泪道：“少爷，您什么时候回来？可别被下了诏狱……”

    “住口！”

     张淑慧低喝一声，然后说道：“历朝历代都有帝王服用丹药，可哪个长寿了？为臣者当勇于进谏，这可是青史留名的事！”

    小白的眼泪落下来，哽咽道：“可是……可是我不想少爷青史留名。”

    “为什么？”

    虽然张淑慧也在担心，担心朱棣发疯把方醒弄进诏狱，和黄淮、杨溥等人作伴。可这时候却拦不得，按照古时候的规矩，这时候妻子应当为夫君贺。

    小白抽咽道：“少爷说了，青史留名的，多半都死的惨。”

    ……

    方醒喝住了想跟着一起去的辛老七等人，独自上马进城。

    一人一马，还身披盔甲，守门的军士看到这样的方醒，还以为是哪里爆发战事了。

    到了皇城外，这次不一样了，因为方醒腰间有刀。

    “兴和伯，求见陛下也该把刀给解了吧？”

    方醒点点头，把刀解下来，可他的神色太过严肃，以至于去禀告的人都不知道该什么说。

     “陛下，兴和伯看着像是……赴死，对，就像是赴死。”

    朱棣诧异，然后冷笑道：“那竖子可是来杀朕的吗？朕许久未曾动手，让他进来！”

    金幼孜的眼中闪过无奈，然后出班道：“陛下，臣等可否告退。”

    “退什么？难道你们怕那竖子杀人？”

    朱棣的火气来的莫名其妙，杨荣说道：“陛下，兴和伯怕是来进谏的吧。”

    全副武装，这是来找茬的！

    朱棣冷冷的看着殿外，杨荣倒也不觉得被挂在半空，从容的退了回去。

    没等多久，方醒就进来了。

    “你来作甚？”

    朱棣问道。

    方醒拱手道：“陛下，臣听闻宫中炼丹，敢请陛下把蛊惑之人告诉臣，臣斩其首以为后来者诫！”

    “无礼！”

    黄俨大胆的出来喝道：“兴和伯，陛下之事何时轮到你来指手画脚了！”

    方醒同样大胆的看着朱棣道：“陛下，仙道无凭，此等人就该杀之！”

    还好，面色看着还好，没有中毒的迹象。

    原来是这个啊！

    这次连金幼孜都对方醒报以赞同的目光。

    古来帝王都喜欢长寿，为啥？因为当皇帝太过瘾了，要是能永远当下去，那该多好啊！

    那位酋长不就还想再活五百年吗？

    “下去！”

    朱棣手握镇纸，表情古怪。

    方醒梗着脖子道：“陛下恕罪，今日若不能揪出那个包含祸心者，臣就在这安家了！”

    肯定是朱高煦那个傻缺搞出来的事！

    方醒在心中已经把朱高煦列入‘不可救药’的名单，发誓以后任他自生自灭。

    “叉出去！”

    朱棣终于是忍不住了，门外进来两名侍卫，为首的正是王福生。

    两人扣住方醒的双臂就往外拉，方醒咆哮道：“陛下，所谓的仙丹都是毒药，不死都会变成傻子！”

    “陛下！陛下！”

    这声音慷慨激昂，杨荣几人面面相觑，都不知道老朱在卖什么药。

    若是恼羞成怒，那今天方醒少说要挨一顿板子。

    若是感其忠心，按照朱棣的性子，马上就会有赏赐下来，而且还会温言抚慰。

    “陛下！陛下！”

    王福生和另一名侍卫把方醒往外一推，就算是完成了叉出去的任务，然后两人站在殿外，挡住了方醒进去的道。

    方醒悻悻的看着里面道：“是不是汉王送来的丹药？”

    王福生摇摇头，表示自己一概不知。

    方醒在殿外盘恒不去，里面的朱棣却面沉如水。

    “六部尚书罚俸三个月。”

    呃……

    金幼孜瞟了杨荣一眼，心想你老哥这次稳了。

    这一棍子估摸着能把六部尚书打蒙，至于原因……

    “兴和伯，殿下召你。”

    俞佳突然现身殿外，和王福生相互笑了笑，然后带着方醒走了。

    那侍卫突然说道：“大人，今日好像只有兴和伯进谏啊！”

    王福生板着脸道：“不要谈论这些，小心给自己招祸。”

    ……

    方醒跟着俞佳过去，东转西转几圈，到了文华殿的外面，朱瞻基已经在那里了。

    “什么意思？”

    到现在，方醒觉得这事儿有些古怪。

    朱瞻基目视左右，俞佳就走到了前方去巡查，然后他才低声说道：“没有丹药。”

    “没有丹药？那外间怎么传的沸沸扬扬的？”

    按照方醒的了解，如果这事儿是谣传，那朱棣肯定会大发雷霆，此时东厂和锦衣卫的人肯定被踢着屁股满城寻找谣言的源头。

    “东厂今日听说还在聚会，庆祝他们此次在山东立下了大功。”

    方醒盯着朱瞻基说道：“是不是有隐情？”

    朱瞻基不自在的道：“那火是婉婉点的，只是一个火头罢了。”

    方醒仰头看着朱瞻基，冷笑道：“婉婉都多大了，你说她点火我是不会信的，此事必然是有人在背后蛊惑。”

    朱瞻基无奈的道：“丹药汉王叔已经给了御医，然后婉婉也在炼制丹药。”

    方醒马上就懂了，他活动着因为披甲而有些发酸的肩膀道：“陛下的意思？”

    朱瞻基点点头，“皇爷爷想趁热打铁，看看那些人会是什么反应。”

    “然后呢？”

    雄主的疑心都重，老朱才将杀了一百多名官吏，如今又在挖坑埋人，方醒很无语。

    朱瞻基欣慰的道：“到现在为止，除去几名学士之外，六部就夏元吉和金忠上了奏章反对，刘观没上奏章，可听说他正在发动都察院的御史们，准备来一波大的。”

    方醒哭笑不得的道：“合着就我一个人来进谏啊！还是杀气腾腾的。”

    朱瞻基笑道：“是，不过此事还得要保密，不然皇爷爷可会让咱们吃苦头。”