    嗡……

    当听到这个消息，那赫族长的目光陡然变得震惊起来！

    “你是赫白之后？”

    赫族长连忙站起身子，上下细细打量着芯儿，随后点点头，自顾自的说道：“果然与她年轻时有几分相似。”

    这一瞬，赫族长也恍然明白，为何秦震天会出手帮助他们赫族。

    毕竟他们赫族与秦国没有任何关系可言，秦震天出面显得不合乎常理，但若有芯儿这层关系在，倒也顺理成章。

    “族长，你可知我娘现在还活在世上吗？”

    芯儿望着赫族长，激动询问道，她来此也是为了寻找自己的身世，现在好不容易得到一丝线索，她不会放弃。

    “还存活于世，并未身死。”

    赫族长思考了片刻，认真回答道：“我族每个人出生时便会点上一盏长命灯，灯不灭，人不死，赫白的长命灯一直未灭，但也未亮。”

    说到这里，赫族长露出一丝奇惑的表情，因为这个原因他也不知道是为何。

    “这是什么意思？”

    芯儿瞪大眼珠子，连忙追问道，不灭不亮是何意思？

    “您若有时间可来赫族祖祀亲眼看看。”

    赫族长对着芯儿发出邀请。

    “族长，万万不可！”

    在赫族长身后，有几名赫族强者惊呼出来，只因为赫族祖祀之地不允许外人踏足，别说芯儿，就连赫族长老都不允许踏进，除非是族长。

    “无碍，赫白之后不算是外人。”

    赫族长罢了罢手。

    “多谢族长。”

    芯儿躬身谢礼，看了眼一旁的秦震天，秦震天点头，随后想起什么冲着赫族长询问道：

    “赫白相爱之人，是不是邪族？”

    嘶！

    听到邪族这两个字时，赫族长眼神明显一变，随后躲躲闪闪，支吾说道：

    “我不知道秦太子在说些什么。”

    冷哼一声，秦震天略显几分冷漠，芯儿乃是邪族公主，她亲生父亲定然是邪族，而且还是那邪王之后，这点秦震天已经猜透。

    不然芯儿体内根本不会生出阴元，只不过他不明白，为何赫白生了她，却不管她？

    “什么事这么热闹？”

    就在此时，人群中走来几名年轻男子，当看到秦震天时，为首的年轻人露出好奇之色，并未有怯意，反而迎走到秦震天的面前。

    “我当时谁呢，原来是秦太子呐，怎么？在你们秦国作威作福也就罢了，现在也跑来南戎多管闲事？”

    年轻男子认出秦震天，讥讽起来，声音很大，似是有意让周围人听到。

    所有人纷纷肃穆，秦震天的名字他们谁人不知？秦皇之后，秦国太子！这人真敢惹？

    就连那宗族宗主也是诧异的看向那年轻男子，露出几分惊奇，这普天之下除了那几个顶尖势力，还有人敢对秦太子不敬？

    “哦对了，忘了自我介绍，我叫盛天穹，来自南戎，修型于八荒，早就听闻过秦太子的威名，今日一见，果真是名不虚传呐！”

    那盛天穹挑衅之意满满，一副嚣张的模样丝毫不把秦震天放在眼里，似乎在他看来，连秦震天在内，都是蝼蚁。

    冷漠地扫了那盛天穹一眼，秦震天面带几分不悦，冷漠道：

    “杀了。”

    轰！

    所有人露出错愕表情，一言不合，就杀了？

    在他话音刚落时，只见无心的身影出现在盛天穹的面前，一指点向盛天穹的胸口，欲要将他置于死地。

    砰！

    盛天穹身后一道人影走出，挡在盛天穹身前，挡下了无心这一道攻击。

    秦震天露出错愕，无心乃是秦将之首，跟随秦皇修炼数十年之久，武道已经突破到至尊境界，这次若非他远行南戎，秦皇是不会将秦将交给他的。

    “秦太子果真是杀伐果断，与传闻无异，既然这样，那我也还一份礼给秦太子吧。”

    盛天穹阴冷一笑，冷漠说道：

    “杀了。”

    轰！

    杀秦震天？

    就连秦震天似乎也没想到，盛天穹有这个胆量。

    “成为猎人之前，必然要先成为猎物，秦太子，借你项上人头一用，送给秦国当礼物。”

    说完，在他身后那两道人影猛然出手，恐怖的气息直接压迫整个空气，两名强者的气息皆为至尊，整个空气仿佛都凝固般，令人无法呼吸。

    秦震天瞪大双眼，这人是何来历？

    砰！

    无心的身影直接幻化成两道残影，各自为一，挡在秦震天面前，以一敌二。

    没有过多废话，无心浑身流光转动，显得神秘莫测，在他手中，凭空出现一把幽绿色的匕首，在那两名至尊境出手的刹那，他的身影也动了。

    “你只有一名至尊，拿什么跟我斗！秦国太子？真是个笑话！”

    盛天穹高傲的抬起头来，他这人最喜欢斩天才，无论是何手段，尤其是今日这等机会，若他能斩了秦震天，名声定会大躁。

    以秦震天为他的垫脚石，并不算辱没他的名声。

    秦震天目光冰冷，站在原地一动不动，没人知道他在想什么。

    “这秦震天横遭飞祸，真是可怜。”

    人群中，楚墨一行人将这一切尽收眼底，当看到这一幕时，华天龙忍不住感慨起来。

    “太狂，未必是好事。”

    屠天暗暗摇头，也不知他说的是谁。

    楚墨则是紧紧盯着秦震天，他在变，秦震天也在变，面前这秦震天与当初见他第一眼那阴冷的秦震天大径相同，他成长了太多。

    轰！

    很快，几个回合下来，无心的身影已经将那两名至尊强者尽数压制，伴随着无心身上的流光转动，那两名至尊脸色变得极为难看起来。

    “退！”

    两人不敌，很快落入下风，想要撤退时，发现他们的身影竟然被无心拉扯不敢撤退，而当他们震惊分心那一刻，无心手中的匕首已经刺进他们的胸膛。

    整个过程干脆利索，他们甚至连躲避都没来得及。

    “你难道不知至尊也分强弱？”

    秦震天冷眼扫了盛天穹一眼，对于这个结局，他并不意外，秦将之首无心，可是能跟巫神对抗的人物，何况他身上，有着秦皇的影子。

    大至尊之下，秦将无敌！

