    快要走到三楼楼梯口时，陆辰终于停了下来，他决定，先解决了碍手碍脚的司机，然后再暴力蹂躏那位戴墨镜的枪手。

    为了一击而中，陆辰再次用透视神眼，看清楚了司机和墨镜枪手的位置。

    然后他没有丝毫的犹豫和耽搁，直接就立到墙边，然后出手快如闪电，突然就拿钢筋直戳楼梯口的墙面。

    他毕竟已经将《九天神诀》练到了第八层，再加上自身拥有十分强大的真气护体。

    所以即便墙体很厚很糙，陆辰还是用钢筋，快速戳破了墙面。

    只见二尺长的废旧钢筋，戳破墙体的一瞬间，就直接重重地插进了司机的大腿根。

    “啊！”

    司机一声惨叫，声音马上响彻整个大楼。

    而隐藏起来的墨镜枪手，也被陆辰这突如其来的攻击给震惊住了。

    不过他依旧没有动，反而凝神静气，依旧死死地瞄准三楼的楼梯口，丝毫不管司机同伴的死活。

    陆辰决定，要好好袭扰一下枪手的心神，同时也为了更好地暴虐坏人。

    所以他马上就将钢筋抽回，然后又以迅雷不及掩耳之势，再一次原封不动地戳进了那面结实坚硬的墙体里。

    钢筋再次穿破墙体，再一次戳进了司机的大腿根。

    “啊！”

    新伤加旧痛，司机再一声嘶吼惨叫，彻底响彻了整个云霄。

    这一下，陆辰的暴力攻击，就连正举枪瞄准楼梯口的枪手，也忍不住心颤了一下。

    对面的丑逼，真的比他还恶毒凶狠。

    墨镜枪手努了努嘴，他知道，今天有些出师不利，眼下必须要全力干死陆辰，不然就凭陆辰的凶狠残暴，他真的无法确定自己，能活着离开这里。

    想到这，这位枪手决定不再坐以待毙。

    他竟然直接扣动扳机，就猛地朝楼梯口射击了两下，然后趁着间隙，马上转了个方位继续隐藏了起来。

    他知道，陆辰很厉害，也极度睿智聪明。

    所以这两枪，是为了声东击西，先暴露自己的位置，引诱陆辰待会儿来攻击。

    等到陆辰扑空后，他再用一颗子弹，直接要了陆辰的狗命。

    嘿嘿！

    枪手的如意算盘，打的真的很响，手段也非常恶毒猖狂。

    但是他今天面对的，毕竟是陆辰。

    陆辰此刻，解决完碍事的司机后，马上就准备强攻墨镜枪手。

    他没有大意，刚才的枪声，确实让他听清楚了枪手的大概位置，但是他依然没有鲁莽向前。

    他反而立直身体，再次用透视神眼看了看枪手的位置，然后就马上从兜里拿出了九阴九阳针。

    最近都没有怎么再使用过这套针法，今天正好拿这头野驴杂种开练。

    想到这，陆辰就没有再耽搁，他直接右手捏起一枚银针，然后快速使出追云纵，脚下突然如风似电一般，就直接从三楼的楼梯口猛冲了进去。

    他的速度简直堪比闪电。

    守株待兔的枪手，虽然已经做好充足的攻击准备，但是他压根就没有看清，陆辰究竟在哪里？

    只见眼前一道虚无缥缈的人影出现，他还没来得及扣动扳机，就突然感觉到手中的枪已经被踢飞，紧接着他就被陆辰用一枚银针直接扼住了喉咙。

    面对危险，枪手依旧很淡定。

    是时候耍点诡计，然后趁机反扑了。

    “朋友，先稍安勿躁……”

    “我朋你大爷的……”

    陆辰马上就恼了。

    你从头到尾，都已经朝我开了四枪了，第一枪还直接擦破了我的脖颈，差点要了我的命，你这会儿还让我稍安勿躁。

    “我稍你奶奶的勿躁！”

    陆辰皱起眉头，直接将手中的一枚九阴九阳针，直直地刺进了枪手的脖子。

    枪手训练很有素，面对陆辰攻击，他竟然没嗷嗷一嗓子，只是微皱了一下眉头。

    陆辰可不管。

    好嘛，你接连朝我开了那么多枪，还差点伤了我兄弟，我必须变本加厉地还给你。

    所以陆辰一手捏住枪手的脖子，一手又抽出三枚银针，再一次瞄准枪手的脖子，就重重地插了进去。

    这三枚银针，和陆辰自己脖子被子弹擦伤的位置一模一样。

    算是反击报复！

    “啊！”

    枪手即便训练有素，但是也抵不住陆辰这么接二连三地猛插。

    他的脸上，终于露出了痛苦的表情。

    陆辰直接松开了枪手。

    因为他知道，在九阴九阳针下，没有人能再轻易反扑。

    更何况眼前的这个丑逼，已经被插了四针。

    此刻。

    枪手开始浑身颤抖，已经再也无法站直身体，他只好强撑着，保持着枪手最后的尊严。

    陆辰没有手软去放过任何一个坏人。

    “跪下！”

    简单干脆的两个字，就从陆辰的嘴里直接蹦了出来。

    谁知道，面前的墨镜枪手竟然没搭理，依旧手脚颤抖强撑着身体。

    “我的话你没听到是吗？”

    陆辰的左右手，再次各抽出了两枚银针。

    然后就咆哮着插进了枪手的左右肩膀上。

    “啊！陆辰，你妈的，士可杀不可辱，你……”

    “好，有种，不但不听我号令，反而还敢辱骂我，你这是找死！”

    陆辰冷哼一声，然后再次伸出左右手，又拿出了两枚银针。

    “我把你的邪恶躯体给扎死扎残，我倒要看看，究竟能不能侮辱你！”

    话说完，陆辰就再次发力，又用两枚银针，直接扎在了枪手的手腕上。

    “啊……”

    声嘶力竭的惨叫，马上就响彻整个废弃的大楼。

    枪手双手撑地，终于没了脾气，直直地跪在了陆辰的面前。

    此刻。

    枪手的整个身体上，从脖子到肩膀到手腕，已经被陆辰连续插了十枚银针。

    不过陆辰依旧没打算，饶了这个敢于挑衅偷袭他的坏人。

    他要让江阳的坏人知道，无故挑衅他，就意味着死亡。

    所以陆辰此刻，直接挪动了两步，就直直地立在了枪手的面前。

    “姓名？”

    枪手虽然跪在地上，但是毕竟还是很心高气傲，面对陆辰简单干脆的质问，他竟然没有搭理。

    因为他杀人，从来都是问别人姓名，至今还没有哪一个人，敢反过来问他的名字。

    见枪手不搭理。

    陆辰瞬间就更恼了。

    不过他还是先忍住了即将爆发的脾气。

    “姓名？”陆辰目光如刀，又问了一遍。

    但是谁知道，枪手竟然还是不搭理。

    陆辰马上就没了耐性。

    他的双手又各自拔出两枚银针，这一次一共是四枚，全部重重地插在了枪手的前胸上。

    “啊！”

    墨镜枪手痛的嘴直打哆嗦，同时脸上冷汗都跟着冒了出来。

    “我手上一共有九阴九阳十八枚银针，现在已经有十四枚插在了你的身上，还有这最后四枚，如果你想要继续考验我的耐性，我会直接把你扎成刺猬！”

    听到陆辰这个丑逼，竟然还想要继续扎他，枪手顿时就忍不住皱下眉，心也哆嗦了两下。

    “何天雄！”

    看眼前这个桀骜不驯的枪手终于肯招，陆辰也就没有再直接暴力扎针。

    不过这还没算完。

    “谁派你来的？”

    “没人派我来，看你不顺眼，就想干掉你！”

    看何天雄竟然还不老实，陆辰马上就恼了。

    “我和你往日无冤近日无仇，你不可能吃饱了撑的跑过来干掉我，一定有人暗中指使，没想到，你真的想变成刺猬！”

    陆辰没有再客气，他直皱起眉头，将手中最后的四枚银针，全部重重地插在了何天雄的身上。

