    夏梦勾了勾唇角：“行，就算您说的是实情。可调查的进展呢？是不是您收了冒名顶替我的秦雯雯他们家什么好处，才会这么拖延敷衍？”

    凌海立刻激动的指着夏梦喝道：“你纯粹是信口雌黄！诬陷好人！我才没有收他们家的一针一线！”

    夏梦看他反应这般激烈，目光不由一沉。

    瞧着他分明有点做贼心虚了。

    “到底有没有，您自己心里没数吗？”

    凌海愤愤然的甩袖离去以后，夏霄担心的说：“小妹，宁愿得罪君子，也不得罪小人，咱们现在把他得罪了，他以后会不会从中作梗啊？”

    夏梦沉声说道：“二哥，你还没看出来吗？就是不得罪他，他也不会站在咱们这一边。秦雯雯家那么会办事拉拢人，我看他的反应也不像是没有给他喂过好处的。再有他就算从中作梗，又能怎么样？咱们又没有说谎，只要调查的人到那边一查就知道真伪！”

    “那倒也是。不过，小妹，难道你就没有想过跟学校好好商量商量想个办法，你接着读大学吗？我看曹院长人挺好的，似乎这件事儿也不是没有通融的可能。”夏霄从本心里还是希望妹妹能够不失去上大学的机会，毕竟成为大学生，不仅是母亲大哥，也是他埋藏在心中最深的渴望。

    夏梦摇了摇头，语气坚定的说：“就算我之前想过，现在看到这个凌主任，还有那天那个女的，我也歇了心思了。并且，我一个人孤零零的在这边，万一他们或者秦雯雯他们家对我打击报复的话，可就叫天天不应，叫地地不灵了，你们能放心吗？”

    夏梦其实只是嘴上这么说而已，她早在来之前就已经在心里做好了决定。

    因为她算了一下，自己考上的这所大学要上五年。

    而风暴开始的时候，她还没毕业。

    知识分子在那十年间都有何种境遇，她虽然还没有亲历，但在未来看过的各种资料中也可窥探一二。

    尤其她还是个女生，在那疯狂扭曲的年代，什么恐怖绝望的事情都有可能发生，在哪里都不如待在母亲和哥哥们身边安全踏实。

    她如果明明知道山有虎，还偏向虎山行，不是头铁就是脑子缺根弦。

    夏霄立刻急声说：“肯定放心不下！”

    听妹妹这么一说，他也彻底的断了那个心思。

    跟成为大学生相比，还是小妹的健康平安最重要。

    夏梦展开了笑颜。

    她就知道，只要这么一说，二哥绝对就不会再劝说了。

    调查的人员会赶赴老家那边，接下来他们要做的就是耐心等待。

    夏梦和夏霄赶紧给母亲薛明月发了一个电报说明此事。

    这次夏霄也不心疼一个字三分五了。

    任由夏梦随心所欲的发挥，把事情讲清楚。

    薛明月在家接到电报的时候，激动高兴的不行，甚至当场泪花翻涌。

    都说儿行千里母担忧，这话一点不掺假。

    自从收到了一双儿女安全到达的电报后，迟迟的就没了动静。

    薛明月这个当妈的，又忍不住的胡思乱想起来。

    觉得是不是在那吃不好住不好，事情办的也不顺利。

    毕竟是大学，那可不是一般人能进的地方。

    还有秦雯雯舅舅挺有能耐的，他们家还阴谋诡计特别多，能不能在背后买通了谁害人。

    总之，整日里想着这些，薛明月肉眼可见的瘦了憔悴不少。

    她擦了擦眼泪，去西屋舀了点大米和白面，然后又装上了八个鸡蛋，带着电报去了后道街夏洪英家。

    夏洪英自从那天跟何宝君闹了一场以后就病了，好几天了也不见好。

    杨卫国和大儿子上了班，小女儿已经开学也去了学校，只有二儿子杨清泉暂时没工作，看自己妈病了，也没往外面跑，老实的待在家烧烧屋子照顾着。

    夏洪英大白天的也在炕上躺着，一看薛明月来了，忙作势要坐起来。

    薛明月忙把布口袋递给杨清泉，然后拦着夏洪英：“你躺你的呗，着急起来干啥。”

    夏洪英声音无力沙哑的说：“没事，大嫂，我总躺着也难受。正好你来了，还能跟你唠唠嗑。”

    夏洪英执意的要起来，薛明月也没再劝，帮忙扶了一把。

    这时，杨清泉在炕上打开了布口袋。

    夏洪英看到了，心里一热，眼窝也有点发热：“你看你来就来呗，还拿啥东西啊。”

    “我这不是寻思拿给你这个病号吃吗，吃完了好赶紧的好。哎呀，你可别跟我客气外道了。”

    薛明月掏出了电报，给夏洪英看：“刚才送家里的，老二和小梦他们说人家大学要派人过来调查了！还说校长人特别好……”

    “那可真是大好事！只要一查就知道真假了！”

    夏洪英也跟着高兴激动，但她扫盲班学的不好，认的字不多，忙支使二儿子给她念一遍。

    杨清泉一听也挺乐呵，他连忙接过，大声的读了起来。

    听完了内容以后，夏洪英本来笑着的脸，因为想起了离开好几天没有音讯的母亲他们，忽然消失不见。

    “大嫂啊，人家下来调查挺好的。但老太太他们这么消停，夏辉也连面都没露，我心里怎么有点没底呢。万一，秦家人那天不单给钱，后面还把两人安排好了，难保不会出啥岔头啊。”

    薛明月的脸色也沉了下来：“是啊，这个都不好说。咱们口头说跟老太太断绝关系了，但是人家下来调查的不知道啊。万一……”

    薛明月可知道自己那个婆婆为了钱什么事都有可能干的出来。

    现在还有个夏辉，秦家人许诺给落户给工作，那老太太更得给人家卖命。

    她可不想让女儿他们好不容易要办成的事起波澜。

    夏洪英觉得老太太是她招来的，也应该负一定的责任。

    她立刻拢了拢头发，强打起精神说：“大嫂，咱们自己找肯定找不到他们。要不我看这样，正好我家大泉也在呢，让他陪着咱们俩去秦雯雯她爸单位走一趟！那天就是他来家里找老太太，还给她钱，才闹成了这样！咱们不找他问，找谁问啊！”

    薛明月之前就想去秦雯雯父亲单位走上一遭，马上同意了。

    “正好也让他单位的人知道知道他家干的缺德事！”

