    从此以后，凌雪峰的生意就开始渐入佳境。

    每天一大早就有晨练的顾客来买东西，到了晚上十二点，他们也还会三三两两地出现。顾客中，有退休的老人，早起的学生，也有附近的村民。

    总体上看，绝大多数还是学生，有本校的，也有外校的。

    要是在过去，他会对年轻漂亮的女生特别多看几眼，还会想入非非一阵，但是自从云亭亭的事情之后，他把自己的浪漫都缩回了龟壳。即使熟人中类似唐渡江这样的人乱开玩笑，甚至拉他下水，他也不敢造次。

    他的雄心，是那些粗俗的小商贩们想破脑袋也想象不到的。

    作为大学辅导员，本校有一两万大学生，仅仅把他们当成顾客，未免太浪费了，他们还应该为他所用，发挥更大的价值，但是具体怎样用，他还没有想清楚，他脑海中只有一些朦胧的闪念，想抓住，却又像泥鳅一样迅速滑脱，想废掉，它们却又时不时在他头脑中晃来晃去。

    大学生的消费消费水平是有限的，因为他们多数人都没有什么收入，家境更不富有。纯消费不收入，消费水平自然上不去。

    但是他们年轻，热情，有想象力，有消费的冲动，有消费的渴望。

    如果谁能把他们的消费冲动，转化为消费行为，不，转换为消费能力，谁就一定能赚来数不清的大钱。

    这个上面大有文章可做！

    凌雪峰最近注意到的一个现象是，赊欠。由于他的货品全，价格优，地段好，学生顾客越来越多，其中有不少学生向他赊欠，有的赊几毛钱的瓜子，有的赊几块钱的啤酒，甚至有的只赊几分钱的火柴。

    起初他都是满口答应，赊欠的人只要在本子上签名就可以了，但是渐渐地他发现，有些学生不自觉，名字乱写，宿舍和班级乱写，这纯粹就是为了赖账嘛！

    赊的人一多，他难免就会张冠李戴，明明是张同学欠的钱，他却去向李同学要；明明人家已经还了，还要重复向人家要。

    为了杜绝这种问题，不在这上面闹笑话，他干脆用一张大纸壳，上面写上“概不赊欠”四个大字，挂在醒目位置。

    但是每天仍有几个学生向他赊欠，因为学校食堂的伙食清汤寡水，每天从早晨六点到晚上十二点，任何一分钟，他们的消化系统都会发出饥饿的警报，这种警报，恰恰是他赚钱的警报。只是，这些学生中，经常有人分文皆无。“概不赊欠”的四个字写得再大，位置再醒目，也会有人短缺那么一点点钱，特别是那些贫困生。

    他不得不改进制度，专门用一个账本，记录赊欠事项。

    当然，赊欠是有门槛的，赊欠者本人必须拿学生证来，学生的详细信息，都会在这个本子上反映出来，这就意味着，如果谁欠账不还，他会追踪到他的学校，系里，班上，宿舍，那些想只骗货不付钱的学生，将没有任何作恶机会。

    无疑，这一招对于学生们来说，是具有很大威慑力的。

    他并不想到处宣传可以赊欠，对于每一个实在拿不出现钱的学生，他都会悄悄告诉他：“对你特殊照顾，千万不要告诉别人。”

    但是时间一长，越来越多的学生知道了可以赊欠的秘密，不过学生们知道了，一些其他人员也知道了。

    新的问题也应运而生了，赊欠者的人数，远远大于账本的页数，他不得不弄好几个赊欠账本，按图书馆给书编号的方式对这些账本进行编号管理。

    有一天晚上，又有一个男生过来，要赊欠两根火腿肠——他和他女朋友一人一根，在登记学生证时，凌雪峰突然灵机一动，既然学校可以给学生发学生证、借书证，商店为什么就不能给学生发购物证呢？

    赊欠是完全空手拿货，假如有一个购物证，让学生花钱买购物证，拥有购物证的学生，才能赊欠，而且享受优惠，其他人，则一概不予赊欠，价格方面也不能享受，岂不比现在方便得多？这样不仅可以刺激更多学生购买购物证，还可以提前回笼一笔资金。

    他像揉面一样，在头脑中反复琢磨这个想法，越琢磨越兴奋。

    不由又打开啤酒，边喝边思考，边思考，边在纸上写，后来觉得还不过瘾，索性再拆开一袋花生米，边吃边写。

    他写得越来越多，越来越快。

    见他这样，刚刚出去送方晓圆回来的姜钧问他：“凌老师你在写什么呢？”

    凌雪峰说：“我在设计一个方案。”接着他把自己的想法向姜钧大概说了一遍。

    姜钧眨巴了半天眼睛：“主意确实不错，只是担心学生太穷，交不起这个钱啊。”

    凌雪峰说：“一人十块钱，也交不起吗？”

    姜钧说：“十块钱可是半个月的工资啊，而且，十块钱是白白给你了……”

    凌雪峰沉吟着：“是啊，白白向人要十块钱，没有人愿意给，对了！”他一拍大腿：“你看这样行不行，把这笔钱变成押金！”

    姜钧摇头：“押金……不最终还是羊毛出在羊身上吗？押金得退还给人家。就算一个人收十块钱，收了三百个人的三千块钱，但是你一分钱也没增加啊。”

    凌雪峰点点头：“不过……”他张了张嘴，没有把话说下去。

    在和姜钧的对话中，他已经把这个问题想明白了，交押金的人是多数，退押金的人却是极少数。只要保持一直保持交押金的多数人一直不退，这笔押金就和利润差不多，至少和无息贷款差不多。

    这个道理他可以想明白，但是不能说明白，明白的人越多，竞争的人越多，模仿的人越多，他可不能那么傻。

    凌雪峰对周边几所大中专学校作了个粗略统计，这些学生大概有四五万人，就算百分之一的学生交押金，也能收到四五千块，如果十分之一交，就能收到四五万！

    用四五万，他不仅可以把店开得更大，甚至还能买一辆汽车！

    想到这里，他把姜钧扔到一边，又开始设计购物证去了。

    他从本子上撕下一张纸，对折一下，用小刀把纸裁了下边，和学生证大小一样。

    正面写上学生购物证五个字，又在背面写注意事项。

    好不容易把注意事项写完，却又觉得总有些语句不太满意，于是撕掉重新写。折腾来折腾去，他撕了十几张纸，终于做了个雏形，学生购物证，也改成了“助学优惠证”。

    而姜钧，早已在店拐角处的那张钢丝床上睡着了。

    只是这个优惠证，到底能不能像他想的那样收那么多押金？这一点他还不敢打保票，虽然这段时间，他卖过太多种商品，但是购物证这种特殊的商品，不仅他没有卖过，省城所有的人都没有卖过。

    千万不要盲目冒进，最好还是先在店门口贴一张广告，试试看能不能预收一点押金。

    想到这里，他把刚刚写好的“助学优惠证”夹在本子里，又开始起草广告。

    经过五六遍修改，广告总算定稿了。

