    最后一个字，彻底令气氛僵硬住了，那紫衣老者倒还没什么，可云无厌岂能听得这种话？“铮”的一声，赤霄剑光芒大作，瞬间化作百丈朱虹，一剑朝任平生斩来，任平生手一抬，含光剑也瞬息飞了出去，“铛”的一声，两道剑光，隔空绞在一起，剑气震得周围的人全都往后退开了。

    任平生等会儿还要吞噬神火，不想在此白白耗费功力，更不想在云裳面前杀人，但也不代表他不会杀人。

    这一刹那，含光剑上杀气大作，一下将赤霄逼退了数丈距离，那紫衣老者见势不妙，也急忙放出自己的飞剑，两把飞剑，斗任平生一剑，仍然隐隐抵挡不住，云无厌也没想到，此人的剑为何如此凶猛？

    “哼。”

    任平生冷视这二人，须不着云裳出手，凝指一划，又一道剑光飞出，“铛”的一声，震得云无厌和那紫衣老者连连后退，其余人亦是大惊失色，想要上前相助，可还没等放出飞剑，对方又一道劲风打来，一下将他们打得横七竖八乱飞了出去。

    云无厌见敌不住，念了个咒诀，赤霄剑上一下燃起烈火，顿时光焰万丈，却未料到，任平生突然一掌打来，这一掌似剑似掌，乃是缥缈神剑掌，掌力贯穿天地，万千神佛莫能挡！

    “公子退后！”

    紫衣老者毕竟见多识广，知晓那一掌非比寻常，急忙挡在云无厌身前，运用一口真气，护住周身，却仍是让那一掌贯穿胸腹，当场身受重创，一口鲜血喷出，往后倒退不止。

    “杨长老！”

    云无厌一下将他扶住，再看向任平生时，已是满脸杀气，不杀此人，誓不罢休！

    紫衣老者将他抓住，在他耳边道：“公子，你我不是此人对手……暂时撤退，等三老来了再收拾他。”说完，也不等云无厌回应了，强行运转功力，衣袖一伸，包裹住玄英谷里所有古族弟子，瞬息往谷外飞了去，只遥遥传来一句话：“待我族长老一到，必教你死无葬身之地。”

    “好啊，我等着。”

    任平生也懒得去追了，回过头时，见云裳还在那傻傻看着自己发呆，只好无奈地耸耸肩：“我解决问题的方式，一向都是把对方解决了。”

    “你……”

    云裳说不出话来，又朝那谷中紫气冲起的地方看了一眼，说道：“我们快点，把神火拿了就走，别等他们的人来了。”

    “嗯。”

    任平生当然不愿等对方的人来，此地离沧澜古族不远，他必须在一日之内把神火拿走，否则等对方的人来了，恐那时不易对付。

    很快，两人来到那紫气冲霄之处，却是一处洞天福地，名曰“玄英洞”，那神火就在里面，但凡人修者却不可轻易靠近，一靠近便如火焚，最终落得神魂俱灭，尸骨无存。

    任平生虽已铸成神格，但也不敢大意，立刻将本源火取出，有了这本源火之后，洞中那神火的“暴躁气息”，果然降了下去，接下来便要由他进入里面，把神火吞噬，吞噬神火须得十分小心，旁边不能有人打扰，因此云裳不能进去，可留云裳一人在外，他却又有些担心。

    云裳看出他心中所想，他是怕沧澜古族那些人回来，自己一人对付不了，心想他未免也太小瞧自己了，便催促道：“你快点进去啦，拿了神火我们就走。”

    “可是……”

    任平生做事一向是十分果断，可偏偏只要与姐姐有关的，就开始犹豫不决，云裳见他还担心自己，立刻做出一副生气的样子来：“你要是真的担心我，那你就该快些进去把神火拿了，然后我们就走，而不是现在这样慢慢吞吞，再耽搁一会儿，他们的人就真的到了。”

    “好。”

    任平生也觉得她言之有理，况且以她如今的实力，自己实在不必过于担心，哪怕是刚才那两人，也完全不是她的对手。

    心里虽这么想，可他进去玄英洞时，还是在洞口附近留下一道神识，若她遇见危险，他便立刻出来，哪怕不要那神火了。

    云裳看他拿着本源火进入洞中，心下也稍稍放松了一些，便在附近寻了一处地方坐下，等沧澜古族的人到来，她当然要在这外面替阿平挡住那些人了，不然等那些人闯入进去，后果不堪设想。

    可是为什么，自己会这么想要保护他呢？

    云裳抬起头来，看着天上轻云缓缓飘过，她也不知道，就像第一天在云澜天境相见时，那时看见有人用镇魔石去压他，她也不知怎么了，明明那么危险，也还是想都不想就过去了，就像是一种本能的反应，想要保护他……

    那种感觉，她也说不上来，就像是，以前有过一次，没能保护得了他的经历，所以一直让她念念不忘，可她明明什么都不记得了。

    就这样到傍晚时，云裳一个人在外面，开始有些无聊了，往那玄英洞里面看了看，又看不见任平生的身影，不敢过去打扰，沧澜古族的人也还没到，她索性在玄英洞外面布下一些禁制阵法。

    等阵法布好以后，天已经黑了，仲夏之夜，繁星点点，云裳躺在软软的草地上，望着天上的星星，一个人开始发起呆来。

    而在玄英洞里，那一缕神火势头凶猛，上蹿下跳，如洪荒猛兽，若是凡人靠近，早已被焚为灰烬，即使是任平生，也丝毫不敢大意，这果然是一缕紫微神火，不过有些可惜的是，由于时间太久，神格已经逐渐消亡得差不多了，但也正因如此，他才比较好吞噬，若是换成一道极为强盛的紫微神格的话，他现在未必吞噬得了，更别说还要将之炼化。

    他现在才青君神格三重境界，要吞噬高等级的神火，比同等级难许多倍，一个不慎，便是人鼎俱亡，可若是成功吞噬炼化，那也非同小可。

    这一缕神火呈淡紫色，其原来的主人，想必也是一位功参造化的上神，身虽殒，神格过了这么多年却依旧不灭，只是由于时间过去太久，这神格上面多半已无主人的意志，即使有些残存意识，也会在被吞噬的时候抹去。

    任平生有着前世诸多经验，他知道怎样将神火吞噬进自己的神鼎里，便是用自己的神格，化出一道神识，打入这神火当中，最好能与这神火产生共识，然后便可慢慢将之收入神鼎之中，也即是吞噬，等吞噬之后，再以自身神鼎将之炼化，最终便成了自己的神格。

    当然，万事万物，有一利必有一弊，这样吞噬其他人的神格，若是自身心志不够坚定，又或是对方留下的意志太强，那么自身是有可能受到影响的，往往以心性影响为主，比如若吞噬的是一个杀伐残暴的邪神神格，那么此人日后也极有可能变得杀伐残酷。

    不过这一点对任平生而言，基本可以忽略，毕竟他前世，可是修炼出神帝神格的。

    大约过了半个时辰，任平生已化出一道神识，打入紫微神火之中，然而就在这一刹那，他竟感知到了这神火里的残存记忆，之前取本源火时他就隐约察觉了，现在看来，这神火里果真还有着一缕残存记忆。

    “天魔外道为夺天逆剑，趁无尘剑帝渡劫之时设局，一代剑帝陨落，神霄天阙为夺回天逆剑，出兵攻打天魔外道……”

    任平生感知到这些残存记忆，一下睁开了眼睛，师姐竟将当年之事，全部嫁祸给了天魔外道，神霄天阙又借此向天魔外道宣战，后来师姐又成了神霄天阙的天帝，这一切……不可能这么巧合。

    “师姐，你当年夺我神格，你想要天逆剑，究竟是为什么？”

    任平生又回忆起当年轮回池那一幕，云瑶要他的天逆剑，可天逆剑只有他能御使，云瑶即使拿去也没用，那她要天逆剑到底做什么？

    他想起之前绛仙跟他说过，后来云瑶又去了天外之天，那里是一片神魔死地，有进无出，他即使跳下轮回池，天逆剑也不可能会坠落到天外之天去，那云瑶去天外之天的目的，就一定不是天逆剑了，那会是什么？

    “轰！轰！”

    就在这时，玄英洞里的神火开始震荡起来，发出火炮般的声响，任平生立刻收敛心神，不行，现在不能去想那么多，否则无法吞噬这神火，姐姐还在外面替他护法，沧澜古族的人随时会到，他要尽快抓紧时间，而不是在这里想着万年前发生了什么。

    就这样一直到中夜之时，外面星光点点，一道紫霞从那玄英洞中冲起，与满天星河交相辉映，甚是好看，云裳躺在草地上，望着星空看了这么久，百无聊赖之际，又起身去把她布在玄英洞外面的禁制加固了一番，这样到清晨之时，还不见沧澜古族的人来，她开始感到有些无趣，伸手打了个呵欠。

    正此时，一道寒气忽然从南边方向传来，云裳精神一振，凝指一划，一道法力向玄英洞飞去，彻底将玄英洞外面的禁制封死了。

    随后，她才看向山谷外面的方向，冷冷道：“出来罢，等你们好久了。”

    这一刻，她也不再似那娇娇柔柔的小姑娘了，她很清楚接下来，绝不能让这些人打扰到任平生吞噬神火，所以刚才那一道封印，她彻底将玄英洞隔绝了起来，即使任平生留下一道神识在洞口附近，可法力稍逊她一筹，也听不见外面的任何声音了。

    “嗯……好几个神合境，很强吗？”

    云裳看着那外面，并没有多少紧张，她如今的实力，敢一个人去追九幽剑尊，难道还怕沧澜古族这些人？

    很快，沧澜古族那些人已经出现在她视线里了，为首两人，身上均有着一股极强的修为气息，显然是大神合境的修者，正是风连城的爷爷风胤，和三老之一的厉老，厉严。

    沧澜古族三老里面，这一下子竟然就来了两个。

    

