    嚯嚯，还真的是不错的眼神呢。

    气势满满的要干掉我的表情呢，果然，你们的每一个人都是这样的有意思啊！！！！

    真田俊平几乎就是正面迎上了金丸信二那堪称气势汹汹的双瞳，自身也是不甘示弱的将自己的气势表现出来，身为王牌的他，是不会在任何的场合之下退缩畏惧的。

    而且，都到这个地步了，还怎么能够退缩畏惧啊！！！！！

    真田俊平那俊逸的脸庞在这一刻微微的流露出了一丝狰狞的神色，那高抬起的右腿在下一刻蓦然踏前，那扬起的尘土肆意激扬着属于王牌真田的气概。

    “咻”

    随后那从指尖脱手而出的白光在这一刻瞬间耀动在全场数万人的眼帘之中，下一秒，打击区上的金丸信二明显从那疾驰而来的白光里感受到那奔腾咆哮而来的气息，瞳孔蓦然间一阵收缩。

    随后，球棒不可抑止随心而动，那捕捉到在眼帘的轨迹在这一瞬间似乎清晰，又似乎很是模糊，金丸信二咬着牙，用自己的身形甩动将自己的最大力量引导出来。

    球棒和白色小球在这咫尺之间蓦然交锋，呼啸之间，来球陡然球路上浮，快速的规避开来拦截而来的金属球棒，朝着金丸信二的脸颊的位置喷射而去。

    这一瞬间，金丸信二瞳孔猛然一缩，宛如无尽光华尽显在眼前一般。

    “啪”

    “好球！！！”

    可恶，金丸信二眼中闪过了一丝惊怒的神色来，首球就内角的直球么！？

    太瞧不起我了吧？这么强硬的方式，那么接下来就应该会是。。。

    “咻”

    就在金丸信二在思量着下一球的时刻，秋叶和真田这对投捕明显是不打算给金丸一丁点的思考的时间，那闪烁着从投手丘上疾驰而来的白光，下一秒，映入到了金丸信二的眼帘之中。

    “乓”

    不好！？

    在金丸信二敲中来球的时刻，那从球棒上传递到了手中的感觉让金丸信二知道这一球，自己绝对失手了。

    “嗖”

    小球弹射而出，朝着三垒的方向闪烁逃脱而去。

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表上，发出了剧烈的响声以及那扬起的尘土，打击区上的金丸信二这个时候已经是没有机会去后悔自己的这有些脑子过热的打击了，快速的扔掉了球棒的金丸朝着一垒的方向狂奔起来。

    上垒，上垒，上垒，自己绝对要上垒！！！！！

    金丸脸上露出了可怕恐怖的神色，那双瞳之中的狰狞的模样是那样的清晰明显。

    你休想！！！！

    几乎就是如同是在金丸的耳际炸响一般的话语，随之而后的一道白光，闪烁穿越出现在了一垒的垒包的时刻，金丸信二的脸色也是随之大变。

    “啪”

    “出局！！！”

    三步，在距离垒包还有大约三步的距离的时刻，一道天外而来的白光击碎了金丸最后的信念，第五局下半，青道高中的攻击，首位打者，金丸信二被拿下出局数了！！！！

    可恶，可恶，可恶！！！

    金丸信二不甘的咬了咬了牙，压低了自己的帽檐，朝着自家的板凳席方向走去了。

    “别在意，别在意”

    不是这样的！

    “金丸，尽力了就可以了啊。”

    怎么能够这样的就满足了呢？

    “不要在意啊，金丸。”

    不要在意，这怎么可能做到啊！！

    “金丸，打的已经很不错了，就差一点点而已呢。”

    才不是一点点呢！！！

    岂可修啊！！！！！！

    金丸信二压低了自己帽檐，走进了板凳席里，并没有多说任何一句话，片冈监督不经意间扫视过金丸信二的目光闪烁出了一丝其他的光泽来。

    “八棒，投手，泽村君。”

    盲炮，相对来说，现在的荣纯的打击能力，用这个词来形容，应该是比较贴切的，泽村荣纯也是曾经在正式赛里敲出本垒打的打者，在打击的天赋上，似乎也是有着自己独到的方式。

    只不过这个打击率太不稳定了。

    强势的时候可以将天久光圣这样的打者敲出安打来，弱的时候，全场酱油，别说上垒了，有的时候连球连续三四次打席都碰不到。

    今天的比赛也是如此，可能是在投球的表现用尽了他的才华了，打击的表现上真的是有些惨不忍睹，三球三振。

    没有丝毫的还手能力。

    这一局的打席也是如此。

    两个直球，加上最后的喷射球，轻松的三振出局，轻松到，让人都以为荣纯就是去玩摔棒的了。

    而荣纯那一副气鼓鼓的下场的表情，也倒是让某些观众们莞尔一笑，还真的是个孩子一般的孩子气表现呢。

    “好球，真田前辈。”

    “俊平，投的漂亮，已经二出局了，还有一个。”

    “二出局，二出局。”

    “真田！！！！”

    “干的漂亮啊。”

    也就是泽村荣纯被拿下了出局数的瞬间，药师高中的板凳席里发出了剧烈的欢呼声来，在看到自家的王牌状态越来越好的情况下，这些应援者们也是不由的发出了欣喜的应援声来。

    “九棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，绝对要上垒啊。”

    “仓持，这里就拜托你了啊。”

    “拿下一支来啊，仓持。”

    药师高中的板凳席和应援席是如此的欢快，青道高中一方自然也不会落后于药师高中。

    仓持洋一踏着了稳健的步伐，稳稳的踏上了打击区。

    那炯炯有神的目光紧紧的盯着投手丘上的真田俊平，那眼神之中流露出来的凛然的神色本垒处的秋叶不由的内心微微一紧，投手丘上的真田俊平则是流露出了更加兴奋的神色来。

    刘涌拿着自己的木质球棒，眼神淡淡的蹲坐在了打击准备区里，那平淡至极的神色和看起来毫无气势一般的身姿却是让药师高中一方的所有人都不由的内心一紧。

    拿下仓持，阻断青道高中后续的攻击。

    这才是是药师高中的最佳剧本，若是让仓持上垒的话，接下来药师高中要面对的局势就是他们所不愿意看到的场景了。