    “他是妖孽吗？”

    被击中的瞬间，山中亥一在心中惊悚的想道。

    两种忍术同时用，这完全超出了他们的认知。

    “滋滋滋！”

    雷弹炸开，让他顿时被雷电包裹了进去，滋滋滋剧响不断。

    但凡夜良奈的攻击，就没有不附加雷电自主攻击效果的。

    而那些个暗部，被击中之后顿时跪倒在地，身上全都在流血，眼瞅着是没多少行动力了。

    “雷遁·伪暗！”

    三代火影还是厉害，灵活的如同猴子一样躲开了所有攻击，并对夜良奈进行了反击。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈毫不退让，释放雷遁对抗，同时右手挥剑还劈出一道剑波轰向山中亥一。

    那些个暗部不碍事，就是山中亥一的心乱身之术让他略微忌惮。

    “不会让你得逞！”

    “土遁·土流壁！”

    那几个暗部有个人暴喝，强忍着伤痛给山中亥一制造了防御。

    “噗呲！”

    但这土流壁在剑波面前却脆弱的如同豆腐渣一般，不过坚持了两秒钟就破碎了。

    好在山中亥一已经从雷击状态之中恢复，堪堪贴着剑波避开了。

    “高兴的太早了啊，山中亥一！”

    眼见刚刚脱险的山中亥一就要对自己使用秘术，与三代火影对波雷遁不分胜负的夜良奈却笑了。

    “幻术·金缚之术！”

    他怒目一瞪，便先发制人控制住了山中亥一，让他重重落在了地上。

    “嘿嘿，三代火影，试着保护他吧！”

    夜良奈嗖的冲向山中亥一而去，让的三代火影赶紧追击，“幻术·黑暗行之术！”

    夜良奈就感觉天空突然被一张黑幕包裹了起来似的，完全看不见了。

    “嘿嘿，这样就想阻止我？太天真了，三代火影！”

    夜良奈马上开启感知阵，完全没有半点阻碍的直冲向山中亥一而去。

    “土遁·土龙弹！”

    三代火影到底是强者，当即结印应对。

    一条昂然土龙就从山中亥一面前冲出，咆哮撞向夜良奈。

    “绝不会让你得逞，夜良奈！别想在老夫面前伤害任何人！”三代火影严肃的说道。

    “哼哼，是么！”

    夜良奈纵身一跃，便轻而易举的躲过撞来的土龙。

    继而竟翻身面向了三代火影，结印喝道：“水遁·水断波！”

    一道迅捷如光的白色幻影从夜良奈嘴里喷出，就直愣愣的洞穿了三代火影的胸膛，快到他根本没有反应过来。

    “我的目标可不是山中亥一，而是你啊，三代火影！”

    说着，又是两道水线噗噗飞射而出，洞穿了三代火影的膝盖，让他跌倒在地无法起身。

    “你输了呢，三代火影！”

    夜良奈快速冲向三代火影而去，双手居然也还在结印，有一股压抑的气息从他身上散发而出。

    “不好，保护火影大人！”

    “绝对不会让你得逞！”

    见的这一幕，周围的暗部们都不禁惊呼出声，却有心无力！

    也就只有被夜良奈击伤的那六个暗部飞快结印，想要阻止夜良奈。

    “雷遁·地走！”

    “雷遁·雷光柱！”

    “火遁·神火之术！”

    “土遁·地隆枪！”

    “水遁·水牙弹！”

    “风遁·大突破！”

    一片令人眼花缭乱的忍术宣泄而来，威力相当强大。

    只是，面对这些忍术，夜良奈却只是拔刀轰出两道剑气，就将之全部抵消。

    并还有余力的将六个暗部重重劈飞了出去。

    “怎么会这样！”

    见的这一幕，众多木叶忍者都不禁露出了绝望之色。

    看看周围的情况，疲惫不堪的木叶忍者，被两千雾忍杀的溃不成军。

    尤其是夜良奈水分身所在的那个区域，简直就是人间地狱。

    雾隐之术加上水分身物理攻击免疫，再加上无声杀人术，以及恐怖的剑术，堪称是死神四连招。

    遇害的人，粗略一看也有四百之众。

    而其他区域，按照夜良奈事先分配好的战术，将木叶大军分割成各种小块，然后以雾隐之术缠杀。

    真正在正面光明正大战斗的人，只有忍刀七人众，以及由木人！

    总体而言，忍刀七人众和由木人他们稍微占据上风。

    猿飞阿斯玛vs干柿鬼鲛，开始互有胜负，但等鲛肌大刀亮相，阿斯玛就开始落入下风。

    夕日红vs鬼人桃地再不斩，再不斩是从杀戮之中成长起来的，精神力量很强。

    所以，夕日红一开始就比较吃力。

    不知火玄间vs枇杷十藏，一开始两人还有来有回。

    不过等三代火影出事之后，不知火玄间就落入下风了。

    林檎雨由利vs月光疾风，倒是月光疾风占据优势。

    不过，林檎雨由利却也拖住了他的脚步。

    山城青叶vs长十郎，两人倒是有来有回，暂时不分胜负！

    并足雷同vs鬼灯水月，鬼灯水月占据上风。

    不管是水化之术还是爆刀，都让并足雷同头疼。

    回到夜良奈这里！

    “封印术·缚流业咒之术！”

    夜良奈的手掌按在三代火影身上。

    一瞬间，一片密集的咒文就蔓延到了三代火影浑身各处，将他封印了起来。

    不管是查克拉，还是行动能力，都被封印了起来。

    三代火影即便被夜良奈打残了，他也不敢对之放松警惕。

    忍术教授之名，可不是浪得虚名的！

    像他们这种老者，各个经验丰富，对他们放松警惕一定会吃亏。

    只是，就在他拎起三代火影准备离开的时候，一个雄浑的声音突然从天空之中响起。

    “忍法·压台之术！”

    一只青色，背着两把长刀的巨大蛤蟆，就像凭空出现一样，压塌下来！

    “嘭！”

    这蛤蟆来的是如此的突然，以至于在场所有人都有些反应不过来。

    但在满天烟尘之中，夜良奈却完全的毫发无损的退了出来，手中依旧拎着三代火影。

    他喝道：“封印班，过来！”

    听的他的声音，当即有两道幻影冲了过来。

    “那可不行，乱发狮子之术！”

    那个雄浑的声音再次响起，一道白色幻影直冲向空中的夜良奈，想要夺过夜良奈手中的三代火影。

