    当李九霄消失在原地的刹那。

    站在天武锦身旁的化神初期修士顿时脸色剧变，眼中浮现出惊惧震撼神色。

    他本以为李九霄是元婴巅峰修为，没想到只是魔婴中期。

    但是魔婴中期爆发出的这股滔天魔威和杀气让他这个化神初期强者心惊胆战。

    没有任何犹豫，他瞬间爆发气势，凭借直觉和战斗经验直接向前挥拳。

    当他挥拳而出的时候，李九霄的身形也出现在他面前，右拳砸了过去。

    两拳相撞。

    砰！

    咔嚓！

    闷响声和骨头断裂的声音同时响起。

    恐怖无比的力道顿时将化神初期中年男子砸得后退十几米。

    他的右拳和右臂更是直接被震碎骨头，已经彻底废掉。

    李九霄虽然只是魔中期修为，但他的战斗力比化神中期还强。

    而且他的肉身在无时无刻地被精纯魔气改造，不知不觉地提升着。

    魔修的肉身体质本就强于正道修士，更别说李九霄的魔气乃是本源精纯魔气。

    在这样不断的提升改造中，他的肉身强度早就恐怖无比。

    一拳将化神初期中年男子砸退十几米后，李九霄并没有乘胜追击。

    而是直接右手探出，将脸色煞白，神情惊恐无比的天武锦捏住脖子举了起来。

    天武锦的诸多门客和护卫看到这一幕，亦是吓得脸色惨白。

    “大胆，赶快放开太子殿下。”

    “三皇子，你好大的胆子，你竟敢纵容属下对太子殿下出手。”

    看着怒骂叫嚣的几名门客，李九霄顿时冷哼一声。

    “聒噪！”

    李九霄直接运转无极魔眼朝叫嚣怒骂的这几个家伙看去。

    当他的目光扫过这些家伙时，这些家伙顿时神色呆滞，宛若傻了一般。

    接着这些家伙体内凭空有黑色火焰燃烧而起。

    瞬息之间，叫嚣的这几个家伙就被真灵魔焰烧得干干净净。

    看到这一幕。

    原本还打算开口的诸多门客护卫顿时吓得浑身颤抖如筛糠。

    “这……这是什么手段。”

    仅仅只是看了一眼，就让人体内凭空燃烧火焰。

    七八名元婴金丹修士，就这么莫名其妙的死翘翘了。

    被李九霄一拳砸退十几名的化神初期中年男子此刻也是满脸恐惧。

    之前他们还在困惑为什么派去斩杀天武宁的那些强者都不见了。

    他们猜测了很多原因，唯独没有想到那些家伙会被人斩杀。

    要知道那可是整整四位化神修士。

    但现在亲眼看到这一幕之后，他彻底明白了过来。

    那些家伙肯定是全都死了，所以才没有传回任何消息。

    想清楚这一点之后，化神初期中年男子脸上的恐惧神色更加浓郁。

    没有任何犹豫，他立马展开身形，朝着黑市之外飞逃而去。

    他是跟随天武锦的护卫没错，但他只是天武锦的门客，不是天武锦的一条狗。

    他跟随天武锦也只是为了将来能够获得无上权力，享受荣华富贵而已。

    如今天武锦显然是没命了，他可不想将自己的性命留在这里。

    反正他返回宗门之后照样是太上长老，并不担心没有修炼资源。

    瞥了一眼飞逃的化神初期中年男子，李九霄冷笑一声并没有追。

    他的目的只是天武锦而已，至于其他家伙死不死的并没有太大影响。

    收回目光后，李九霄这才看着神色惊恐无比的天武锦淡淡道：

    “看到了吗，在绝对的实力面前，任何规矩都没有用。

    本座想要杀你，谁也拦不住，谁要阻拦，我便杀谁。”

    听着李九霄平淡无比的话语，天武锦顿时被吓尿了。

    “前……前辈，饶……”

    没等天武锦说出命字，李九霄便毫不犹豫地捏碎了天武锦的脖子。

    咔嚓！

    捏碎天武锦脖子的同时，魔气涌入，彻底搅碎了天武锦的五脏六腑和识海。

    天武锦，死！

    将天武锦手指上的储物戒收起来，李九霄这才宛若扔垃圾一样，将天武锦的尸体丢在地上。

    看着这一幕，四周的数万名围观者顿时哗然一片。

    所有人全都用看魔鬼似的目光看着李九霄。

    先是强势斩杀了镇国公之子孙元，如今连帝国太子都被杀了。

    这样肆无忌惮的少年至尊，整个天武帝国历史上都没有出现过一位。

    “这少年到底是什么来历，也太恐怖了吧，没有丝毫顾忌。”

    “他逼退了刚才那名化神初期修士，想来他定然也是化神大能，所以才敢如此嚣张。”

    就在四周数万名围观者议论纷纷的时候，天武宁也是直接愣住了。

    他原本的目的是让李九霄惨叫他们皇子之间的门客大比。

    到时候李九霄获得门客大比的第一，然后他就能争取到其他强者的支持，然后开始图谋太子之位。

    但此刻天武锦就这么轻而易举地被杀死了，太子之位空了下来。

    这样的变故完全出乎他的意料，让他没有任何准备。

    这时天武锦的诸多门客和护卫也终于惊醒过来，一个个吓得浑身颤抖，双腿发软。

    当李九霄的目光看向他们时，这些门客和护卫直接双腿一软，全都跪在地上开始求饶。

    “前辈饶命，前辈饶命啊……”

    冷冷瞥了求饶的这些家伙一眼，李九霄陡然看向了左前方。

    在他的注视下，一名身穿黑袍的中年男子走了过来。

    来到李九霄近前后，他轻笑一声开口道：

    “我家主人想邀请阁下一见，不知道阁下……”

    没等这名中年男子说完，李九霄便淡淡开口道：

    “带路！”

    见李九霄如此干脆，中年男子反倒是愣了一下。

    反应过来后他便踏空而起，径直往皇宫方向飞去。

    李九霄瞥了一眼，对着天武宁淡淡道：

    “你和疯道人回誉王宫等着，本座办完事情就回去找你们。”

    说完这话之后，他亦是踏空而起，追上了那名中年男子。

    不出片刻，李九霄和中年男子两人便消失在所有人的视线中。

    目送着两人离开后，天武宁脸上顿时浮现出无法掩饰的激动神色。

    如今天武锦死了，太子之位再也没有人和他争夺了。

    这个念头在脑中闪过后。

    天武宁的目光落在了天武锦的这些门客和护卫身上。

    “如今天武锦已死，你们可愿追随本王。”

    听到天武宁这话，这些门客和护卫哪敢说半个不字，纷纷开口表示臣服。

    满意无比的点点头，天武宁当即带着这些家伙离开了黑市。

    至于疯道人早就不知道跑哪里去了，天武宁并不担心什么。

    就在天武宁带人离开黑市的时候，李九霄跟着那名中年男子来到了皇宫里边……

