    第325章 竟敢说白景衣的坏话？

    

    看着白景衣脸上露出的冷笑，李承乾顿时心跳加速。

    

    同时有些后悔，替那些人说话。

    

    毕竟这些人根本不听从自己的命令，而且追随在自己的身边，也并不是为了投靠自己。

    

    如今若是帮他们说话的话，很有可能会被北凉王给赶出去。

    

    而白景衣则是冷笑着说道：“呵！你是在命令本王！？”

    

    听到这话的时候，李承乾的额头之上瞬间升起了一层冷汗。

    

    “孤绝无此意。”

    李承乾拱手说着。

    

    而白景衣则是淡淡的开口说道：“本王希望你心中清楚这些人为何追随在你身边？”

    

    “同时本王，希望你能擦亮眼睛。

    别看错了人！”

    

    “最后本王要提醒你一点，什么该做，什么不该做，你最好心中清楚！”

    

    “否则有一天酿成大错之时，本王必定亲手杀了你。”

    

    一时之间，李承乾额头之上的冷汗，瞬间凝成了汗珠掉落在自己的衣襟上。

    

    虽然李承乾不知道白景衣说的事情是什么，但他能够真真切切地感受到白景衣身上所散发出来，那宛如实质一般的杀气。

    

    根本不敢有丝毫的迟疑，李承乾赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“孤必定将北凉王的话铭记于心！”

    

    而白景衣并没有多说什么，他总不能直接了当的告诉他，最后他会起兵造反，从而被流放边疆。

    

    同时白景衣更没有直接告诉他，若有一天李承乾会起兵造反的话，他必定会亲自领兵平叛！   

    有些话点到为止即可，说多了反而没有什么益处。

    

    这时，李安然和李丽质她们走进了会客厅。

    

    李丽质率先喊了一声：“皇兄！”

    

    而李安然则是随意的对着李承乾拱了拱手。

    

    随后，走到了白景衣的身边，有些埋怨地问道：“说好的陪我练枪呢！为何又躲在这里？”

    

    “上午刚见过世家的人，下午又在这里约见太子，你到底还陪不陪我练枪了！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你连枪都拿不稳，还怎么练？”

    

    听到这话的时候，李安然顿时俏脸通红。

    

    因为她每次与白景衣交战的时候，根本走不过一回合，便被击飞了手中的长枪。

    

    但是李安然依旧不服输的说道：“你若非天生神力的话，姑奶奶又怎么可能打不过你！？”

    

    白景衣则是嘲讽说道：“菜才是原罪！不然的话我怎么是镇北大将军，而你只是一个士兵呢！？”

    

    “你……”李安然被气得无语了，因为他根本无法反驳。

    

    白景衣继续说道：“秤砣虽小，却有四两拨千斤之力！”

    

    “难道这道理还用我来教你吗？”

    

    “哼！姑奶奶不练了！”

    说着话，李安然则是转身气呼呼的离开了。

    

    李丽质则是赶紧开口问道：“安然姐姐要去哪儿？”

    

    李安然头也不回地大喊道：“这个大骗子实在是太欺负人了，姑奶奶要回家去！”

    

    听完李安然要回家，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！走丽质！本王带你们蹭饭去！”

    

    “啥！？”

    

    “难道是白府没有米了吗？

    驸马为什么要带着我们去蹭饭？”

    李丽质天真的问着。

    

    白景衣则是来了一个摸头杀说道：“别问太多！赶紧去换上新衣服吧！”

    

    “嗯！丽质这就和襄城姐姐去换衣服！”

    说着话，李丽质直接拉着襄城转身离去。

    

    随后白景衣面色一转，看着李承乾说道：“太子为何还留在这里？”

    

    “我白府守卫众多，用不着太子留在这里看家护院！”

    

    “孤这就离去！”

    李承乾匆匆忙忙的带着杜荷赶紧离开。

    

    脑海当中总是在想着白景衣说的那一句：“秤砣虽小，却有四两拨千斤之力！”

    

    “难道这是北凉王在暗示什么？”

    

    突然之间，李承乾猛然想到自己来白府的目的，他赶紧转过身对着白景衣躬身拱手说道：“启禀北凉王，孤已经说服了山东士族的那些读书人！”

    

    白景衣听到这话之后，只是淡淡的点了点头。

    

    毕竟对于他而言，这一些山东士族的读书人可有可无。

    

    李承乾看着白景衣如此冷漠的表情，心中顿时有些失落。

    

    他总以为是自己哪里做的不好。

    

    而白景衣离去的同时突然停下了脚步，他通过系统命令女卫给李承乾传信说道：“告诉李承乾！让他暂时将山东士族的读书人安顿好，等候我的命令！”

    

    毕竟白景衣也怕李承乾笨手笨脚，说服了这些山东士族读书人之后，却对他们不管不顾。

    

    毕竟日后这些读书人也算是凉州的一份子，所以现在必须要照顾到位。

    

    李承乾听到了女卫的喊话之后，顿时兴奋不已的拱手回答说道：“孤一定照做！”

    

    因为当他听完了女卫的传话之后，脑海当中瞬间明悟了过来。

    

    原来北凉王所说的四两拨千斤是如此涵义。

    

    在李承乾的脑海当中则是以为：“虽然说山东士族的读书人不多！”

    

    “与凉州那二百多万百姓比起来简直就是微不足道！”

    

    “但偏偏就是这些人能够教会凉州二百多万百姓读书识字！”

    

    “这也就应证了北凉王的那一句，秤砣虽小却有拨动千斤之力！”

    

    想到这儿的时候，李承乾心中大喜，他想赶紧将这个好消息告诉李二。

    

    然而实际上，李承乾之所以说出那一句话，也只不过是为了给李安然讲道理罢了。

    

    谁知道李安然根本不听道理，负气离去，这话竟然被李承乾放在了心上。

    

    这纯粹就是误会……   

    然而白景衣也根本没心思去理会，他则是在想着该如何把李安然从李府接回来。

    

    同时顺路去看一看大唐军神李靖。

    

    因为，年关一过，白景衣就要率领北凉大军杀进突厥草原，为凉州城死去的将士们以及那些无辜的百姓们报仇。

    

    而在原来的时空当中，真正领兵攻下突厥草原的正是军神李靖！   

    所以探讨经验是真的，接回李安然只不过是顺带罢了。

    

    毕竟这女人就不能惯着，越是惯着就越是骄横……尤其是李安然更不能惯着。

    

    若是太过于宠着她，说不定她哪天就脑子一热提枪跨马上了战场。

    

    而且，白景衣虽然有系统傍身，但是战场之上变幻莫测。

    

    向有经验的老将军探讨一番总归是没错的，而且还能够拉近自己与未来岳父的距离…………   

    

    

