
于是，大街上就出现了滑稽且心酸的一幕。

只见一个孩子费力的追赶着前面的女人，一双腿拼命的跑。

母子俩直跟到了县令府后门，才终于停下了脚步，慌忙的躲到一旁，偷窥着前面女人的动作。

县令府的后门人迹稀少，寻常根本没有人会出现在这里。

顾纤纤似乎犹豫了许久，最终还是没有忍住，在男人即将踏进府中的一刹那，叫住了他，声音里满是痛苦和绝望。

“为什么？为什么你不肯选择我。”

也许是因为女人毫不控制的喊出声，男人脸上带着一丝惊恐，随后眸中闪过一丝怒意，“你到底想要做什么？”

“自从许多年前，在元宵节灯下见到你的那一刻，我就已经认定了，你就是我要找的如意郎君。”

顾纤纤似乎想起了当初的场景，声音也由沉痛逐渐转变为轻松。

随后。她又似乎想到了什么，脸上的表情逐渐扭曲，接近于疯狂的冲向男人，质问道：“我深爱了你整整四年，这四年来，我努力的让自己变得更优秀，只为了能配上你，可你为什么一转眼就要娶那个女人！”

“我不服！她明明什么都比不上我，却凭什么可以不费吹灰之力的嫁给你，难道就因为她的出身比我好吗？”

男人看着她这副模样，眼神中闪过一丝厌恶，冷声道：“你说的这些，不过是一厢情愿，我甚至完全不记得咱们何曾见过！”

如此绝情的话，宛如一把钢刀刺向顾纤纤的心脏，让她扭曲涨红的脸瞬时转为惨白，“不，你不可能不记得我！”

男人看着她发疯的模样，皱了皱眉头，拂袖离开，只剩下顾纤纤，依旧还在不停的碎碎念。

“一定是因为她的出生比我好，一定是这样，你才会选择她的，不过不要紧，她惹到了贵人，马上就要遭受灭顶之灾了！”

在一旁偷听的步嫣然皱了皱眉头，不解她话中的意思，更好奇那个一直背对着自己的男人是谁，听他的声音实在耳熟。

“母亲，你在想什么？”

小宝看着发愣的母亲，轻轻的扯了扯她的衣袖。

被小家伙的声音叫回到现实中，步嫣然轻咳了两声，动作轻柔的摸了摸他松软的头顶，“没什么，母亲突然想到有些事，我们先回家吧！”

将小宝送回贺家，步嫣然又马不停蹄的赶到福星楼，将赵甄和二龙聚在一起。

“你们知不知道，咱们县令大人膝下有几位公子！”

自从她看到了那一幕，心里便有了猜想，不过却依旧不敢相信。

赵甄和二龙听到她问这个，先是一愣，随后四目相对，纷纷从对方的眼中看到了疑惑的表情。

虽然不明白她这样问的意义，赵甄却还是回答道：“咱们县令大人膝下是有三个儿子的，不过长子出了意外，不幸……去世了，所以就只剩下二公子和三公子。”

“二公子应该就是苏君盛了！”

随着赵甄点点头，步嫣然脸色越发凝重起来，“那县令的三公子多大了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518033"  chaptername="第432章  有几位公子">加入书签</a>
</div>
