    闻仲和孔宣两人抵挡灵域中的轮回风暴就已经自顾不暇了，面对来袭的魔龙，两人只能使出浑身解数。

    闻仲催动起体内的古神之血，大片的金色符文从他肉身中喷涌而出，背后浮现出金神蓐收虚影。

    “天刑雷罚！”

    闻仲厉声暴喝，浑身卷起怒涛骇浪般的金色雷霆，化作威力绝伦的雷霆龙卷风，朝袭来的魔龙轰杀而去。

    “九色神光！”

    几乎是同一时刻，孔宣也化作丹雀本体，释放出九色神光。

    丹雀全身上下迸射出无尽的九色光芒，吞天噬地，爆发出绝强的毁灭之力，将魔龙轰杀击溃，并在沈浪灵域之中撑开一片九色光罩，将自己和闻仲笼罩其中。

    两人见沈浪神通如此强势，再不敢留手。

    闻仲卷起一股巨大的雷霆龙卷风，朝那沈浪轰杀而去。

    “三阶神术，焚焰血戮！”

    沈浪卷起冲天掠地的红黑色血海，血光之中燃烧着无尽的血焰，那些血光血焰赫然化作无数的蛮荒巫兽。

    有牛角虎身龙尾的穷奇巨兽，也有气势狂暴的饕餮，还有威风凛凛辟邪，睥睨天下的圣麒麟……

    “吼！”

    沈浪仿佛赋予了这些巨兽们生命，众兽齐声大吼，纷纷朝着来袭雷霆龙卷风怒撞而去。

    “咚咚咚！！！”

    爆裂之声撼天动地，整个天际都被灿烂的血光笼罩。

    闻仲击出的雷霆风暴顷刻间就被那些自爆巫兽击溃抵消。

    随着沈浪持续施法，大量的巫兽前赴后继的从血海中冲出，朝着闻仲和孔宣两人冲杀而去，逼的两人不惜消耗魂力和法则之丝动用大招，轰杀袭来的一只只巫兽。

    在轮回天宫第三层内修炼一千多年，沈浪战力的提升比自身修为暴涨的幅度还要夸张的多！

    这道名为“焚焰血戮”神通，是他将血海神咒与轮回劫火和修罗圣火融合，自创出的新神通，威力要比原来的血海神咒高出四五倍不止！

    此神通除了威力强大之外，沈浪还能利用轮回法则操魂特性，完美掌控这些幻化巨兽们的行动，简直如同随身携带的一批巫兽大军。

    闻仲和孔宣两人从未见过如此夸张的神通，竭力抵挡了两三分钟之后，就支撑不住了。

    伴随着“轰隆”一声震天巨响。

    孔宣撑开的九色光壁直接崩溃，化为了乌有。

    从血海冲出的无数巫兽朝他们吞噬而去，两人难以抵挡，最终被无尽的血光血焰击成了重伤。

    闻仲全身甲胄碎裂，肉身千疮百孔，体内的蓐收之血甚至都被沈浪随手打出的血云吸干殆尽！

    孔宣化作的丹雀也被轰杀的血肉模糊，一只翅膀都被折断了。

    重伤的闻仲和孔宣无以为继，如断线的风筝般坠向地面，并将地面砸出两道深坑。

    他们可谓是做梦都没想到，这才十几年时间，沈浪的实力竟然已经强大到了如此骇人听闻的地步！

    其实，沈浪也料不到自己居然能如此轻松的解决闻仲和孔宣。

    看来领悟轮回法则带来的提升，比他想象中的还要明显！

    如今沈浪的实力已然触碰到了全新的层次，天尊之下再无敌手！

    继续往上冲一冲，摸到“半步天尊”的门槛也未必没有可能！

    沈浪心情振奋，收走了灵域神通后，飘落至闻仲和孔宣两人身前。

    闻仲七窍还在溢血，他咬牙道：“神子手段通天，要杀要剐，我等绝无二话！但临死之前，属下恳求神子莫要做出忤逆大王之事！”

    孔宣也咬牙震喝道：“神子的选择关乎仙界生灭，还请三思啊！”

    沈浪眉目一掀，这闻仲和孔宣二人虽然杀戮无数，但似乎也有着挽救仙界的信念，这倒是让沈浪对他二人刮目相看。

    “我要如何行事，还用不着你们来指指点点。”

    “看在你们奉命行事的份上，今次沈某就饶你们一命。回去告诉帝辛，我不会逃避，过些时日自会返回朝歌城。”

    说罢，沈浪便化作一道血光，远遁而去。

    闻仲和孔宣两人暗自叹气，不知该如何是好。

    沈浪即刻赶往九黎仙域。

    他之所以想去见姬发，无非就是想透露一些关键消息给姬发，顺便商议如何面对即将来临的大灾祸。

    半日后，沈浪便抵达了九黎仙域。

    九黎城外，姬发亲自出来迎接。

    “贤弟，你可算是回来了！先前听镇元子道友说你被那纣王帝辛软禁，若非镇元子道友执意劝阻，本王还想出兵攻打朝歌城。”

    见沈浪安然无恙归来，姬发大喜过望，同时也很好奇沈浪是怎么从朝歌城逃出来的。

    “软禁？也算是吧。”

    沈浪有些哭笑不得，沉声道：“离开的这些时日发生了不少事，一言难尽啊。”

    “贤弟请随为兄去行宫详谈。”

    姬发将沈浪请进了皇城大殿。

    大殿内，沈浪将自己的经历告诉了姬发，并告诉了姬发自己得到的所有信息。

    虽然和镇元子转述的内容八九不离十，不过沈浪提供的消息更多。

    简单来说，引发这场“封神之役”的导火索，就是摘星楼供奉的那名自称是女娲分身的神女。

    照那神女的说法，要维持封神榜的启动运转，需要吸收大量的亡者生魂。

    正因如此，帝辛才在神女的授意下开启了封神之战，以战争的方式制造大量杀戮，间接为封神榜补充能量，以维持笼罩整个人域的法则之力。

    “为兄有一事不明，仙界的那些道祖天尊，当真被关押在摘星楼中？”姬发诧异问道。

    沈浪沉声说道：“小弟亲眼所见，应是如此了。无论是自愿或是被囚禁，那些道祖天尊的确在摘星楼中日夜为封神榜提供神力。”

    “现在麻烦的是，那封神榜力量依旧不足，在人域表面形成的界面屏障十分薄弱，无法抵挡界域交汇带来的冲击。”

    “照我猜测，在界域交汇真正来临之前，封神榜还要吸收大量的生灵魂魄才能让力量完整的发挥出来！”

    “小弟这次过来，主要是想提醒大哥提前做好准备，避免让西周大军沦为封神榜的祭品！”

