    罗峰的神色微微一动道：“大人物？”

    “八大家族之一的人！”侯震舔了舔嘴唇道：“你猜是谁干的。”

    “杀生堂？”罗峰问道。

    “你过去就知道了。”侯震说道。

    罗峰无语。

    跟在了林瑶的身后，他们走入到了这一片城中村之中。

    这个地方虽然破烂，但是却充斥着一股烟火气。

    这里居住的，大多数都是外来务工的人，白天很安静，罗峰和林瑶他们走入，倒也没有多少人在意。

    越是往里面，人就越少，不多时，他们在一扇铁门的前方停了下来。

    门口，吕不饿正站在那儿，看到罗峰之后，他说道：“自己进去看吧！”

    罗峰点头，他没有去开门，旁边的墙壁，并不是很高，他直接跳了进去！

    让罗峰诧异的是，这外面看起来破破烂烂的地方，里面装潢得居然不错。

    小院儿里养着一些花花草草，再往里面的房子看去，也是有着装修，而且看起来似乎很有格调。

    不过，一股刺鼻的血腥味，却破坏了这种感觉。

    罗峰迅速的走入到了里面的房间之中。

    果然，地上躺着一个人，他的身上浑身都是血，已经看不清楚其容貌了，一脸都是伤口，似乎是被折磨而死的一样。

    最为关键的是，他的身上，有着无数的纸牌。

    这些纸牌扑在了他的身上，如同一条辈子一样。

    “你们是怎么发现的？你们住这儿？”罗峰问道。

    “对！”侯震苦笑着说道：“我过来之后，是调查杀生堂嘛，一开始就想着租个地方，去收集信息！不过燕京的房价太他娘的贵了，我就租了这边的一个小院子。”

    说完之后他说道：“这个人，是八大家族之一的丁家的家主，丁长生。”

    罗峰神色一动道：“八大家族的家主，怎么会出现在这么个地方。”

    “嘿嘿！”侯震微笑着道：“估计是养了小三，然后又不想被人知道吧，反正我在这儿住了这些天，发现这孙子经常过来，然后这个地方，住着一个贼漂亮的女人。”

    “他每天都会过来呆上几分钟。”侯震说道：“估计是年纪大了，持久力不行了。”

    “今天我和吕不饿那老头儿出去买菜的时候，回来路过了这个地方，然后吕不饿说他问道了一些血腥味。”侯震道：“然后我们翻墙进来看了一眼，发现了尸体，然后那个女人又不见了。”

    “你看这些纸牌，也很清楚，大概率是杀生堂的人干得。”侯震说道：“只有他们有这个习惯吧！你了解一些，你觉得是谁？”

    罗峰摇头道：“这个我还真不好说。不过杀生堂确实喜欢猎杀富豪，会不会是你们所看到的那个漂亮女人！”

    侯震说道：“那就不清楚了，我只是把这个消息告诉你，你自己看着办吧！”

    罗峰点头，这个事情，肯定得让沈冰冰来接手，这是一条线索，丁家和杀生堂之间是什么关系？单纯的杀掉杀生堂的人？或许能靠着这条线索，摸索出下一个杀生堂的据点也说不好。

    他拨通了沈冰冰的电话，没有过去多久，逍遥阁的人就过来了，罗峰把侯震的消息给人说了一下，然后他就跟随着侯震他们一起，到了侯震居住的地方。

    他住的地方，确实有些捡漏，整个房间大概就七八平米的样子，做饭都得在外面，厕所也是公用的厕所！

    “你这条件也太艰苦了吧！”罗峰说道。

    “习惯了！”侯震撇嘴道：“就特么这么个地方，一个月还能要老子一千多。”

    “小子！有颜老五的消息没有！”这个时候，吕不饿一点儿都不介意，大刺刺的躺在了床上问道。

    “暂时还没有。”罗峰说道这儿，干咳一声道：“其实，我和林瑶住的地方，我租了一栋别墅，之前原本打算给别人的，现在也是空着的，要不你们两搬过去？”

    “你小子不老实！”这个时候，吕不饿撇了撇嘴说道：“不过我是无所谓的。”

    罗峰干咳了一声。

    确实，如果吕不饿住在他们的旁边的话，对于罗峰来说，毫无疑问是一件天大的好事儿。

    吕不饿住那儿，罗峰有时候一个人出去办点事情，就可以非常放心了。

    本来夏柠在，罗峰也是很放心的，但是现在鬼影要对夏柠下手，这个杀手榜第一的人物，不得不引起罗峰的重视！

    “真的？”侯震将信将疑的说道：“不花钱？”

    “当然！”罗峰说道：“对了，你的调查估计也出来了，等燕京的事情结束了，我让人带你入逍遥阁！”

    侯震的眼睛微微一亮，然后干咳一声道：“那什么，到时候你那些个师姐什么的？给兄弟介绍两个。”

    “可以啊！”罗峰看着他。

    侯震眼睛一亮，似乎在畅享起来了。

    “事不宜迟，我们直接搬家吧，正好你开了车的，我还能省一笔搬家的钱！”侯震眼眸一亮道。

    罗峰也没有拒绝！

    两人的东西并不多，很快就收拾好了，罗峰的那把狙击枪被侯震用布包裹的结结实实的。

    把东西递给了罗峰他们之后，侯震干咳一声道：“那什么，能不能先借我五百块钱！”

    “你要干啥？”罗峰问道。

    “我的钱不是花光了嘛，其实我自己也有一辆车，就是现在油都加不起了。”侯震一脸尴尬的道。

    罗峰给他转了500，非常大方的说道：“不用还了！”

    侯震神色一喜，然后屁颠屁颠的跑到了不远处，罗峰看了一眼，人傻了！

    侯震这家伙的车，居然是一辆敞篷的跑车。

    这特么油都加不起，饭都要吃不起了的家伙，居然还舍不得把这车子给卖了。

    不过他也懒得管了，和林瑶上了车之后，他驱车朝着家里赶去！

    上车不久之后，沈冰冰的电话就打了过来道：“罗峰，现在李家这边的人刚好控制下来，我们也分不出太多的人手去调查这一次的事情，不过丁家这边你放心，他们肯定很干净的，我约了丁家的人，在晚上，你去帮我见一下吧！”

