    几天后。

    靶场里，白拿铁看着手中的无限续杯。

    枪还是那把枪。

    但是模样，已经有了些许变化。

    扳机和击锤的行程，明显变得更短，让这把枪能够更快、更灵敏。

    白拿铁举起枪，试着瞄准远处的走地鸡。

    手感几乎没什么变化，毕竟是自己用了那么久的枪。但又能感觉到, 有一丝丝新奇。

    瞄准。

    开枪。

    手指轻轻触动扳机，几乎同个瞬间，子弹飞出枪口，“砰”的一声响起！

    远处的走地鸡，应声倒地，脖子断掉, 鲜血抛洒, 鸡头飞了出去。

    白拿铁咧嘴一笑。

    没错！

    就是这个效果！

    无限续杯，明显更快了！

    “硬说起来，我已经算是少校，已经是【枪械大师】。”

    虽然没有学会锻造，感觉有点假。但是，白拿铁已经了解过，对于神枪手序列，锻造就是纯粹的生产技能，丝毫不影响战斗力。

    “不管怎么炼成的，反正已经成了！”

    ……

    傍晚时分。

    在厂里吃饱喝足，资深员工老张，回到家中。

    上次敌人入侵，他的老婆，被活活吓死。如今偌大的家里，只剩他一个人，冷冷清清。大多数时候，他都喜欢住在厂里，也挺舒服。

    但偶尔还是会, 像今天一样, 回家打扫打扫卫生, 住一宿，看两眼。

    黑漆漆的房间里，光线很昏暗。

    但是老张不需要看清，也能在这房间里行动自如。毕竟，在这里生活了几十年，房间里的每一处家具、每一个拐角，他都牢记于心了，像是本能。

    抹黑来到床上，躺下去。

    曾经两个人的床，如今只有他一个，还躺在这里。

    “冷清啊。”

    老张一声叹息，忍不住流下眼泪。

    他翻了个身，却猛然发现，身体触碰到什么……床上还躺了个人？

    老张“嗝”一声，差点没吓死。

    猛然坐起，跌跌撞撞跑下床。

    “谁？谁在那里？”

    他慌慌忙忙，要去摸油灯，却见床上，一道黑影, 慢慢坐起来。

    “不用打灯了, 嘿嘿嘿嘿。”

    黑影的脑袋，发光了！发出绿色荧光，照亮了整个房间！

    老张定睛一看，更感觉瘆人……

    这来人，他这个发光的脑袋……其实不是脑袋！这人肩膀上顶着的，是一个大玻璃罐子！玻璃罐子里，有发出绿色荧光的液体。

    这……

    这是人？

    绿色荧光液体中，漂浮着一颗眼球，此时看向老张。

    “没了老婆，你心里也不好受吧？

    “废土就是这样。

    “活着很难，想死却很容易。也许开门前，还在抱怨生活不容易，但是开门后，就能看见拄着镰刀的死神。

    “我能理解你。

    “当年我老婆，出门办事，本以为只是微不足道的小事，没成想，把命搭上了。

    “我特别能理解你的感觉。

    “本来都想好了，两个人一起过日子，一起受苦，一起享福，一起变老，到老了相互陪伴，生病了相互照顾，最后埋进同一个坑里。

    “但是，突然有一个人，先走了……”

    老张此时，心中反而没那么慌乱。

    他在看，这个玻璃罐子，又没有嘴巴，是怎么说话的？

    他发现了，玻璃罐子两侧，有很多小孔。就像笛子的气孔。靠这个说话的？

    高科技啊！

    听了罐头人的话，他确实不怕死了。

    剩一人在世，死又有何惧？

    可这个罐头人，到底想干嘛呢？

    跑来沟通死老婆的感想？

    那也太无聊了。

    听着罐头人喋喋不休，老张突然福灵心至，想明白了！这家伙，一定是要害藤甲厂，害白中尉！

    啊？

    这可怎么办？

    害白中尉，又为什么找上他老张？

    有啥意思么？

    老张突然转身，立刻就跑！

    但是，他身后的黑暗里，有一个板凳，把他绊倒了！

    噗通！

    罐头人，或者说，青竹先生，从床上爬下来。

    “老张，没必要！

    “咱俩都是天涯沦落人。

    “而且，你也不可能从我手上跑掉啊！真是的！”

    ……

    上午，天气还是很冷。

    阳光晴好，积雪消融。

    仓库里，堆满了新送来的万能嫁接藤蔓。

    白拿铁和孙水壶，站在仓库门口。还有老张、老王等几个老员工，也都来到。

    这一次，孙水壶已经无话可说。虽然，开发新藤甲这种事情，有点扯淡。但是，目前看来，老白确实有很大的决心！既然如此，他只能支持。

    旁边的老王等人，则纷纷面露喜色。

    “这个很不错啊，我们可以试试嫁接法开发新藤甲！”

    老张的脸上，也很是兴奋。

    事实上，这个老张，是假的！正如曾经的红酒先生，他是青竹先生假扮，是青竹先生，用特殊材料，在罐子脑袋外面，捏出了老张的脸。

    此时，青竹先生真的兴奋！

    不就是要开发一件藤甲，对他堂堂【化工厂】大尉来说，有一定难度，但也并非完不成！况且，这里的藤蔓，也都是好货。

    应该能搞定！

    青竹先生已经想好了，先竭尽全力，开发这款藤甲！

    等藤甲开发完成，总要庆祝吧？

    到时候，白拿铁、还有老营长，都要穿上试一试，秀一秀吧？

    只需要在新藤甲上，动点手脚，留点后门，到时候，就能成功暗算老营长！就算老家伙是【青泉武圣】，被贴身藤甲暗算一次，也足够削弱他。到那时，就是抢夺不老甲的最佳时机！

    没错，这就是青竹先生的全部计划！

    毕竟，青泉武圣，个人战斗力，确实很突出，必须想办法智取，不能随便莽。

    几个技术员工，扛着一麻袋万能嫁接藤蔓，离开了仓库。

    临走之前，看向白拿铁，眼神满是激动！

    “白中尉，我们也知道，这些乱七八糟藤蔓，不便宜！”

    “您的决心，我们都明白。”

    “您真金白银往里砸，我们也要全力以赴搞研究！”

    “能不能成功，不敢打包票。但是，我们一定全力以赴！”

    ……

    镇守营。

    白拿铁和老营长寒暄告别，带着一大摞书，转身离开。

    只留下老营长和副营长，两人面面相觑。

    “他……该不会真的，完成了【左轮改造】？”

    副营长摇摇头。

    “按理来说，不太可能。

    “这玩意儿很邪性，想要人枪合一，就必须亲自锻造。

    “他的家族，派个锻造师过来，倒不难。可是，能帮他人枪合一么？”

    老营长也很奇怪。

    刚刚白拿铁拿走了【枪械大师】第二阶段和第三阶段的资料。

    “管他呢。”

    老营长并不是很在乎。

    神枪手序列，成长曲线很特殊。

    校级的【枪械大师】，修炼难度很变态，但是修练完的效果，也就那个样。完全比不上【青泉武圣】。

    就算白拿铁真的变成少校，甚至中校，他也懒得在乎。

    武道家职业，越往后期越强大！镇守官的将军甚至元帅，都是武道家路线。神枪手路线，只能当参谋，或者军师。

    “话说回来，白拿铁既然背后有这么好的家世，又为什么走神枪手路线？”

    副营长突然感到奇怪。

    老营长咂咂嘴，坐回办公桌后面。

    “这……也难说。

    “很多将级职业，没有前置职业，都是【青泉武圣】或者【枪械大师】转过去。

    “我们就不用操心了。

    “这种超级二代，看起来和我们一样在拼搏，其实人家脚下，都是已经铺好的路！”

    ……

    办公室里。

    白拿铁沏一壶热茶，先稍微休息休息。

    看看窗外，时而有工人经过。

    翻看刚带回来的资料。

    “【枪械大师】第二阶段的技能是，【子弹设计】？

    “看起来，也不像很难的样子啊。”

    子弹就那么个结构，弹壳，弹头，还有击发药。无非有的子弹长一点，有的子弹粗一点，形状也大同小异。

    白拿铁大致翻看资料，很快就搞明白。

    这个阶段的修炼，理论部分，就是螺丝壳里做道场，研究各种奇奇怪怪的细节，调整子弹。最终能够制作出各种各样的子弹，比如说射程更远的、威力更大的、射速更快的……

    实操部分，则是继续之前的锻造功夫，需要枪械大师，自行锻造子弹，组装子弹，还要拿着锉刀修理子弹。

    “不会太难。”

    这部分的资料，也没有很厚，只有两本书，一本理论，一本实操。

    “那第三部分呢？为什么资料那么多？厚厚一大摞？”

    白拿铁直接打开第三部分修炼的资料。

    《枪械设计》

    《连发步枪设计》

    《狙击步枪设计》

    《榴炮设计》

    啊？

    白拿铁愣了片刻。

    第二部分修炼，拿锉刀修子弹。

    第三部分，就要手搓狙击步枪了？

    会不会太过分了点？

    会不会太变态了点？

    白拿铁看看兜里的无限续杯，皱皱眉头。

    “管他呢，先学子弹设计！”

    等学会之后，再和无限续杯一起，好好研究研究。

    ……

    车间里，老张、老王等技术员工，正在商讨藤甲方案。

    今天的老张，或者说青竹先生假扮的老张，不再沉默，直接站在小黑板前，写写画画，讲出自己的设计方案。

    “……这套方案，我考虑了很久。

    “用我们现有的老藤，充当藤甲外层。用浮水藤蔓，充当夹层。

    “用嫁接藤蔓，进行粘合。

    “关键是编织工艺……”

    不得不说，青竹先生，确实是个天才！

    青竹、红酒、白干，师兄弟三人中，青竹是最强的理论型天才，红酒最擅长阴谋诡计。至于白干，什么都不擅长，被老营长抓走，至今生死不明。

    老王等人，听着老张的方案，纷纷眼前放光！

    他们都是许多年的老工人，虽然自己设计，也未必能设计出花来。但是听别人的方案，确实能感觉出，到底靠谱不靠谱。

    老张这个方案，肯定是纸上谈兵，很多细节还需要验证。但是这个思路，感觉确实有点东西！

    ……

    靶场里。

    张大花、张大白、孙水壶三人，正瞄准稻草靶子，一枪一枪开出去！

    他们旁边，堆了好几箱子弹。

    这都是白拿铁搞来，专门给他们练枪。

    张大花和张大白，都满脸通红，信心满满！

    “这么多子弹在，就算猪，也能练到职业级！

    “从来没打过这么富裕的仗。”

    张大花和张大白，属于武道和枪法都会点，但是都不精通。平日里，偶尔还会纠结，以后到底是选择【武道大师】还是【神枪手】。虽然他们心里也明白，如果不出意外，这辈子其实都不用考虑这问题。

    反正，他们哪一个也炼不到……

    但如今，有了这么多子弹，两人毫不迟疑，开始向职业级神枪手进发！

    旁边的孙水壶，多少就有点痛苦。虽然一开始，他就专心走枪法路线，但枪法之臭，还比不上张大花和张大白。

    此时只能硬着头皮，一点一点往上追赶！

    ……

    仓库里。

    老张、老王等人，正在把传统老藤，和万能嫁接藤蔓，嫁接在一起。

    “嫁接的连接点，估计会不结实。

    “但是也难说，看运气。

    “先试试吧。”

    一群老员工，也没抱太大希望。嫁接的东西，不结实是正常的，如果结实了，反而奇怪。

    绿竹先生假扮的老张，偷偷上前，用手指轻轻触摸连接处。

    没人看到的是，他的指尖，偷偷渗出绿色液体，涂在连接处。

    这是他秘制的药液，专门加强嫁接强度！

    有这个药液在，连接处的强度，绝对不会出问题！

    ……

    转眼三天过去。

    老王查看嫁接的藤蔓，用手摸一摸，薅一薅，喜出望外。

    “卧槽，大家伙儿快来看！

    “神了，这个嫁接好结实，好像焊上的一样！

    “哈哈哈！”

    一群老员工，纷纷凑上来，都露出惊喜的笑脸。

    唯独青竹先生假扮的老张，心中冷笑。

    抹在这上面的秘制药液，能把这破藤甲厂买下来！结实一点才正常，不结实就奇怪了！

    老王说道。

    “我去找白中尉，汇报这个阶段成果。”

    ……

    不多时候，老王回来了。

    带着两麻袋超级嫁接藤蔓。

    “兄弟们，来活儿了。

    “白中尉说，这种东西，可能有偶然因素。

    “他让我们用三百次嫁接，做个普适性实验。”

    其他技术员工，都无可无不可。做就做呗。

    唯独青竹先生，嘴角抽搐。

    三百次？没有那么多药液啊！把他榨干了也没有！

    他皱皱眉头，无比郁闷！

    “妈的，必须想个便宜的办法，能加强这种嫁接的强度！”

