    阳城市，第二高级中学。

    处理完沧海的事情，在接到班主任陈若无数个电话的催促之后，苏晨总算是想到了他还是个学生。

    这也是他从开学到现在，第一天来学校。

    苏晨趴在后排靠墙，王的故乡桌子上，两眼麻木的看着黑板上的数学例题。

    简单点来形容就是，他看着题，题看着他。

    他也不认识题，题也不认识他……

    “苏哥苏哥，老陈找你。”扯着嘴一脸憨笑的同学跑了进来，打破了苏晨和数学题之间的尴尬处境。

    苏晨不情不愿的应了一声，然后走出教室。

    用脚去想，他这次去老陈办公室，也指定是一顿骂，毕竟作为常年在后背靠墙不挪窝的人，心里面还是有这点数的。

    他刚刚走入老陈办公室，就看到了同样端正坐在老陈对面的老苏。

    这也让苏晨松了口气，还好来的不是云妈。

    看到苏晨进来，陈若算是来劲了。

    “你来的正好，我说苏晨，就算是你想当训练家，也不能一点也不在乎文化分吧！”

    “你好好看看，你这上学期期末考的都是什么东西，数学数学不及格，语文语文不及格，八门功课除了精灵学，你特么还会个啥？”

    “就这让你好好学，你还不好好学。”

    “开学一个月的课，你倒是好，三十天来一天，还特么是周天！”

    带着金框眼镜，一脸斯文的班主任陈若恨铁不成钢的看着苏。

    “那不还有政治吗……”苏晨小声bb道。

    但两人之间的距离这么近，陈若哪里能听不见：“哦对了，差点忘了你还真的算是个好孩子，八门功课还有个政治你特么能考到满分的，全省就你这一根满分的独苗！”

    “你这思想觉悟是挺高的啊，要不要我好好夸夸你啊？”

    八门功课，语文数学精灵学三个加起来，苏晨考了200分。

    然后特么的精灵学一百四十，语数加起来六十分！

    政史地三门，苏晨加起来考了150。

    然后特么的政治让他考了个满分一百分！历史地理加起来50分，还特么是选择题全选c碰的！

    最后剩下的理化就更不用说了，那试卷写的，狗看到狗都直摇头！

    “我都想不明白了，这特么答题卡掉地上上去踩一脚，指不定这一脚考的分数都比你高！”

    陈若越说越来气，转头看向一旁事不关己高高挂起的老苏：“苏馆主，我知道你是阳城市精灵道馆的道馆主，有能力供苏晨成为精灵训练家，但我想你应该也不会让他一辈子都躲在你的羽翼下面吧？”

    “咱们阳城就有着最好的训练家学院阳城大学，整个华国所有的精灵训练家无一不以考入阳城精灵大学作为目标，你看看苏晨这成绩，这能行吗？”

    “这去给人家阳城精灵大学看门，大门口的狗都嫌弃他文化低！”

    被陈若这么一喷，苏越也有点尴尬，主要是人家说的确实在理啊。

    只有苏晨低着头一脸的无奈，谁特么能够想到，他一个前脚和传说精灵为敌的训练家，后脚回到学校居然还能因为学习成绩被喷的狗血喷头。

    陈若端起一边的茶杯，泯了一口茶水，语重心长的对着父子俩开口道：“苏馆主，苏晨真的是一个十分聪明的孩子，现在距离高考还有一年的时间，我希望你们当家长的能够重视起来。”

    “别说一年，就我以前带的，最后百日冲刺都还有能够从三百来分提到五百来分的，当时我在隔壁班上课，一下课他就能第一个跑过来堵住我问问题……”

    接下来，又是接近半个小时的训斥，苏晨都已经不敢抬头看陈若了。

    这特么代入感太强了，明明上辈子他都已经工作好久了，结果被老陈这么一喷，真的是直接梦回高中。

    “好了苏馆主，你先带孩子回去吧，以后不管是工作再忙，也不能说忽略了孩子的教育，咱们在外面忙忙碌碌，为的可不就是个孩子吗？”

    “啊，好的好的，谢谢老师的关心，我回去一定好好教育。”

    两人仓皇逃离老陈办公室的背影，真的好像是俩条狗……

    “呼，总算是结束了。”

    直到走出学校，苏越这才长舒了一口气，然后从两边耳朵里取出一个透明的耳塞，用小拇指扣了扣耳朵。

    “小子，老爹也只能帮你到这了。”

    “云妈最近忙着学生的事情，这一次也算是让你逃过一劫。”

    “不过今年就是高三了，你明年也就高考了，指定不用想，云妈就是阳城精灵大学的老师，你要是考不进阳城精灵大学，那你就自求多福吧。”

    老苏拍了拍苏晨的肩膀，转身也开车向着阳城道馆驶去。

    之前一周的时间里，他都是在家里陪云妈，后面又被霏欧纳所在的异空间所束缚，也该回道馆处理一下积压下来的事务了。

    “麻了，真麻了……”

    “没想到我特么都穿越了，还是没有能够躲过九年义务教育！”

    苏晨眼神空洞，蹲在了花坛旁边的台阶上。

    别看苏晨拿到初始精灵，成为精灵训练家还没有三个月，但他此时的实力完全不弱于一些新手期的精灵训练家。

    但回归到高考，就这个分数就算是考个三流的精灵大学都没戏！最多也就是去一些野鸡大学……

    而云妈要是知道他这情况，苏晨毫不怀疑，云妈能把自己的头给拧下来！

    这就是教职工孩子的悲哀！

    特别是云妈这种阳城精灵大学的顶尖教职工，她周围的同事，孩子个个也都是一顶一的学霸。

    就好比之前苏晨遇到的齐鹿溪一样，就是阳城精灵大学的学生。

    在这种情况下，苏晨要是考个野鸡大学，不说假话，云妈真的能反手把他脑袋拧下来！

    但是要让苏晨考阳城大学？那还是洗洗睡了吧！

    在苏晨心里如果他成为天王训练家的难度是十，那他凭借成绩考入阳城大学的难度大概就和国足退钱给日内瓦们的可能性差不多吧。

