
　　“阁下是何人，偷听我们谈话似乎非君子所为？”叶秋顿时冷声道。

　　很显然，对方是修士，而且修为相当不错。一群外出乞讨的百姓已经离开，他们正是借助着这些百姓的声音干扰悄然来到这里的。所以，叶秋等人没有任何防范。

　　“大胆，敢对我家少主无礼！”叶秋话音刚落，那四个白裙少女同时厉喝，声音整齐划一，简直契合的一分不差。

　　“在下什沙海杜轲，见过昆仑剑门诸位道友。”那青衫公子用手微微一摆，安抚了一下自己的侍女，然后朝着叶秋等人拱手道。

　　其姿态倒是极为彬彬有礼，加上其俊朗潇洒，一时间，倒是让昆仑剑门几个女弟子眼睛都直了。

　　而叶秋和付婉莹心中已经掀起了轩然大波，因为他们深知什沙海是什么样的存在。

　　什沙海可不仅仅是西域之地一个湖的名字，他还是一个拥有秘境的修仙之地，当然他并不是如同昆仑剑门那样是修仙门派。

　　而是修仙家族，什沙海的主人号称枯木上人，其座下八大弟子，都已经跨入了化神境。据说，枯木上人本人已经接近渡劫境了，底蕴丝毫不比昆仑剑门弱，枯木上人更是无人可敌的强悍存在。

　　很显然，眼前这个人是枯木上人的孩子，地位自然非同小可。在这个时候来到苍远县，其意图不言自明，这让叶秋和傅婉莹心中都不安起来，觉得这次任务恐怕没有那么容易完成了。

　　“杜兄，在下昆仑剑门文秀峰叶秋。”叶秋陪着笑脸道。

　　“我师兄是峰主的大公子，乃是昆仑剑门第二代弟子第一人。”见叶秋使眼色，叶秋身后那名文秀峰弟子赶紧上前补充道。

　　“唔！”这样的配合让傅婉莹等差点没有吐出来，都下意识的退后一段距离，不想和叶秋这个恶心的人在一起了。

　　“不过是昆仑剑门一峰，比我家少主差远了。”那白衣少女刁蛮冷哼道。

　　“唉，不得无礼。”那杜轲摆手制止了身边侍女，但也并没有很理睬叶秋，而是看向张晗语、傅婉莹道：“两位仙子好生面熟，看来我们很是有缘。今日我请两位仙子品尝一下我什沙海的美酒可好。”

　　说话间，那杜轲手掌展动，一把树种子洒了出去，那种子急速的生长，很快在地上生长起来，时间不大，一片小树林就已经成型，而在树林中间，一个个由藤萝编织而成的藤椅、茶几，木屋就递次出现了。

　　接着，杜轲再次洒出一片种子，一颗颗花草生长出来，接着就长出了花朵，姹紫嫣红的花朵芬芳怡人。

　　此种美景和苍远县苍茫残败景色形成了鲜明的对比。昆仑剑门数个女弟子已经惊呼了出来，哪个女孩不喜欢这调调，那种欣喜是发自内心的赞叹。

　　但张晗语却依然不苟言笑，只是淡淡的看着杜轲的“表演”。

　　张晗语也见过绿笛施展这种“枯木逢春”术法，比较起来，绿笛施展的更加精细，更加自如，建造的木屋绝对不会如此敷衍。

　　但，不得不说，杜轲露出这一手，不但浪漫，更是展现了其强悍的术法修为。

　　“多谢道友了，我和师妹还有任务在身，就不打扰了。”傅婉莹朝前一步挡在了张晗语身前不卑不亢道。

　　“大胆，我家少主看上你们，那是你们的福气。我家少主赐给你们一杯茶，就等同你们数年苦修的时间，不要不识抬举，将我家少主伺候好了，我们不会亏待你的。”那白衣少女走出来居高临下、盛气凌人道。

　　“啪！”傅婉莹已经出手，一耳光扇在了那侍女脸上，其脸上顿时浮现了一个黑紫的掌印，显然这一巴掌可是不轻。

　　“没大没小，我和你家少主说话，那里有你插话的份。”傅婉莹呵斥道。

　　“唔！”杜轲想不到傅婉莹如此，竟然一下子愣住了。

　　“杜公子，你这个侍女没大没小，我替你管教她一下，你不会有意见吧。”傅婉莹嫣然一笑道。

　　“仙子管教的好，都是我平时太宠他们了。”那杜轲反应过来连忙道。

　　“诸位师弟、师妹，我们走吧！”傅婉莹招呼一下诸人道。

　　“且慢！”那杜轲脸色顿时阴沉下来接着道：“我侍女你也教训了，难道就这样走了，你若是走了，本少主的面子往哪里放，今天本少主非要请两位仙子喝一杯，否则的话你们恐怕是走不了。”

　　杜轲脸色阴沉的看向了傅婉莹和张晗语，显然是准备动用武力了。那四个侍女也都从储物袋中拿出了剑，呈现了一个阵势挡在了杜轲前面。

　　叶秋不声不响的退后，文秀峰的两名弟子倒是跟着他撤出了一段距离，其它峰的弟子都站在了傅婉莹和张晗语身边，似乎双方一言不合就要大打出手了。

　　“咯咯咯，是谁要请客，请小妹喝一杯如何？”正在此时，两个女子悄然的从山道上走来，两人看似很慢，但转瞬间就到了近前。其中一个女子娇媚道，其声音媚入骨髓，即便是女子听了也都感到一阵羞涩。

　　此时，傅婉莹等人才看清，两女子并肩而来，其中一个一身雪白衣裙，其冰冷如雪，一副拒人千里之外的样子，似乎谁都不愿意搭理，她和张晗语不同，她真的是冷，丝毫不近人情的冰冷；而张晗语是静气，静如处子不苟言语，但全身崩现着一股亲和力。

　　而和这本冰冷女子并肩而来的那个女子却极媚，那真是媚到骨子中了，其衣服也穿得异常单薄，细嫩的香肩若隐若现，长裙薄如蝉翼，勾勒出曼妙的身姿。

　　此时，此女子看向杜轲的眼神那是含情脉脉，风情万种，让人不忍拒绝。刚才说话的正是此女子。

　　“嗤！”杜轲手中折扇一道光晕一闪而逝，一道细微的木质香气侵入了杜轲的鼻孔中，他顿时一愣怔，然后拱手道：“原来是青丘狐族的两位仙子到了，本公子福薄，可不敢奢求和仙子共饮，否则我可能看不到明天的太阳了。”

　　傅婉莹和叶秋一听，心中顿时轻轻一叹。这两个女子竟然是青丘修士，此事越发的错综复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零二十章 杜轲免费阅读。https://xs.23sk.com 