    书记装傻充愣，“哪里有什么电话，你听错了。”

    罗敏哼了一声，心里就料想到了，肯定是林乔遇上了什么贵人，见了面肯定要问个清楚。

    她把乔玉舒放在姨家里要借住两天，自己去了洛城，辗转了几次，才在少管所所长的帮忙下，找到了东三巷，见到了林乔。

    罗敏一说是来找林乔的，东三巷的人都热情招待。

    罗敏坐在一边，又是嫌弃茶水冷了，又是嫌弃果盘里的马奶葡萄不够新鲜，却还是一个一个的全给吃光了。

    旁边的人也不敢得罪，却对罗敏这个人的印象坏到了极点。

    苏兆焕接到了后面的电话，“谁？”

    “她说她是林乔妈。”

    苏兆焕一双眉眼瞬间冷峻了下来。

    在少管所的时候，虽然林乔不曾说过任何话，但是苏兆焕却也还是从旁打听了不少。

    “我马上就回去。”

    对方一听，还有点诧异。

    是林乔她娘，不是苏兆焕的娘，现在兆焕哥急着回来干什么？

    “那个，兆焕哥，是林乔……”

    嘟嘟嘟。

    电话又已经被挂断了。

    苏兆焕抬眼看了一眼正在和一个外面兼职干活的女大学生说话的林乔，对后面的方辉说：“先照看着林乔，我出去一趟。”

    方辉比了一个ok的手势。

    苏兆焕先回去了。

    林乔过了一会儿，过来送酒，方辉正好接到了桑烈的电话，“林乔在你旁边么？”

    “在。”

    桑烈的声音听起来有点低沉，“把手机给她。”

    方辉挑眉，朝着林乔招手，“林乔！”

    林乔笑颜如花的凑过来，“辉哥，什么事？”

    方辉把手机递过来，“是烈哥的电话。”

    林乔接过电话，那边说了两句话，她的脸色看起来不大好。

    “好，我知道了。”

    林乔挂断电话，把手机放在吧台上，低着头，卷翘浓密的睫毛遮挡住了眼睛，在眼睛下方投下了一片浓重的阴影。

    她深深地闭了闭眼睛。

    方辉看林乔的表情，就知道她的心情不太好，也没有多问什么。

    林乔忽然站了起来，“辉哥，我回去一趟。”

    “出什么事情了？”

    方辉朝着林乔的背影问。

    林乔脚步一顿，侧头说：“我妈来了。”

    …………

    林乔回到住所的时候，就听见了罗敏的叫嚣声。

    “我是林乔的亲妈！你现在就是用这种态度跟我说话的？我是来见我的女儿的，你让林乔出来。”

    苏兆焕气的不轻，“林乔没你这样的妈！”

    罗敏哈哈大笑，“没我这样的妈？是你说了算的？我把她给拉扯大了，现在就轮到你在这儿说我？我要见林乔，不管谁来都不管用！”

    苏兆焕气的向前走了两步，被身后的周越给拉住了。

    “兆焕哥！冷静！”

    周越拉着苏兆焕的胳膊，“不管怎么说，这都是林乔的妈妈，现在我们还是等到林乔来了再说吧。”

    林乔深呼了一口气，推开了门。

    罗敏看向站在门口的林乔，也是楞了一下。

    这个女儿，她一直等到几年前，林家被一把火烧了，就只剩下这么一个孤女的丫头，她才算是暂时收留了。

    一直以来，都是一个乖乖女的形象。

    但是现在一看……

    爆炸头，画着浓妆，看不出本来面貌。

    不过，这跟她也没什么关系。

    林乔走过来，“你来干什么？”

    “我怎么不能来了？我是你妈！”罗敏竟然现在还这么大言不惭。

    林乔冷冷的说：“这一年来，你没来，我从里面出来的时候，你也没有来，现在你来这里干什么？”

    “不孝女！现在你竟然说出这种话来！”

    罗敏拍了一把桌子，“我来这里，是我想要尽职尽责，让你去读书！可你看看你现在，一张浓妆艳抹的脸，这是你这个年龄段该有的？”

    她从口袋里拿出来一张纸，“这是学校的转学通知书！我要死要活的帮你得到了录取通知书，你倒是好，在这种地方，和这种乱七八糟的人混在一起！”

    罗敏把转学通知书拍在桌上，站起身就往外走。

    她捏着手里的几张百元钞票。

    本来她还说着，乡政府书记给了她一千块钱，就给林乔留下个三百块钱。

    但是想了想，既然林乔有那位背后的大人物帮她跑学校的事情，而且现在看看，还有这么一群不三不四的人都围着，肯定也是不缺钱，还不如自己拿着这钱给乔玉舒买点好东西。

    罗敏这么想着，就索性就连一百块钱都没有拿出来给林乔。

    苏兆焕挡在了门口。

    罗敏看着这少年，虽然年纪轻，但是眼神中有一股子狠劲儿，让她也不敢轻举妄动。

    “你这是干什么？我来的时候不让我见林乔，现在我想走了，也不让我走？”她转头看向林乔，“林乔，要不然你跟着我回去？这种地方乌七八糟的，这些人一看都是一些不正经的小混混！”

    这话一出口，罗敏就后悔了。

    她不该这么说！

    她还真的怕林乔开口说想要跟她回去。

    她现在一个人负责这自己的女儿乔玉舒已经够累了的了，如果再加上一个林乔的话……

    林乔摆了摆手，“兆焕哥，让她走吧。”

    苏兆焕这才向后退了一步，让开了门的位置。

    罗敏急忙就走了。

    这种地方，她再也不想来了！

    就算是林乔在这种地方被人给玷污了，那也不怨她，反正她也话说到了，是林乔自己不愿意跟她回去的，以后她自己怎么样，跟她罗敏都没有任何关系。

    罗敏走后，大厅里就安静了下来。

    林乔站在灯光下，就好似是一株孤立在原地的树苗一样，身影娉婷。

    周越向前走了两步，被苏兆焕给拦住了。

    苏兆焕朝着周越使了一个眼色。

    周越立即心领神会，去招呼这周围看热闹的人都出去了，这里就只剩下了林乔和苏兆焕两个人。

    苏兆焕走过来，拍了拍林乔的肩膀。

    还没开口，这女孩就忽然蹲了下来，抱着自己的双腿哭了起来。

    苏兆焕的心好似是被一只手给攥紧了，湿透了的心里能捏出水来。

    女孩的哭声是压抑的，就好似是压抑着自己内心蓬勃的委屈，一点点透过泪水向外渗透出来。

