    李思对于这个陶丞相还是有一些了解的，陶丞相名为陶子禹，是官宦之后，他的父亲曾经是礼部尚书。

    他从小聪明好学，在小时候就曾经回老家考取功名，并且一一考过童试、乡试、会试、殿试，最后成了探花，被授予翰林编修。

    授予探花没有多久，当时他已经辞官在家的父亲病故，他便辞官为他父亲守孝三年。

    三年之后，回京复官，因为孝心可嘉得到老皇帝的赏识，没有几年就升翰林院侍读，署掌院事。

    之后他更是飞黄腾达、四年之后升国子监祭酒、七年之后与他父亲一样，也成了礼部尚书。

    那个时候，他才三十七岁，在魏国之中也是一件非常震动的事情。

    他成为礼部尚书第三年，老皇帝死了，新皇登基。

    而因为新皇帝对于礼仪非常看重，所以与他接触频繁，让他得到了新皇帝的信任。

    十三年后，丞相辞官，并且推荐了当时与他一直不和的陶子禹为丞相，皇帝也就顺势答应了下来，陶子禹也就顺势成了魏国的丞相，成了魏国的皇权之下的第一人，权势熏天。

    而如今，已经是他成为丞相的十七个年头，现在已经是七十岁了。

    只是李思此时看着这陶丞相的面孔，却是心中感觉有些古怪。

    他发现这陶子禹的相貌，去掉皱纹的话，竟然和小断有七八分相似。

    而而李思知道的是，小断的哥哥并没有死去。

    小断当初的死亡原因是砍头死掉的，甚至砍了十几刀，从中可以看得出，掌权者对于他的恨意。

    李思甚至怀疑，砍小断的刀，甚至可能是无锋的砍刀，才能把一个小孩砍十几刀。

    由此，他也是猜得出，当时小断父亲犯下的是多大的罪了。

    而如果这陶丞相是小断的哥哥，那就太匪夷所思了。

    李思心中也一时不敢相信这个猜测，毕竟如果真是这样，那皇帝该是有多废物，让一个罪人之后，登上了这丞相之位。

    “果然是少年出英雄啊！这只是对你的一点小小测试，你不要介意。”也就是这个时候，陶子禹笑着打断了李思的思绪。

    “不敢。”李思回过神来，掩饰住了自己的情绪，淡淡的说了一句，走下了马车。

    随后他看向了陶子禹旁边的车夫，道：“如果还想知道我有多强的话，可以让他陪我练练，只是这次我是不会手下留情的。”

    这个车夫自然也是一个宗师，这也是方才车夫离开马车时，为何一点动静都没有。

    听到李思的话，车夫已经没有了之前的谦卑神色，反而神色平静，只是眼中隐隐有跃跃欲试的感觉。

    “不用了。”陶子禹摆了摆手，无奈说道：“他只是一个普通宗师而已，那里会是李宗师的对手呢？”

    随后他看了看四周，对李思道：“现在天气非常寒冷，李宗师，我们不如进去说如何？”

    说着，他就伸出手，做了个引路的手势。

    李思闻言，看了一旁的陶国公府一眼，微微点头。

    随后，他就随着陶子禹进入到了国公府之中。

    一进入国公府之后，那车夫就把国公府的们缓缓合上了。

    李思等人一下就和外界断绝开来了。

    “陶丞相，怎么你这国公府之中没有什么人？”李思扫了附近一眼，随后问道。

    他进来之后，就感觉这里就像鬼宅一样，除了他们几个就没有其他人了。

    “哦，我让他们去休息了，现在在这里的只有我们这几个人了。”陶子禹笑了笑说道。

    李思微微点头，道：“那不知道丞相大人找我做什么呢？”

    说着，他眼睛随意的看了看四周，用余光看了下附近的妖邪鬼物。

    这个时候李思发现，这些鬼物只敢在这宅院的墙上远远观望，不敢进来。

    就像那个抱着头的女鬼，此时正在漆黑寒夜中，站在围墙之上，手上捧着自己的头。

    那头还用着流着血流眼珠子盯着李思。

    看起来怪渗人的。

    “其实也没有什么，就是你最近不是要和莫秋白比武吗？可否时间再往后拖一拖。”陶子禹一遍走着，一遍笑着说道。

    “哦？为何要拖？”李思眉头一挑，有些疑惑的问道。

    他知道张远要拖，因为张远要借此来打压皇室的威信，让江湖乱起来。

    而这丞相要拖，他却是有些搞不懂为什么了。

    “这也是为了魏国好啊。”陶子禹闻言，长叹一声，无奈道：“这所谓的武院绝对是一步错招，江湖和魏国自古以来一直都平安无事。而建立武院会让江湖中人人心惶惶，国事动荡，这对于魏国来说，绝对是不利的，如此还不如不变对万变。”

    接着他语气一顿，继续道：“如今武院的阻力就在莫秋白身上，只要他死了，武院自然就不存在了。”

    说到这里，陶子禹看向李思继续道：“而为了让朝廷下定决心，不让他们继续办武院，就得让莫秋白死在众目睽睽之下，恰好殿试之后的恩荣宴就是一个机会。”

    李思听到陶子禹这么说，心中有些不知道说什么好了。

    心中不由有些匪夷所思，虽然现在莫秋白蹦跶得这么欢，风光无限。

    但是暗地里，别人已经准备了杀他的手段，死期将至了。

    不过这陶子禹怕是想得太轻松了，哪怕杀了莫秋白之后，江湖依然会乱起来。

    因为张远早就布局好一切了。

    “但是我不一定能杀莫秋白。”李思摇了摇头，脸上恰到好处的流露出为难之色道。

    现在的时机，刚好是可以敲诈这陶子禹一笔，同时也可以看看这陶子禹有什么手段，能够让自己有把握杀了莫秋白。

    这么也能摸清楚这位陶丞相的底子，看看能不能找出一点蛛丝马迹，毕竟他这相貌和小断太像了。

    于情于理，他都要探查一下这位丞相的底子。

    听到李思这么说，陶子禹轻轻一笑道：“你随我来吧，我有东西送给你。”

    说着，他带着李思朝着一个方向走去。

    跟在两人身旁的，还有那车夫和那一对双胞胎姐妹。

    此时他们正警惕地盯着李思，眼中满是戒备之色。

    之前李思表现的武力太强了，所以他们对于这个陌生的宗师充满了警惕。

    李思见状，倒也没有说什么，如果他要杀陶子禹，这三人根本就阻拦不了自己。

    当然，陶子禹也不是傻子。

    刚刚李思看那些鬼物的释藏，也发现了一些问题，除了这三个人，他还看到了在暗处还有大批的高手。

    他相信，只要自己一有异动，那些高手就会跳出来，合力把自己格杀当场。

    这对于任何一个宗师来说，都是必死的局面。

    当然，除了……李思自己。

