
　　就在两个人说话的时候，刘启英来了，还给两个人带了早餐：“苏老师，张老板，我舅妈今天上午约投资人和几个制片厂的领导去了。”

　　“他们之前都是说好的，今天晚上大概聊一下剧本，应该就能签约。”

　　“白天你们想去什么地方？我可以带你们去。”

　　说着，刘启英把手里的早餐分给两人。

　　早餐应该就在周围买的，都还热乎。

　　张谦修说道：“我先刷牙，刘哥，你认不认识银行的人？”

　　“银行啊？认识两个经理，不过关系一般，能吃饭喝酒，一些不大不小的事情也能帮我忙。”刘启英倒是实在，没有把话说的很满。

　　张谦修说道：“我要去存钱，然后贷一笔款，你到时候帮我引荐一下。”

　　刘启英说道：“没问题，我刚好认识一个业务经理，专门负责贷款的。”

　　刘启英在这一行混的时间久了，剧组的资金流动也比较大，加上刘伟琴是导演和制片那边关系肯定会比较好，刘启英跟着一起跑来跑去，也就认识了一些人，但关系确实如他所说，不是什么大事，人家会卖一个面子，真是什么大事，人家不可能会帮他。天籁小说网

　　张谦修刷了牙，然后换好衣服，快速吃了一个早餐，三个人一道去银行。

　　到了银行，刘启英对这里还比较熟，带着张谦修和苏雨薇直接去了业务经理的办公室。

　　业务经理是一个三十出头的中年人，看到刘启英，笑着说道：“小刘，今天怎么有时间来我这里坐一下啊？”

　　刘启英客气的说道：“龚经理，今天是给你带了两个客户来的，这位是张老板，张谦修，做生意的；这位是苏老师，苏雨薇，是个作家，这两天在和我舅妈商量出售电视剧版权的事情。”

　　“张老板、苏老师，这位是龚经理，龚志华。”

　　龚志华很惊讶张谦修和苏雨薇的身份，毕竟两个人看起来年纪都不大，不过他是贷款的业务经理，不是负责存款的。

　　龚志华也是玲珑心思，立刻就明白，估计是张谦修有什么贷款业务，笑着招呼说道：“张老板，苏小姐，坐！”

　　“小刘，你也坐！”

　　龚志华说着就去给三个人倒水。

　　张谦修坐下，说道：“龚经理，贸然来访，打扰了。”

　　“不打扰，我这工作，不就是接待张老板这种老板的么？”龚志华开玩笑说道：“倒是苏老师这样的文化人，倒是比较少。”

　　几个人客套了几句，张谦修说道：“龚经理，我想咨询一下，存款单抵押贷款的事情，我一张存款单，你能给我多少贷款？什么利率？”

　　龚志华毕竟是内部的人，一听就明白了这中间的道道。

　　要不然的话，谁也不会闲的蛋痛，拿存款单去贷款，这不是脱了裤子放屁吗？

　　龚志华脸上不动神色，问道：“张老板，你的存款有多少？”

　　张谦修说道：“一百万和一千万有什么不同吗？”

　　听到一千万，龚志华脸色微微一变，看了刘启英一眼，琢磨着刘启英是不是可靠，而且他也不知道张谦修和苏雨薇的来历。

　　章刘启英看到龚志华的神色和目光，立刻站了起来：“张老板、苏老师、龚经理，我忽然想起，我舅妈还交代了我一些事情，我要去给她打个电话，失陪一下。”

　　张谦修也看到了龚志华的脸色，瞬间明白过来，龚志华估计是猜到了什么。

　　而且他没想到，刘启英居然会这么机灵，反应也这么快。

　　刘启英出去以后，龚志华说道：“张老板，你这操作有点冒险了，我听你不是本地人，你如果在你们当地这样玩一下问题不大，如果想要全国操作的话，还是很容易出问题的。”

　　张谦修疑惑的问道：“龚经理，我这正常贷款也有问题？”

　　龚志华说道：“你要是正常贷款出来了，自然没有什么问题，但张老板，你不可能在一个地方，一个人手里存款然后贷款的，你如果往复操作，那就要经过很多业务经理的手，如果遇到一个性格比较刚正的，直接把你举报了，正调查起来话，金额太大了还是容易出问题的。”

　　“最重要的是你贷款是以什么名义贷款的，正常贷款的利率都不低，没有差价可赚，你要贷利率低的，都是国家扶持一些项目的，都要专款专用，不能挪作他用。”

　　张谦修瞬间明白了，你存款没有问题，贷款也没有问题，但你贷款要利率低，就必须是国家扶持你做项目的，这些钱必须拿去做项目，没有做的话，就算骗贷。

　　国家也不傻，他们明明知道存款利息高，专项扶持贷款利息低，肯定能想到自己的这个操作，不可能不进行监管。

　　张谦修的这种操作，其实就是拿国家扶持贷款去存款，等于挪用了扶持贷款的资金。

　　如果各方面的关系都打通了，那自然是没有关系，下面的人不说，上面也不会知道，但如果操作的次数太多，肯定不可能在一个业务经理手里操作，同样一个人，在同一个业务经理手里，进行几十次高额贷款，傻子都能看出问题来。

　　若是辗转全国操作，不知道什么时候就会遇上一个刚正不阿的人，转头就把你告了，要是让国家查到，你挪用了那么多扶持贷款，去赚利息差，可不算小事。

　　张谦修打量了龚志华半响，心里琢磨，龚志华这样点醒自己到底是什么用心。

　　龚志华看到张谦修的目光，笑着说道：“张老板，我就一普通人，不是那种刚正不阿的人，大家都要生活，对不对？”

　　张谦修轻轻一笑：“龚经理倒是坦诚，我们只是第一次见面，你就这么相信我？”

　　龚志华说道：“我相信我眼光，要是张老板有足够多的资金，我这里倒是可以帮张经理操作一次。”

　　“不过我要百分之十利息差的佣金。”

　　还真是直接，也真是胆大。

　　张谦修说道：“龚经理，专项贷款，后期好像是要审核的吧？”

　　龚志华点头：“要，不过这些问题都不大，我可以在资料上写明，张老板项目启动两个月就失败了，后续的审查自然也就没了，这就变成了一笔普通的贷款，不是专项贷款。”

　　“如果张老板按时还款，抵押的存款单，自然会还给你，如果您没有还上，存款单不还在这么？我这问题也不大。”

　　张谦修看出来了，龚志华也是一个老手，估计没有少干这样的操作。

　　对于龚志华这样的人，跟他合作有一样好，那就是出问题的几率不大，但只要出了问题，他肯定会往别人身上推。

　　张谦修心里还在琢磨，苏雨薇已经开口说道：“那就算了，这个贷款项目风险有一点大。”

　　苏雨薇并不反对张谦修做一些逾越法律的事情，但不能太过火，最重要的是，不能让他自己陷入危险之中。

　　之前在老家的操作，张谦修已经树立了很多挡箭牌，就算出事了，张谦修自己也不会出事。

　　但在上京可不一样，听龚志华说的，如果到时候出问题，张谦修肯定跑不了。

　　龚志华看着张谦修：“张老板，你也是这意思？”

　　张谦修还在犹豫，苏雨薇已经投给张谦修一个眼神，劝张谦修不要太冒险。

　　看到苏雨薇的目光，张谦修想着为了几百万冒险，有一点不值当。

　　“龚经理，谢谢你的好意提醒，贷款的事情，还是算了吧！”张谦修说道。

　　龚志华略有些惊讶，他没想张谦修因为自己几句话就放弃了。

　　其实，龚志华跟张谦修说这些的本意，是希望张谦修在自己这里操作一次就算了，别去其他的地方操作，毕竟操作的次数越多，风险就越大。

　　正常来说，只要前期操作好了，后期的审查就不会有问题。

　　可这不停的换地方、换银行、换业务经理去贷款，谁知道什么时候就会碰上一个愣头青，把你给举报了？

　　龚志华也不勉强，笑着说道：“张老板，希望我们以后有更多的合作机会，你要是真想要贷款的话，只要你有优质产业之类的，我也可以给你提供贷款的。”

　　张谦修想了一下，问道：“龚经理，我这外地的资产也能贷款？”

　　龚志华说道：“难度比较大，除非是黄金、存款单这种易携带的抵押物比较简单，如果您的资产在外省，我们还要跑到外省去审核，太远了。”

　　张谦修问道：“你们不能通知当地的审核团队对审核吗？”

　　龚志华说道：“大概情况是这样的，每个省、或者每个地区都是不同的管理层，这样跨区域的操作，有一定的难度和风险。”

　　龚志华并没有说透，但张谦修大概也明白，这里面估计有什么道道。

　　稍微琢磨一下，现在通讯不发达，每一个省都是相互独立出来，对上面负责的，把自己的业务交给别人去办，以后这责任怎么算？毕竟每个地区都有自己业绩的。

　　虽然张谦修不贷款了，但龚志华这个人还比较好客，反而跟张谦修闲聊起来。

　　最重要的是，龚志华这个人，除了少数问题，大部分银行的问题，他都知无不答言无不尽。

　　张谦修也不介意多了解一些。

　　经过聊天，张谦修发现，现在每个地方的银行系统管理细节上其实不太一样，大体倒是差不多，可能是区域的问题以及当地的政.策去别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第321章 还有风险免费阅读。https://xs.23sk.com 