    第553章阴差阳错又复杂

    正因为祁骏兴极为信赖徐千友，因此上才冒着风险，将徐云正的身世向他坦白了。

    并且他们互相宽慰说，老王爷是大燕朝的战神，也是皇帝陛下的重臣，绝对不会谋逆反叛，会有清白昭雪与人间的那一天。

    就这么，就因为多种原因，徐云正直到被苛待致死，也没能知道自己的真正身世。

    只不过，他幸运的是，祁骏兴为了护着他，就将自己闺女祁九娘许给了他，并且夫妻两个很恩爱，生下了三儿两女。

    后来，祁九娘又怀了身孕，还没来得及高兴几日的徐云正，终于被老宋氏给磋磨得病入膏肓，最后不治身死，撒手走了，很遗憾没能看到心爱的幼子徐辉出生。

    而徐云正都走了数年了，老王爷陈驰也没能从冤狱里放出来。

    只不过，幸运的是，他除了没有自由之外，其他的待遇也不差，虽然一向硬朗的身体有点垮了，可到底是还活着不是吗？

    案情一直拖到了去年，也就是江凤芝穿越大燕朝的前一年，他才得以沉冤得雪，出了监牢，被皇帝陛下好一顿安抚，之后便告老下乡四处游玩。

    这要是为什么徐云正直到死了，祁骏兴他们几个知情者还没能将他的身世，告知老爷子王爷的原因。

    因为一直没有机会。

    还有就是，徐云正是老王爷的亲子这事儿，太过事关重大，谁也不敢在时机和条件不成熟，时事不明的情况下，将它挑破，告知定国公老王爷。

    另外，徐云正是被徐家给苛待之后，属于间接致死，知情人谁也不敢说，当老王爷知道他的儿子曾经还活在这个世上，还给他娶了儿媳妇生了孙子孙女，却被徐家给苛待死了，那这股雷霆暴怒的火焰一旦老王控制不住，谁家有几条命去承担啊？

    况且，实际上，祁骏兴和几个知情人，并不晓得徐云正的死，是徐家苛待的结果，他们只是怀疑而已。

    而祁九娘作为徐云正的枕边人，尽管了解详情，可不明身世的徐云正死前曾再三告诉她，爹娘生养我一回，十分地不易，既然老天爷不肯在留我在这个世上，那我去了之后，你带着孩子好生过活，切不可对爹娘不孝不敬，要代我多多孝顺爹娘，别惹爹娘生气，云云……切切记住了。

    这个愚孝的傻孩子，到死也不知道养他的人，其实也是杀他的仇人，还要自己妻儿替他在徐老爷子和老宋氏面前行孝呢。

    而祁九娘是土著古人，对公婆和丈夫，那是言听计从，尤其是她也不清楚自家男人不是徐家的亲子，所以得了自家男人的嘱托，悲痛之下，便也没多嘴的将实情告知娘家爹祁骏兴。

    因此上，这些所有的事情，便一而再，再而三地错过了揭开真相的机会。

    关于徐云正的事情呢，就是这么个事情，极为复杂又阴差阳错。

    那为什么陈老爷子，也就是老王爷来到了柳树村，徐千友和徐千山他们不上前相认，并且把徐云正的身世告知他呢？

    这话说起来，又是一番不可思议的事儿了。

    (本章完)

