    这本《龙象般若经》残篇想要学习十分简单。

    因为是残篇的缘故，整本书一共四层，类似于课本上的每个单元一样，一层一部分，每部分只有寥寥的几百字，选词十分精炼讲究，读起来十分容易。

    不过因为上面记载的都是汉字的缘故，所以这个世界上除了许天，其他任何人都看不懂，这也就意味着除非是许天教给别人这篇功法的精髓，不然的话即便是偷走了残篇也是学不会的。

    “初入丹田劲，龙象开生……”

    许天盘膝坐在床上开始气沉丹田，运转三分归元气将波导之力压缩在自己的丹田之中，而后逼迫着波导之力沿着经脉开始充盈全身。

    只有自己学会了才能教给比尔它们，许天知道现在的燃眉之急是尽快了解龙象般若功的精髓所在。

    只要他早一天学会这门功法，自己的团队就能早一天强大起来。

    金庸老先生原著里介绍的是即便是毫无天赋的粗鄙之人也能在一两年之内学会龙象般若功的第一重，做到力如蛮牛。

    那是对于从来没有接触过功法的凡人来说的，许天按理来讲应该也属于这个范畴，但是早已学习过三分归元气的许天对于内功和人体之间的关系早就不是什么都不懂的菜鸟了，所以学习起来事半功倍，仅仅是闭关了三天就已经对龙象般若功有了几分皮毛认知。

    在许天闭关的这段时间里，三个小家伙没事就出去溜溜弯，看看海，或者是去自助餐厅蹭吃蹭喝。

    没有许天跟着，饭菜不能打包，所以比尔和莫蒂只能是吃饱了再回来。

    肖恩因为要照顾许天的起居，大部分时间还是待在房间里给许天做饭，然后闲下来的时候就演练六合棍。

    不过因为房间实在是太狭窄了，肖恩那根接近巨大无比的骨制长棍施展不开，于是小家伙就只能是脱离了骨棒，演练一些步法或者是拳法。

    许天跟它说过，自己身上的武术大部分都能做到“脱兵为拳”的地步，即便是不用长棍，肖恩也能练得几分神似。

    这种看似轻松实则暗流涌动的日子如水一般流淌而逝，三天的时间眨眼就过去了。

    伴随着全船广播和宛如亘古钟声一样的汽笛声，这艘海上的巨无霸终于要靠岸了。

    于是这天的清晨，许天睁开了双眼，两股金光直射而出三寸有余，他眸中都带着些许金色！

    深深吐纳出一口浊气，许天再次闭上眼睛深呼吸，用三分归元气协助龙象般若功调整了几个周天，许天将气息完全内敛，而后彻底睁开了眼睛。

    这一次，许天面色平静，瞳孔也恢复了原本的颜色，整个人看上去就像一个普通人一样没什么特别的地方，但是细细观察又给人很是神秘的感觉，

    原本就能靠脸吃饭的颜值因为龙象般若功带来的气质内敛显得更加温润。

    如果说之前许天是锋芒毕露的一把尖刀的话，现在的许天就是一块宝玉。

    正所谓陌上人如玉，君子世无双。许天现在已经将中国古代思想中对于君子的描述展现的淋漓尽致。

    比尔趴在床上翻看杂志，许天睁开双眼的时候，跟许天羁绊最深的比尔最先有了感应。

    小家伙抬起头来看着许天，啧啧称奇：“驹刀！”（狗日的铲屎官，我怎么感觉你好像气质变了？我可跟你说不准在外面勾搭小姐姐，我得替娜塔莉好好看着你。）

    许天双掌缓缓下沉收力，然后一把抓住比尔的小脑袋，一脸核善：“说，收了小莉多少盒便当被收买了？”

    比尔嘴都被捏扁了，它挥舞着小刃爪很是慌张：“驹刀！”（天地良心！就十盒！快撒手啊你这狗日的，力气好大！）

    许天这才满意的松手放过了比尔。

    比尔揉着自己的脸颊，有些意外：“驹刀！”（你的力气什么时候变得这么大了？）

    许天笑了笑回答：“大概是龙象般若功的关系吧，我感觉自己体内充满了力量！”

    说罢许天从床上站起身来，气沉丹田而后发力全身，顿时一股好似无穷无尽的力量便涌现了出来！

    他伸出右手手掌紧紧握在了一起，顿时一阵手指关节的响声便在房间里回响着，那种握力让许天觉得即便是一块坚硬的花岗岩自己也能握碎！

    “好强大的力量啊！这仅仅是第一层入门的龙象般若功就已经这么恐怖了，很难想象修炼到第十层的金轮法王到底是什么样的存在。”

    许天呢喃自语感慨龙象般若功的强大，然后心里有了底气。

    这下子可以教授给几个小家伙了。

    许天很期待小精灵学会这些神奇的武术之后，会有什么质变的化学反应！

    收拾好心情，许天看着房间里已经准备妥当的行李和收拾的干干净净的房间，就知道该到了下船的日子了。

    “船长广播说今天什么时候下船？”

    “嘎啦！”（还有半个小时。）正在用鬼火煮东西的肖恩听见许天的问话，想了想回答道。

    许天点了点头，开始检查有没有落下的东西。

    半个多小时之后，这艘巨型游轮伴随着轰鸣的汽笛声靠岸了。

    许天将三个小家伙全部收回了小精灵球里，以防人多走散。

    踏足红莲镇的地界之后，许天第一个感受就是气温的变化。

    “不愧是有全世界最大的活火山存在的红莲岛啊！真是有够热的。”许天擦了擦脖子上的汗，有些意外。

    在浅红市上船的时候，气温还是冬末春初的样子，在船上的时候更是因为海上常常起风浪的缘故，温度普遍较低。

    所以许天身上还穿着棉外套和毛衣，但是下了港口还没走到红莲镇的郊区，许天就已经热的出汗了。

    没办法，他只好脱下外套又找了个偏僻的小树林换了身衣服，换上了短袖加防晒服，又拿出了自己早早准备好的口罩戴在了脸上。

    红莲岛的火山灰污染举世闻名，这一点许天还是有所耳闻的。

    在路上走着，许天好像想起了什么事情一样，他掏出了图鉴，然后打开了某人的直播间。

    “算算时间，这妮子也该到了红莲岛的地盘了吧？”

    许天自言自语地说道，他打开的正是白露的直播间。

    果然，白露的穿衣风格已经很接近红莲镇当地的服饰了，宽大的白色长袍笼罩着自己，脸上裹着纱巾，带着帽子。

    只不过此时此刻的纱巾被白露拉到了脖子上，她正在一家装修风格类似于美国西部牛仔酒吧的餐厅里吃早饭。

    “直播间的朋友们早上好呀！昨天听你们说这里今天会有擂台赛，所以我早早就赶过来啦！有没有粉丝偶遇一下？”

    白露在直播间里欢快的就像只小燕子一样眼睛都眯成了月牙，许天知道这个姑娘本性就是如此，天然呆的同时还相当乐天，什么都不愁的。

    “去见一见吧，还有东西要给她的。”许天看着自己左右手上各戴着一串的兽齿手链，脸上露出了一丝欣慰地微笑，然后切换后台程序打开缺德地图。

    但不知道为什么，自从下了游轮之后，GPS导航就不好用了，缺德地图一直显示无法定位。

    无奈之下，许天只能从怀里摸出纸质的地图，朝着红莲镇走去。

