    残阳斜照，倦鸟归林，东庄村炊烟缭缭。

    “驾！”

    “吁！”

    一辆豪华马车缓缓停在村头槐树下，随即车内下来几个护卫，中间一个华服男子。

    “沿路颠沛，兄长真是吃饱撑得住这儿。”

    张昌宗用锦帕擦了擦汗，神情有些郁闷。

    他看到树下有个抱娃的妇人，便上去打听。

    “大姐，张易之住在哪？”

    妇人脸上有些警惕之色：“你是小郎君啥人啊？”

    “我是他弟。”

    “奥。”妇人笑了笑，指着道：“前面那小池塘，绕过小池塘就见一个园林，从园林穿过去就好了。”

    张昌宗点点头，带着护卫循路而去。

    张府大门。

    陈长卿半阖着眼躺在凉椅上，左手边一壶酒，右手边一盘鸡肉。

    一群人近前来，他依旧一动不动。

    张昌宗大喝一声：“喂，看门的。”

    兄长倒好雅兴，请个道士来看门。

    “注意言辞，贫道是易之亲自相邀的门客！”

    陈长卿睁开眼，上下打量着一身华丽衣袍的张昌宗。

    “尔是何人？有何事？速速呈上拜贴。”

    隔三差五就有人上门来拜访易之，都是伊川县的士绅官员，连县令都来过一次。

    更多的还是书生士子，借着拜访的名义自荐，妄想攀上张家的门楣。

    “拜贴？”张昌宗皱皱眉，懒得搭理这牛鼻子，就要直接进府。

    “哎呀，”陈长卿以迅雷不及掩耳之势起身，拦截住他：“易之歇息着呢，见不得你。”

    说罢活动活动手掌，“若有几贯门规钱，贫道也替你去瞧瞧易之。”

    张昌宗勃然大怒，他可是每天出入皇宫甘露殿的男人，天下还有人敢找他要门规钱。

    真是火冒三丈，张昌宗使了个眼色，护卫立即会意，抡圆了胳膊狠狠就是一拳。

    砰！

    一拳轰在肚子上。

    陈长卿被砸倒在地，胃里翻江倒海，眼前金星乱晃。

    “你……你竟敢殴打贫道，贫道主家乃神都城张家，张昌宗认识不？银青光禄大夫，陛下的第一男宠！”

    陈长卿呈大字型趴在地上，不忘咬牙切齿威胁道。

    张昌宗斜睨着他：“不好意思，我就是张昌宗！”

    陈长卿的眼神顿时委屈起来，您咋不早说勒。

    他迅速撑地腾起，弯腰谄笑道：“六郎，易之他在后宅练书法，您直走左拐就好了。”

    张昌宗“嗯”了一声，又傲娇的瞪了陈长卿一眼，才昂首阔步进府。

    ……

    后宅。

    “宗弟，什么风把你吹来了，来之前也不通知一声。”

    张易之收起笔墨纸砚，让夏荷奉茶。

    张昌宗没好气道：“兄长，你倒是逍遥快活，我最近可是天天上火。”

    上火？张易之赶紧劝道：“宗弟，那地方不能tian，容易滋生病菌。”

    “什么跟什么啊！”

    张昌宗一脸懵圈。

    张易之露出一个暧昧的笑容。

    接过夏荷递上的香茗，张昌宗懒得废话，直接说起正事：

    “兄长，还真让你猜中了，朝野都认为我张家已经归附公主殿下。”

    “以前武家子弟见到我，还会亲自替我牵马递鞭。”

    “这一个月来，武三思利用相权打压我，这日子真憋屈。”

    张易之紧锁眉头，问：“具体呢？”

    “宗楚客你也知道，第一个投靠我的重臣，昨天朝会上被武三思栽赃，陛下命令来俊臣搜查贪污罪证。证据确凿，流放岭南。”

    “你说天下几万个官吏，谁不拿点孝敬钱，武三思他分明就在针对我！”

    “还有我张家的族亲，一个个官职被卸下了，皆是莫须有的罪名！”

    张昌宗说完后愤愤不平，俊朗的脸庞有些狰狞。

    张易之捏了捏眉心。

    宗楚客可是户部侍郎，差一步就能拜相，损失他，对张家而言相当于折损一臂。

    关键是后续影响，张昌宗连手下第一悍将都保不住，谁敢再投靠？

    张易之：“太平怎么说？她该有实质性举动。”

    “殿下她在尽力周旋，我张氏族亲大部分官复原职，可宗楚客……”

    张昌宗语气还是不甘心。

    尝到了权力的甜头，突然权力骤减，这滋味他受不了。

    张易之轻抿一口茶，喟然道：“宗弟，太平羽翼未丰，她跟武三思最多斗个平手，怎么可能为了你保宗楚客呢？”

    “是啊。”张昌宗深有同感。

    稍稍沉默，他便问：“兄长，眼下我这处境，你有何良策？”

    张易之微微一笑：“很简单，请武三思吃一顿饭，席间传递你要与他结盟的信号。”

    什么？

    张昌宗无比惊愕：“这不是墙头草么，殿下岂能饶过我？”

    “对，就做墙头草。”张易之颔首：“你混迹两股势力之间，谁也不投靠。”

    张昌宗更郁闷，什么馊主意，他幽幽道：

    “兄长，纵观史册，墙头草是绝没好下场的。”

    张易之用茶盖轻磕着杯沿，淡淡道：“根子不深的草，才会随风倒，而你的根子埋得非常深。”

    张昌宗不说话，若有所思。

    张易之徐徐道：“宗弟啊，你要牢记，你的根子植在陛下那里，如同冯小宝一样，只要陛下不厌你，你可以无所畏惧。”

    “太平她是皇家女，武三思是武氏族长，而你依靠的只有陛下。”

    “陛下为什么偏偏让来俊臣去查，那是对你的敲打！”

    “……”

    一席话下来，张昌宗豁然开朗。

    他不禁感慨道：“兄长，你不去做官可惜了，要不你随我去做面首吧。”

    “夏荷，送客！”

    张易之怒而起身，就欲离去。

    “开个玩笑。”张昌宗脸上露出笑意，又皱眉：

    “可小麦芽已经是殿下的义女，这如何是好？”

    张易之轻描淡写道：“此事容易，索性让小麦芽认武三思的夫人做义母。”

    “啊……”

    张昌宗瞠目结舌，喃喃道：“这行径也忒无耻了吧。”

    “无耻？”

    张易之呵呵一笑：

    “昔日太宗玄武门杀弟囚父、高宗夺他爹的妃子、陛下抢亲儿子的皇位，十个公主九个养面首……咱大唐无耻的事多了去了。”

    “你不无耻怎么在大唐混？”

    张昌宗讷讷无言，貌似有点道理。

    ……

     ps：成绩有点差，可能要开启单机生涯，作者的心态有些崩，不知道是题裁写错了还是文笔差，亦或是叙事能力差……

    这本书才刚开始啊，作者的信心断崖式下落，看着每天只有几个熟悉的书友投票，着实感到心酸……

    最后求收藏，求推荐票，求月票

