

　　第三天上午很快就过去了，傅华几乎要绝望了，因为他从昆仑饭店了解的信息是陈彻已经订好了隔天上午的机票，这个时候融宏集团还没有电话跟自己联系，说明自己所做的可行性报告并不对陈彻的胃口。
　　没有道理啊，傅华在心里一遍遍的问，自己什么地方没考虑到吗？他的自信心开始动摇了。这时他才意识到，可以左右陈彻决策的因素很多，自己的几句话和一份薄薄的可行性报告恐怕难以让陈彻决定选择海川市。
　　陈彻这只老狐狸，在自己面前作出了一副很感兴趣的样子，实际上可能连那份可行性报告看都没看吧，他可能只是为了避免自己继续纠缠下去，才接下的报告，这样自己就再也没有理由去找他了。
　　看来自己还是有些稚嫩的，天真的以为能够轻易打动陈彻，还贸贸然的将这件事情通知了曲炜市长，眼下这个局面要怎么收场啊？虽然曲炜肯定不会说自己什么，但肯定他心目中会对自己的实际工作能力打了一个大折扣。
　　傅华正在办公室埋怨自己，他的手机响了，接通后对方说：“你好，是海川市驻京办傅主任吗？”
　　傅华说：“我是，你哪位？”
　　对方说：“我是陈彻先生的助理，陈先生让我问你一下，下午三点你有没有时间，他想跟你谈一下。”
　　“下午三点，”傅华一时还没有反应过来，重复了一遍时间。
　　助理说：“对，陈先生想问一下，你下午三点能不能到昆仑饭店来谈谈。”
　　傅华这才意识到自己一直在等待的电话终于来了，连忙说：“我有时间，你转告陈先生，下午三点我会准时到达。”
　　助理说：“那就这样。”说完收线了。
　　放下电话，傅华反而有一些搞不清状况了，陈彻已经订好了明天离开北京去广州的机票，从现在到明天上午只有几个小时，要谈判投资事宜的时间明显不够，显然表示陈彻对自己想邀请融宏集团落户海川的计划不感兴趣。
　　既然不感兴趣，陈彻为什么还要约见自己？
　　下午自己见到陈彻是否要再为海川争取一下呢？但自己为了吸引陈彻的注意，已经将能想到的精华部分全部都跟陈彻讲了，再要想出能够吸引住陈彻的主意，一时半会也难以做到了。
　　傅此时更加意识到了自己的稚嫩，他事先已经将全部筹码摆到了谈判桌上，丧失了进一步出价的能力。本身陈彻就对谈判掌握了主动权，现在又知道了谈判对手的底牌，更是可以对谈判予取予夺了。谈判还没展开，自己已经先输了一阵了。
　　傅华是一个自视甚高的人，现在跟陈彻第一个回合还没打完，陈彻甚至还没有正式出手，他就已经没有了还手之力，不觉汗然。
　　下午三点，傅华准时来到了昆仑饭店，他觉得不管怎么样，不论陈彻要跟自己谈什么，都还是要来为海川市争取一下的。
　　助理通报了一下，就将傅华领进了陈彻的房间。陈彻一见傅华，连忙站了起来，笑着跟傅华握手，寒暄了几句，就将傅华领到了沙发那里坐下。助理给两人斟好了茶，就退出了房间。
　　陈彻示意傅华喝茶，傅华就端起茶杯喝了一口。陈彻笑着问：“我想请问一下，傅先生是哪所大学毕业的？”
　　傅华笑笑：“京华大学，师从张凡先生。”
　　陈彻哦了一声：“难怪，难怪，我说傅先生的水平怎么这么高呢，原来是张凡先生的弟子。令师可是目前国内著名的经济学家，傅先生师出名门啊。”
　　傅华说：“我只是师从张老师读了四年本科，是张老师不成器的弟子。”
　　陈彻说：“有一点我很奇怪，就我认识的京华大学来说，他的毕业生一般都留在北京、上海这样的大城市，很少有去像海川市这样的地方上发展的，更何况傅先生还是张凡先生的弟子，这里面有什么我不知道的原因吗？”
　　傅华苦笑了一下：“当初家母身染重病，我作为她唯一的儿子，必须留在她身边伺候她，所以只好选择回乡就业。”
　　陈彻不由得重新打量了一下傅华，台湾很多地方至今还在奉行儒家的学说，每年都举行专门的祭孔大典，陈彻也很信奉儒家学说。百善孝为先，陈彻一听傅华为了奉养母亲竟然肯舍弃大好的前程，心中对他的好感又增添了几分，便笑笑说：“原来傅先生还是个孝子啊，真是难得。”
　　傅华苦笑着说：“我母亲青年守寡，含辛茹苦将我养大，作为儿子，我这么做也是应当应分的。”
　　见傅华并不以尽孝自矜，陈彻心中越发欣赏，便问道：“敢问令堂身体如何？”
　　傅华说：“她老人家已经走了，所以我才会到北京来做这个驻京办的主任。”
　　陈彻说：“哦，原来令堂已经仙逝了。傅先生，我个人很赏识你的才华，你肯定知道融宏集团是一个什么规模的企业，想不想到我们融宏集团来发展？”
　　原来陈彻在这两天经过冷静的思考，认为不必急着跟海川市谈什么落户投资的事情，他相信只要他放出风声融宏集团想要选址建立新厂，想要争取他们融宏集团的基层政府肯定很多，傅华的可行性报告倒给了他谈判很好的砝码，他可以跟来争取他们融宏集团的基层政府讲你看海川市政府已经出到了这种价码，你们能给出更优惠的方案吗？相信鹤蚌相争之下，他这个渔翁一定能获得更好更多的优惠。
　　虽然不想跟海川市谈什么合作，但陈彻对傅华却有些舍不得，这是一个富有大局观，有战略眼光，又肯卖力做事的不可多得的人才，最好是能够将他延揽到旗下。因此陈彻决定要跟傅华好好谈谈，他相信只要提供给傅华一个很好的职位和优厚的薪资，肯定会将他纳入麾下的。
　　傅华听陈彻邀请自己加盟，就明白了陈彻真正感兴趣的是自己，而不是海川市，他笑笑说：“我对陈先生的赏识十分感谢，但是我不能接受。”
　　见傅华连考虑都没考虑直接就拒绝，陈彻大出意外，他有些不甘心地说：“傅先生，难道你就不想听听我提供给你的职位？”
　　傅华摇了摇头，说：“我相信陈先生提供给我的职位肯定会很诱人，但我还是不能接受。”
　　陈彻问：“为什么啊，你母亲已经离世，你应该没什么牵挂了。我也会给你提供一个大好的机会，报酬和发挥的空间肯定比你在海川市驻京办要好太多。你怎么就连考虑都不考虑？”
　　傅华笑了笑说：“这两者是不一样的。我当初选择驻京办主任这个职位，不是这个职位能提供给我多大的机会，而是因为曲炜市长关照了我多年，与我有恩，于情于理，我都应该帮他把驻京办做好。”
　　陈彻疑惑地看了傅华一眼：“就这么简单？”
　　傅华点了点头：“就这么简单。”
　　其实还有一个更深层次的原因，就傅华对陈彻和融宏集团的了解，他知道陈彻是一个领导能力超强的人，对融宏集团奉行的是精密的机械化管理，他一旦成为融宏集团的一员，只能成为这台巨型机器中的一个零件，必须无条件的执行陈彻的一切指令，即使位置再高，也不过是一个执行者，而且必须是一丝不苟的执行者，因为任何违反陈彻意志的人都会被这台机器搅碎。这是陈彻在十几年时间将一个原本在台湾籍籍无名的融宏有限公司发展成全球五百强的融宏集团的原因之一，也是陈彻饱受同业诟病的一个原因。
　　这可不是傅华愿意接受的，他自然不想成为一台机器的零件，他更愿意有自己自由发挥的空间。陈彻需要的是奴隶型的人才，这与他的个性不符。
　　陈彻有些失望，笑了笑说：“傅先生以报恩作为理由拒绝我，我就不好再说什么了。”
　　傅华看了陈彻一眼，他心里明知道陈彻对海川市已经兴趣不大了，但还是不能不争取一下：“我还是十分感谢陈先生邀请我加盟的。对了，不知道陈先生看过我送给你的资料没有？”
　　陈彻说：“看过了，傅先生的报告做得很不错。”
　　傅华看着陈彻，期待着他继续说下去，可是陈彻已经决定让各地政府来竞争，因此夸傅华报告做得好只是随口敷衍，说完就完了，没了下文。
　　过了一会儿，傅华见陈彻没说话，只好问道：“那陈先生对我建议融宏集团落户海川怎么看？”
　　陈彻笑了笑：“这件事情就有待商榷了，我们融宏集团是世界五百强企业，考虑问题就不能从一个小小的局部出发，我们要综合各方面情况，全面权衡才能作出决定。”
　　傅华看了看陈彻，这只老狐狸，既不拒绝，也不确认，含含糊糊地一说，反倒让自己无所适从了。
　　傅华还想说什么，可是陈彻已经不想给他说的机会了，他站了起来，说：“傅先生，我一会儿还有一个约会，我们就这样吧。”

