    罗斯大公的封地有大量的野林，都是经过垦荒时代肆无忌惮地砍伐，自然抚育恢复的疏林地区，由于领主优先原则，一直保持着回复元气的次级生态，并没有过度开发。

    无论是悬崖峭壁之间，还是枝繁叶茂的树冠层里，一个个蜂巢就像从未被人打扰过的深山隐士，看上去瘦不拉几，实际上肥的流油。

    执政官尤里表面上打出例行采蜜的旗号，实际上早就准备好蜂群分流的箱子，包括却不限制于残破的空酒桶，掏空木质的树干，甚至是半朽烂的木蒸屉等等。

    能够大大提升自己威望的事情，没有什么比粮食增产更有效，尤其是在横向对比和纵向对比方面。

    当然了，尤里也不仅仅依靠蜜蜂，麦秸秆焚烧后的草木灰等自然肥料归田，又不是没有人做过，收集牛马猪等大牲畜的排泄物，一来可以维护环境卫生，其次是可以用来堆肥。

    当然了，集中发酵的沼气池，尤里也不是没有想过，只是一上来就搞这么大的动作，时机还不成熟。

    再说了，转移蜂巢到田地、果园，初步见效还要等几个月，现在最要紧的反而是收割到手的蜂蜜。

    纱布过滤，筛掉残杂，都是熟门熟路的活，尤里看过封装的蜂蜜，色泽金黄，香甜馥郁，都是品质极高的上等货。

    “可惜，附加值不够高啊！就这样出货到市场上贩卖，同质化太高，没有太多额外的利润！”

    执政官尤里派专人押送走一批足以满足罗斯大公需要的高级蜂蜜，看着面前小桶装的次等货，忽然间灵机一动。

    “既然普通武器可以通过附魔，倍增其杀伤力和售价，换句话说，附魔的蜂蜜也可以卖出高额的价钱，而不关乎其甜度和口感。”

    尤里立即派人收集市面上高价蜂蜜的情报，无须通过普通人就能接触并获得相关消息的冒险者公会，罗斯大公本身就有类似的渠道。

    血蜜，血精灵法师才会耗费心思培育的高能类蜜蜂，蕴含一丝血能的特殊蜂蜜，制作疗伤药水的主材料。

    灵蜜，灵能师将一部分灵力注入蜂蜜，充分融合后的产物，对于精神受创、灵魂虚弱的人，有非常好的效果。

    药蜜，一般来自魔药的花期采集到的蜂蜜，蕴含魔药的药性，什么效果都有可能存在，需要鉴定师的分析辨认。

    ……

    “药蜜看起来最容易获得！譬如月光草，种植一大片后，一个蜂箱五千只蜜蜂足够生产出治疗轻微伤效果的药蜜。反倒是灵蜜、血蜜需要特定的职业者帮忙，说不好还得分成，拿一部分利润出去给人！”

    尤里按捺不住地起身走动，忽然听到酒水晃动荡起的水声，左手忍不住摸到腰带上。

    表面有酒神巴克斯徽章的葫芦，里面装满具有治疗轻重伤势的琼浆玉液。

    “我怎么会忘记这茬！这可是调查员时期，与旧印相提并论的宝物，一直跟随我到现在！”

    可惜的是，酒葫芦里的酒浆份量相当有限，哪怕全部用来调和“酒蜜”或者“蜜酒”，迟早有一天回用完的，必须找到更大的来源。

    尤里猛地想起罗斯公国内部，尤其是发生在首府附近的超自然事件，譬如湖中女妖，夜泣幽灵，人面蛇灵等等。不知道从哪里钻出来的妖魔鬼怪。

    “我记得，守护骑士有代替主君前往乡野巡礼的传统！不论是菲娜希莉小姐，还是罗斯殿下，我都有义务走一遭！”

    侍从室之长还没有明白过来，秘书处的第一秘书就心领神会地明白过来。

    “公国首府附近的田纳西比猎场，只允许贵族狩猎野狐，这太无趣了！抓一些野兔扔在猎场附近，秘书处就以市政厅的名义，颁布允许平民猎兔的公告！无所事事的人太多，实在是社会治安层面上的挑战！”

    第一秘书汉弗莱明立即点了点头，补充一句：“猎兔场上，骑术好的平民会被挑选出来，剑术和射术好的也会照此办理。”

    尤里曲起手指敲了敲办公桌：“优胜者会被招募进隶属于我本人的巡礼队伍。倒不是借机铲除掉这些人，反而我觉得借助巡礼乡野的机会，将大公的恩泽遍及四野八荒，应该是一件各方都能满意的事情。”

    第一秘书汉弗莱明立即鼓掌，显然是真的听明白了，知道新任执政官尤里阁下不是说话不算话的人。

    警卫处的头头帕克，是个脑子里都是肌肉的家伙，听说可以战斗，就甚么也不管不顾了。

    “巡礼结束，我会向上面打书面报告，请求拓荒开垦许可令！我翻看过市政厅的记录，罗斯公国已经有二十多年没有对外扩张了。那么我们就换个思路，用内部拓荒消耗仓库里过于富足，而堆积如山积灰尘的货物，用拓荒开垦增加蛋糕厚度，而不是一来就霸占最好的位置分薄蛋糕！”

    新任执政官尤里阁下的话很有操作性，可行性极高，毕竟平民阶层上升渠道相当有限，尤其是现如今得益于医疗技术的飞速发展，贵族后裔可是相当的多。

    哪怕平民百姓的天赋异禀非常可观，无论是出于私心还是公理，贵族也只会提拔自己阶层的人，更何况私生子的数目相当的惊人。

    嫡生子、私生子都是贵族的血脉，手心手背都是肉啊！

    事实上，被各种势力渗透后，到处漏风的市政厅，还没有张贴出公告，消息就不胫而走，通过各种渠道迅速传遍公国首府的各个阶层。

    哪怕是最精打细算的商人，狡诈多疑的市井小民，爱惜羽毛的职业冒险者，听到新上任的执政官尤里阁下将会亲自推动新一轮的拓荒开垦，就算是满腹狐疑，也得考虑一下不久前，这位就像是吃了两升表演药剂，浑身是戏的市政厅最高长官的那句：说到做到！

    政治人物不会轻易许下不可能完成的誓言，尤其是尤里阁下为自己的执政官生涯定下基调的时候，更是不会出尔反尔。

    一时间，不仅是精明能干的商人摩拳擦掌地想要大干一番，就连街头游荡的混混、流氓都觉得自己是个人物了。

    不过，最积极的永远是冒险者，包括却不限制于大大小小的佣兵团，某方面的专家、学者、施法者，隐秘传承的旧神祭司等等。

