    

    
                第940章

    
                他心里对江志浩的最后一丝怀疑，在见面后也彻底消失，取而代之的只有惶恐。

    
                这才刚见面就把人得罪了，自己这次来榕城，还能有什么意义可言？

    
                想到这，他心里又急又气，转身对着何振光又是狠狠的一巴掌，然后又一脚把他踹倒在地：“你个蠢货，还不赶紧跟江先生道歉！一点脑子都没有！”

    
                何振光被连打两巴掌，打的脑瓜子嗡嗡的。

    
                他知道现在说什么都是白搭，这个开保时捷卡宴的家伙，怎么会摇身一变成为陶国安口中的奇人也不用多想，如今要做的，就是老老实实低头挨揍就行了。

    
                刚要从地上爬起来，何耀华又一脚踹在他身上：“起来干什么！”

    
                何振光脸红的像要滴血，恨不得找条地缝钻进去，就这样跪在地上，冲着江志浩磕了下去：“江先生， 对不起，都是我有眼不识泰山得罪了您，请您大人不记小人过......”

    
                “行了，年轻人犯错在所难免，起来吧。”江志浩轻飘飘的一句话后，走到陶国安跟前，笑着道：“陶总，让你们久等了。”

    
                “没有没有，我们也是刚到。”陶国安连忙道：“介绍一下，这位是何耀华何总，本来是要跟我谈合作的。不过今天这事......”

    
                何耀华听的心里一紧，好在江志浩紧跟着道：“你们该怎么合作怎么合作，没有必要因为我个人的事情搞坏了关系。商场上，多个朋友多条路，何总，你说对不对？”

    
                “对，江先生说的太对了！”何耀华大喜过望，殷勤的为江志浩拉开座椅，跟个服务员似的在那伺候着。

    
                而真正的服务员，则在旁边冲何振光投去了鄙夷的眼神。

    
                刚才不是很嚣张吗？再嚣张一下我看看？

    
                还敢说江先生装逼，真是活的不耐烦了！

    
                何耀华跟陶国安的合作，本来是平等地位的，结果被这事闹的，立刻落入了下风。

    
                在之后的合作中，他肯定要让一部分利益出来，这是难免的事情。

    
                越是想到以后的事，何耀华这心里就越堵的慌，对儿子何振光更是恨的牙痒痒。

    
                这个成事不足败事有余的东西，回去后，非好好教训他不可！

    
                总是仗着家里有点钱，就在外面耀武扬威的，欠收拾！

    
                酒水上来后，何耀华当即自饮三杯算是赔罪，江志浩也没有伤及无辜的想法，气氛逐渐缓和了起来。

    
                何耀华这次来，是想收了陶国安的餐饮行业，再借这位榕城首富的人脉关系，把产业做起来。

    
                江志浩虽然不想计较何振光的事情，但也不会做个不知轻重的老好人。知道大型餐饮未来不好做，他也没有多说什么，只随口点了一句要做点有特色的就算了。

    
                陶国安在一旁听的松了口气，他还真怕江志浩把什么都抖落出来，到时候何耀华不想继续接手，自己还得再找别的接盘侠。

    
                因为股灾的缘故，很多人手里的现金多被套牢了，资产大幅缩水。

    
                如今到处都在卖资产，愿意买的反而很少，就算有，也是挑挑拣拣。

    
                这是一个卖方的市场，买房并没有太多的话语权。

