    “赵爷爷请说。”林宇忙道。

    赵福安捋着胡须道：“我在国都有个朋友，是个一流武者，前些年得到一本内功残本，好像和你想要的内功有点像。他这些年一直在研究那套内功，想要将其完善。”

    林宇一听，心中燃起一丝希望。

    “赵爷爷，你那个朋友，我能见一见他么？说不定我能帮上他的忙。”

    “我想说的正是这个！”赵福安笑道：“你的悟性如此了得，说不定可以帮他把那本残本完善。”

    “那我要怎么见到他？去国都？”林宇问道。

    “不用，我那朋友是个武痴，我只要写封信过去说一下你的事，保管他马上就屁颠屁颠地赶来。”

    赵福安成竹在胸，非常肯定地说道：“他向来自视甚高，肯定不信你的天赋如此强，不过来弄弄清楚晚上都睡不着觉。”

    说到这，赵福安露出一脸狡黠的笑容，似乎已经等不及想跟自己的老友炫耀了，自己在这里发现了一个不世出的练武奇才，狠狠刺激他一下。

    林宇松了口气，抱拳道：“多谢赵爷爷。”

    “不用，不用谢，像你这么有前途的年轻人，我们都欣赏的很那，我们都很愿意和你交流习武心得。”赵福安连连摆手。

    随后两人又聊了一些武道上的事，林宇因此对这个世界的武道有了更多的了解。

    话语中，赵福安也透露出了一些不满，觉得大武王朝太过重用文人，压制武者的地位。

    对于这点，林宇以前不明白，但现在已经完全搞懂了。

    因为武者在超自然力量面前可以说是不堪一击，只有超凡力量可以对付超自然力量。

    哪怕像赤阳宗那样的武道门派，拥有炼制阳兵的技术，门内的一流武者也不过是能杀一些小妖而已，碰到真正的妖魔鬼怪连一个照面都扛不住。

    所以在这种情况下，朝廷为什么要重视武人？

    反倒是文人，借助笔杆子来进行思想控制，可以把平民百姓骗得死死的，不会轻易让诡怪吸走阳气，起到的作用远比武者来得大。

    当然，这些是不能说给赵福安听的，所以林宇只能和他东拉西扯，顺着他的话来说。

    最终，这场对话因林山的到来而终止。

    林山告诉林宇，调查陈思海的事情已经有了结果。

    林宇房中。

    “少爷，陈公子昨天凌晨就回来了。”林山汇报道。

    林宇听完之后微微点头。

    自己是昨晚到家的，陈思海昨天凌晨到家，那说明他前天晚上就离开了宁峰山庄。

    果然自己当时到处都找不到他，是因为他已经在回来的路上了。

    “还有其他的么？”林宇问道。

    “有！”林山重重点头，随后补充道：“就是我不知道这件事算不算您说的特别的事。”

    “说出来听听看。”林宇催促道。

    林山说道：“前段时间，大概是七八天前吧，就是官府放出公告的那天，陈公子的车队在从虎踞城回来的路上碰到了一个小女孩，陈公子突发善心，把她带回了家。”

    “小女孩？”林宇警觉起来，忙问道：“那小女孩有什么特征，你们怎么调查到的？”

    这还半天时间都不到，林山就调查到了这件事，速度有点太快了。

    “少爷，这有那小女孩的手绘图呢，我花了整整一两银子买来的。”

    林山边说边从怀里取出一张布告纸，是类似寻人启事的一种告示。

    上面画着一个怀抱布娃娃的小女孩，布告的内容则是说这小女孩找不到父母，请知情人士看到后帮忙通知其父母来领小女孩回家。

    看着小女孩的画像，林宇瞬间就想通了一些事情。

    当时老张说过的那个恐怖传说里有提到，安宁山的村民捡回一只布娃娃，给了村里的小女孩玩，后面就怪事不断，最后整个村子的人都死绝了。

    现在结合陈思海的古怪举止以及宁峰山庄发生的事，基本可以确定这个小女孩就是那个恐怖传说中的小女孩，布娃娃肯定也是那个布娃娃。

    林山见林宇面色凝重，一言不发，想了想在旁边补充道：“少爷，据知情人士说，类似的布告陈家只发了几张就不发了，也不知道是解决了还是怎么回事。”

    “我知道了。”林宇缓缓点头。

    自己之前想的没错，陈思海要么是被诡怪胁迫了，要么是被诡怪给控制了。

    可惜自己也是自身难保，没法帮他什么忙。

    而且现在最该担心的是，那个诡怪会不会来找自己的麻烦，毕竟自己好像是坏了那个诡怪的大事。

    昨天回来的路上，林宇就发现了其中的蹊跷。

    宁峰山庄那些事情似乎不是那只臭鼬在搞鬼，它要有那么大能耐，何必来色诱自己呢？

    再加上杀那臭鼬时一共获得两次元能，一次是砍死人形白雾的2000点元能，一次是杀死臭鼬本体的110点元能。

    林宇觉得同一只邪物不该被杀死两次，所以那人形雾气极有可能只是附身在臭鼬身上，是它吸收了宁峰山庄所有人的阳气，也是它让臭鼬的实力突然变强。

    它肯定和控制了陈思海的诡怪有关，可能是那个诡怪的一个分身之类的东西。

    所以自己把它砍成碎片，等于是彻底和那个诡怪结下了梁子。

    “城里应该是安全的，要不然，它也没必要跑到宁峰山庄去动手，这建阳城不是人更多，阳气更多？”

    林宇隐隐觉得建阳城内应该是安全的，那个诡怪可能忌讳姬无测的存在，不敢随意伤人。

    否则的话，它干嘛要躲躲闪闪，通过控制陈思海来做一些事呢？

    “城里肯定比外面安全，能少出城就少出城。”

    林宇心中打定主意，接下来若是再碰到需要出城才能办的事，就多出点钱让别人去办。

    想到这，林宇看着林山道：“小山，你继续关注着陈家接下来的一举一动，不过记住，千万千万不要去接触陈家任何人，包括帮陈家干活的一些外人。”

    林山见林宇说得这么郑重，忙重重地点头道：“是，少爷，我一定会记住的。”

    说完，他又汇报道：“少爷，还有一件事，最近我们建阳城来了好多外地人，有些穿着奇装异服，看起来很不简单，像是武功高强的习武之人。”

    “哦？”林宇沉吟一声，心中回想起当时偷听到的聊天内容。

    当时王强和刘鹤说建阳城好像发生了什么大事，各大势力的人都在往这边赶来。

    大概就是小山说的那些人了。

    想到这，他吩咐道：“小山，那些人你也去打听打听，最好能搞清他们来这里的目的。”

    “是，少爷。”林山领命道。

    林宇见再没其他的事，便又吩咐了两句后，让林山离开。

    他则直接去找自己的父亲。

    林家和陈家有不少生意上的往来，关系密切，不过那些生意基本和城外盐场有关。

    现在城外的盐场已经被天门教给毁了，正好趁着这个机会断开和陈家的往来。

    林宇很快来到林成业书房，刚准备开口，林成业就率先说道：“宇儿，你来得正好，我正准备让人去找你。”

    林成业边说边把桌上的一张纸朝林宇推了推。

    “这是刚刚抄回来的官府公告，说的是宁峰山庄的事。”

    林宇忙走上前，将纸张拿到手中看了起来。

