
    第378章离婚！

    林武仿佛一头发狂的猛兽，扑到孙桂枝面前，没头没脑的就是一阵狂踢乱打。

    “老子打死你，老子打死你！”林武疯狂的踢打着，喉咙中不断的发出阵阵野兽般的嘶吼，两行泪水不知不觉间，挂满两颊。

    林武多年的隐忍，加之孙桂枝感情的背叛，刻薄的语言，使这个一向懦弱，沉默寡言的朴实汉子，终于到了崩溃的边缘，一朝喷发，几乎失去了理智。

    “林武，你个王八蛋，敢打老娘！老娘要和你离婚！”孙桂枝哭嚎着，抱着脑袋撒泼似的喊着。

    听到离婚的字眼，林武的暴怒的身躯如遭雷击，猛地一颤，动作也猛地停了下来。

    孙桂枝见状，一阵得意，嘴角露出一个冷漠的讥诮。

    “反了你了，都敢打老娘了，离婚，必须离婚！”孙桂枝得寸进尺道。

    可是，下一刻，林武冷冰冰的一句话，却让她脸上那自喜的笑容仿佛冻住了一般，倏然冷却！

    “好，离婚！”林武轻轻吐出一口气，不知道为何，心中却忽然一阵轻松，从来没有过的轻松。

    “你，你说什么？”孙桂枝一下子懵了，颤颤巍巍的指着林武问道。

    “你不是要离婚吗，我同意。”林武颤抖着双唇，脸上带着一丝痛苦。

    “嗷！”孙桂枝愣了一下，拍着地嚎啕大哭起来。

    “你个天杀的林武，臭没良心的，我辛辛苦苦的为了这个家，风里来雨里去，任劳任怨没有一句怨言，你居然要跟我离婚，你的良心让狗吃了吗！”

    “任劳任怨？没有一句怨言？”孙桂枝的话，顿时让在场的人嘴角一阵抽搐，这个娘们脸皮是真他么的厚啊。

    不过，林武说出要和孙桂枝离婚的话语，却是让林海一家人，全都喜出望外，特别是林芸，激动着小拳头全都握了起来，脸上毫不掩饰开心的笑容。

    林茂成嘴唇蠕了蠕，想要开口，却终究是叹了口气，把话给咽了下去。

    这个为了儿子家庭幸福，可以离家出走拾荒为生的老人，这一刻终究没有再选择妥协，显然也是对这个儿媳妇失望到了极点。

    孙桂枝哭闹了半天，见竟然没有一个人过来劝自己，一下子停住了哭声，呆呆的看了众人一圈，随后再次哭嚎起来。

    “老天啊，真是人善被人欺啊，你们老林家居然合起来欺负我一个人，枉我为你们老林家做牛做马这么多年，太没有天理啦。”

    “人善被人欺？”众人纷纷撇嘴，你要是善，这世界上就他么没恶人了。

    “爸，都怪儿子不孝，娶了个混蛋媳妇，让您受委屈了。”林武没在理她，而是过去搀扶住了林茂成，语气哽咽的说道。

    “唉。”林茂成轻轻叹了口气，有些怜爱的摸了摸林武的头，他知道，自己这个老实巴交的儿子，受的委屈可是比自己多多了。

    “行了，别管她了，咱们回家吧。”林文在一旁，开心的说道。

    “对，回家。”

    “回家喽！”

    林海和林芸在一旁笑着附和道，林茂成的面色也是一阵激动，随后大手一挥。

    “好，咱们回家。”说着，大步迈着朝前走去，众人纷纷跟随着，喜笑颜开。

    “站住！”忽然间，孙桂枝一声怒吼，从地上站了起来。

    “哼，林武你个没良心的，知道爸爸要当大官了，就想把老娘甩了，再去找个年轻漂亮的小**是不是？告诉你，想都不想，离婚？门都没有！”

    孙桂枝跳着脚怒骂着，仿佛先前提出离婚的不是她一样。

    “你爱怎么说怎么说，这婚离定了！”林武难得的这么强硬，让孙桂枝语气猛的一滞，脸上竟然一阵恍惚。

    林武看着孙桂枝那个样子，脸上终于露出一丝不忍。

    虽然孙桂枝平时刁钻刻薄，对自己耀武扬威，这次更是出现了感情上的背叛，但毕竟一起生活了二十来年，要说没有一丝感情那是不可能的。

    轻轻叹了口气，林武上前两步。

    “桂枝，你什么也不要说了，我平时事事依你，但并不代表我米有底线，你背着我出来找网友，这件事我是无论如何也不会原谅你的，这样吧，你一个女人自己生活也不容易，离婚后，家里的财产全都给你，我分文不要。”

    林武有些哀伤的说道，错在孙桂枝，自己却要净身出户，心地善良的林武已经做的仁至义尽了。

    可是孙桂枝不但没有丝毫的感激，反倒歇斯底里的朝着林武脸上挠去，瞬间在林武的脸上留下两道抓痕。

    “你够了！”林海上前一步，将孙桂枝推开，挡在了二叔身前。

    “你给我滚一边去，我和你二叔的家事，什么时候轮到你一个小辈插手了，滚开，给我滚开！”

    孙桂枝叫骂着，但看到林海那冰冷的眼神，终究没有再敢上前动手。

    林海冷冷注视着他，嘴角不屑地一撇，“我二叔已经说了，跟你离婚，你以后不是我们林家人了。”

    “不可能，想离婚门都没有。”孙桂枝撒泼般吼道。

    林海还想说什么，林武却从身后将他轻轻推开，走到了前面。

    “桂枝，你说吧，怎么样你才肯离婚，想不离，是不可能了。”

    看着林武无比坚定的摇了摇头，孙桂枝愣了许久，脸色渐渐阴狠起来。

    “好啊，林武。”孙桂枝咬着牙点了点头，“真有你的，离婚是吧，行！离就离，老娘还离不开你不成，今天离了，明天就有数不清的帅哥想约老娘呢，草！”

    孙桂枝气呼呼的，胸膛不断起伏，一脸仇视的盯着林武。

    “不过，老娘屈尊降贵，在你们老林家一待二十多年，可不能白待，你们必须得给我补偿！”

    “什么补偿，你说。”林武叹了口气，只要孙桂枝离婚，哪怕他借钱补偿她，也不要紧。

    “哼。”孙桂枝哼了一声，随后拿眼角瞟着萧青山，一字一顿的说道：“我要当官，至少省长那么大的官。”

    噗！

    孙桂枝话一出口，林海和林芸直接笑喷了出来，连萧晴都捂着小嘴，脸上一阵抽搐。

    林武老脸立刻涨得通红，自己居然和这么浅薄的女人生活了半辈子，太他么丢人了。

    “笑什么笑，告诉你们，不答应我这个条件，想离婚门都没有！”孙桂枝等着眼，鄙视的吼道。

    “省长太小了吧，给你个国家主席当当怎么样？”林海一脸好笑的问道，眼睛里全是戏谑和鄙视。

    孙桂枝闻言，猛地一愣，随后有些紧张的眨了眨三角眼。

    “那个，当国家主席当然更好，可是，这应该他说了也不算吧？而且，女的能当吗？”孙桂枝伸手指了指萧青山，但眼神里却泛起一丝炽热，显然对国家主席这个职位，真的动心了。

    林海一捂脑门，简直无语了。

    尼玛自己充满嘲讽的一句话，这个无脑的娘们，居然当真了，就她这逼样还想当国家主席？太他么没有自知之明了吧。

    林海有些厌烦的看了孙桂枝一眼，不想再和她耽搁时间了，不耐烦的开口道：“行了，不和你废话了，你听好了，现在，给你两个选择！”
