    门外突然出现的身影令李彬大惊。

    要知道，他这次来‘山城’，虽然没有带上州府的全部手下，但除去被派出去的马三一行外，这个别院内还有着十余个好手。

    其中两个也是‘筋肉’大成的武者。

    剩余的人，哪个不是耳聪目明，机灵之辈。

    是他来‘山城’时，精挑细选出来的。

    而且，这处别院也是特意挑选在了‘山城’的热闹之地，且让那些下属分成三班，以暗桩的方式盯着四周。

    只要有陌生人靠近就会被发现。

    可以说，为了‘往生教’的夺城计划，李彬可是下了一番工夫的。

    只是……

    有着这样的布置，怎么还会被人无声无息潜入到近前。

    脑海中想着这些，李彬手里却是不慢。

    嘴里说着‘你’，已经拧腰甩胯，手握成拳，径直打出。

    拳头刚出，声势就起。

    十几个细小的凹陷从胸膛处出现，细密之极，接着，迅速的蔓延到肩膀、大臂、小臂，直到拳头。

    仿佛是充能一般。

    顿时，这一拳就有了千斤之力。

    呜！

    凭空呼啸而起。

    宛如山林内猛虎下山。

    更好似是战场武将骑马冲锋时，将手中的长枪刺出，誓要将任何挡在枪锋路径上的敌人都要被刺穿般。

    这一拳，李彬没有留手。

    不仅是他十二分的功力，还是他的绝招：挑滑车。

    这一绝招源自他一次意外之得。

    也是他能够当年横行州府的根本。

    没有一个人能够在正面挡得住他这一招。

    就算是当年州府有着‘追风’之称的总捕头，都被他这一拳打死了。

    所以，李彬信心十足。

    哪怕杰森突然出现。

    他也有把握打死杰森。

    心底恶意、杀意并起，李彬一声大喝。

    “去死！”

    砰！

    拳头打在了杰森的胸膛上。

    一抹狞笑出现在李彬的脸上。

    他仿佛看到了杰森胸膛被打穿的模样了，就如同以前一样。

    但下一刻，一股坚硬到极致的感觉从拳头的接触处传来。

    接着——

    “啊！”

    惨叫声响起，气势汹汹的李彬拖着自己的手腕连连后退，再次看向杰森的眼中闪烁着不可置信和无比的惊惧。

    “大成铁布衫！”

    李彬惊呼着，就要逃。

    铁布衫在江湖上流传较广，认真的说起了算不上什么秘传，但那只是基础，到了入门阶段，就需要秘药、呼吸配合了，而到了进阶更是传闻中有着更为隐秘的练法，更不用说是大成了。

    大成的铁布衫是秘传中的秘传。

    称得上是传承一阶。

    而且，更加重要的一点是，有着大成铁布衫的武者，每一个都是完成了‘练皮’是抓住了‘气血’的大高手，这样的高手一旦爆发起来，完全超出了常人的想象，且耐力更是仿佛源源不绝，犹如是不知疲惫的机器，到了战场上那就是冲锋的猛将。

    这样的人物，李彬从没有见过。

    如果真的见过了，他也就绝对没有今天了。

    他一个刚刚触碰到‘练皮’的武者，怎么可能打得过‘气血’已成的大高手？

    逃！

    这就是李彬唯一的想法。

    战，却怯。

    胆气一丧，上一刻还气势汹汹宛如骑马冲锋武将的李彬，瞬间就成了跪拜的逃兵。

    杰森一步就追上了对方，手起刀落。

    噗！

    李彬硕大的头颅飞起，胸腔内的鲜血喷散房梁。

    而那逃跑的身躯，足足冲出了三步后，这才跌倒在地。

    扑通。

    胸腔内的鲜血未曾停留，汩汩的从脖颈处涌出，刹那间就将房间的地板染红了，不过，这样的血红，马上就变得黯淡了。

    因为，鲜血流到了那个坐着的年轻人脚边，印照着对方红色的长衫。

    顿时，血红变得不那么刺眼了。

    年轻人自始至终没有动，就坐在那里看着杰森的出现，看着李彬被杰森斩杀。

    甚至，他的表情都没有改变。

    就是那样面带微笑。

    而当李彬死了之后，这个年轻人终于动了。

    不过，不是对杰森出手，而是俯下身，用手指蘸满了李彬流出的鲜血，接着……放入了嘴里。

    眯着眼，犹如是舔舐着甘甜的蜂蜜般，这个年轻人眯起了双眼。

    “还差点。”

    “不够醇厚。”

    “不过，如果是你的话……”

    “一定很美味！”

    说着，这个年轻人睁开了双眼，用一种贪婪的目光看着杰森。

    这种目光杰森很熟悉。

    他经常用这样的目光看着‘食物’。

    此刻，也不例外。

    这个年轻人显然感受到了这样的目光。

    感知着比他更加纯粹、灼热的目光，这个年轻人脸色一沉。

    这个年轻人觉得自己被冒犯了。

    一种

    “原本还打算喂养你几天。”

    “现在？”

    “给我去死吧。”

    年轻人说着，脸色刹那间从红润变得发青，一股无形的力量从身体中涌出。

    呼吸间，一道虚影就出现在了年轻人的身前。

    这道虚影的面容与坐着的年轻人一般无二。

    衣衫也是红色长衫。

    但是，眼中却没有了一丝活人应有的情绪。

    有着的只是对‘生者’的狰狞、杀戮。

    而且，随着这道虚影的出现，一股阴冷回荡在整个房间中。

    这阴冷仿佛要冻入骨髓般，李彬那刚刚还在地上流淌的鲜血刹那间就冻上了，结成了红色的冰晶。

    不单单是鲜血，就连李彬的尸首上也在呼吸间覆盖上了一层白霜。

    “明白你我的差距了吗？”

    “武者？”

    “是人终究是有极限的！”

    年轻人看着站在原地不动的杰森，以为对方是被吓到了。

    因为，年轻人见了太多这样的人了。

    真的是习以为常了。

    ‘筋肉’‘锻骨’‘练皮’的武者对于他这种掌握了‘秘术’的人来说，真的和普通人没有什么区别。

    最初面对‘练皮’大成的武者时，他还有些棘手。

    甚至，被个农夫般的老头打得抱头鼠窜。

    但是，自从他加入了‘往生教’，获得了真正意义上的传承后，‘练皮’大成的武者就完全不够看了，到现在他都记得那几个‘练皮’大成的武者死在他面前的模样。

    实在是可笑。

    现在？

    自然是再来一次。

    虚影如鬼影，凌空向着杰森扑来。

    面容上的狰狞在这个时候达到了极致。

    然后——

    Yi！

    一道银色的斩击在房间中一闪而逝。

    飞扑而来的年轻人僵直在了半空中。

    狰狞的目光迅速被惊骇代替。

    “怎么可能？！”

    这样的惊呼声中，年轻人的虚影一分为二，消散在了空气中。

    不单单是这道虚影，就连年轻人的本体也被一分为二了。

    两瓣尸体就这么的瘫软在了椅子中。

    没有鲜血流出。

    五脏六腑也残缺不全。

    就连发青的皮肤都变得干枯起来。

    就如同是一截挖空的枯树干内塞了一堆过期的下水般。

    “反噬？”

    杰森猜测着。

    刚刚年轻人攻击他的模样，虽然不能够确认是哪种，但很明显不是什么正常路数，完全就是邪门歪道。

    “是‘往生教’的传承吗？”

    ‘往生教’能够在这个有着武者的世界中发展繁衍，必然是有着相当实力的。

    有着类似的传承并不奇怪。

    相反，如果没有的话，才是怪事。

    不过，这些杰森都不太关心。

    他关心的是‘食物’。

    迈步走到已经死去的年轻人面前，他抬手从对方的手腕上摘下了一颗珠子。

    这颗珠子通体猩红，内里似雾似烟。

    当杰森盯着这颗珠子时，耳边就想起了接连不断的惨呼声、哀嚎声，然后，眼前就升起了一片血色浓雾，一道道的虚影在浓雾中若隐若现。

    似人似怪。

    青面獠牙。

    狰狞可怖。

    仿佛妖魔。

    杰森笑了，裂开嘴，锋锐的牙齿就露了出来，绽放着寒芒。

    “美味！”

    评价声从喉咙中响起。

    顿时，似人似怪的妖魔们一惊，宛如遇到了天敌一般开始向着浓雾中跑去。

    但是，一张大嘴已经出现在了他们身后。

    漆黑如墨的黑影，仿佛是整个天地般，猩红的双眼下，张开的血盆大口劫掠而过。

    似人似怪的妖魔们连惨呼一声都做不到，就被吞了下去。

    幻境顿时消散。

    只剩下了杰森将这颗珠子连带着黑色的手绳一起吞下的画面。

    咯嘣。

    珠子很脆，杰森咬碎后，一股酸酸甜甜的汁液就流了出来。

    有点像是石榴。

    但却略微偏甜。

    【吞食血雾煞气珠】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+200】

    【饱食度：482】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：141】

    ……

    “【血雾煞气珠】？”

    “还是石榴珠好听。”

    杰森默默的评价着，但心地却是欣喜着，不枉他回到武馆后，就借口闭关养伤，偷偷的潜入这里——在‘醉仙楼’门前，他打扫战场的时候，突如其来的香味吸引了他。

    虽然对方隐匿了身形，以特殊的姿态出现。

    但是杰森的感知超过常人十倍还多。

    尤其是‘嗅觉’。

    基于【猎食者】的天赋。更是超凡入圣。

    几乎是瞬间锁定了对方。

    不过，经验丰富的杰森可不会打草惊蛇。

    而是悄悄的跟在了对方的后面。

    然后，有了这样不错的收获。

    转过身，杰森走向了李彬的尸体，从对方腰间的口袋中拿出了‘火球术法杖’，与刚刚院子里得到的两根‘火球术法杖’和之前‘醉仙楼’门前得到的三根‘火球术’法杖并排放在一起。

    接着，又从口袋中掏出了一个瓷瓶。

    杰森嘴角一翘。

    对于‘秘药’，杰森已经不陌生了。

    拔开瓶塞，浓香扑鼻。

    里面有两颗黄豆大小的药丸。

    没有犹豫，杰森倒入了嘴里。

    甜甜的，迅速融化，有点泡芙的感觉。

    【吞食参蟾丸x2】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+80X2】

    【饱食度：642】

    ……

    “‘参蟾丸’？明显比‘虎血壮元散’更好用。”

    杰森这样想着。

    而杰森的评价方式很直观，就是饱食度。

    ‘虎血壮元散’一份是50点饱食度。

    ‘参蟾丸’一粒就是80点饱食度。

    孰优孰劣，显而易见了。

    但是，这并不代表杰森会鄙夷‘虎血壮元散’。

    食物，永远值得称赞。

    因此，之前李德尚送来的‘虎血壮元散’径直入口，又是50点饱食度增加。

    立刻的，饱食度达到了692。

    接着，自然是随‘虎血壮元散’送来的五粒‘培元丹’。

    【吞食培元丹x5】

    【体力、精力、伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+10X5】

    【饱食度：742】

    ……

    与‘虎血壮元散’、‘参蟾丸’相比较，‘培元丹’偏酸，有点像是加了糖的话梅肉，但也是入口即化，很是不错。

    扫了一眼此刻的饱食度，六根‘火球术法杖’在拿着屋中烈酒清洗后，杰森纷纷入口。

    顿时，杰森的饱食度迅速的恢复到了952。

    “不错的收获。”

    看着再次要破千的饱食度，杰森心底的危机感终于散去了一点，他满意的点了点头开始检查剩下的收获。

    那个血色长衫年轻人身上没有什么值得留意的了。

    倒是李彬的皮囊中还有收获。

    【发现特殊传承之物‘挑滑车’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗60饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    杰森径直选择了否定。

    在没有将饱食度达到一个‘安全数值’前，杰森绝对不会随意提升。

    将这份残页装好后，杰森看着李彬的尸体忍不住的眉头一皱。

    “彭梁、陈银、还有眼前的‘往生教’大坛主，将这些传承劲力都随身携带，是因为见事不好就准备随时开溜吗？”

    “既然是这样的话……”

    杰森的目光再次看向了李彬的尸体。

    他又一次的检查起来。

    很快的，他就在李彬的鞋子底缝隙内发现了不对劲的地方。

    脱下对方的鞋子，微微用力。

    咔。

    一声脆响，一张金票露了出来。

    面额伍佰整。

    比之前那所谓的‘往生教’师兄要少了一半，而李彬的地位明显高于对方。

    “是因为‘参蟾丸’吗？”

    杰森看着李彬的尸体，对方的血液凝固了，但是血液中还有淡淡的香味，那是‘参蟾丸’的味道。

    “不知道喝下这些血液，能不能增加饱食度？”

    杰森几乎是下意识的想着。

    可随后就摇了摇头。

    “我是人。”

    杰森这样告知着自己，然后，检查了一遍整个别院，再次搜集了101块大洋和230块6角4厘的纸票后，这才将尸体拖入房间中。

    接着，煤油撒遍了整个房间。

    杰森将手中点燃的煤油灯扔下。

    呼！

    烈焰升腾而起。

    片刻后，火光冲天。

    “走水了！”

    “走水了！”

    周围的邻居被烈焰惊醒，开始纷纷救火，消防自然也被通知了。

    片刻后，一个年轻人推着简陋的消防车冲了过来。

    “迅哥这里！”

    “迅哥快！”

    “救火！”

    邻居们纷纷招呼着。

    被称为迅哥的年轻人迅速摆弄好消防车，开始喷水。

    火势被遏制了。

    只是房间中的尸体却是焦尸一地。

    站在阴影中的杰森确认尸体被焚毁，周围又没有牵连后，径直消失在了阴影中。

    他还有事要做。

    刚刚那个年轻人的话提醒了他。

    花红！

    他要再次‘开源’！

    他要自己悬赏自己！

