    内心稍稍松了口气，虚默将木剑插在地面，一个腿软半跪下去，并深深地呼了口气。他这才感觉到视觉所见与战斗之前相比略有模糊……想起进行幻游猎人初试时候，在［王者］游戏受了伤视线便会变得模糊，看来在这一点上两个游戏的设计相同。

    ［那不知道我坐下休息能不能恢复体力和视线的清晰度呢？］虚默这样想着，突然现正前方倒下的夜光豹在几秒之间已经幻化为了地面上一个光亮的物体。于是，他站起身来，走到猎物倒下的地方，捡起了一捆几根亮的须毛，他知道，这个应该就是所谓的“夜光豹的胡须”了吧。

    把战利品收进麻布小包，虚默决定还是要尝试一下休息对于伤势和体力的影响，便盘腿坐在了原地。为了达到效果，他不自觉地张嘴深呼吸起来，吸气、吐气，再吸气、吐气……反复几次之后，所见的世界果然清晰了起来，而右手臂上的伤痕也变得越来越浅。

    等到手臂上的伤痕完全消失之后，虚默得意地笑了起来，就好像第一次见识到魔法魅力的孩子，内心油然地升起了一阵兴奋。他迅地爬起身来、奔跑起来，奔向视线内定位到的下一个猎物……

    大概一个时辰过去，衣衫破烂的虚默背着塞得满满的麻布包一脸兴奋地跑回旅馆，一眼就碰上坐在酒吧区弹琴唱歌的零。当零一转脸过来，他就将鼓囊囊的背包拿在手上晃晃，说：“我已经三级了！打了不少东西呢！应该可以换点钱了！”——

    关于升级这事，虚默也是自然就领会了。当他消灭掉第三只夜光豹之时，他便完成了在勇者大6世界的第一次的升级——这感觉形容起来如似一股力量从身体内部传出、扩展开来，随即他的身体开始光亮，那是获得的内力在一瞬间爆，化为可视的金色光芒，汹涌地窜出体内，好几秒之后才消散在空气中。这效果跟之前玩［王者］游戏时候获得升级的体验几乎一模一样，只是少了一个播报员的声音提醒而已。

    ［这样看来，勇者大6这个游戏为了达到足够逼真的效果，省去了不少系统性的传统游戏提示方式，确是一个相当********的，职业玩家向的游戏啊。］虚默如此想着，继续自己的打怪升级之路。再又击杀了十二只夜光豹之后，他顺利地升到了三级。

    “瞧你这副狼狈的样子。”零看着虚默身上破破烂烂的衣服，和剑体变得好似被狗啃烂的残破木剑，一脸好笑地表情。

    “别笑啊……没办法，这游戏的装备好像是会磨损的……”虚默低头看了一眼身上的烂布衣服，问，“衣服已经破成这样，是不是必需得重新买身新的啦？”

    “其实可以不用买新的，身上所有的装备都可以找武器铺老板以旧换新，或者让他帮忙修复，只是需要花钱而已。不过，我看你这身破衣服也值不了多少钱，还是买身新的算了。”零一边建议，一边走到旅馆前台处向虚默招手招呼他过来，“过来，我教你怎么查看自己的能力详情。”

    虚默听话地走上前去。

    零指着回城石压着的那张牛皮纸，继续解说：“你还记得刚进旅馆签到时候会在牛皮纸上看到自己的信息对吧？”

    虚默点点头，一脸认真地听着灵狐前辈的讲解。

    “你把手再放上这个石头上试试。”

    虚默照做，将右手掌压在白色紫纹的回城石上——深紫近黑的字体再一次浮现在空白的牛皮纸上——虚默，男性，月隐村战士，等级3。

    等简略的信息显示完全，虚默刚想着将手掌从石头上挪开，就被零出声阻止：“别动，多放一会儿。”

    虚默一脸懵懂地依言点点头，手在回城石上持续放了又大约八秒，在那条简略信息的下方突地扩展出了一系列信息，包括了表示体力厚度的生命、释放魔法或特殊技能需要消耗的灵力、表示综合恢复能力的韧性、基础攻击力、暴击指数、物理防御力、魔法防御力等属性参数，并在最下方还有一张图表展示他目前的成长偏向。

    “以后每次回来旅馆签到的时候可以多看看自己的参数，这样对自我成长能有更直观的了解哦……”零的话未说完，只见虚默用一双汪汪大眼直勾勾地盯着自己，他诧异地往后退了一步，问，“你干嘛……”

    “零真是个好人。”虚默衷心地说，“你比系统最开始指派的那个叫泰瑞莎的游戏解说员靠谱多了，老实说，你才是真的游戏解说员吧？”

    “游戏解说员……”零喃喃着，那双银色的狐狸耳朵转了一圈，随即转身，丢下一句：“我去弹琴了，你自己玩吧。”

    “喂喂，不要不理我啊！”虚默几步追上前去，有点不明白零的态度是做何意。

    “好啦，赶紧该交任务交任务，该去打怪升级就打怪升级，多赚点钱换身像样的装备。我看你还有一箩筐任务要做，就不要在这里跟我浪费时间了——升到1o级再回来找我吧。”零说完此话，抱起自己的古琴，又专心地弹奏了起来。

    知道跟在这个世界交的第一个朋友的这场对话算是告一段落，虚默开始了自己的赶场。他先去与旅馆老板娘交谈了几句，交掉了一个与之相关的跑腿任务，赚了6o个铜板。然后跑到杂货铺交掉了［为杂货铺的老板带回2o个夜光豹的胡须］的任务，不仅换取了4oo个铜板，还得到了一副麻布手套作为奖励。虚默立刻戴上了手套，并拿出6o个铜板买下了学习采药学所需的水晶铲子。

    ”老板，是时候该教我采药技能了。”虚默晃了晃手中的紫水晶铲子，一脸笑意地提醒杂货铺老板，同时也是采药学训练师傅。

    老板捋了捋花白的胡须，提醒他：“我这就教你初级采药学，主要是教会你识别三种常见的药草植物——绒须草、止血花和三叶瑾，这场教学是免费的，不过后面要想学习更高级的采药技能可是没有这么容易了。先，你需要提高自己的采药技能到限定等级，通常是每5级一个阶段；其次，需要找到具备更高级采药学技能的训练师，还需要花些金钱，才能学习更多哦。”

    “了解了，这个需求跟战斗技能的设定条件很像。”虚默微微点点头，“所以，现在你是要把手掌放在我脑门上了，是吧？”

    “不要剧透。”杂货铺老板斜了他眼，最后还是抖抖右手，举起，将手掌放在了他的眉心。

    暖流，又是暖流之感，贯穿全身——脑中浮现出密林深处的场景，点点阳光穿过树叶的细缝洒在了他和与之对视的训练师傅身上。

    “这就是我刚刚跟你提起的三个最常用的药草植物，绒须草、止血花和三叶瑾。”师傅俯下身去，指着地面上整齐排列三株植物，招呼虚默过来查看，“止血花主要是用于外伤治疗，绒须草有解除魅毒的功效，而三叶瑾则是主要用于提高精神灵力。你一定要牢记他们的模样，从此之后，你便具备了采集它们的能力。”

    虚默蹲下身来仔细地观察着三株形态鲜明的植物，绒须草一整株都是长着细长带绒的叶片，止血花则是亮黄色的似玫瑰模样，至于三叶瑾则花如其名的是一株有着三片叶子长相的紫色小花朵，全都很容易辨识。观察完毕，他转头看向师傅，用确定的口气说道：“我已牢记。”

    “很好——”在训练师老者的微笑示意之后，整个视界在芒白中消散。

    睁开眼睛，虚默明白，自己已然学会了采药技能。

    满足地与师傅道了别，虚默一路小跑，再一次来到了武器铺。

    “师傅——我需要换身装备！”一进门找到还在打铁的老板，虚默就大声说出自己需求。

    “自己在店里找找想买的东西，标价和装备等级其上都有标示，挑好了拿给我算钱就好。”武器铺师傅回应着，头也不回地继续打铁。

    “自己找啊……”虚默忽闪了几下猫耳朵，在店铺里逛了起来。

    看起来不错的长剑并排挂在左侧墙上，最华丽的一把带着金色的手柄，镶着水晶的饰物，还微弱地散着透白的光芒。可是，当虚默的手伸向它的时候，却怎么也没法将其从墙上取下。

    “你的等级不够，是不可能将拿下那把御林军之剑的。”师傅好像背后长了眼睛，头也不回地说明，“剑也有心，你还没有能力驾驭它的时候，它无法跟随。还是另选一把衬手的吧。”

    虚默只好作罢，最后在墙角堆放的盾牌边上找到了一把木柄的铁剑，看看标价，12o铜板，还算能够承受。便拿到师傅面前，说道：“老板，算账。”

    老板师傅总算停下了打铁的动作，收下了虚默交出的12o铜板。虚默趁机又问：“老板，我怎么没有看到有衣服卖？我这一身已经破成这样了，真得换一身了。”

    “我这里只卖铠甲，你身上的麻布衫里衬也可以帮忙修复。铠甲都堆在仓库，这是式样图，有标价有等级限制，你看好了跟我说，我去给你拿。”说着，武器铺老板从腰间掏出一本牛皮纸造的小册子，里面果然五花八门一页一样地展示着各种位置的装备，包括胸甲、肩甲、腿甲、鞋子、腕甲、头盔，还有项链和戒指等装饰物，确实清一色的重金属制物，价格都不便宜。

    虚默拿着册子翻了半天，最后将身上仅有的28o铜板中的25o铜板买了一副轻铁打造的胸甲，那是册子中最为便宜的胸甲了——为什么买这个？他只是觉得身上的麻布衣服实在是太不经用了。但是，他还是花了1o个铜板以旧换新换了一套一模一样的麻布上下装打底。

    “如果你嫌弃身上的麻布衣服质量差，可以去广场南头的裁缝店看看，他们家有各式漂亮的衬衣和布裤可做里衬。”出门的时候，武器铺师傅提醒虚默。

    ［现在这个穷的叮当响的阶段，还是别想什么衬衣里衬了。］虚默“哦。”了一声，跨出门去，看了看手中仅剩的2o个铜板，决意还是优先赚钱再考虑购物的事吧。