    赵夕阳一个人在密室里喝着闷酒，一杯接着一杯。

    春月楼的仙酿后劲很大，即便有着二品实力的赵夕阳，也架不住这个劲儿，没多久就已经醉的不成样子了。

    他忽然啪的一下把酒杯摔在地上，站起来摇摇晃晃地冲到门口，用力的拍打起紧锁着的门。

    大概是醉的厉害，他竟忘了使用法力，只一个劲的用着蛮力，打得手心发红。

    “放我出去，让我出去……”

    赵夕阳不停地喊着，声嘶力竭。

    门吱呀一声开了，赵夕阳扑通一声摔到门槛上，双手撑在地上想要爬起来，可身体又站不稳，试了几次都没站住，只好一转身靠着门坎坐下了。

    春月靠在门框的另一边，扇子遮住半张脸，挡住那难闻的酒气，用三分可怜七分厌恶的眼神看着赵夕阳。

    “你这是干嘛呢？”春月冷冷的问道。

    “让我出去。”赵夕阳有气无力地答道。

    “出去干什么？”

    “我要去找我的相机。”

    “我已经问过了，相机不可能掉在二楼的包厢里。那么大个相机，服务员不会当垃圾扫掉的。”

    “相机是宝贝，她们捡走了，怎么会告诉你？”

    “不可能！这些人我都知根知底，何况也不是一个人打扫的房间。”

    “那就是付洪生！肯定是他偷了相机。”赵夕阳愤愤的说，“他就是强盗，是小偷！”

    “你有什么证据？”春月说，“没证据可不能乱说。”

    赵夕阳说：“早就听说他们密云宗的人贪得无厌，见了什么都想要。他肯定是看见我的相机是宝贝，就偷偷拿了，以他的法力绝对做得到。他有这个时间，有这个能力。”

    “哼，这只是你自己的猜测。”

    “那你说我的相机去哪儿了？”

    春月说：“我哪知道？你告诉我，你当时在密室里到底干了什么？确定旁边没人吗？”

    “我……我能干什么？”赵夕阳支支吾吾，“密室里怎么可能有人？这是你的闺房，要是有的话，那也是你藏进来的。”

    春月知道赵夕阳是因为她和付洪生的事情而生气和吃醋，便又觉得他颇有几分可怜，就说：

    “你以为我愿意跟他在一起呀，我还不是为了大局着想。再说了，谁让你偷拍了？这下连相机都丢了吧？”

    赵夕阳说：“我……我哪有偷拍？我就是气不过！”

    春月说：“好啦，好啦，有什么气不过的，不就是一个相机吗？

    赵夕阳苦着脸说：“你不懂那个相机对我有多重要。”

    春月说：“难道比我还重要吗？”

    赵夕阳说：“不一样，这完全不一样。你是你，相机是相机。你被他夺走了，相机也被他抢走了啊，不行我要去找他。”

    他腾一下站起来，摇摇晃晃的又要出去。

    春月一把拽住他，把他往房间里一扔，关上了房门，怒道：

    “你疯了！城隍司和仙盾局都在找你，你这样出去不是自投罗网？就算你找到付洪生，你打的过他吗？”

    赵夕阳抱住头，痛苦地蹲了下来。

    春月叹了口气说：“你也不用着急，如果照相机真的被付洪生拿走了，等他死了，我们再把它拿回来就是了。”

    “等他死？他什么时候会死？”

    春月呵呵笑道：“你以为我拉拢他，真的是为了让他帮我们刺杀龙太子？”

    “难道不是吗？”

    “这么重要的行动，尊者自然有周密的安排，绝不会指望一个外人来决定行动的成败。付洪生虽然实力不俗，有他参加能为行动多添一份胜算，但没有他，我们一样能成功。”

    “那为什么还要让他参加？还要把这么重要的秘密告诉他？”

    “因为只有这样，他才能相信我们。龙太子死了，总要有个背锅的人。难道让你去背锅吗？原本你倒是个很合适的人选，你大伯是仙盾局的侍者，如果是你杀了龙太子，这潭水倒是能搅得很混，可是就你现在的实力，说出去人家也不信！”

    “所以你要嫁祸给付洪生？”赵夕阳大奇道。

    “没错，让付洪生参加，就是为了让他背锅。”春月说。

    “可你不是对付洪生说，要让盘丝岭的人背锅，让付洪生在关键时刻出现，杀掉盘丝岭的人，成为英雄吗？”

    “盘丝岭背锅，龙宫或许会信，但你觉得城隍司会信吗？你那个精明的大伯会信吗？”

    付洪生想了想说：“应该不会。”

    春月说：“只要付洪生去了，这口锅他就背定了，而他背了这口锅，就相当于密云宗背了这口锅。这就像当年哪吒杀了敖丙，陈塘关就不得不背锅。盘丝岭的分量不够，所以我们要把密云宗拉上，让他们互相狗咬狗，越咬越糊涂。龙宫失去了耐心，再加上我们在后面推波助澜……”

    “可是密云宗的分量就够大了吗？”

    “至少比黄花观分量大，而且他们有个超级厉害的老祖宗……”

    ……

    ……

    月色如水，洒在院子里。

    一个老人躺在云紫藤编织的躺椅里，手里拿着一把精致的仿芭蕉扇，惬意的享受着微凉的晚风。

    付洪生就跪在他身前的一块石板上。

    “师叔，他们让我参加这件事情，摆明了就是想嫁祸给我们。刺杀西海龙太子可不是小事情，一旦惹怒了天庭和龙宫，我们整个宗门恐怕都有大难。”

    老人一只手放在躺椅的扶手上，手指有节奏的轻轻地敲击着。

    付洪生等了一会儿，见老人不说话，问道：“师叔，我到底去不去？您给个话。”

    老人问道：“我上次让你去试探过了，你觉得刺杀龙太子有几分把握啊？”

    付洪生说：“不好说。太子虽然还小，但龙族天生强大，他的实力不在五品之下。不过如果是一对一，我相信凭借战斗经验，我可以杀了他。但护送龙太子回西海，城隍司不可能毫无准备。”

    老人说：“城隍司和仙盾局你不用担心。到时候魔孚一出世，就足够让他们焦头烂额了。盘丝岭上的黄花观实力怎么样？如果他们全力护送呢？”

    “这倒不用担心。黄花观的观主不在，只有他徒弟齐鹜飞一个人。此人是个滑头，颇有心机。他刚刚通过仙试院的考试，拿到了三品人仙证，在同辈人里也算是实力不俗，都说他是个……”

    付洪生猛然想起仙试院里发生的事，眼皮不禁抖了抖。

    “是个什么？”

    “是个天才！”付洪生说，“不过此人身上有伤，据说此生无望突破四品了。”

    “嗯，一个小小三品，不用管他。除了他，黄花观没有别人了吗？”

    “他还有两个师妹，大的实力一般，倒是小的，听说把城隍司的一个副队长给打了。被打的那个，是高老庄的弟子，姓朱。”

    “呵呵，高老庄真是越来越不行了！”

    “是啊，被一个六七岁的小丫头打了，我还以为他们会在虹谷县好好闹上一闹，没想到就灰溜溜的回去了。”

    “也别小看了他们，毕竟他们有个厉害的老祖宗。”老人说。

    付洪生笑道：“高老庄如今可没有大小姐，那位老祖宗恐怕没空来管他们。”

    老人摇头道：“你别以为高老庄只是那位多情之累，世人都说他笨，其实他聪明得很。一个能在猪胎忍那么久的神仙，怎么会笨呢！最开始在高老庄强娶，或许是色心之故，可取经回来后再去成亲，又岂是了却因果那么简单？”

    “那是什么？”

    “仙人留根。”

    “仙人留根？”

    “对我们来说，千岁、万岁便觉得长寿，十万岁百万岁，便如同齐天。但在真正的神仙眼里，不过一瞬间而已，他们历经劫难，哪有不为自己多留条后路的。世间那么多门派洞府，都是神仙留在下界的根而已。根不断，则遇劫不死。”

