    “意思是各大名山和古老势力，想要入住各大城市。”

    苏凌楚叹息一声。

    “谁的主意？”

    洛尘蹙眉问道。

    洛尘自明白入住各大城市的意思，意思是这些地方以后的修法者都归各大名山管了。

    “紫宫！”

    苏凌楚言简意赅的回答道，并不想多多说，因为这件事情上面，他实在不好说。

    洛尘为华夏做了多少事？

    但是紫宫的人一出来，就要瓜分地盘。

    紫宫？

    紫宫又叫紫薇宫，或者说另外一个名字更加让人耳熟能详。

    古天庭！严格来说，这古天庭便是华夏修法界或者说神话之中最高的权力控制中心。

    无论昆仑也好，蓬莱也罢，所有的华夏修法界都得听其号令。

    “我来了再说。”

    洛尘挂断了电话。

    而苏凌楚则是叹息一声，看向了满屋子的人。

    没过多久，洛尘便已经赶到了。

    一进门，为首的那个老者便当先站了起来。

    “洛先生。”

    老者倒是显得十分客气。

    “老朽楚山。”

    老者须发皆白，但是却神采奕奕。

    介绍自己名字的时候也带着一股傲意。

    因为他还有一个哥哥叫做楚江。

    楚江王！冥府十大阎罗之一！可见这老者的地位一定不低，而且修为也已经到了半步入圣的地步。

    “老朽也是古天庭的人。”

    楚山再次开口道。

    古天庭一直都是一种传说，毕竟它不像昆仑这样，还有迹可寻，古天庭除了传说，一直都没有任何痕迹表明它存在过。

    但是此刻楚山却是代表着古天庭的。

    苏凌楚都是花了好长时间，加上一旁的武问天和赢姥的解释才相信了对方的身份。

    毕竟这太过骇人听闻了，即便现在灵气回归，各大修法者层出不穷，但是古天庭这种东西，依旧显得极其遥远和缥缈。

    而如今古天庭这种神话传说之中的东西居然真的存在。

    但是洛尘倒是没有太过怀疑，他早在昆仑的时候，就已经见过干涸的瑶池了，而且他本身来自仙界。

    既然仙界都存在，那么古天庭存在，也没有什么好奇怪的了。

    “洛先生倒是不意外。”

    楚山眉头一挑，略显意外。

    一般人怕是听到古天庭三个字的时候，都会意外和震惊，哪怕是圣人也会大吃一惊。

    因为古天庭太过遥远了，对于圣人而言都宛如传说一般。

    “没什么可意外的。”

    洛尘平静的开口道。

    “既然这样，老朽倒是快人快语了。”

    “洛先生为华夏，乃至华夏修法界都做过不少事情，但是如今灵潮来袭，各大凶兽都会一一苏醒。”

    “洛先生你虽然战力盖世，但是始终是一个人，难以护全整个华夏。”

    “尤其是那些普通人。”

    楚山开口道。

    这一点洛尘倒是没有反驳，他一个人也的确不可能盯着偌大华夏的每一个人，保证这些人不出意外。

    “所以，老朽斗胆，还请洛先生答应，让各大名山和各大古老势力入住各大城市，如此一来，各大城市将有人守护，也为洛先生省去了不少麻烦。”

    楚山在这一点虽然有私心，但是也确实是出于这一点考虑的。

    至于私心，那便是一旦各大古老势力和名山入住各大城市，那么就会慢慢的降低洛尘在世俗之中的影响。

    说来说去，其实也是为了信仰之力。

    而这句话说出来之后，就是武问天和赢姥等人也都紧张的看向了洛尘。

    毕竟严格来说，如今的华夏，独尊洛尘一个人。

    若是洛尘真的答应了，那么日后，洛尘的影响力还真就没有现在这么大了。

    现在的洛尘，不论是去往华夏哪一个城市，只要那边的人知道了，无论是商界的大佬，还是地方上的一些其他大佬，甚至是普通人怕是都会蜂拥而至，听候洛尘的差遣。

    单是这一点来说，任何人的影响力，即便是苏凌楚这种龙都大佬都没办法和洛尘相比。

    前段时间苏凌楚前往南省去办一个事情，需要那边的商界的大佬让步，但是人家根本无惧苏凌楚，一点也不妥协。

    毕竟苏凌楚虽然身份在那里，但是办事也得按照规矩来，不能以势压人。

    人家一没犯法，而没做奸，说不让步，苏凌楚还真拿对方没办法。

    最后苏凌楚无奈，给张大师打了一个电话，不到十分钟，对方的态度一百八十度转弯，亲自上门赔罪，然后无条件的妥协了。

    这个无条件的妥协，等于那位商界大佬要损失将近十几个亿的资产。

    但是就是因为张大师一个电话过去，对方立刻妥协了。

    单是这一点来说，就足以证明洛尘的影响力了。

    但若是今日洛尘答应了，那么这种影响力怕是会逐渐缩小，甚至最后消失殆尽。

    这怕是换做任何一个人都不愿意答应的事情。

    “洛先生，现在各大势力不少圣人怕是都对你有意见，抛开洛先生与华夏古老势力的恩怨不说，单是国外的黑龙王就是一个极大的威胁。”

    “若是洛先生答应，老朽可以保证，这些事情老朽都能够摆平。”

    楚山担心洛尘不愿意答应，所以直接抛出了条件。

    而且这话还真不是随口说说，凭借古天庭的地位和威望，这点面子还是有的。

    而且的确这些势力接下来难免不会对洛尘出手了。

    “我答应。”

    洛尘忽然平静的开口道。

    这话一出口，莫说楚山了，就是苏凌楚都是一愣。

    洛尘居然答应了？

    其实洛尘根本就不在意所谓的影响力和信念之力，毕竟他是要回归仙界的。

    而且洛尘也不可能一直就这样为了保护华夏的所有人被牵制住。

    他也没有那个精力。

    这个时候，若是古天庭这样的超级势力出面，真的让各大古老势力和名山出来保护普通人，那么对洛尘而言，反而是减轻了不少负担。

    这一点来说，洛尘没有理由不答应。

    若是解决掉每次担忧华夏普通人这个问题，那么洛尘便可以腾出手来将那几颗神种拿到手了。

    也有精力去寻找星辰之心了。

    更重要的是，莫说华夏修法界的古天庭和所谓的古老势力为了这一亩三分地争来争去。

    即便所谓的太古盟约也好，恐怖游戏也罢，为了葬仙星争来争去，在洛尘眼中都是幼稚可笑的行为。

    以他堂堂仙尊的眼界，即便要争，也是争那仙界十万大界。

    区区葬仙星，以洛尘的眼界来看，还真算不得什么！“哈哈哈，好，洛先生果然是拿的起放的下，老朽之前倒是太过轻看洛先生了。”

    楚山忽然大笑道。

    “那么，我这就邀请各省的一些重要人物和各大古老势力来此商议此事。”

    楚山眼中带着一抹得逞的神色一闪而逝。

    “可是洛老弟，这等于是”“无妨。”

    洛尘摆摆手开口道。

    就算各大名山和各大势力有这个心思，也要真有那个本事能够消除他在世俗之中的影响力才行。

    

