
    第1667章天泉涅槃水

    “这次的压轴重宝会是什么呢？真期待啊！”

    “期待个鬼？你又买不起。”

    “哼，你懂个屁？”

    “但凡能成为自由之城拍卖会压轴重宝的存在，无一不是奇珍异宝。”

    “就算老子买不起，光用看的，也能大饱眼福。”

    “唔……是这个理！”

    “此前的卖品中，已经出现过三十多件地阶下品的玄兵，以及不少地阶上品的玄符、玄丹、玄食，可它们都没能成为压轴重宝。”

    “嘿嘿，我听说此届自由城拍卖会的至宝，是天泉涅盘水；后来似乎又换成了一口地阶上品的药鼎，具体是啥我也不清楚。”

    “唯一能肯定的是，天泉涅盘水也好，地阶上品的诡兵也罢，都是能让无数玄宗老祖都眼红不已的神物！”

    正当此时，辰啸芸轻飘飘的踏前一步，宾客们的议论声便徐徐淡弱。

    只见扶摇仙姑玉手轻挥，一个通体皆由龙骨石髓浇铸而成的酒坛状容器，平托于掌心。

    旋即，辰啸芸依旧是那副波澜不惊的口吻，道：“此次的压轴卖品，便是这一坛天泉涅盘水。”

    “有关于它的奇效，想必已不用我多费口舌了吧？”

    扶摇仙姑话音刚落，宾客们已自发的你一言我一语起来：“天泉涅盘水，那可是传说中的天级玄液啊！”

    “不错不错。天泉涅盘水不仅能褪治百病，还是炼制天阶玄丹、画制天级玄符的最佳佐物！”

    “嗯。我还听说，若有此物相助，灵境上品的玄丹师，都有望炼制出地阶下品的玄丹。”

    “同理，若有身怀绝技的地阶上品玄职师，以天泉涅盘水为佐，甚至有可能炼制出天阶的玄物！”

    “天阶玄物？我的天……哪怕是三宗七门一绝地，都找不出几件这等层次的玄物吧？”

    ……

    辰啸芸轻轻压了压手，待议论声渐渐消弭后，淡然道：“据远古时期的典籍记载，天泉涅盘水最主要的奇效，可不仅仅是炼制几大玄品的佐物。”

    “它能融肉合灵，帮助仅存残魂的修者，重塑肉身！”

    “什、什么？”

    “真的假的！”

    “帮助仅存残魂这重塑肉身么？”

    “这功效未免太逆天了吧……”

    扶摇仙姑顿了顿，又道：“作为此物的寄卖方，我一方面要对它的功效知无不言，另一方面，也必须实事求是。”

    “天泉涅盘水融肉合灵的功效究竟是真是假，早已无从考证。”

    “哈，真不愧是扶摇仙姑，向来有一说一有二说二，绝不忽悠人。”

    “是啊，这才是良心卖家。”

    “话说回来，天泉涅盘水究竟能否融肉合灵，也没那么重要。单单是它已知的功效，就能令无数修者为之疯狂了！”

    “不错，尤其是五大玄职者，根本无法抗拒天泉涅盘水的诱惑，偏偏那些玄职者们，又都是腰缠万贯的主儿。”

    “嗯，这次竞价必将极为激烈……”

    辰啸芸见气氛已被烘染的差不多了，果断开口：“这一坛天泉涅盘水，起拍价为三千万斤上品灵石。”

    “每次加价，不得少于五十万斤上品灵石。”

    “现在，竞拍开……”

    “等一下！”

    突然有人打断了辰啸芸的话语：“我要求先验验货！”

    有人带头，其他宾客们也纷纷起哄：“不错，我也想亲自感受一下龙骨石髓坛内的物品虚实。”

    “是啊。其他的卖品倒还罢了，料想自由之城的十八个天级宗门，也不会因为些许利益、就砸了自己的招牌。”

    “可天泉涅盘水不同！一旦竞拍开始，此物必被炒到天价，作为买家，我们可不愿冒险！”

    “对，必须要让我等眼见为实才可。”

    事实上，站在圆台上的十八名玄宗老祖们，早已猜到了这个结果。

    默许般的点了点头后，辰啸芸再度开口：“允许查验。不过，每次只能有两人上台来。”

    让宾客们查验，是为了证明此物绝非弄虚作假；限定人数，则是为了以防万一。

    如果每次只能上来两名宾客的话，哪怕他们都是九星玄宗境的存在，台上十八名玄宗老祖也足以将其压下。

    “还是按照老规矩。”

    辰啸芸例行道：“至尊阁内的每一位贵宾，都能登台查验；至于散席中的各位，就只能随机挑选六百名代表上台查验了。”

    “因为我们不能耽搁太多的时间，还请诸位见谅。那么，就先从至尊阁开始吧？”

    “哈哈哈哈哈，那老夫便先来瞅它一瞅！”

    “嘿嘿，也算本座一个！”

    扶摇仙姑话音刚落，立即有两间至尊阁的水晶光幕淡散开来，一名五星玄宗巅峰、和一名六星玄宗境的长者，翩然而落。

    在他们双足踏在圆台上的瞬间，十八名玄宗老祖顿时面色凝重，周身上下玄光大涨，摆出一副严正以待的架势。

    只要这两人敢有丝毫的轻举妄动，十八名老祖将一起出手，眨眼的功夫就能让他们尸骨无存！

    三五息过后，其中一人喃喃而语：“唔……灵蕴至磅礴，丝毫不输于天阶玄食；玄化之色泽，在坛内变幻莫测。这正是天泉涅盘水无疑！”

    另一名修者也大点其头：“不错。”

    待两人回归至尊阁后，立即有新的修者登上台来。

    对他们而言，道听途说，总不如亲眼见证来的稳妥。

    这时候，辰申祭出一抹神魂，悄无声息的潜入了盘龙血玉：“屠龙神尊前辈……前辈？”

    “唔，老夫睡的好好地，又被你吵醒！什么事？”

    “你可曾见识过天泉涅盘水？”

    “天泉涅盘水？”

    那老头原本睡意朦胧、极为慵懒的嗓音，顿时拔高了八度：“你说天泉涅盘水？在哪里呢？快、快让老夫感受一下！”

    “呃，您老怎么激动成这样？”

    辰申撇了撇嘴：“难道这东西真能融肉合灵、帮助仅存残魂的修者重塑肉身不成？”

    “不错！”

    屠龙神尊毫不迟疑道：“天泉涅盘水，取自星河天泉，的确具有涅盘重塑之伟功！”

    “倘若本座能得到一缸……哦不，哪怕只有一小坛的天泉涅盘水，再以一具新丧不久、神魂虽灭却肉身健全的尸首为模子，施展源魂夺身之法的成功率便可高达七成！”
