    ……

    两日后。

    天还未亮。

    王守哲从床榻上睁眼开来，自是感受到修为进度缓慢攀升。到了炼气境七层后，修炼难度明显增加了许多

    错非他现在灵食充沛，时不时有小培元丹服用，再加上有灵石辅助修炼，恐怕连修炼进度都感知不到。

    不过修炼升级一途，本就贵在坚持不懈，这是一个长期打熬，水滴石穿的过程。

    若是随随便便磕磕药便能升级，这世界上早就绝世高手满地跑了。而一些世家，也不用为了培养出一个灵台老祖，而费劲周章倾尽全族之力了。

    玄武世家拥有家产基业，祖宗传承，修炼都如此艰难，何况乎那些到处流浪的散修了。

    最近王守哲也看了几本，家族内部流传的一些小抄本。

    其中有一本是专门写散修的，那散修金手指大开特开，奇遇不断，连走在路上都能捡到上古圣兽幼崽，随便跌落山崖就有上品功法传承。然后到处大杀特杀，专打各种世家嫡子的脸，竟然还有无数世家嫡系小姐为其倾倒，非君莫嫁。

    着实太荒谬了，估计是哪个散修专门写来自嗨YY的。

    散修之路，往往比世家子弟难上十倍或是更多。

    就算偶尔出一些散修，各方面条件都极其优秀，有机会入赘世家，也多半只能娶到旁系中比较优秀的女子，极少数才能娶到直脉女子。

    嫡脉贵女？那是想都别想的事情。

    不是说没有散修运气极佳，出现血脉突变自身天赋极强，或是凭着奇遇一路走上人生巅峰，但那始终是概率学中的小概率事件。相同条件下，世家子弟必然是能走得更高更远。

    再者说，真有某个散修走上人生巅峰了。接下来要做的，必然也是建立家族，好让自己的子子孙孙们不用重走散修老路。

    用王守哲上辈子在地球上的那句话来说，这个世界的阶层算是基本已经固化，想往上走一步都是极难极难。

    暂且抛开杂念。

    在小厮王贵的侍奉下，王守哲盥洗后用早膳。

    如今他的早膳，基本已经变成了白玉灵米粥，以及一些灵鱼腌肉，此等标配。

    早膳是一日之根基，这些滋味甚美的灵食吃下肚，感觉精神都要为之一振。不多片刻，便能感受到因为修炼而亏空的气血，开始逐渐恢复了起来。

    随之略作休憩消化后，便是王守哲日常的玄武修炼。

    作为一个明确要走灵台之路的玄武者，玄武战技之修炼是必然要做的，否则耗尽资源辛辛苦苦修炼到老祖级，结果是个空架子，岂非是个笑柄？

    玄武战技的修炼，同样没有什么捷径可走，每日里都要兢兢业业，走的便是水滴石穿之路。这又是世家子弟比散修优势的地方，不必动辄东奔西跑，风餐露宿，可以踏踏实实地修炼。

    修炼完毕，清洗一番后前去拜访珑烟老祖。

    此时，珑烟居比往常要热闹了许多。非但漭老祖已经早早前来拜会，便是连柳氏兄妹也在。

    诸位一一见礼。

    “姑奶奶。”漭老祖恭敬地说道，“前两日承蒙您指点了一番，困扰多年的瓶颈竟有些松动的感觉，恐怕要不了多久便能突破至三层了。”

    他的内心也是感慨不已，他公孙漭自然为也算是天资不错之辈了，四十几岁便成就了灵台境。当时年轻气盛，满心想着有生之年冲一把天人境。

    然而又是三四十年过去了，一身修为却卡在了灵台境二层巅峰八年之久了。以如此缓慢的进步速度，别说冲击天人境了，便是连灵台后期都得看运气。

    “漭儿不必客气，你的资质本就不差，多做几年水磨工夫，多半也是能顺势突破了。”珑烟老祖平静无波地说道，“咱们底层世家的灵台境，最难的地方一来是资源紧缺，二来是缺乏前辈指点，每走一步都格外艰难。”

    “姑奶奶说的极是，原本以为冲上灵台境后便是坦途了。却不想，天人之路犹如天堑一般让人无力。我若敞开了吃资源修炼，怕是整个公孙氏大半资源都得供我一人。若真如此，那些子子孙孙们怎么办？”漭老祖感慨道，“不过细细想来倒也是正常，天人世家哪是如此好成的？咱们长宁卫大大小小数十个世家，天人家族不过区区两个而已。”

    王守哲等小辈，听着老祖宗们闲聊，自然是不会随意插嘴。

    不过王守哲倒是在心中盘算开来，老祖所说天人之路难，其中一难是缺乏修炼资源。

    想想的确也是，家中培养一个老祖已经够难了，还得攒钱培养下一代老祖。

    最重要的是，一个灵台老祖，哪怕仅仅是维持自身的状态，都是一笔巨大的资源。若是那老祖要走天人之路，好吧，那就需要大量的资源哗啦啦地往下填。

    养一个老祖都很吃力了，若是养两个老祖，甚至是一门三灵台，是何等巨大的一种消耗？

    因此家族中每多一个灵台境，就是一笔更大的开销。必须开拓族产，加大产业规模，攫取更多的资源才行。

    这就是所谓的冲得起灵台，养不起灵台。所以大部分家族，都是有节奏的培养灵台境，即没办法让家主灵台境更多，也不能断了灵台境传承。

    这也是多数底层世家的现状。

    不过，要说资源嘛。

    对王守哲来说，反而倒是比较容易解决的问题。若是将整个平安镇纳入麾下，便是养三个灵台境老祖都养得起。

    “守哲。”漭老祖感慨完之后，将注意力放到了王守哲身上，“前两天，关于你问的那个丫头的事情……”说着，他欲言又止，看了眼柳远睿兄妹。

    “漭老祖但说无妨。”王守哲笑着说，“远睿和若蕾妹妹，都是咱们自己人，没有什么机密是不可分享的。”

    这当然是王守哲的示好之话，若真涉及到王氏最核心的机密，岂会随意让他们知道？不过未来柳若蓝是要成为王氏主母的，两家提前建立一些亲密的盟友关系也实属正常。

    随口一句话，让柳远睿和柳若蕾又是对王守哲好感大增，纷纷表示，不管听到什么秘密，都不会传出去。

    尤其是柳若蕾，来之前，那是口口声声要替姐姐调教未来姐夫的。却不想刚来就已经叛变了，这些天在王氏好吃好喝好玩的待着，都不想回家了。

    “我若说的不对，还请姑奶奶多斧正。”漭老祖组织着语言说，“因我也是走的横炼淬体之路，因此便对一些战体类血脉研究比较多。但是不管是何等血脉，说穿了都是老祖宗的血脉。我指的老祖宗，并非是各家各族的灵台老祖，而是真正的老祖宗，那些曾经屹立在人类巅峰的老祖宗。”

    “传闻之中，远古时期那些人类老祖宗拥有各种神奇而强大的战体血脉，或是力大无穷，或是金刚不坏，或是不死不灭，或是挥手间焚湖煮海。这些人类先祖将血脉一代代传下来，各种血脉之间混杂，又是滋生出更多的血脉。随后一代代逐渐稀薄，无数年过去后，我们这些后人的先祖血脉几乎已经完全消失。只有少数幸运儿，才会因为机缘，或是幸运而觉醒一部分老祖宗血脉。”

    “当然，若是修炼到灵台境，身体机能得到进一步强化后，必然也会觉醒一部分老祖宗血脉。”漭老祖说道，“就像老祖我，灵台之后便出现了微薄的庚金血脉。而你姑奶奶则不同，她天生就是中品资质，何为中品？自然是已经滋生出血脉了，才能称之为中品。我记得珑烟姑奶奶，应该觉醒的是元水血脉。”

    “不错，年轻时候是元水血脉，到了灵台境后便是进化到了玄冰血脉，相较于元水血脉时，更加浑厚了些。”珑烟老祖淡淡地补充道，“元水血脉应该是柳氏的主血脉，修炼《元水心诀》，在突破灵台时更容易觉醒元水血脉。而我母亲因为是柳氏嫡女，因此我觉醒稀薄的元水血脉也正常。”

    说罢，珑烟老祖将目光看向了柳若蕾，眼神中微微带着些笑意与欣慰。

    王守哲心念一动，同时也看向了柳若蕾，这未来小姨子用了某种敛息之物，可能也是觉醒了某种稀薄血脉，而且多半有可能是稀薄的元水血脉。

    老祖们的一通对话，倒是让王守哲对玄武世家的血脉觉醒，有了更多的了解。

    只可惜，他王守哲还没有觉醒某个老祖宗的血脉，莫非，真的要等到晋升灵台时，才能靠着身体机能的蜕变，随机性的某个远古血脉激发出来吗？

    真是不甘心啊，正在他准备再度追问一番时。

    莫得。

    家将王武的声音在外面传来：“家主，属下斗胆打扰。”

    “何时，但说无妨。”王守哲心中已有了几分猜测，若不是他预料中的那件事情发生了，以王武的胆子不敢来珑烟居打扰。

    “前方发回探报。”王武在外面说道，“刘氏与赵氏两家，家族精英尽出，簇拥着两位老祖，浩浩荡荡地往我王氏而来。”

    果然！

    王守哲眼睛一眯，他的一系列计谋，尤其是以工代赈之计，已经伤及到了刘赵两族的生存根基。

    那两个老东西，终于坐不住了。

    而柳远睿和柳若蕾，却是脸色大变，顿时紧张万分起来。

    ……

