    青龙学府，个人宿舍。

    陈七年神色冷清的仔细思考。

    “我此时已经成为双系1级超凡者，第一层的能量浓度根本不够我日常修炼！”

    “看来，应该想办法更换修炼区域！”

    “起码可以去第三层区域修炼！或者可以挑战一下第五层？”

    第五层区域的环境，就已经跟行星表面一模一样。

    重力百倍！大气稀薄！但也因此，能量粒子浓度非比寻常！

    陈七年成为双系超凡者，有着基本的能量护体, 倒是有些跃跃欲试。

    正在这时，外面一阵敲门声传来：“七年学弟，在吗？”

    “我是学校分配给你的指导者——方梦莹！”

    “学姐！你来得真快！”

    陈七年拉开房门，笑着打了个招呼。

    “因为正好看到这个任务，就接了下来，毕竟奖励的学分也有不少……”

    方梦莹上下打量着陈七年：“学弟你可真厉害！刚进入大学就决定突破。”

    她并不知道陈七年高考之前就已经是精神念师，还以为这位学弟刚刚突破。

    她也只是接取任务而已，所以并没有问脑域开发度的情况，毕竟这是很私人的东西。

    “原来是任务！我以后也可以接取么？”

    陈七年瞬间明白！青龙学府高层利用学分以任务的方式遥控指挥学子，这是一种非常不错的模式。

    毕竟，青龙学府当中，学分是比联邦币还要价值硬挺的等价计量单位。

    不说人人都爱，但确实是任何学子都需要它。

    “当然可以！不过你才刚突破，当前最重要的就是熟悉学府。”

    “更何况以你的实力，适合的任务实在不多……”

    方梦莹对眼前这位帅气非凡的学弟，确实是比较欣赏，所以很是告诫了一番。

    然后她拍拍手说道：“接下来，我会带你逛一逛校园，熟悉一些特殊的区域！”

    “学府之中有些特殊的地方，普通学生无法抵达。”

    “而超凡者就没有问题……”

    “然后，你不是想着接取任务吗！虽然我不认为你现在就需要了解这些，但是我还是会跟你详细介绍任务模块的运转。”

    “以及升级后腕表的功能，再带你去看看能不能拜一个导师，争取一天时间搞定！”

    “学弟，你可要记得给学姐一个好评哦！”

    ……

    “一天搞定？好吧……”

    “果然超凡者的时间很宝贵，不能浪费！”

    陈七年脑海中的念头一闪即逝！

    然后，他点点头说道：“学姐放心, 我知道的！”

    “那么，我们现在就出发！”

    他跟着方梦莹，离开了新生待的区域，

    时间不长，很快就通过了某层光膜，来到第二层区域。

    刚一踏入这里，重力骤然加倍！

    同时，也有一股浓郁的能量粒子袭来，令陈七年不由满足地深吸了口气。

    “怎么样！学弟，还适应吗？”

    “这里的环境，刚好适合刚突破的超凡者。”

    “一般的普通人哪怕穿着防护服，进入这种重力加倍区域，绝对会不适应。”

    方梦莹看着帅气的学弟，若有所思：“学弟，你要不要考虑将宿舍搬来第二层区域？”

    “我正有此意！”

    “不过，学姐我们还是多看看！再做决定！”

    方梦莹点点头说道：“好。今天一整日，我都会陪你熟悉学府。”

    陈七年不动声色地继续问着：“学姐，我如果想在更高层的区域修炼，可以申请搬宿舍么？”

    “更高层的区域？”

    方梦莹一怔, 莫非学弟不满意这里？

    “当然可以……”

    “只要有学分，在青龙学府之内你几乎可以做任何事！”

    “而且五层区域，还有专门的修炼室！”

    “不过以你刚刚突破的状态，第二层区域已经能够比较满足日常需求。”

    “等到突破2级之后，再考虑这个问题比较好！”

    方梦莹确实也是颜控，因为陈七年的外表非凡。

    她也算得上用心良苦、苦口婆心的劝说。

    只是方梦莹的一番心思算是白费！

    哪怕学姐说的确实比较有道理，陈七年也不打算改变主意。

    毕竟，他的情况特殊！

    不仅有着超凡传奇的本质，更有着双系内循环、念师智脑辅助修行，修炼速度绝对惊人至极。

    这种情况下，第二层的能量粒子浓度，根本满足不了他的需求。

    “对了学姐，五层区域之后，就是更高的重力区么吗？”

    陈七年问道。

    “这倒不一定！”

    方梦莹摇摇头：“通常来说，五层区域以上都是根据各种研究需要，改造不同的环境。”

    “有的地方或许重力是正常值，有的地方或许被调到了数十倍、上百倍！”

    “所以，最好不要瞎逛，否则说不定会死得很惨！”

    “我知道了！”

    陈七年点点头表示明白！

    能在上百倍的重力区做研究的，绝对不是什么手无缚脚之力的科学家，而是战力非同寻常的高阶超凡者！

    “实际上腕表更新的各种模块中，对于我们学生来说，最实用的还是任务版块。”

    “我们学生不止是可以从上面接取任务，也可以发布任务！”

    “只要学分足够充足，你都可以邀请著名导师给你单独辅导！”

    “怎么样，任务板块足够强大吧！”

    “而迎接新生，则是我接取的任务之一！”

    方梦莹道：“还有青龙排行榜，这是所有学生的综合排名！”

    说到这里，她神情中有点遗憾又有点向往：“唉……我要是毕业之前，能进入榜单，哪怕是末尾，也足以称心如意，让我开心许久！”

    “排行榜？”

    陈七年直接打开腕表，搜索这个榜单！

    随即，就看到了金光闪闪的第一名：“钟灵秀？”

    “学姐，这钟灵秀是何许人也？竟然能排到第一！”

    “钟学姐呀，她可是号称青龙学府千年以来第一天才。”

    “不止是修为进展神速，更主要的还是有着各种科研成果。”

    “虽然我们超凡者，有着普通人难以比拟的种种手段，但也并不是人人都有着科研创新精神。”

    “这一行极为枯燥，一般来说都是年龄比较大的学长或者导师才会有种种感悟，这样做起科研才会有所收获。”

    “而她年纪轻轻，就能有自己的独到之处，确实让人佩服的五体投地。”

    “当然，她这样的妖孽级天才无需做任务，也不缺少学分。”

    “反而花费学分，雇佣学弟学妹为她做研究！”

