    自从三十年前那场接连的大变之后，北山域修真界第一宗门千云山被灭，整个北山域修真界都是陷入了动荡之中。

    在千云山被灭的后来的一段时间之内，

    为了稳定局势，接受千云山大型灵石矿脉，珍宝产出等的资源产出，张清元通过岳家众人之力，借助他们完成跨越千里万里的范围降临，以快刀斩乱麻之势迅速将一些影响到自己接受千云山遗产的势力破灭，

    当时在一日之间，

    被破灭的世家宗门乃至王朝势力就有三十多个以上！

    这些势力，皆是要么看不清楚形势的野心家，要么就是一些千云山忠心耿耿的修士，暗中联系，以此来对抗张清元达成复仇的仇恨者。

    也是因此张清元下手丝毫不手软，借助岳家众人之力，跨界而来，一日之内破灭了三十多个势力！

    不少的世家宗门王朝等的势力驻地，直接被打成了一片深渊废墟，留下巨大掌印之类的痕迹。

    那一次的出手，直接是将整个北山域修真界震慑住了，不少势力为之骇然，噤声不再敢冒出多大的动静。

    即便是那些背后背靠着洞真境的一流宗门世家，也都在这样的战绩面前，不敢出声。

    那一段时间之内，北山域修真界为之一静！

    但这样的安静，

    并没有持续多久。

    在顺利接收了千云山遗留下来的各种矿产资源，主体产出之后，张清元也是开始进入了闭关当中，消化自身所得，没有再多管外界的闲事。

    岳家因为依靠张清元才拥有那样大的震慑力的缘故，也清楚自己有多少的斤两，在张清元闭关之后紧守那些掌控的大型矿脉之类的珍贵资源产出，维护着这些优质资产的持续运转，运送上千云山给张清元提供修行之外，同样是没有理会外面发生的事情。

    也是因此，

    后来随着时间的流逝，一些忍不住冒头的宗门世家势力发现，只要不是去冒犯千云山上的那一位的地盘产出，

    那么山上的那一位，也不会对你们有多大的兴趣！

    这无疑让不少的势力内心活络了起来。

    因为这意味着，那一位破灭了千云山这个北山域第一宗门之后，为了只是求财，并没有继承千云山遗留下来的统治地位的意思！

    自此，

    争斗便是逐渐多了起来，在北山域修真界蔓延，势力间的冲突，接连爆发。

    以往一些倚靠着千云山的声势生存，倚靠千云山的内部关系从而占据各种富裕地方，作威作福，压迫其它家族势力的关系户，

    如今没有了千云山的靠山，自然是受到了其它势力的反扑清算。

    战火随之连绵爆发。

    在这其中，

    不仅仅是复仇，也有血仇恩怨，利益欲望等驱动着战火不断蔓延，升级。

    直到最后，

    北山域修真界境内的一些一流宗门，也都是在暗中推波助澜，乃至亲自出手，为的就是能够抢在这之前，占据更多的利益！

    也是由此，战火逐渐蔓延扩大，

    在这三十年内，

    北山域修真界彻底是陷入了纷纷战火当中。

    好在的是，

    最初那几年，某一天两大修真王朝势力打得太过过火，开始命令修士彼此屠杀双方平民百姓，造成的血流成河的惨状，这消息传到闭关修炼时候偶尔出来透气的张清元耳中，惹得他心中不爽，直接让岳家的两个人带着信物过去，然后以信物为桥梁，自己遥在千云山山门隔空两掌间两大势力各自抹去。

    随后传出消息，厮杀归厮杀，但不能波及凡人阶层。

    有介于此，北山域修真势力之间打得激烈，却也不敢大规模再屠杀凡人阶层了。

    那些争斗的修真势力也清楚，

    一旦屠杀凡人阶层犯下杀孽，有伤天和不说，还犯了那一位的忌讳，说不得某一天被一巴掌天穹落下，将自家灭亡！

    这根本是得不偿失！

    也正是因此，

    这三十年来，北山域修真界战火连天，不过基本上都是局限于修真势力当中，凡人阶层虽然有所影响，不过也没有到活不下去的地步。

    这或许，就是大人物难得的仁慈了吧。

    争斗和厮杀终究不可能永远持续下去，三十年的时间过去，有矛盾冲突的，基本上都是分出了胜负，就算分不出胜负，持续多年的战争，也早已筋疲力尽，被人趁虚而入，连带着仇家一同被消亡。

    是以近些年来，

    北山域修真界的战火基本上已经平息了。

    而在这一连串的冲突当中，作为身处于北山域的那些一流宗门，无疑是凭借着自身的实力，占据了最大的胜利果实。

    北山域修真界背后有洞真境老祖坐镇的几个大宗门，大世家，大王朝，都是在混乱当中分下了最大的一份蛋糕，

    仅是地盘而言，就扩大了至少两倍以上！

    凭借着身后有洞真大能的优势，大部分的利益，皆是落入到了它们的口中。

    随后，

    对于这些势力而言，地盘分割干净，基本上已经是进无可进。

    除非，

    将目标投向周边的人，将目光放在这三十年战争当中，同样收获丰富的同样大势力上面！

    又或者，

    将目光放在千云山被灭门之后，那个一直占据了北山域修真界最大好处，独自占据着一条大型灵石矿脉，四条中型灵石矿脉的千云山上的那一位身上！

    要知道，

    千云山被灭之后，最大的遗产皆是落入那人手中。

    而他们所获得的，

    加起来总共恐怕都不足那个人占据的千云山遗产的三分之一！

    北山域修真界的各种资源，十成当中有过半以上掌握在千云山手中，也掌握在那个灭了千云山的那个人身上！

    伴随着战火的逐渐平息，

    但在修真界，气氛并没有放松下来，反而是变得愈加的紧张。

    整个北山域都像是风暴来临前的平静，充满着压抑。

    平静的湖面之下，

    暗流开始涌动了起来。

    某一段时间，

    北山域修真界背后有着洞真境老祖的大势力，各大洞真老祖纷纷暗中联系，选择某日某地秘密聚集在了一起，似乎商量着什么。

    没有人知道那一次的密会到底发生了什么，

    那几位的洞真老祖回归自家势力之后，也都并没有什么动作，各大势力一如以往。

    但几家势力之间的隐匿高阶传讯符，

    却是激增了数倍以上！

