    家吃定自己了，张扬要黑吃黑，想吞掉自己的皇家假日，周水生气得差一点就抒杯子走人，可他不敢，最终还是按捺下了火气，他不怕张扬，他怕的是张扬身后的安德测，如果安德渊真想对付他，别说是大陆的皇宫假日，恐怕他在台湾的所有生意都要保不住，想想家人的性命，想想以后的日子，周水生只能选择屈服。确切的说，他是向安德渊低头，与其多拿五百万担惊受怕，不如老老实实的把店转让给苏小红。

    苏小红虽然对张扬有信心，可也没想到周水生会这么听话，将皇宫假日当真五百万就转让给了自己，这次的转让中，周水生最少损失了二百万，可这也是没办法的事，安德渊对他的威慑力大大了。在接到周水生通知之后，苏小红仅用了一天的时间就筹措了五百万，她是害怕夜长梦多，和周水生把转让手续办完，苏小红才放下心来，皇宫假日可以说是真正属于她的第一个产业，她在金樽夜总会当总经理，可实际的老板却是方文南，就连老街忏门，方文南也占有大部分的股份，她只是负责打理罢了。过去苏小红一度以为方文南对自己很好，可自从方文南把她毫不犹豫的推给了洪伟基，苏小红就产生了怀疑，她越来越发现，方文南从没有信任过自己，所以他对钱把的很紧。表面上似乎给她了许多东西，可真正的利益全都把握在他自己的手里，换句话来说，只要方文南不高兴，随时都能让她走人，而苏小红就会一无所有。

    洪伟基则是另外一种人，他比方文南更加的冷酷自私，苏小红对他而言只不过是一个泄欲的工具，呼之即来，挥之即去，皇宫假日的事情如果由他出面，应该很容易就能够搞定，可他碍于自己的面子，害怕别人说三道四，根本不愿出力，苏小红对洪伟基的鄙视和反感已经达到了极点，在她的努力下，洪伟基才免为其难的帮她弄到了三百万的贷款，有了这笔钱，苏小红就可以筹划自己的未来了。

    苏小红拿下皇宫假日的事情轰动了整个江城商界，连方文南都是在这件事发生之后才知道的，他的第一反应就是很生气，驱车前往老街lqlq酒吧找到苏小红，强忍怒火质问道,“这么大的事情，你为什么不和我商量？”

    苏小红语气冷淡道,“我为什么要和你商量？拿下皇家假日是我自己的决定，我没花你一分成，我为什么不能自己做主？”

    方文南感到一阵莫名的愤怒，他指着苏小红的鼻子骂道工“你以为现在找到了靠山，翅膀硬了是不是?我告诉你，我能给你，我就能拿走!”

    苏小红叹了口气道；“方文南，你给过我什么？你从我身上拿走的东西还少吗？这么多年，我跟着你，除了屈辱还剩下什么？你以为给我的金钱已经够多，可是你有没有想过，金钱能买到一个人的自尊吗？”

    方文南冷冷看着苏小红，他发现这个一直以来对自己俯首帖耳的女人并不好对付，这些天他一直忙于儿子的事情，而忽略了对苏小红的关注，想不到她并不安分，终究还是折腾出了一些事，方文南生气的并非是苏小红拿下皇宫假日这件事，他所生气的是，苏小红正在通过这种方式想要摆脱他的束阵和控制。他过去一直以为苏小红是自己的一个附庸品，任何事都要依赖自己，可现在他发现自己错了。方文南认为苏小红之所以能够拿下皇家假日，全都是洪伟基在背后起作用，这个猜测让他越发感到愤怒。他低声道：“真是想不到，我让你接近他，让他帮我儿子说话，可你却借着这个机会给自己捞取好处，你太令我失望-了。

    苏小红愤然道,“方文南，你才让我失望，我没有你想象中那么卑鄙，洪伟基根本不愿意为你出力，你心里只想着你儿子，你有没有想过我?我是你的女人，你就这么把我像礼物一样送来送去？你有没有考虑过我的感受？”

    方文南冷笑了一声，他摇了摇头，冷冷丢下两个字工“贱人!”转身是出了苏小红的办公室。

    苏小红眼囹红红的望着方文南的背影，她强忍着不让眼泪掉下来，她发誓从今天起不会为这个男人落泪，她的手机忽然响了，打开手机，传来洪伟基低沉的声音：“我在老地方，你来!”

    苏小红宛如一只发怒的雌豹一般怒吼了起来,“不要再找我，我不想见到你!”她扬起手机狠狠向地上摔了过去，手机在坚硬的地面上摔得七零八落，苏小红仰起头，日光中充满了倔强和坚强，她一步步走出了老街忏忏，她要斩断和方文南丝丝绫缕的关系，她要找回自我。外面的天空飘起了小雨，老街的青石板路面被洗刷的干干净净，苏小红没有打伞，她深深吸了一口湿润的空气，躬下身除下鞋袜，光着脚板沿着青石板路面慢慢走着，脚底的感觉沁凉坚硬，她第一次有了一种脚踏实地的感觉，也许一切会慢慢好起来，苏小红望着阴郁的天空，她仿佛看到了希望……方文南却没有看到希望，每次去见儿子，总感觉儿子又瘦了一些。握着儿子的手，方文南打心底感到一阵刀绞般的疼痛，这些天来，他想尽一切办法，动用了所有的关系，可是儿子的犯罪事实摆在那里「律师也说没有办法免罪。

    方海涛的身体在瑟瑟发科，他颤声道：“爸……快救我出去……我不能在这里继续呆下仝，真的不可以……方文南微笑着，他试图利用这种方式给儿子心灵上的慰藉,“海涛，放心，爸正在想办法，就快有办法了!”

    方海涛流泪了,“爸，我撑不下去了，真的撑不下听到儿子这样说，方文南的内心酸涩到了极点，他重重点了点头：“你放心，爸会想办法，别怕!别害怕!”

    方海涛是哭着离开的，看来这段牢狱生涯对他从**到精神上的摧残都是巨大的。方文南又去北山看守所去探望了他的弟弟方文东，帝豪盛世火灾事件，方文东承担了所有的责任。

    方文南对弟弟是充满歉意的，方文东对这件事倒是看得十分豁达，他安慰方文南道：”大哥，是不是在担心海涛的事情？”

    方文南叹了口气道：“还有你!”

    “我没事，几个月后就出去了，进来的这些天，我冷静考虑过，其实我们对海涛太放纵了，一直没有关心他，只顾着赚钱，所以才让他走上了邪路，我这个当叔叔的太疼他，我害怕有些事让你知道，你会打他，所以我很多事都瞒着你，现在想想，是我害了他!”

    方文南摇了摇头：“养不教父之过，跟你有什么关系？”

    方文东道：“大哥，其实你有没有想过，这次海涛入狱并不是什么坏事，可以帮助他将毒瘾戒了，可以让他得到一个深刻的农训。”

    “我刚刚去看过他，他瘦了好多，不停的对我说，他要死了，我的心都碎了……”方文南说不下去了。

    方文东道；“人犯了错就得承担责任，如果这次他能够逃脱罪责，以后他还敢做坏事!”

    方文南苦笑道,“逃脱罪责？谈何容易？虽然贩毒的证据不足，可是藏毒吸毒两样罪名都已经成立，而且田局被刺的事情，他被锁定为嫌疑人之一，我有天大的本事，也不能让他无罪释放!”

    方文东劝道：“明明知道做不到，何必去勉强呢？

    “他是我儿子，我不尽力，又怎能甘心？”方文南说完，用力闭上眼睛：“我忽然发现，钱并不能带给人真正的幸福!”

    “那是你到了这种境界，过去你常常告诉我，这世上没有谶办不成的事情!”

    方文南的声音虚弱无力,“苏小红拿下了皇宫假日，我想……她离开我亍一一一一一一”

    方文东愣了一下，他终于明白大哥为何显得如此颓废，苏小红在这种关键咕剁选择离开，不啻对他是一个深重的打击，方文东对苏小红一向没有什么好感，过去大哥过于相信这个女人，甚至在盛世集团中，苏小红的地位已经超越了他，可公平的来讲，方文东也承认苏小红很有社交手腕，在生意经营上也有她的一套，这种女人是不.合；;$.乏于现状的，一旦她的翅膀硬了，她肯定会飞走。方文东望着神t《：《「的大哥，一时间不知该怎样劝解，到最后汇成一句话；“大哥，≠丁：、≠」i:;一切都会过去的!”

    方文南的厄运并没有因为方文东的这句话过去，第二天中午他就接到了儿子死亡的噩耗，方海涛死了，吃饭的时候，罪犯发生集体斗殴，混乱中，方海涛不知被谁用利器捅在肝脏上，发现的时候已经内出血休克了，送往医院急救的途中就死了，方文南知道这一消息的时候，正在召开盛世集团的董事会，他表情木然道：“我儿子死了!”

    所有董事都愣了。

    方文南如梦初醒的重复了第二句：“我儿子死了!”然后他的眼泪就簌簌落了下来，堂堂七尺汉子在这么多人的面前嚎啕大哭，他哭着走出了办公室，嘴里不停重复着,“我儿子死了，他们说我儿子死荣鹏飞也被这一消息震惊了，他马上做出决定，让专案组赶赴现场调查案情，处理看守所相关责任人。在看守所内发生暴力谋杀事件绝不是小事，他上台之后面临第一场严峻的挑战。

    方海涛的身份相当特殊，他不单单是江城首富方文南的儿子，而且他还是前一阵田庆龙遇刺案的主要嫌疑人，荣鹏飞来到江城之初，就专门交代过看守所，让他们重点关注方海涛，想不到终于还是出事，荣峨飞实在想不透，什么人恨方文南到这种地步，在他儿子入狱之后，还要赶尽杀绝，还要把方海涛置于死地？这样的手腕实在太狠辣了。

    专案组副组长姜亮很快就把玖场调查情况反馈了回来，因为当时倩况过于混乱，没有人注意到是谁刺杀的方海涛，现在已经将参与斗殴的主要人犯全都控制起来，案情进一步调查中。姜亮提出一件颇具疑点的事情，斗殴的时候，方海涛并没有参予任何一方，也就是说他只是一个旁观者。

    荣鹏飞怒道,“这件事一定有所预谋，斗殴的双方真正的用意是吸引狱警和其他犯人的注意力，有人趁机向方海涛下手!给我好好审讯那帮杞人，就算掘地三尺也要把凶犯给我挖出来!”

    荣鹏飞愤愤然挂上电话，公安局副局长董德志敲门走进了他的办公窒，因为江城又发生了案子，所以董德志的脸色也不好看，他低声道：“刚刚又接到举报电话，说田局被刺就是方海涛让人干的!”

    荣硎广飞道：“董局，你负责技术科，追踪电话的事情不必向我汇报，我想听到的是结果!”

    董德志道,“荣局，打匿名电话的人很狡猾，他对我们的追踪技术很熟悉。”

    荣鹏飞戴上警嘏，他向董德志道：“我要出去一趟，局里你来坐馈!”

    荣鹏飞去的地方是停尸房，法医已经做过了解剖，家属也辨认过尸仅，荣鹏飞并不关心尸检的结果，他真奎想见的人是方文南。

    方文南签完字之后就离开了停尸房，他站在院落中，默默地抽烟，午后的雨变大了许多，他的衣服已经全都被淋透，可方文南却浑然未觉。

    荣鹏飞的警车在他身边停下，车窗缓缓落了下去，荣饿飞同情的看着这位江城首富，中年丧子的悲痛显然是巨大的，他低声道：“方总!可以和你谈谈吗？”

    方文南的目光有些呆滞，他看了看荣鹏飞，然后点了点头。

    荣鹏飞走下车，拒绝了司机手中的雨伞，他陪方文南在雨中站着，低声道；“节哀顺变!”

    方文南的唇角抽搐了一下：“我儿子死了……死在你们的看守所里!”

    荣鹏飞能够理解方文南此刻的心情，他觉察到方文南正迁怒于他们这些警察，他低声道：“谁都不想发生这种事，请相信我，我们所有警察都在尽力找出凶手，我想了解一下，你有没有什么仇人？”

    “很多!”方文南说完这句话，就向他的林肯车走去。

    直到看着方文南的背影消失在风雨之中荣鹏飞方才返回车内，司机小刘道：“荣届，电话!”

    荣鹏飞拿起手机，电话是张扬打来的，张扬也听说了方海涛的死讯，不过这件事他不敢确定，也不方便打电话询问方文南，考虑之后还是先给荣饿飞打了一个电话确定一下。

    在荣鹏飞给予肯定的答复之后，张扬也情不自禁叹了一口气，虽然他不喜欢方海涛，可这样的结局对一个年轻人来说也实在太悲惨了，方文南最近的确厄运不断，张扬对此有着他的看沽，他认为方海涛的死绝不是偶然事件，有人在针对方文南。

    荣鹏飞道：“张扬，你和方文南关系不错，知道他有什么仇人嘻?”

    “生意场上的人，怎么会没有敌人？尤其是方文南这种成功商人!”

    荣鹏飞对毫无证据的猜测显然是没有任何兴趣的，他现在也是心情沉重，和张扬说了两句就挂上了电话。

    张扬内心也因为方海涛的事情沉重了起来，方海涛的案子之所以迟迟没有宣判，就是因为他是田庆龙遇刺案的重大嫌疑人，到现在为止，田庆龙一案的两个嫌疑人，黑八和方海涛都死了，如果把这两件事单独起来看，田庆龙和方文南最近都交上了噩运，如果田庆龙没有凑巧遇到自己，应该已经死了。相比较而言，方海涛没有这么好命。不知为何，张扬忽然想起了顾佳彤，他没来由打了一个冷颢，拿起电话就给顾佳彤打了过去。

    电话那端传来顾佳彤轻柔的声音,“张扬!有事儿？”

    张扬这才放下心来，他舒了口气道；“没事，就是想问问你在北京过得怎么样-？”

    顾佳彤芙了起来,“很好，中午还和你f妈一起吃饭!”

    “明健怎么样？”

    “好多了，我昨天去看他，精神状态基本恢复了正常，人也胖了许多，这次应该可以成功戒掉毒瘾。

    “天渐渐凉了，你多注意身体“知道，张扬，你今天怎么突然变得这么体贴人啊？”

    张扬笑道：“我一直都很体贴你!”张扬并没有待方格涛死的事情告诉顾佳彤，他不想给顾佳彤造成任何的阴影，可他总觉着最近这些频繁发生的事情，几乎都发生在他的身边，而且和他又似乎都有着一些关系，他和田庆龙是忘年交，他和方文南是事业上的搭档，之所以这么说，是因击他和方文南的交往更是一种利益上的组合，方文南是个聪明人，正是因为他看到了自己的能力才和自己相交。可张扬对方文南的魄力和眼界是极其欣赏的，对他目前的处境深表同情。

    张扬挂上电话，还是有些不放心，他专门给邢朝晖打了个电话，让邢朝晖帮他保护顾佳彤，邢朝晖听到他的要求，差点没被他给气晕过去，这厮越来越不把自己当外人了，居然让自己这个国安局高级官员给他女人当保镖。

    张扬的理由也很充分，他怀疑最近有人在对付他，这和国安一方泄露他的身份有关，邢朝晖被他绕的晕头转向，只能点头答应，不过这可不是官方上的承诺，只是作为朋友，他会帮忙照顾一下顾佳彤。

    方文南去了城南老宅，过去他还没有发迹之前，一家人就住在这里，如今房子已经空置多年，打开院门，院落之中长满了野草，房顶的屋檐上也生满青苔，方文南慢慢走入院内，他想起当年一家人其乐融融的场景，院中的那棵老槐树仍在，当年他带着儿子围着老槐树嬉戏的情景仿佛就在眼前，可如今却物是人非。雨已经停了，院内的石凳仍然湿漉漉的，方文南瀹然在石凳上坐下，从怀里摸索出香烟，颤抖着手点上，虽然只是几个小时，他整个人仿佛老去了十多岁，额头的皱纹变得越发深刻，宛如刀削斧凿，他用尽全身力量抽着那支烟。

    耳边响起高跟鞋敲击姬，面的声音，苏小红的脚步缓慢而沉重，听说方海涛的死讯之后，她顿时感到有些后悔，那些对方文南的厌恶和鄙视顷刻间烟消云散，她对方文南还是有感情的，在这种时候，方文南最需要的就是安慰。苏小红打了他的手机，发现他已经关机，这才到处去找他，最终才想起方文南还有这么一处地方。人在痛苦的时候，往往会回忆过去，方文南在事业的低潮期曾经带她来过这里，而如今，方文南最痛苦的时候，又来到了故居。

    苏小红从没有见过方文南如此颓轰，即使他在生意最低潮的时候，仍然是意气风发，斗志昂扬，可现在方文南已经被残酷的现实彻底击垮。

    “文务一一一一\&一”

    方文南抬起头，他的双目中已经没有泪，布满着殷红色的血丝《“你来了？来看我的笑话？”

    苏小红摇了摇头：“别这样!”“我不需要你的同情，给我滚!滚开!”方文南大声吼叫道。

    苏小红用力咬了咬嘴唇，强忍住泪水没有落下来，她终于还是转身离开了这座宅院，夜幕降临，秋风渐冷，只有方文南孤独的身影静静坐在院落之中，如此孤单，如此凄凉……方文南很快就懂得了祸不单行的真正含义，就在他儿子死去的当天下午五点多，已经通车的三环东路蔷薇河路段发生了事故，通车才三夭，蔷薇河大桥就出现了坍垌事件，有两辆汽车从坍塌的桥面掉到了水里，造成了一人死亡，三人受伤的事故。

    这一事故震惊了整个江城的领导层，负责三环路工程总指挥的李长宇第一时间就赶赴到了施工现场，出了这种事情，他肯定要负责任，李长宇满脑子里都想着祸不单行这四个字。现场来了很多看热闹的老百姓，对这座坍塌的桥梁指指点点。

    有老百姓道,“过去的幸福桥六几年建的，到现在三十年了也没见塌，这新桥才通车三天就塌了程!”

    “还不是偷工减料!”“豆腐渣工程，现在政府就是不负责任，尽是修这些豆腐渣工“把我们老百姓当成什么了？草菅人命!”

    围观群众越说越是激愤，李长宇带着分管干部来到现场的时候，人群中不时发出低声的辱骂。

    李长宇紧绷着面孔，内心宛如濯锦一般沉重，望着中断的桥梁，望着在泥泞中奋战的消防官兵，眼前的情景又怎能不让老百姓心寒，怎能不让人唾骂，他开始反思自己，也许自己首先考虑到的本不应该是官位，而是踏踏实实为老百姓做好事，为国泉做好事。

    了解了现场的情况之后，李长宇来到一边，很快交通局局长顾鑫就来到了他的面前，从顾鑫苍白的脸色就能够看出他很害怕，他是这次三环路工程的副总指挥，也是现场指挥，他已经意识到这件事的性质极其严重，搞不好连头上的乌纱都保不住了。

    顾鑫诚惶诚恐道：”事故的原因还在调查……”

    李长宇冷冷看了他一眼；“调查？刚刚建好三天的桥梁就塌了，这是**棵的打政府的脸，还有什么好调查的？事故的相关责任人，一个都逃不掉!”

    顾鑫额头上满是汗水。

    李长宇头也不回的进入他的汽车内，拨通了公安局长荣鹏飞的电话，他要迅速做出反应，无论这件事最终责任会不会落在他的头上，他都要做出及时反应，他向荣鹏飞简略的说明了情况，让荣饿飞将工程的承包商马上控制起来三环路工程是方文南和顾佳彤联手承包的，此时方文南正处于关机之中，而顾佳彤的身份极其敏感，这让江城市的市领导们极其为难市委书记洪伟基和代市长左援朝相对坐在办公桌的两边，两人的脸色都不好看，桥梁塌陷造成的伤亡虽然不大，可影响太恶劣了，三环路工程是江城的市政重点工程，现在还没有完全建成通车，蔷薇河大桥通车三天就出现了这种恶**故，对整个江城市委市政府的形象将不可迥免的造成影响。

    洪伟基拿着香烟，好半天都没有抽上一口，他想到了一句话一一多事之秋，今年的秋天果然在验证。他低声道工“援朝，你看这件事该怎么处理左援朝叹了口气：“先控制相关责任人，然后再调查桥梁坍塌的真正原因，找到原因后，追究到个人，我们必须抢在省里做出反应之前将这件事处理好，不然影响会很坏。”

    洪伟基苦笑道,“影响已经很坏了左援朝道：“三环路工程的总指挥是李副市长，承包商是方文南……”他停顿了一下方才又道；“顾书记的女儿也是承包商之▲如果枢咄事，我不会让你好过!”苏小红说完这句话就重重挂上了电话。

    洪伟基的浓眉凝结在一起，他站起身，双手插在腰间，转身望向玻璃窗外，夜色已经降格了江城，这个城市在他的眼中陌生而沉重，来了这么久，他竟然没有对江城生出一丝一毫的熟忌感，看来他根本不适合这座城市。洪伟基打心底产生了一种说不出的厌烦，他迫切地想要禹开这里，这里的一切让他有种即将窒息的感觉，他受不了了。

    李长宇轻轻敲响了洪伟基的房门，他的脚步很沉重，面对这位顶头上司和老同学，他有种不知如何开口的感觉，洪伟基将三环路工程的指挥权交给他，最初的用意是让他来制衡代市长左援朝，也是利用他不着痕迹的关照方文南，可现在出事了，他不相信洪伟基愿意替自己顶-下这个责任，洪伟基只会觉着自己辜负了他的期望。

    洪伟基神情复杂的看着这位老同学，其中并没有责怪，很多事情并非人力所能掌控，李长宇赶上了只能说李长宇倒霉。

    李长宇低声道：“洪书记，我这次过来，是负荆请罪的!”洪伟基指了指对面的椅子,“坐!”

    李长宇坐下，从口袋里摸出香烟，抽出一支递给了洪伟基，两人点上香烟，谁也没有说话，相对默默抽着烟，一支烟抽完，又续上了第二支，李长宇方才道；“这次的责任我会承担!”他在向洪伟基明确自己的态度，他不会推诿责任，也不会把洪伟基牵涉进来。

    洪伟基淡然笑道：“现在事故的原因还没有调查清楚，谈责任还为时过早!具体情况怎么样？”

    李长宇道工“方文南已经找到并控制起来了，他是总承包商，桥梁部分是分包出去的，蔷薇河大桥是他的公司和另外的天翔建设联合施工的，天翔建设的负责人陶伟听到消息已经逃走了，负责设计桥梁的相关人员也被公安机关控制了，事故的真正原因还在论证之卜?????”他停顿了一下又道：“这件事已经上报到省里，省设计院的相关专家马上会赶来参加论证。

    洪伟基点了点头。李长宇补充了一句：“顾佳彤身在北京洪伟基现在明白当初李长宇为何要建议顾佳彤参予三环路的竞标，这位老同学考虑事情还是相当缜密的，无论顾佳彤请不情愿，她都已经被牵涉到这件事情中来，她都要负有一定的连带责任，她有了责任，省委书记顾允知就有了责任，省里处理这件事的时候就不得不考虑顾书记的因素，想到这里洪伟基的心情总算轻松了一些。

    李长宇返回办公室的时候，发现张扬正在等着他，他有些疲惫的向张扬道；“有事改天再说吧，我今天很忙!”

    张扬却摇了摇头；“必须今天说!”

    李长宇察觉到张扬语气有些不善，他看了看张扬，终于还是点了点头道：“进来说话，我没多少时词!”

    张扬内心中是很窝火的，知道三环路出事之后，他第一件事就想起了顾佳彤，当初方文南想承包三环路工程，通过张扬去找李长宇，是李长宇建议张扬劝顾佳彤与方文南联合竞标，过去张扬也没有细想，可现在才发现李长宇从一开始就考虑到了三环路工程的风险性，让顾佳彤加入的真正目的就是把她捆绑进来，等于给自己买了个保险。张扬不怕被别人利用，可最讨厌的是别人利用他的女人，就算是李长宇他也不会给面子。

    走入李长宇的办公室，张扬忍不住嚷嚷了起来,“这件事跟顾佳彤有没有关系？”

    李长宇这才知道他为何而来，低声道,“她是承包商之一，当然负有连带责任!”

    “她是怎样参予这件事中来的，你比任何人都要清楚!”

    李长宇道,“她之所以愿意参与到这件事情中来，是因为她看到了工程可能带给她的利益，任何利益都是有风险性的!出了事情，当然要承担责任!”

    张扬被李长宇的这句话深深刺玫到了，他冷冷道,“顾佳彤踉这件事毫无关系啊，如果我知道谁想借着这件事拉她下水，任何人我都不会给面拳!”

    李长宇也怒了，小辜-，你也太猖狂了，我是江城市副市长，你居然在我的办公室内威胁我，李长宇重重拍了拍桌子道工“出去!”

    张扬点了点头，转身离开了李长宇的办公室。

    他和李长宇之间的这场争执早晚都会出现，顾佳彤的事件可以说是一个导火索，张扬认为李长宇在利用顾佳彤，这个想法让他极为怪火，他在体制中混了已经不短的时间，对很多事情已经剖析得十分到位，这次桥梁坍塌事件影响肯定很坏，势必会给顾佳彤带来麻烦，这是张扬不想看到的。

    张扬回到家中不久，顾佳彤就打来了电话，虽然江城方面并\\a\&有人将桥梁坍塌的事情告诉她，可顾佳彤仍然是通过其他途径得知了这件事，她给张扬打电话就是询问这件事的具体情况。

    张扬不想顾佳彤担心，他避重就轻的把情况介绍了一下，只说最终责任会追究桥梁的具体施工方，和顾佳彤没有什么关系。

    顾佳彤在父亲的身边耳濡目染见惯了官场上的事情，再说她在商场搏杀多年，对这种事情的后果还是有些了解的，她轻声道工“张扬，你不要骗我了，这件事我是脱不开责任的，看来我有必要返回江城一趟。

    张扬低声道；“你不要回来!”

    “为什么？”

    张扬问道；“你爸有没有给你打电话？

    “没有!”

    “江城方面有没有通知你?”

    “也没有!”

    张扬道；“那不就结了，所有人都觉着这件夸和你有关，可所有人都不想主动提起这件事，他们怕什么？怕得就是谁第一个提出这件事，谁提出来谁就得罪了顾书记!”

    顾佳彤道工“那我就更应该回去了，我自己的责任自己承担，我不想爸爸受到牵连!”

    张扬道,“他们巴不得你回来呢，你回来干什么？责任还没搞清楚，让他们折腾去呗，你也不是逃避责任，等着看，等这件事故的调查结果出来，你再回来也不晚!”

    “可是一一一一一一”

    张扬道,“没什么可是的，我会擘你盯紧这件事，我倒要看看谁他妈敢借着这件事大做文章!”<!--over-->

