    

    就在这个时候，头顶上突然爆发出惊天的响声，震耳欲聋，当下整个雷影楼都被震动了起来。

    雷影那巨大的身体快速站了起来，一脸怒气的大吼道。

    “发生什么事情了！有敌袭吗？！麻布依，麻布依！”

    随着雷影的大吼，一个穿着职业装，皮肤黝黑的女子走了出来，凹凸有致的身材，还有那一头柔顺的白发，以及那精致的容貌，都是让人移不开眼睛。

    麻布依也被吓了一跳，她踩着高跟鞋赶紧走了过来，看了眼外边，并没有发现任何不对经地方，但很快头顶上又开始了第二波的震动。

    连她都没有站稳，摔倒在地上，我见犹怜。

    本来一大早就烦躁的雷影，更是被这样的情况给弄得更加焦急和烦躁，敞着衣服，晃动着他那两个巨大的手臂，气势汹汹的走了过去。

    “砰！”

    比那震动还要大的声音，只见雷影办公室的墙面又一次倒下了，雷影直接走了出去，而在那面墙的旁边，就是办公室的门……

    麻布依赶紧站起来，对着身边的侍卫说道。

    “快！跟着雷影！”

    这雷影的脾气可是一点就燃，千万不要有事啊。

    而此时雷影楼上的震动越来越大，甚至还听到了欢呼的声音。

    在雷影楼上，那巨大的平台上，以往都是雷影用来发布任务，或者举行什么活动用的地方，而就在这样比较严肃的场地，此刻到处都充满了欢呼热闹的气氛。

    在那广场的正中间架起了一个巨大的演出台，周围架起了无数太聚光灯，音响等等一系列关于演唱会上的东西。

    而此时的广场上面已经聚集了拿着手牌的卡片，每一个村民的脸上都洋溢着开心兴奋的笑容，他们的脸上都画着黄色的迷彩，手中还拿着皮卡丘的应援。

    此时的奇拉比正在紧张的准备着，他手里拿着他的歌词本本，今天可是他的大日子，他梦寐以求的日子！

    他的周围摆放着无数个属于他的应援条幅，而且他也派人在门口发放全是他图片的手幅，只要来人就发，为了这些东西，奇拉比几乎花光了他所有的积蓄。

    但这些都无所谓！

    一想到等会他上台的时候，下面的人举着他的头像，大声呼喊着他的名字，大家沉浸在他的音乐中无法自拔，他就感到无比兴奋。

    奇拉比穿着他特意定制的舞台装，绝对可以做到舞台上最闪耀的那个人！

    他的心情无法平复下来，他想要透过帘布去看看外边的人群，因为他已经听到非常多的人涌了上来，非常的热闹。

    他要安耐不住自己的心情了，看了看时间，还有十分钟！

    而这个时候，皮卡丘也扭着身子走了过来，今天的皮卡丘带上了红色的领花，煞是可爱。

    虽然它已经习惯被大家追捧，但开演唱会还是不一样的，那种感觉更直接。

    所以皮卡丘也没有拒绝，反而有点期待。

    奇拉比看着走来的皮卡丘，蹲下身子，一脸认真的说道。

    “一会你先去开场，尽量把观众的兴奋度调动出来，虽然我知道观众都是冲着我来的，但没有关系，他们也很喜欢你，你只用坚持三分钟，后边都由我来炸场子！”

    奇拉比已经想好他接下的表演，下面一定会惹来阵阵浪潮的。

    皮卡丘歪着头看着奇拉比，不明白他在说什么。

    而这个时候外边已经响起了倒计时的声音，奇拉比兴奋的跺脚。

    “深呼吸，深呼吸，你可以的！”

    奇拉比不断给自己做心里建设，而身体里的八尾也莫名感觉兴奋，或许是因为自己的人柱力的心情传染给自己了吧。

    “五！”

    “四！”

    “三！“

    “二！”

    “一！”

    随着倒计时的开始，红色的布帘拉开了帷幕，露出了早已站在后边的皮卡丘，皮卡丘站着一个原型的高台上，背对着下面的观众。

    露出它那胖胖的小pp，光是这样一个背影，就已经俘虏了众多少女的心，下面的人已经开始疯狂。

    无数尖叫声，无数呐喊声，对于萌物，不管是木叶，还是云隐，都无法阻挡。

    音乐开始响起，依旧是那一首皮卡丘之歌，随着音乐的响起，皮卡丘也用小脚脚打着节拍，而圆台竟然开始慢慢转动。

    当皮卡丘露出脸的那一瞬间，下面的尖叫声又一次达到了高潮，一众皮肤黝黑的妹子们，眼睛一眨不眨的看着台上的小家伙。

    手中拿着无数印着皮卡丘的手幅高高举起。

    皮卡丘拿着它的专属小话筒，等到音乐的节点到来以后，开始了它的演唱。

    “皮卡丘~皮卡丘~皮卡~丘！”

    “皮卡皮卡皮卡皮卡！”

    左跳跳，右转转，唱到激动的时候，还会放放电。

    而本来对雷电免疫的云隐村人，此刻也被电击到了，那酥酥麻麻的感觉，让人无法抗拒。

    尽管这首歌只有‘皮卡丘’这三个字来排列组合，但大家仿佛都已经忘记歌曲本身，只在乎演唱的人。

    或者说是兽。

    “皮卡丘~~”

    每一句都打在了人们的心里，这种现象级的场面，真的只有皮卡丘能做到了。

    而外边的一波又一波的尖叫，让在里面焦急等待的奇拉比更是热血沸腾，他现在觉得三分钟真的太长了，他现在恨不得自己冲上去去表演。

    外边皮卡丘的声音不断传入奇拉比的脑海里，只是这么简单的歌曲，下面的人都已经疯狂。

    一会等到他上台的时候，展现出高超的唱歌技巧，还有精彩绝伦的歌词，下面的人指不定得疯狂到什么地步呢。

    外边的表演，很快就到了尾声，当皮卡丘唱完最后一句话，下面的人还意犹未尽的等待着，直到声音停止，他们才意识到结束了。

    “再来一次，再来一次！”

    “继续继续！”

    下面的人疯狂喊着再来一次，他们根本没有听够。

    皮卡丘接受这下面人的疯狂爱意，听到他们的呼喊，既然他们还想听，那就再来一遍吧！

    而躲在后边的奇拉比看着皮卡丘还想唱，急忙跑了出来。        

