    也先很年轻，身躯魁梧，气势十足。

    可王霄看到他的第一眼就想要笑，因为他梳着两条辫子。

    王霄绝对没有任何歧视的意思，他只是单纯的想笑而已。

    “瓦剌使者也先，晋见大明大皇帝。”手持使节的也先单膝下跪向王霄行礼。

    王霄可是做过皇帝的，往龙椅上这么一座，君临天下的气势自然而然的就出来了。

    帐中众将都是惊奇，感觉王霄的气势跟朱棣没什么区别。

    穿上龙袍坐上龙椅，气势变化这么大？

    王霄抬了抬手“来我大明军营，有何用意？”

    也先起身，微微低头“听闻大皇帝出征鞑靼部，我瓦剌部愿为大皇帝效力。”

    王霄知道也先是在胡扯，可四周的众将包括朱棣确是相信的。

    因为黄金家族没落之后，草原上的各个部落互相攻伐。大明来征讨的时候愿意帮忙打仗的部落不在少数。甚至三千营中很大一部分的骑兵原本都是草原上的牧民。

    蒙古灭亡后，草原上群雄并起，早已经没有了共主。互相攻打灭部落这种事情很是常见。

    “你们的消息倒是挺灵通。”

    王霄笑着说“鞑靼人不懂什么叫做天高地厚，所以我大明这次来给他们好好上一课。让他们明白招惹大明的下场有多惨。至于你们...朕听说这些事你们也有份？”

    也先垂下目光不敢和王霄对视“瓦剌的确是有些人冒犯了大明，可那绝对不是首领的意思。我瓦剌愿为大明先驱。”

    “你们瓦剌有多少人马？”

    也先抬头，神色坚毅“我瓦剌能战之士四千有余！”

    四周明军众将纷纷大笑起来，这点兵马连明军零头的零头都不够。居然还敢大言不惭的说要帮大明作战。真是笑死人了。

    王霄眯起眼睛打量着也先。

    他知道瓦剌的实力很强，此时能战兵马实际上至少数万。又是来请降又是瞒报数量的，很明显的骄兵之计。

    如果大明真的接受瓦剌人的诈降，关键时候他们就会成为饿狼狠狠的从背后咬上一口。

    王霄的目光掠过沉默不语的朱高煦“这份心意我大明领了，日后若是能老老实实为大明效力，那我们也不会亏待瓦剌。至于派兵助战的事情，我大明自己能解决鞑靼人。”

    也先单手按胸，低头行礼“大皇帝，瓦剌首领马哈木向大皇帝献上战马五百匹，羊两千只。请大皇帝笑纳。”

    “礼物我收下了。”

    王霄摆手“拿回礼去吧。”

    也先单膝下跪行礼“大皇帝万寿无疆！”

    等到也先离开，王霄气势内敛起身向朱棣行礼“皇上，如何？”

    朱棣来到龙椅上坐下，招手喊来了禁军统领樊忠“好好招待这些瓦剌人，吃肉喝酒要多少给多少。走的时候厚赏银两。你再问问那个也先，对咱大明的大皇帝印象如何。”

    一旁的王霄面露微笑。他知道也先会说大皇帝英明神武，可一旁的老兵才是真英雄。

    那样的话朱棣会勃然变色看出也先的枭雄之姿，王霄就可以带兵追杀这个一手制造土木堡之变的枭雄人物。

    傍晚时分，陪吃陪喝的樊忠送走也先一行人之后回来了。

    朱棣当即追问“他怎么说？”

    “那帮连甲胄都没有的穷鬼哪里见过这么厚的赏赐，一边喝酒一边大喊大皇帝万寿无疆。”

    樊忠笑呵呵的说“那也先说大明朝的皇帝英武绝伦，气势吞天。他在大皇帝的面前话都说不利落。”

    一旁的王霄微笑的等着，等着，等着。樊忠居然不说了。

    “也先就说了这些？”王霄疑惑的追问。

    樊忠想了想说“就说了这些就走了。”

    “他没说别的？”

    王霄的嗓门提了上去，这和剧情不一样啊。边上那个带刀老兵才是真英雄这句话哪里去了！

    樊忠疑惑不解，不明白王霄为何要追问这个。

    不过身为朱棣的铁杆心腹，他还是郑重的向王霄这位朱棣亲自选择的继承人行礼“也先的确是只说了这些，别的什么都没有说。”

    一旁的朱棣也是好奇的看着王霄“你怎么了这是？”

    王霄终于回过神来，自己做过皇帝所以气势上完全就是真正的皇帝。

    马哈木没见过朱棣，自然也没办法告诉也先朱棣的模样。所以也先就真的将王霄当做的大明皇帝，没有说出那句真英雄的话来。

    “没什么。”王霄咧嘴笑着“就是感觉这人有些不一般。”

    “嗯。”朱棣点头表示赞同“气宇轩昂的确有些能力，不过最多也就是一部首领罢了。区区小人物，不足挂齿。”

    王霄想了想，拱手行礼“皇帝说的是。”

    他想了主动提议追杀也先，可朱棣已经对也先有了定见，不可能为了一个普通部落首领就坏了名声。

    两国交战，不斩来使这话绝非随便说说。破了这个戒对名声的打击很大，而提议的王霄也会因此名声受损。

    “算了，让他逃过一劫又能如何。区区一个也先都对付不了，那可就给穿越前辈们丢脸了。”

    王霄思虑一番最终作罢，战场上一决胜负就是。

    大明军队开始向北进发。每天行军不过三五十里地就会寻找河流湖泊一类的地方驻扎。

    军营外面有壕沟，有鹿角，有拒马，还撒有铁黎子。

    每到晚上灯火通明，明哨暗哨游动哨到处都是。众多弓弩手和火铳手们轮流休息，时刻准备应对夜袭。

    哪怕是在后世之中，以那个时代的先进科技技术来说，夜战都是任何军队都不愿意打的战斗。

    而在这个时代里，夜战更是军队的噩梦。因为一旦有所闪失导致营啸，那多少军队也都白搭。

    草原上的牧民常年吃肉喝奶，并没有夜盲症的困扰。加上他们都是骑兵来去如风。如果夜间袭营威胁度还是很高的。

    别的人如何王霄不知道，也管不了。可他的神机营绝对是按照最高标准执行。哪怕很多士兵们夜里都休息的不好也一直坚持。

    神机营主要以远程的火枪火炮为主，真让草原骑兵杀进营地里面来，那就连抵抗都没有机会。

    绵延数十里地的众多明军营地，几乎每天晚上都会受到骚扰。

    那些部落牧民们或是在远处大声吆喝呼喊，或是驱赶马群轰轰隆隆的纵横驰骋。这都是为了让明军睡不好觉。

    不过好在明初时候的明军训练严格，作战经验丰富。这些试图夜袭的部落牧民始终未能找到真正的机会。

    冷月高悬，夜风呼啸。

    “总感觉要出事。”神机营的营地内，徐滨站在主将大帐门口看着远方幽暗的草原深处，转头望着王霄“那些部落不会就这么一直在外边骚扰，肯定会选择一部目标发起强袭。”

    大明军队虽多，可大晚上的分散在数十里的地域内。夜间根本不可能有援军前来支援，所以实际上反倒是处于个个孤立的状态。

    别人或许看不出什么名堂，可在大明待了二十年，而且还有朱高煦提供消息的马哈木绝对不会放过机会。

    “他们又不傻，这段路程是他们最好的机会。当然是要乘机偷袭，好消耗我们的力量。”

    王霄坐在火盆边上吃着羊腿，身上穿着厚实的棉甲。

    实际上这个时候还是草原上的盛夏时节，可一到了夜里寒风呼啸的气温下降极快。不穿棉甲还真是容易感冒。

    “这羊腿烤的不错。”王霄向着徐滨示意“你这手艺进步很快，以后回到顺天府哪怕不当官了，也可以凭这门手艺发财。”

    徐滨很有风度的笑着，过来坐到王霄身旁拿起火盆边上的羊腿吃了起来。

    “汉王勾结马哈木。”

    王霄一句话让徐滨把手里的羊腿都给掉在了火盆里面。

    “别浪费，你知不知道羊肉多少钱一斤？多少下gang工人过年都吃不起。”

    王霄赶紧拿起来仍了回去。

    徐滨也顾不上滚烫的羊腿了，神色急切的盯着王霄“你说的是真的？”

    王霄自顾自的嚼着羊肉“没有证据，不过的确是真的。所以很有可能这两天晚上那些人就会来强袭我们神机营。我告诉你而不是告诉于谦，那是因为我知道你能守得住秘密。”

    以于谦的性格来说，听到这件事情才不会去管有没有证据，立马就会跑到皇帝那边质问朱高煦。这会打乱王霄的计划和部署。

    徐滨就不同了，他对朱棣的忠诚度估计还不到60。之所以会加入这次的远征，完全是因为王霄和孙若微。

    “汉王视太孙如仇寇，若是他与马哈木真的勾结的话，的确是会以太孙为目标。”

    王霄拿起一旁的酒壶灌了一口“这只是一个原因。不过他们之间是合作，并非上下属。那马哈木对大明了解的非常透彻，知道神机营的火铳火炮威慑更重于实战。而且到了晚上作战能力更是会大幅度的下降。这才是他们会选择神机营作为目标的原因所在。”

    徐滨好似想到了些什么，恍然点头“太孙主动要求将神机营的营地安置在外围，守护辎重营，就是为了露出破绽给他们创造机会？”

    王霄笑着说“马哈木在大明待了二十年，却在神机营装备升级之前离开。他不知道现在的神机营，已经不是他认识的那个神机营。”

    “这个坑，在他走之前我就已经开始为他挖了。”