    很快，陈枫回到轩辕家族，向母亲提到了紫火沼泽的事情，说道：“母亲，我可能要去紫火沼泽一趟。”

    “时日应该不会太久，短则一个月，最长应该也不会超过两个月的时间！”

    轩辕若兰点点头，呀没有任何的反对，更是没有什么担心陈枫，害怕她危险之类的情绪。

    因为，对于这个女子来说，她清楚无比的知道，只有在生与死之间锤炼自己的实力，才能在这险象环生的轩辕家族，在这个世界之上活下去。

    她看着陈枫，只是挑了挑眉头，说道：“紫火沼泽，我之前听说过，但是却并没有去过。”

    “只是听说，那里确实产出非常珍稀的金属等等材料，而且相对于顶级强者来说，等级不算特别高。”

    “里面与你实力相当的存在很多，比你实力高一个档次的也有。”

    “比你实力高两个档次，达到武皇境巅峰的，却是几乎找不到。”

    “所以说，你去了那里，如果实在不行，逃命应该还是来得及的。”

    陈枫点点头，两人又说几句，陈枫便是告辞了母亲，离开轩辕家族。

    他的时间很紧，半年之内就要去往南荒，就要得到腾蛇内丹。

    而想要去往南荒，还要花费很久的时间。

    那么，陈枫必须要留出这个时间来。

    他在三四个月之内就要提升到，足以能够在腾蛇和黄鸟夹缝之中取得一线生机的实力。

    时间刻不容缓，一天都不能耽误！

    陈枫从九级城区一路往下走，很快便是来到了五级城区。

    五级城区的四边，各是有一个极其巨大的广场。

    这巨大的广场，方圆足有千里之巨，一眼都望不到边际。

    而广场虽然巨大，但是却丝毫显得不大，因为上面的人太多了。

    到处都是人，到处都是妖兽，天空之上有着无数强者悄然降落，广场之上也有着无数强者骤然升空。

    远处，一道道他们的功法形成的弧线在身后划过，在天空之中交织，显得璀璨无比。

    不光是人类强者，更有许多妖族大能也是在此，还有许多异族。

    同时，还有很多巨大的妖兽拉载的各种华美的车辇。

    甚至，还有一些巨大的，上面纹满了各种花式以及符文阵法的飞舟，在那天空之中飘浮而过，如同一座山一般缓缓压下。

    这里，便是朝歌天子城的起降之所！

    朝歌天子城之中，不是任何地方都允许人们腾空而起，或是从空中降落的。

    这里可是朝歌天子城，防御极为的强大，那城卫军之中有一部分专门乃是防御天空之上的。

    任何未经通报之人，想要擅自起落，都会被他们直接击杀。

    像是上一次，来找陈枫风退婚的那木家，他们身份地位不一样，提前知会了城卫军，才可以直接降落在轩辕家族。

    所有前来朝歌天子城的，无论是什么种族，都需要先来这第五层的四个广场之上，然后才可以再进入朝歌天子城之中。

    陈枫来到这里，默默地汇入人流之中，而后找了一个角落腾空而起。

    他并没有展露金鹏纵横诀，陈枫不想引人注目。

    他只是腾空而起，向外飞掠而去。

    很快，陈枫便是已经离开了朝歌天子城的范围，来到了那无尽苍穹之上。

    此时，天空一片澄澈，远处大日的光芒洒下温暖，但是却并不会炙热。

    天穹一片幽蓝，显得高远而又宁静。

    强大的武者很多，在这天空之上飞掠的武者也有很多，但是，陈枫却看不到什么，毕竟这天空实在是太大了。

    陈枫回忆了一下路线，向着那紫火沼泽的方向快速而去。

    到了此时，陈枫可以施展金鹏纵横决了。

    陈枫运转金鹏纵横诀，而后，他身体表面金光闪烁。

    接着，身体之上，一层羽毛悄然覆盖而起。

    这一次，陈枫惊异地发现，出现的羽毛比之前更大更强，更加坚固，光彩更加炙热。

    甚至，在那金色之上，仿佛带了一层流转的紫色。

    流光溢彩，华美异常，就好像那最最上乘的紫金铸造的一样，漂亮到了极点。

    陈枫挑了挑眉头：“我的金鹏纵横诀，好像和之前不一样了。”

    不过，陈枫扫了一眼，发现金鹏纵横诀并没有突破。

    此时，金鹏纵横决还没有覆盖住自己的全身，依旧是停留在第二层之境。

    第二层的金鹏纵横诀，十倍于音速，一日一夜可飞行三百万里。

    只见一道金光唰的一下，从这天穹之上直接掠过，速度迅捷到了极点。

    陈枫翱翔于天宇之下，整个人舒畅异常。

    很快，陈枫便是往前行进了七八天的时间，这七八天的时间里，陈枫一路之上，也是见到了许多强大的武者。

    这些武者，或是御剑飞行，或是乘坐强大妖兽，或是，就那么站在云彩之上。

    那云层，便是为他挡开烈风，以极快的速度向前飘飞。

    或是什么都不用，就那么站在虚空之中，如同一枚箭头一样，以极快的速度向前飙射，强大到了极点。

    而其中，实力强大之辈极多。

    一路走来，陈枫光是看到速度比自己快的，起码也不下于几十个。

    境界高于自己的，更是不知道有多少。

    这让陈枫心中暗惊。

    这朝歌天子城，就是朝歌天子城，不愧是龙脉大陆的中轴核心。

    “里面的强者，实在是太多了，我放在其中，不过是沧海一粟罢了，根本都不能算什么的。”

    陈枫正自想着，在他前方不远处，又是一道五彩光华闪过，如同彩虹一般，化作一座大桥。

    一个锦袍老者慢悠悠的在上面，大袖飘飘向前而去。

    陈枫看了，顿时瞳孔一缩。

    这老者，实力深不可测！

    陈枫看他一眼，便觉得心脏咯噔一下，一股庞然巨力涌来。

    他的金鹏纵横诀，差点就维持不住，直接向下坠去。

    陈枫心中骇然：“他根本就没有看我，也根本就没有攻击我，只是他身边环绕的力量，自然做出来的对窥测之人的反应，竟然就已经让我根本承受不住！”

