    赵玉红想到这，咬了咬嘴唇说道：“杨总，你该不会也想要卖公司吧？”

    杨浩波笑着说道：“当然想了，对方开的价格我很心动。”

    赵玉红听到这心里面着急，有些低声下气的说道：“杨总，我们合作了很久了，如果你这个时候把公司卖了，那么对我们造成的损失也很大，希望你能够帮帮忙，只要多帮忙几天，我们就能够找到其他车队了。”

    杨浩波听完之后，声音无奈的说道：“赵总，我也想帮忙啊，可是对方好像就是冲着你们来的，要是你们缓过劲去了，那么对方还可能高价收购我的货运公司吗？”

    果然是冲着他们公司来的！赵玉红心里面顿时一紧，问道：“杨总，到底是谁想要收购你的公司？”

    “这个不方便透露。”

    杨浩波哈哈一笑，岔开话题说道：“不过赵总，事情也不是没有缓和的余地。”

    赵玉红听到这美目一亮，急忙问道：“杨总，你想要说什么？”

    杨浩波也不藏着掖着了，说道：“赵总，毕竟咱们合作也很久了，大家都是朋友，而我杨浩波也不是冷血的动物，也不是真的见钱眼开，所以你们要是出得起价的话，那么我反正都要把公司卖了，卖给你们也没有问题。”

    “卖给我们？”

    赵玉红愣了一下，接着脸色狂喜。

    是啊，她怎么没有想到呢，既然对方能够收购那些货运公司，那么他们也能够收购啊！而且她刚才就说要建立自己的车队，可是从头建立真的太难了。

    但是，要是直接收购的话，那么很快他们就能够扩大自己的车队了！赵玉红顿时觉得自己的脑袋像是被打开了一样，思绪颇多，不过现在也不是激动的时候，强压住自己的情绪，说道：“杨总，那我们当面谈。”

    “好，我就在公司，你们来吧。”

    “好的，一个小时后我们就到。”

    赵玉红说完挂断了电话，兴冲冲的说道：“孔总，杨浩波说要卖公司，如果我们抢在对方面前，收购了他的公司的话，那么我们的问题都能够迎刃而解了！”

    孔耀钱也听到了刚才的谈话，有些振奋的说道：“没错，杨浩波的货运公司体量比起我们的还要大，要是能够成功收购的话，那么我们的业务量绝对能够完成的！”

    赵玉红说道：“我们现在就走。”

    孔耀钱点点头，接着突然迟疑道：“不过这事情，我们要不要先跟叶村长说一声？”

    赵玉红一怔，然后有点儿犹豫了，片刻之后说道：“我们先过去谈谈，要是价格合理的话就买下来，其他事情就不打扰叶秋了。”

    除了不想麻烦叶秋之外，赵玉红还有点私心，那就是现在她还不知道该怎么跟叶秋见面。

    还有一点点的虚荣心，想要瞒着叶秋干成这件事情，到时候再给他一个惊喜。

    也许，还有想要证明自己的想法。

    自己不是一个没用的女人。

    孔耀钱点点头，接着又想到了什么，无奈的说道：“可是，咱们公司没有那么多钱啊。”

    赵玉红这个时候思路很宽，很快就说道：“渔山餐饮是我们的总公司，我跟张经理说一声，她应该能够先借一笔钱给我们。”

    孔耀钱听到这也没有说什么了，而很快的，张晴晴那边就有了回应，也没问细节，直接就把钱拨了过来。

    ……一个多小时后。

    杨浩波的公司——乘风速运，董事长办公室当中。

    赵玉红和孔耀钱已经坐在了这里，而在他们的对面正是杨浩波。

    杨浩波，五十三岁，不过因为保养的好的原因，头上也看不到一根白发，脸色红润，看上去就像是三十多的男人一样。

    “杨总。”

    赵玉红率先开口，“事情怎么样您应该也清楚了，那么我也不绕圈子了，杨总您要卖公司的话，心里面的价位是多少？”

    杨浩波眼睛微眯，笑着说道：“先不着急，价格可以慢慢谈，不过赵总，孔总你们的生意，恐怕是很着急吧？”

    赵玉红和孔耀钱对视了一眼，顿时皱起了眉头。

    他们已经意识到了杨浩波肯定会抬高价格的，但是没有想到他居然会说得那么露骨。

    这让两人心里面沉了下去，看来他要的价格只高不低。

    片刻之后。

    赵玉红沉吟着道：“杨总，不知道对方给你开的价格是多少？”

    杨浩波眼中闪过一道精光，接着轻笑了一声，伸出一根手指说道：“这个数。”

    “1个亿？”

    赵玉红双手顿时紧握，别看她管理货运公司那么久了，可是做过的最大生意也才一千多万的，现在要做的生意一下子到了亿万级别的，让她非常的紧张，手心都冒出了冷汗。

    不过冷静下来之后，她想起来张晴晴给她发来的那些资料，以乘风速运的规模来说，这个价格并不高，他们能够承受得起，就在她刚想开口的时候。

    “1个亿？”

    杨浩波嗤笑了一声，摇了摇头，冷笑着说道：“赵总，我的公司每年的营收都有1个多亿，净利润有八百多万，你觉得1个亿我就会卖了这公司？

    1个亿只是估算的所有资产总和而已，而对方给了我这个数。”

    说完杨浩波伸出一根手指，外加一只手掌摇晃了一下。

    赵玉红脸色一变，低呼道：“1．5个亿？”

    杨浩波收回手，点点头说道：“没错，对方很大方，要不然的话我也不会想着卖了公司的，毕竟1．5个亿啊，就算是现在公司生意一直很好，也要二十年才能够把这些钱赚到，而且公司的生意好不好，每年可都不一定的。

    另外，二十多年，也不知道会通货膨胀成什么样，所以我现在要是直接卖了公司，把这2个亿拿去买买其他保值的资产，那么我就可以直接退休养老了。”

    赵玉红紧绷着脸，1．5个亿的价格实在是超乎她的想象，让她一时间也不知道该怎么样回应的好，而且对于杨浩波的话，她却隐约觉得有些不对劲的地方。

    

