    冰凉的刀尖挑起她的下巴，冷意的触觉不禁让蔡如曼打了个哆嗦。

    “扭曲的占有欲又如何呢？我喜欢。”染白唇角勾起一抹诡谲阴郁的笑意，幽深如墨的瞳孔摄人心魄。

    “既然不知道是左手还有右手，那就干脆，都断了吧。”女孩的语气漫不经心，又带着病态的偏执，残忍的令人感觉心寒。

    “你，你不能这……啊！”蔡如曼瞳孔紧缩，随即爆发出一阵惨绝人寰的尖叫声。

    女孩站起身来，漆黑的夜色衬托着她如同恶魔临世，吐出的字眼，阴郁到疯狂：“敢偷窥我的人，那就，去死吧。”

    杀了你，毁了你。

    染白看着地上源源不断的血液，如同小溪般欢快的流淌着，她唇角勾起病态诡谲的笑意，极尽偏执的低喃着：“你只能有我呢……”

    “你看，我多喜欢你……”

    染白悄无声息的离开，亦如来的时候毫无声响。

    她刚刚回到房间，一抬眸，眼底就撞入了倚靠在墙边的修长身影。

    她神情微顿，若无其事的把手术刀扔到一旁的桌子上，笑的又甜又软：“不是去工作了吗？怎么回来了?”

    薄言掀了掀眼，清贵温良的视线落在染白身影：“想你，等你。”

    直起身，褪去几分慵懒，单手插兜，缓缓走了过去，如同风度翩翩的贵公子。

    他没问她去做了什么，只是牵起她的手，低声道：“手这么凉，出去也不知道穿件外套。”

    他将她的手握紧，似乎是想传递热度给她。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹乖巧的笑意，“不是有你呢吗？”

    “是啊，你有我。”薄言直视染白，瞥了一眼锃亮干净的毫无血迹的手术刀，修长漂亮的手指勾起女孩散落在耳边的一缕发丝，动作温柔的别在耳后，嗓音低沉内敛：“所以，这些事情，我来做就好。”

    “血会脏了你的手，我来帮你，好不好？”薄言抱着染白，在她的耳边低声喃语，嗓音总是带着三分缱绻。

    “薄言。”染白唤着他的名字，嗓音含着笑意。

    “嗯?”

    “你说你这么好，我要是放不开你怎么办？”染白歪了歪头，问道。

    “我巴不得你放不开我。”薄言轻笑了一声，白皙精致的下颌蹭了蹭女孩的脸颊。

    “有多巴不得？”染白问了一个极其幼稚的问题。

    “百分之九十九。”灯光之下，男子华贵眉目如名贵油画，含着浅薄的笑意，薄唇轻启，吐出清贵如玉石的嗓音。

    “剩下百分之一呢？”染白侧目，看着薄言。

    薄言深深的看着染白，眼底深处是虔诚而痴迷的病态情绪：“留给你自己的选择。”

    他爱她，爱到恨不得把她折断羽翼囚禁在身边。

    可若是真这么做，他发现，他不敢了。

    不敢，不敢这么做。

    他爱她远比他想象中要更深更远，舍不得她一点不情愿，一点伤害。

    所以剩下的百分之一，他留给她来选择。

    最好不过携手中有你，最坏……不过护你身边，见你一生安稳。

