    

    王家的云竹庄园，康御之前有来过几次，还算是熟悉。

    三千多亩的总面积，有山有水有温泉，大半都种上了竹子，搞了一个小竹海，空气清新，环境很好，很适合养生度假。

    但这次来康御觉得，好像有点变样了，便问王弘道：“你这重新弄了？”

    “嗯，去年重新弄了一下，顺便扩大了点地方，把边上有温泉的山头，给拿下了，在那弄了一个林中竹舍。”王弘应道。

    云竹庄园建于十年前，是他老爹弄的，很多设施设备，都已经老化了，也跟不上时代了，于是去年他拿五亿，用来改造扩建庄园。

    “边上那座山上，有温泉？”闻言康御有点惊奇。

    在他记忆中，庄园边上那座山，除了树和竹子外，不是什么都没有吗？

    “恩去年刚发现的，我一听说就买下了。”王弘解释道。

    王弘庄园这发现温泉，这给康御提了一个醒，烟台那也有温泉，到时候是不是找人，在农场边上那几座山，找找看有没有温泉？

    “说起来也是有意思，我们要是想搞什么，休闲度假的地方，都偏爱找有温泉的地方。”李琛感慨道。

    无论是康御买的星星岛，还是他买的牧场，又或是成峰家的山庄，都是有温泉的地方，现在轮到王弘了。

    “那有什么好奇怪的，要论什么最能让人放松身心？不就是泡温泉吗？”王弘应道。

    就是考虑到这一点，他才会买下，边上那个带有温泉山头。

    工作时他是认真的，享受时他也是认真的，既然有那个经济能力，他当然不会吝啬投入了，自然是怎么好，就怎么来了。

    “正好下午坐了，五个多小时的飞机，身子都快坐散架了，晚上正好泡温泉，好好放松一下，管家安排一下，我要住林中竹舍那。”一听说有温泉可以泡，成峰马上就有了想法。

    “好的姑爷。”一旁的管家贾志根应道。

    “你这家伙，还真懂得享受，一点都不跟我客气。”王弘对于自己这个妹夫，这种一点都不客气的行为，也是无语了。

    “大舅子我们是一家人，就不分什么彼此了，下次去我家山庄，我也会好好招待你的，给你最好的待遇。”成峰搂着王弘说道。

    “我现在有点后悔，把妹妹嫁给你，这个没脸没皮的家伙了。”王弘应说。

    想想以前，他们还单单，只是发小的时候，成峰就没有跟他客气过，就更别说现在，娶了他妹妹了，当他妹夫了。

    他王家的别墅，度假别院，哪个成峰没有，以姑爷的身份，好好享受过？

    感觉他父子两，拼死拼活的奋斗几十年，反倒是给成峰做嫁衣了。

    “嘿嘿。”成峰得意的笑了。

    对于把妹妹，嫁给他的事，王弘都不知道，说后悔多少次了，可有用吗？王絮嫁给他后，心可是向着他的，胳膊肘是往外拐滴，祸祸起哥哥来，可是一点都不心疼。

    “阿弘宜宾这，能看到大熊猫吗？”康御询问道。

    来到川省，首先让人想到的，不是川省美女，就是火锅川菜，和国宝大熊猫了。他想带小家伙，去看看黑白萌物大熊猫。

    “我记得竹海边上，新开了一家动物园，里面有大熊猫，不过这两天是周末，去看熊猫的人肯定很多。”王弘想想说。

    一听到人多，康御就没有什么兴趣去了。

    他是带小家伙，去看大熊猫的，可不是去看人潮的。

    黑白萌物的魅力，不是一般的大，别到时候熊猫没看到，在外面排队，先排到受不了。

    他和沐晴下半年的旅游计划里，有计划去蓉城，到时候再带小家伙，去看大熊猫吧。

    最后去林中竹舍住的，当然不止成峰王絮两口子了，厚此薄彼的事，王弘可不会做，那容易拉仇恨值。

    坐车来到山脚下，步行穿过竹林里，幽曲的小路，众人见到了，竹林中古香古气的竹舍。

    “整栋房子，都是用竹子搭建了？”康御打量着，面前的古风版竹舍，兴致勃勃的问道。

    竹楼他住过，但这种古风版竹舍，他还没有体验过。

    “恩，都是用竹子建得，连家具那些，都是用竹子做的。”王弘承认道。

    之前设计师建议是，建一间中式别墅，但他觉得在这竹林里，建中式别墅不大应景，这才有了眼前，这古风版竹舍。

    “咋的一看，我还以为，回到古代江湖了呢。”李琛感慨道。

    竹林竹舍，这不是武侠剧里面，最常出现的场景吗？

    通常都是退隐大侠，又或是什么隐世高人，居住的地方。

    这要是从竹林哪里，突然飞出一个白衣大侠，又或白胡子老头来，那就更像了。

    “要不我找人装上威亚，弄点古装道具过来，让你体验一下，当大侠的感觉？”王弘开玩笑道。

    不说都说男人，都有一个当大侠的梦吗？这真的大侠当不成，扮演一下大侠，还是没有问题的。

    “大侠？大虾？”康御不由联想道。

    一听到康御说“大虾”众人也是笑了，这也太能想了。

    大侠、大虾，同音不同字，可这意思就差多了。

    “什么咸鱼大虾？是大侠。”李琛白了康御一眼说。

    大虾？有这么说他的吗？

    就他这种搁在电视剧里，最起码也是名满江湖的大侠吧！

    “就你这咸鱼样，还要想当大侠？叫咸鱼大侠吗？那你这大侠，当得够呛的。想要当大侠，最起码得要有，我这种颜值吧？你那形象差多了。”成峰鄙夷的说道。

    五大三粗的李琛，穿古装扮大侠？想想就有点辣眼睛，去扮演恶人反派，当主角衬托还差不多。

    “你当大侠？就你这形象，去当专门衬托男主，两集就领盒饭的，那种恶少正好适合。”李琛打量着，成峰的体格说道。

    就成峰那弱不禁风小体格，典型一招打发的主，去当大侠？莫不是去给人送菜的？

    别说是像某一些，武侠电视剧里，那种名声大，跟某某某齐名，一出场各种高大上，话说得很好听，让人以为多厉害，却没有一点用，随便来个谁，都能打得过，最后轮为主角陪衬的空心萝卜。

    闻言成峰哑了。

    演两集就领盒饭的恶少？他有那么不堪吗？

    康御王弘他们听到后，也不由畅想起来，以成峰以前的样，貌似和电视剧里，那些反派恶少，不是一般的像。

    这要是换上古装，拿上一把扇子，带上几个凶神恶煞的随从，在街上闲逛一番，标准的恶少。

    一想到这，康御他们也都笑了。李琛的形容，还挺贴切的。

    “好了不开玩笑了，房间都安排好了，我带你们过去。”王弘一边忍着笑，一边招呼道。

    虽然他觉得李琛的形容，十分的贴切，但这不管怎么说，成峰都是他妹夫，他还是帮着解围比较好。        

