    

    蒙格尔小镇，经过了一天熟悉的宋冰很快接管了小镇的改造重任，并冠冕堂皇的霸占了原商会大楼三楼的罗多罗斯办公室作为集办公+设计+休息一体的综合设计室，这让刚入驻大楼不到一个月的多纳斯又不得不狼狈的将自己的办公室给搬下了二楼。

    “报告指挥官，小镇从今天起开始进入全面改造阶段，但改造所需要的大量花费还需要指挥官能够承担，另外，虽然小镇有大量的劳动力，但指挥官最少还需要从基地调集20名民兵过来小镇承担关键部位的建设工作！”

    完全接手了小镇改造重任的宋冰在气势上完全不输一旁的程倩，咄咄逼人的冲着刘非凡说道：“还有，小镇的安保等级需要提升，我不希望我的成果被毁于一旦！”

    “这些你都可以放心，0号基地会保证蒙格尔小镇的工程进度的！”

    已经麻木的刘非凡并没有丝毫在意宋冰的态度，这两天刘非凡也算释然了，不管程倩还是宋冰好歹也都是系统征召过来的不可多得的人才，在原位面里本就是属于高材生的那种，现在有点架子，不也是在所难免的？

    只有道缘...唉~说多了都是泪啊！

    “好！多纳斯镇长，跟你手底下的政务官交代清楚，平时我在办公室里面的时候，无论如何也不要打扰我，有事情我会到楼下叫你们的！”

    跟刘非凡交接完工作的宋冰很快将目光方向了一旁的多纳斯身上，知道宋冰来头不小的多纳斯在宋冰开口的瞬间，整个人忽然微微弯下了不争气老腰，在宋冰话音落下之后，赶忙答应了下来。

    “我的设计室里机要极多，很多的设计图纸一旦泄露，整个小镇的防务都将可能落入敌人之手，事关重大，还请镇长上心！”

    生怕还有人会摸到楼上的宋冰又一次强调了三楼的重要性，果不其然，此话一出，被忽悠住的多纳斯镇长果然心中一怔，赶忙保证道：“请宋工程师放心，哪怕我镇长的办公室被踩烂了，都不会让人踏进三楼一步的！”

    “行，我先上办公室准备一下，你们招募的工人也尽快集合起来，准备开展工作！”

    交代完事情的宋冰并不啰嗦，脸上又摆起了一如既往的寒冰脸，直到宋冰离开，一直待在刘非凡身旁没有出声的程倩才不屑一顾的冷哼了一声。

    “好了，多纳斯镇长，答应你的工程师援助我可是做到了啊，接下来小镇要怎么样发展，就看你和宋冰工程师怎么样沟通和协调了！”

    目送宋冰回到商会大楼的刘非凡也缓缓的收回了目光，将注意力重新放到了商会二楼上，正有条不紊布置着的会场：“明天早上的交接仪式，没有问题吧？”

    “放心好了，整个交接仪式我全程盯着，绝对没问题！”

    听到刘非凡过问的多纳斯赶忙拍了拍胸脯，自从昨天刘非凡告诉了多纳斯，准备要有5辆轻型装甲车装配给小镇的巡防队之后，兴奋的多纳斯一晚上都没睡着觉。

    “行，没什么问题的话，我先回客栈了！”

    又与多纳斯交接了一番的刘非凡缓缓离开了商会门前，带着3077在内的一大票人回到了霍普慈的贵人客栈里，要说这霍普慈也是的，明明已经担任了小镇商会的会长，却还死抠着不把客栈给关了，整天胸无大志的猫在客栈里，一点儿奔头都没有。

    翌日一早，当初升的太阳普照大地之时，一列崭新的装甲车缓缓出现在了小镇的街道上，虽然早有交代的基辅大兵们已经尽量降低了装甲车行进时发出的噪音，但还是吸引了不少居民们的注意！

    “我的天，又要打仗了吗？”

    一个半许老妇在听到了街道上隆隆的装甲车行进声时，满脸堪忧的凑到窗边打量道，不止老妇，装甲车队所到之处，无一不引起了居民们的猜疑。

    身为蒙格尔一员的他们，在摆脱了罗多罗斯的剥削之后好不容易才对未来的新生活有了些许奔头，要是小镇又将战乱，必将会把他们心中所有的期望给摧毁得彻彻底底。

    一些不敢接受这一事实的小镇居民，在装甲车队驶过之后连衣服都来不及换了，匆忙换上鞋子就急匆匆的出了门，突然到访的装甲车队，让整个小镇的居民开始变得人心惶惶起来！

    直到...

    “往左一点，再往左一点！”

    商会会场，又起了一个大早的多纳斯依然不放心的忙碌在交接仪式的各个角落，大到整个交接仪式的流程，小到主持人的着装和站姿，事无巨细的尽可能达到着完美，虽然幕布上，那‘蒙格尔小镇巡防队第一批装甲车交接仪式’几个大字就已经写得参差不齐，但这已经是整个蒙格尔小镇里最能拿得出手的书法了。

    “好！就这样！”

    又调整了一番幕布位置的多纳斯终于达到了自己心中的预想，配合着挪了近半个小时的政务官们也是大松了一口气，虽然一看地面，微调过后的幕布与原位置相差了不到一厘米，但从这点细节上也能看得出来，多纳斯对今天的交接仪式有多看重。

    “报告镇长，刘长官到！”

    正在此时，一名正忙碌着布置现场的政务官无意间的一个抬头，忽然瞥到了正缓缓走来的刘非凡，在看清刘非凡的一瞬间，机灵的政务官赶忙提醒了一句。

    “来啦？正好！”

    听到手下汇报的多纳斯心中大喜，赶忙转回头，正巧看到了刚刚走到街口的刘非凡。

    “刘大人，你看会场布置得怎么样？”

    “还不错~等会儿要交接的装甲车都过来了吧？”

    难得起了个大早的刘非凡悠闲的往会场这么一站，但四处打量了好一会儿，那几辆本该停着装甲车的位置上却并没有看到车的身影？

    “开到后面去绑花了，也是想为等会儿的仪式增添一点神秘感！”

    多纳斯嘿嘿一笑，将自己的小心思给说了出来，九点不到，小镇即将装备装甲车的消息就已经传遍了整个小镇，大量的居民在仪式还没开始之前，就已经聚集到了会场两边，好奇的观望着即将进行的仪式。

    毕竟在此之前，整个小镇里最具威胁性的武装载具，也不过是十多年前帝国发配的老式装甲车，能够发挥作用的也都是罗多罗斯从莱德尔手里重金购买的轻型战车，哪里能和现在列装的新型战车相比的？

    一个仪式下来，列装了5辆装甲车的巡防队整体实力水平得到了极大的提升，因为刘非凡并不仅仅是白送给多纳斯五辆装甲车那么简单，还随行附带了5组装甲车的车长、瞭望手和炮手为巡防队的士兵进行培训，一共15名基辅大兵至少半个月内是回不到0号基地了！

    “刘大人啊，这一次你们真可是雪中送炭啊！”

    进行完交接仪式的多纳斯很快找到了刚准备离开的刘非凡，二话不说就要拉着刘非凡往商会里走去：“啥也别说了，就冲这五辆装甲车，我代表小镇的全体居民谢谢你啊！”

    “谢就不必了，好好发展小镇，就是对我最大的感谢！”

    没想到多纳斯会如此在乎这点的刘非凡微微一笑，随意的拍了拍多纳斯的肩膀之后继续说道：“基地还有事，我得先回去了，车就交给你们了，好好保护小镇！”

    “是！保证守好小镇！”

    多纳斯脸色一正，匆匆保证完一句之后看着缓缓坐回车上的刘非凡犹豫了一小会，还是忍不住凑上来叮嘱了一句：“刘长官，你们小心点，听说最近黄沙地不太平，不知从哪冒出了一支魔盗团，专挑行驶在野外的车队进行袭击！”

    “好，我们会注意的！”

    已经发动了装甲车的3077没想到，多纳斯竟然会提醒这个，看着被蒙在鼓里的多纳斯，整个装甲车上的人都差点没憋住直接笑出声，不明真相的多纳斯看着大伙儿怪异的模样，站在车外莫名其妙的挠了挠脑袋：“我说错了什么吗？”

    “没有没有，回去吧！有空我再来！”

    不忍心再继续欺骗多纳斯的刘非凡赶忙找了个借口打发走多纳斯之后，一关上车门，整辆装甲车里发出了巨大的笑声...

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “准备！”

    漫漫黄沙地里，一辆SIIX装甲车正如同蝎子一般蛰伏在沙地里，四周布满了近似沙地颜色的迷彩布作为伪装，身为车长的王十九满脸严肃的紧盯着自己手上的单兵手台，那上面标记的红点，正在缓慢的朝着自己的所在位置而来。

    “炮手就位！”

    “机枪手就位！”

    在王十九话音落下的瞬间，身旁的基辅大兵们迅速行动了起来，身处于伪装之下的装甲车迅速进入了战斗状态，随时迸发出致命一击！

    而不远处的黄沙路上，一列清一色的装甲车队完全没有意识到危险，正在不紧不慢的缓缓行进着...

    （未完待续）        

