    砰！

    火铳摔落在地，滚落数圈，那锈迹斑斑的枪身在此时此刻，无疑是极为的刺眼！

    轰！

    刹那间，在场士卒，亦是下意识的跪倒一片！

    “现在，立刻，给本将把所有库存火器都摆出来！”

    “还有，给本将把武库使与镇守百户带过来！”

    “传令下去，全军戒备，从此刻起，没有本将命令，任何将士不得擅自出营，违者杀无赦！”

    一连串命令，就如一柄柄大锤，狠狠的敲击在在场的每一个勇卫营将士心中，在暴怒的李修面前，没有一个将士能保持淡然。

    勇卫营立军近一年，万余将士，皆是无比清楚，这位将军的性情。

    在他的规矩之中，一切都好说，一旦触犯他的规矩，那便是雷霆之怒。

    校场点将台下的人头滚滚，早已无比清晰的证明，这雷霆之怒的后果，有多么恐怖！

    “快，快快！都搬出来，快！”

    片刻过后，伴随着一道急促的呼喊声，跪倒一片的将士们顿时忙碌起来，一块块覆盖车架的油布被掀开，一柄柄火铳，一尊尊火炮亦是快速的摆在了李修身前。

    “将……将军！”

    这时，二娃子匆匆跑来，见到李修那冰冷的神色之时，到嘴边的话又立马憋了回去。

    “什么事！”

    李修转头，眸中依旧是满是冰冷。

    二娃子明显有些忐忑：“呃……兵仗局的孙公公已经说了，最迟明天，就会派人将军械送来。”

    说完，二娃子犹豫一会，还是忍不住低声问了一句：“修……将军，发生了什么事？”

    “有人要找死，本将得成全他！”

    李修看向那已经被亲卫士卒押来的武库百户，冷哼一声。

    闻此言，二娃子下意识的想要询问一下，可当看到地面那锈迹斑斑的火铳之时，神色亦是骤然阴沉。

    他自然无比清楚，勇卫一营，火器种类虽颇多，但无一例外，皆是内廷兵仗局运来的上等品，稍次一些，都不至于送到勇卫营来！

    而地面这支火铳，不禁锈迹斑斑，而且明显是粗制滥造而成！

    跟随李修这么久，他自然无比清楚李修对火器的重视，每次兵仗局送军械过来，都是一再强调，绝不允许次品火器的存在。

    而兵仗局孙公公亦是一再保证，在两方掌权者，供需两者皆达成意见统一的情况下，这种明显粗制滥造的火器，正常情况下，自然不可能出现在勇卫营中，而现在……出现了……

    意味着什么，显然很是清晰！

    有人胆大包天！有人利欲熏心！

    “将军冤枉，将军冤枉啊！”

    很快，凄厉的求饶声，便响彻了校场，在亲卫士卒的看押之下，两名年纪差不多都在三十来岁的将领，便被推搡了过来。

    还未到李修面前，两人便迫不及待的跪倒在地，不停的求饶辩解着。

    李修看都没有看他们一眼，环视一眼已经摆出部分的火器，三三两两掺杂的粗制滥造品在这其中，简直是鹤立鸡群，不要太显眼！

    “不错，真不错！”

    李修转身，冰冷的目光定格在跪地求饶的两人身上：“以次充好，倒卖军械，你们的胆子，可远比本将想象得要大啊！”

    “将军，末将也是被逼无奈啊，将军！”

    “对对对，将军，末将无辜啊！”

    “无奈，无辜？”

    李修冷眼环视：“孙涛，你现在立刻带人清点军械，一个时辰内，给本将一个详细清单！”

    “周遇吉，立刻带人，去将他们两个的家眷亲朋，给本将带回大营！”

    此言一出，本就在求饶个不停的两名将领，神色瞬间煞白，寂静片刻，凄厉的求饶声顿时上升了不止一个层次！

    “将军，我有罪，我有罪，我都招，我都招啊，末将家眷是无辜的啊！”

    “将军，将军……”

    呼喊声愈发凄厉，李修神色纹丝不变，一挥手，尽管未曾言语一句，身旁二娃子亦是立马反应了过来，低声吩咐一句，便领着一队士卒走上前，将两将摁住，连拖带拽便将二将给押了下去。

    急促的呼喊声愈发微弱，直至最后，呼喊声戛然而止，转而化为一道道凄厉的哀嚎声。

    哀嚎声绵绵不绝的响起，在场的将士亦是前所未有的迅速，声音都不敢发出丝毫，井然有序的于库房与车架之间穿梭，详细统计着武库中的所有军械。

    时间一点一滴的流逝，但对在场的每一个将士而言，哪怕每一分一秒，都是从未有过的漫长。

    好在没过太久，二娃子匆匆而来，才将这近乎凝固的气氛打破。

    “将军，已经招了！”

    “说。”

    李修神色依旧冷漠，听到二娃子这话，他深深吸了一口气，才吐出了一个字。

    “他们在魏忠贤掌权时就开始了倒卖军械，将武库中的上等火器运出，在外面弄一些残次品以次充好……”

    “倒卖军械，以次充好都不是简单的是，也不是他们两个百户能够玩转的，军中还有谁参与其中，还有，他们后面的人是谁？”

    此言入耳，二娃子凑身上前，低声道：“战兵五营副将周民，守备参将胡大海，军法司副司主常宁……”

    说到这，二娃子犹豫一会，又道：“兵仗局似乎也有人参与其中，而且，勋贵之中，好像也有大人物牵扯其中，据他们所说，他们只是奉命行事，太多的，他们也不清楚……”

    “奉命行事！好一个奉命行事！”

    李修气极反笑：“带人去，将军中涉案兵将尽皆擒拿！给本将好好的审！”

    “将军……目前只是他们两个的一面之词，就这样捉拿的话，会不会……”

    二娃子有些迟疑。

    “宁杀错，不放过！”

    李修冷声一句，二娃子顿时闭上了嘴巴，没再多劝，应声领命而去。

    “将军，已经清点出来了，鲁密铳少了一千两百支，虎蹲炮少了二十门，还有火药桶以及弹丸……”

    说完，周遇吉亦是有些忐忑的看向了李修，他在勇卫营这么久，自然无比清楚眼前这位将军的性情！也无比明白这位将军对勇卫营的期望！

    可现如今，在这军法如狱之时，竟还能出现了如此大的纰漏！

    可想而知，接下来将是怎样的血雨腥风！

    ……

    可让周遇吉意外的是，眼前这位将军，并没有预想之中的暴怒，一句冰冷刺骨的知道了，便将其打发。

    目光定格于手中的军械清单许久，李修才长吐了一口气。

    他应该庆幸，庆幸这一次发觉了纰漏，不然的话，腐败蔓延，迟早一点一滴的腐蚀掉勇卫营的根基。

    这样的话，到了真正需要勇卫营大用的那一天，那才是真正的回天乏术！

