
　　秦舞抱着的这个信念，也很快的来到了楚新的公司门口。

　　不过此时的楚新只是悠哉的听着音乐，看到秦舞来了，才慢悠悠的站了起来，同时把耳机给收好：“话说你怎么……”

　　“客套就免了吧，我来这里是想请你帮忙。”秦舞急冲冲的说了一句，“其实是关于秦非的，这几天你没有看新闻……”

　　“看了，不过好像没有跟秦非有关的事。”楚新连上带着一丝尴尬的笑，“就算跟他有关，我也没必要一直盯着他的新闻看吧？”

　　“难道你也不打算帮我们了吗？”秦舞以为楚新是不打算帮忙了，忍不住出声问一句。

　　楚新听到秦舞的话之后，只是微微的愣了一下，随后苦笑出来：“我当然要帮了，可是我帮了这么长时间，也没见你们给我什么好处……”

　　“你要好处吗？”秦舞轻咬着牙，忍不住问出一句，“要多少钱？”

　　“要钱多见外……”楚新目光开始在秦舞身上游走。

　　秦舞自然注意到了楚新的目光，有些厌恶的说一句：“你休想！”

　　“你想什么呢？我只不过是想让你脖子上的挂坠。”楚新愣了一下，随后明白过来，“当然你要是给我别的东西，我当然也会接受的。”

　　“这个挂坠是我……”

　　“行了，我知道它对你很贵重，就不开玩笑了……真的是，一点玩笑都开不得。”楚新用听起来有些无奈的声音回答一句，“那么你想让我做什么？是想要秦非现在的情况？不过我先说好我办不了那个……”

　　秦舞深吸一口，目光非常认真看着楚新：“我只是想要问一下负责人的情况，现在所有的点都在负责人身上。”

　　“原来是问他的事啊。”楚新像是有些难办的从位置上站起来，慢悠悠的在屋子里面走，“不过我先说好有点难，至于找到的信息准确不准确……”

　　“你肯帮忙就好了。”

　　“别急着谢我，等真正确定了情况之后再谢我吧。”秦非想了一想，走出办公室，同时对技术部吆喝了一声，“帮我查一下最近时间比较火的，总负责人的消息。”

　　“可是要出消息的话，恐怕得三天才能……”某个技术部人员站在远处一脸无奈，用目光看了一下秦舞，“只是不清楚，你能不能等……”

　　“可以等。”秦舞回答了技术部人员的话。

　　技术部人员听到之后也松了口气，有些人等不到消息而大发雷霆的这种事情也比较多，比如说是他们的老板楚新。

　　“事情都办成了，那么你就先回去等消息吧。”楚新说了这么一句。

　　秦舞走到门口，又回头看了一眼楚新：“我们不会忘记你们对我们一直这样的帮忙的，我们也一直会记在心里面。”

　　“客套话就免了吧。”楚新用刚才秦舞对自己所说的话，说着同时大笑起来。

　　秦舞离开了这里。

　　楚新开始感觉有些无聊了，目光四处转悠，却始终没有找到能够让自己产生乐子的东西。

　　终于，楚新的目光还是落到了那张报纸上——是今天最新的报纸。

　　看起来确实是遇到麻烦了……

　　几天后，秦舞还是按照之前楚新告诉自己的时间点来到了这里。

　　“具体是什么情况？严重吗？”秦舞再问这句话的时候，感觉一颗心都在疯狂的跳动。

　　“并不严重，只不过是头部损伤……”楚新回答医生又拿起病历仔细的看了一眼，“刚才是我看错了，只不过是脑部损伤也并不严重……”

　　脑部损伤还不严重！

　　秦舞很想抓狂，但还是尽可能的平静下心态看着楚新：“那么下一步怎么办？”

　　楚新抬头看了秦舞一眼：“那怎么办？我又不是医生，只能让医生来救他了。”

　　“我是问你既然查了，那肯定也在查到底有哪个医生会救对不对。”秦舞说完这句话的时候屏息凝神，一双目光紧紧的盯着楚新看。

　　楚新却愣住了，笑了出来：“还真是把我猜的非常透啊，送佛送到西，我当然也帮你查了……”

　　秦舞听到楚新的话，也不由松了口气用更加感动的目光看着他。

　　“其实这个医生姓月，月教授……是不是很稀奇的一个姓。”楚新说这句话的时候，脸上也带着笑容看着秦舞，“他是国内首屈一指的针灸专家。”

　　秦舞听到后只是稍微的愣了一下，默默的点点头，却好像没有把楚新所说的话都放在耳朵里。

　　半天之后秦舞才忍不住问一句：“那么该怎样才能见到这个教授呢？”

　　“要见到他，你得去医学院，而且这个人脾气也比较古怪……”楚新想了半天之后，脸上露出一丝无奈的表情，“要找他的人也非常多，不过没有几个能够通过他考验的。”

　　“考验？”

　　“没错，老头喜欢胡乱的设置一些谜题，或者直接考验别人，所以尽管这个人在医学方面有很大的成就，也一般不受同行待见。”M.23sk.com

　　“是这样吗……”

　　“没错，就因为他的怪脾气，不过我先说好，要找他的人也是很多，你去找他能不能见一面也是个问题。”楚新说到此处也叹息一声，有些不耐烦的用手抓着头，怎么好端端的就遇到这么一个人？

　　秦舞陷入到沉思之中，终于还是打定主意去看看这个古怪的老头。

　　他也动作很快的来到了老头所在的医学院门，同时也讲明了自己来这里的目的，并且希望消防能够让自己进医学院。

　　校方是同意了，把她带到了看起来人非常多的大厅里。

　　大厅里面吵闹一片，非常混乱。

　　现在这个时候混入几个扒手也不会被人发现。

　　秦舞看着如此密集的人群，同时又想起了之前楚新告诉自己的话——就算去了也未必会见到。

　　不免内心升起一丝悲凉。

　　尽管看起来是如此的没有希望，秦舞内心深处却还是想试一下。

　　秦舞也干脆在离这个医学院比较近的酒店开了房间同时也决定一旦有机会就试着来。

　　看看自己能不能够找到一个好的机会。

　　秦舞是这么打算的，也打算这么做。

　　这么连续来了三天也始终没有找到能够见到月教授。

　　看到秦舞又来到学校里面，教导主任反而脸上露出一些不解，看着坐在位置上的月教授，终于还是按耐不住内心的疑问，询问一句：“都已经来了很多次了，为什么你有机会也不去接待她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第621章挂坠免费阅读。https://xs.23sk.com 