    

    
我微微一愣，没想到这么快就找到了李文风的尸体，连忙和胖子一起向着虎子的方向跑去。

    
虎子站在一块相对来说比较空旷的地方，周围杂草丛生，在他脚下躺着一具已经干瘪了的尸体。

    
凑近一看，果然是李文风。

    
只是，此刻的李文风已经变成了一具尸体，和李文雷一模一样诡异的尸体。

    
虽然早就做好了准备，但是此时此刻看到李文风的样子，还是觉得有些恍惚。

    
毕竟，不久前他还是一个大活人。

    
李文风活着的时候做了很多坏事，如今身死，落到这个下场也算是罪有应得。

    
这就是属于他的报应，属于李家的报应。

    
要不是李家人鱼肉乡里，李四狗也不会去找我麻烦，更不会因此而丧了命，尸变成了旱骨桩，也就不会有李家接下来的劫难。

    
说到底，还不是善有善报，恶有恶报！

    
不过，我却没有多余的时间在李文风的尸体上浪费，扫了一眼以后就开始警惕的看向四周。

    
既然李文风的尸体在这里，那么把他害死的旱骨桩也肯定在这个岛上，如果真的碰见的话，我们三个有可能都要交代在这里。

    
虎子和胖子也知道我的担忧，纷纷向着四周警戒，然后以这里为中心，向外查看。

    
片刻以后，却并没有发现有任何蛛丝马迹。

    
在我再三确认之后，这才基本上可以肯定周围的确没有旱骨桩的影子，这才长长的松了口气

    
重新回到了李文风的尸体旁，虎子狠狠的对着李文风尸体踹了几脚，似乎在发泄着心中的愤怒。

    
我本来想拦着虎子的，毕竟人都死了，所有的罪业也都跟着过去了，要清算也是阴间的事，可想了想还是终究没有开口。

    
随后，我目光在周围快速的掠过，根据之前看到的照片的方位看了过去，可是却并没有发现九窍玲珑碑的影子。

    
这关系到我爷爷的秘密，我也是因为这个才上来的。

    
诡异的是，地面上除了有一个漆黑的洞口外，九窍玲珑碑踪迹全无。

    
我压着心中的不安，快速的走了过去，在洞口旁仔细的打量起来。

    
泥土很新，应该是刚刚动过不久，不过洞口下面却漆黑一片，竟然见不到底。

    
这就怪了！

    
我不由得皱起了眉头！

    
九窍玲珑碑突然消失，只能说明一个问题，在我们来之前，已经有人把东西弄走了。

    
我想不明白，到底是谁？为什么要这样做？

    
会不会和之前给虎子发信息的是同一个人？

    
越想越觉得这件事情处处透露着诡异，就好像有一张无形的大手，在推动着一切。

    
正在我百思不得其解的时候，胖子的惊奇声音突然响了起来。

    
“阳子，你快过来，看看这是怎么回事？”

    
我扭过头发现胖子正蹲在李文风的尸体旁边，目光好奇的打量着周围的地面。

    
我连忙走了过去，就问胖子怎么了？

    
胖子指着李文风尸体旁边的地面说道，“看到没有，这些草，有些不太对劲？”

    
我低头一看，果然有些异常。

    
刚才我还没有太注意，此时被胖子一说，我这才发现以李文风尸体为中心，旁边一丈范围之内的青草竟然是一片枯黄。

    
感觉就好像是冬天的草地一样，可又有些不一样，因为这些草特别的干燥。

    
我蹲下来，用手摸了摸地面，就连泥土也是干燥的。

    
除了这一丈许范围之外，其他的地方依旧是一片翠绿和浓郁，相较对比之下，这一片枯死的草地就显得有些格格不入了。

    
胖子还细心的发现，这一片范围内的枯草从外往内的颜色是逐渐由深变浅，到了最中心的位置，甚至出现了一丝焦糊。

    
“看这里！”

    
虎子突然指着李文风身体旁边的地方说道。

    
我们连忙看了过去，这才发现在李文风是尸体的另一侧有两个黑色的印记。

    
之所以是黑色，是因为此处的青草完全的焦糊导致的。

    
“少爷，是脚印！”虎子道。

    
“还真是！”胖子咦了一声。

    
随后就走了过去，然后站在了那两个焦黑的地方，果然是两个脚印。

    
“啥情况？这是谁闲的蛋疼吗？”胖子嘀咕道。

    
“是旱魃！”我表情无比凝重的说道。

    
“什么旱魃？”胖子不解。

    
“就是旱骨桩的另一个叫法。”虎子解释道。

    
“为什么？旱魃不是僵尸吗？还能这样玩？”胖子依旧不太明白。

    
我深深的吸了口气，缓缓的吐出了八个字，“旱魃出世，赤地千里！这是它出现时的痕迹。”

    
“这么夸张？”

    
“传闻旱魃的双脚会产磷，遇到空气就会燃烧，所以他行走过的地方，草木会因为高温枯死，野兽也会莫名的死亡，所以才有了旱魃出世，赤地千里的说法。”我给胖子解释道。

    
“乖乖，这到底是个什么怪物？”胖子惊讶。

    
“旱魃很可怕，比你想象的可怕多了！咱们要是遇见了估计都得完蛋。”

    
胖子顿时缩了缩脖子了，目光再一次的四下乱瞟起来。

    
不过，这周围的确没有任何旱魃的气息，我刚才已经用特别的方法试探过了。

    
“真是怪了，难道它离开了？”我皱着眉头，心中有些担忧。

    
“这简单，咱们在附近找一找就知道了，说不定能看到这种脚印。”胖子说道。

    
我心中一动，胖子说的很有道理，旱魃既然来过。肯定会留下足迹，刚才只顾远距离观察，并没有留意周围的地面环境，此时此刻被胖子一提醒，觉得此方法应该有效。

    
想到马上行动，我们仨商量一番之后，决定分头寻找，看能不能找到一些蛛丝马迹！

    
为了安全起见，我们约定行动的距离不能超过100米，否则的话这里的雾气太重，根本就无法找到对方，真要是在岛上迷了路，到时候会很麻烦。

    
因为雾气太大，想在地面上寻找一双脚印，显然并不是一件简单的事情，需要低着头很认真观察。

    
谁知道我刚刚走出去几十米远，毫无征兆的，身后方向传来了一声刺耳的尖叫。

    
我吓了一跳，不过随后就是眉头一皱，因为又是那几个女人！

