    第198章 大漠情缘4

    封亦跟在车厢后面数十丈远的地方走了整整一个晚上。封亦这所以跟在后面，一个原因当然是因为有骆驼，跟在骆驼后面可以回到中原。此时的封亦，已经记起独孤望这个人来，他曾与独孤望在关镇见过一面的，也记起这独孤望是江南苏家的人。而车内那道好听声音的主人，封亦也记起她就是那个曾把九死还魂草当饭吃的苏家大小姐。封亦还记得，那苏家大小姐身边还有个牙尖嘴利的丫环，好像叫什么小玉。另外，封亦之所以选择远远跟着，还有一个原因，那就是他想再听听那苏家大小姐说话的声音。虽然，封亦知道阿泪只是一滴眼泪，但那滴眼泪却已经在他的心中生根发芽，他很久没听过阿泪的声音了。刚刚一听到那苏家大小姐说话的声音，让封亦情不自禁地想起了阿泪。

    封亦也知道苏家大小姐并不是阿泪，他只是想再听听阿泪的声音，谁让那苏家大小姐的声音和阿泪这么像呢？

    以封亦的一身轻身功夫，跟在马车后面行走了一晚上，独孤望等人均并未发现后面有人跟着。

    直到天亮后......

    “独孤叔叔，后面有人一直在跟着我们。”

    虽然相隔数十丈，但以封亦的耳力，那车厢内女孩的声音却是清清楚楚地传进封亦的耳中。不仅如此，封亦还听出这道声音的主人，正是苏家大小姐身边的那个丫环小玉。

    独孤望此时也发现了跟在马车后面步行的封亦，心中暗自开始担心起来：“这小子，跟了我们整整一夜我居然都没发现，其轻功之高，当世罕见。这小子可不是什么好人，不但心狠手辣，而且听说此人好色，开封府不少女孩子都遭到他的魔爪。要是他真对我们有不轨之心，我又不是他对手，这可怎么办是好！”

    独孤望心里虽然暗自担忧，但嘴上却不得不安慰车内的两个女孩：“小姐，小玉，你们别担心，有我在呢。”

    话音一落，独孤望手中长鞭击在骆驼背上，驱赶骆驼加快了脚步。

    只听车内那苏家大小姐说道：“小玉，你担心什么。这条路又不是我们家的，难道就只能我们走，还不准别人走了。”

    “不是啊，小姐，你昨晚没听独孤叔叔说吗？那人可是韩三堂，韩三堂是当年洛阳韩家的人。你可能不知道，洛阳韩家和我们江南苏家之间，有着许多恩怨。”

    小玉是个女孩子，并未听说开封有个叫封亦的色魔，但因从小在江南苏家长大，却是曾听说过不少有关洛阳韩家的事迹。

    那苏家大小姐说道：“我怎么会不知道洛阳韩家？我的意思是说，让你们别担心。人家走人家的路，我们走我们的路，难道你们还能管人家怎么赶路不成？”

    “这......”

    由于改用骆驼拉车，骆驼的奔跑速度与马相比是要慢上许多。虽然独孤望手中长鞭不停地抽打在骆驼背上，但其速度依然快不了多少。

    封亦跟着车厢后行走了一晚上，好不容易听到那苏家大小姐说话，心里正荡漾着，忙加快脚步，与那车厢的距离不仅没有增大，反而变得越来越近了。

    “不好，他追上来了！”

    小玉拉开车后的帘布，从车后那四四方方的小窗口看到封亦离马车越来越近，说的话不无担忧。

    这时，独孤望突然喝停骆驼，从车上翻身下来，然后轻轻一跃落在封亦面前，拦下封亦。

    “小子，你到底想要做什么！”

    “我......”封亦一愣，说道，“我只是想跟着你们回中原。我怕我会在沙漠中迷路。”

    独孤望看了看被封亦提在手心的韩三堂一眼，说道：“真的只是这样？”

    封亦心中发虚，看了看那车厢，说道：“是......是的，就只是这样。”

    独孤望是个老江湖，封亦的这点小眼神又岂能逃得过独孤望的一双眼睛。

    “最好只是这样！”

    独孤望话虽如此，但心中却更是担心。从封亦这心虚的小表情来看，很容易会让人误以为封亦是盯上了车厢内的人。独孤望知道自己并不是封亦对手，出声警告了封亦后，只能坐回车上，忐忑不安地赶着车。

    “小姐，小玉，你们呆在车内，千万别出来。”

    “那怎么行！”那苏家大小姐没有发话，小玉首先提出了抗议，“独孤叔叔，人有三急。这里距离玉门关至少还有三天路程呢，你总不能让小姐和我吃喝拉撒都在这车厢内吧！”

    “这......”小玉这话让独孤望无言以对，“小玉姑娘，你听我的就好！还有，这一路上少喝点水。”

    独孤望话虽如此说，但他也知道小玉说的不错，只能在心里暗自叹了口气。

    独孤望和小玉怎么也没想到，他们之间的对话正一字不漏地被封亦听进了耳中。

    封亦脸面微微发热，垂下头假装没听到小玉说的话。

    如此行至午时，车厢内的两个女人终究是没能憋住。

    “独孤叔叔，你停一下！”

    独孤望并没有喝停骆驼，而是问道：“小玉，怎么了？”

    “独孤叔叔，你必须停一下。我......我快憋不住了！”

    独孤望探头望向车后，发现封亦依然不紧不慢地跟在车后约十余丈之处。

    “不行！小玉，你再忍一忍。”

    “我已经忍不住了！”

    这时，只听那苏家大小姐也说道：“独孤叔叔，你就停下来吧，我也快忍不住了。”

    “唉......好吧！”独孤望无奈，只好喝停奔跑的骆驼，“你们去那边沙丘后面解决，我在这里看着他。”

    说完，独孤望再次从车上跳下来，走到封亦面前。

    封亦见前面的车停下，也跟着停下，然后看着一脸警惕的独孤望。

    封亦之前听那小玉提起过韩三堂，而且他也曾听孟长松说过洛阳韩家和江南苏家之间的各种恩怨，所以猜测独孤望对自己如此警惕的原因是被他提在手中，到现在都还没醒过来的韩三堂。

    韩三堂昨夜里被独孤望抽打了六鞭，痛得晕了过去，但终究也是练武之人，并无性命之忧。所以，一路上封亦只是简单地替韩三堂清理了一下伤口，并且输了一道真气给韩三堂。此时的韩三堂虽然依旧没醒，但呼吸已经均匀。

    此时，封亦正想向独孤望解释清楚，让独孤望对自己放心，却见前面车厢上跳下两名女子。

    封亦的目光瞬间被其中那名身穿黄色衣裙的女子吸引住。

    虽然，只是匆匆一瞥，但那名女子的容貌却是那样深深地刻在了封亦的脑海中。给封亦一种感觉，此女只能天上有，奈何花落至人间。

    苏家大小姐的样貌确实是很美，而且是那种美得不可形容。虽在干燥的风沙之中，但一双俏目却犹如一泓清水，只是看了那么一眼，便让封亦心中宛如流过一道清泉。她只是一个转身，留给封亦一个背影，却是秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。露在空气中的手腕，肌肤胜雪，给这单调的大漠中增添了一笔美丽的色彩。

    封亦那痴呆的眼神，让独孤望心中一沉，不由暗道：“不好！这小子果然是对小姐动了歪心思！”

    独孤望皱眉不语，手中紧握长鞭，心中在打算着，只要是眼前这人敢有不轨的举动，他就算是拼了命也要护住苏家小姐的周全。

    然而，封亦只是那样站着，没有做出任何动作，一直等那苏家小姐重新回到车厢，封亦才收回显得呆滞的目光，看向独孤望。

    见独孤望正用一种警惕的目光盯着自己看，封亦心中一惊，暗道：“啊！我怎么能这么失态！”

    “那个......”封亦感受到独孤望眼神中的锐利，想要解释一下，却又不知该如何解释，“我其实并不是你想的那样，我只是......”

    “小子，我家小姐不是你这种人能消想的，所以请你离我们远一点！”

    “没有，我......”

    独孤望此时知道苏家大小姐和小玉都回到了车厢内，没再搭理封亦，转身走回车厢前的赶车位上。

    在独孤望长鞭驱使下，骆驼再次踏开脚步，拉动着那辆刻着喜鹊的车厢继续前行。

    封亦松了口气，然后垂头跟在车后面，继续赶路。

    “原来，苏家大小姐长得这么美！封亦，你在想什么呢？独孤前辈说得对，人家可是江南苏家的大小姐！”

    想到这，封亦摸着自己脑袋，脚步却慢了下来。

    骆驼拉着车越走越远，最后消失在了封亦的视线里。

    封亦内心莫名感到一阵惆怅，全身上下似乎都很不舒服。

    在沙漠中提着韩三堂又走了一下午，封亦感到脑袋一阵昏昏沉沉，胸口那道印记一阵火辣辣的痛，脚步也越来越重，最后一个趔趄，整个人就那样倒了下去。

    “我这是生病了吗？应该是生病了吧，不然为何感觉心里空荡荡的。”

    在陷入昏迷前，封亦心中这样想道。

    当封亦醒来的时候，已是深夜。

    “你醒啦！”

    韩三堂坐在封亦身边，见封亦醒来，似乎松了口气。

    封亦万万没想到，在自己陷入昏迷后，居然是韩三堂一直在身边守着。

    “我昏迷多久了？”

    韩三堂移动屁股，坐在封亦身边，说道：“我也不知道。我醒来的时候，就看见你昏倒在地上。对了，你武功这么厉害，怎么会昏倒呢？”

    封亦从地上爬起来，说道：“我也不知道，可能是太累了吧。”

    “累？不会吧！以你的一身功力，我觉得你就算十天十夜不睡觉也不会觉得累。”

    “是吗？”封亦苦笑一声，按着胸口，他觉得胸口很空，急切需要想些什么来将心中的那块空缺填补，“对了，你身上的伤怎么样了？”

    (本章完)

