    两千块，说多不多，说少倒是也不能算多少，以白夜现如今的财力，两千两万甚至二十万或者更多，白夜也绝对能拿的出来。

    但问题在于，就像二赛季时面对梅梅提出三千块卖盟这件事的时候一样，白夜本身对于率土这种涉及到金钱交易的行为，是很看不惯的。

    可同样的，也正如天黑黑所说的那样，如今率土更新，取消了三赛季的存在，新盟这一批同盟一下子也就成了最后一批三赛季同盟。

    在最后一批三赛季区服中拿下征服，并且进入备战区，这对于一个同盟来说，都是有着不小的纪念意义的。

    更何况，这一次也确实跟梅梅那一次不太一样，小小酒馆说到底也就是个中立势力，就算是当成雇佣兵来使用，这两千块也不会成为别的话柄。

    纠结了很久，白夜终于一咬牙，做出了自己的决定。

    【微信】

    龙抬头：行，两千块，外加你们的军功制度，没问题，你们多久可以参战？

    天黑黑：我们随时都可以，只要你想，明天就可以参战，就看你需要我们做什么了。

    龙抬头：司隶你们暂时进不来是吧，进不来的话，就在豫州偷青云阁屁股呗，具体怎么操作你们自己决定，我能看到效果就好。

    天黑黑：okok没问题，那，恭喜龙总，把我们小酒馆收至麾下了哈。

    龙抬头：【转账】这是第一波的这个两千块，后面军功奖励的问题我们可以到时候再细谈。

    天黑黑：好家伙，一下子就直接打过来的吗？这我要是骗了你，你岂不是血本无归了。

    龙抬头：两千块而已，既然我们已经达成了一致，那我觉得，最基本的信任还是要给你们的，况且只是两千块，为了这两千块，还是为了以后更多的两千块，这两个哪个更加划算，我相信你心里也有数。

    天黑黑：哈哈，ok，没问题，瞧好吧你就。

    ……

    结束了与天黑黑之间的对话，白夜的心里始终觉得有些异样，夜深人静，白夜点起一根香烟，看着升腾而起的烟雾，白夜一时间竟然想不明白自己心里的这股异样，究竟是因为江南夜雨那句叫自己小心天黑黑，还是因为自己口口声声说着拒绝率土金钱交易，转头却来花钱买了小酒馆的加盟。

    “希望小酒馆的进场，能缓解一点正面战场的压力吧……”

    ……

    一夜的时间，悄然过去，持续一整天的精神高度紧张，让白夜入睡的时间也很快，几乎头刚刚沾着枕头，下一秒，自己便被微信跟企鹅的多重语音电话铃声给强行拽了起来。

    此时，时间才仅仅只是凌晨五点五十分而已。

    “坏了！”

    当迷迷糊糊睁开眼睛的白夜，在一片朦胧之中看到手机上的时间只有凌晨五点五十分时，整个人顿时一个激灵。

    这种不当不正的时候，这么多人给自己打来电话，那就只有一个可能：洛阳战场，出大事儿了！

    看着微信上无野再一次给自己打来的电话，白夜甚至都来不及从床上做起来，便赶紧接起电话。

    “喂？咋了一哥？”

    “我焯了，你赶紧上线给我驻守！青云阁那帮人nm纯粹一帮疯子，大早上六点不到就射过来要干我。”

    “啊？你坚守呢？我记得你是凌晨开的坚守，应该六点以后才结束啊？”

    “奶奶滴，别提了，我五点半起来，寻思去偷摸翻几个红，然后就给坚守结束了，寻思着，早点结束也能早点cd，结果刚点了结束没十分钟呢，我这边就被箭头给插满了。”

    “行，我现在上线，你还能卡免了吗现在？”

    “不行，卡不了，我这里太尴尬了，过了河道就是连着的两块战乱之地，根本没法卡，现在对面已经射到我家门口了，快上来发邮件给我驻守！”

    “okok，我来了。”

    挂掉电话，脸都来不及洗，白夜便赶紧下床坐到电脑前，点击登录游戏。

    “我……操！”

    刚一登录游戏，将游戏画面移动到无野主城那里，白夜便不禁一声我焯脱口而出。

    河道两块战乱之地已经尽数被青云阁成员突破，不仅如此，在白夜登录游戏的这时候，无野得第一块城区上面，少说已经被插上了一百多道箭头！

    那场面，已经不能用一个简简单单的壮观来形容了。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，团长都在不在？在的抓紧回个话。

    星落云散：我在，咋了？

    村长：我们烟酒团团长应该不在，但是我在也一样，咋了龙头？

    龙抬头：抓紧，号召团员，速度驻守无野主城，对面集火了！

    星落云散：我已经发邮件了，但是这个时间，你也知道，在线的人比较少。

    龙抬头：不管怎么说，尽量吧，对面应该也就不到一百人在线，努努力，还是有机会守下来的。

    ……

    管理群内简单地交代了一番，白夜便赶紧再一次切回到游戏画面当中。

    此时战局的紧张程度，已经由不得白夜再多考虑什么，五队主力，尽数被派上了无野得城头。

    与此同时，随着大群，团群的各种轮番艾特全体，也陆陆续续开始有更多的新盟成员登录游戏，即使两边的箭头数量依旧不在一个级别上，但好歹也算是能看到人动起来了。

    【好友】

    龙抬头：一哥，你主力还有能打架的不？

    无野：网红队跟蜀步，都还能打，刚用预备兵拉上来了，咋了？你不会是想让我跟你冲战乱之地吧？那上面可八十多队驻守呢。

    龙抬头：不不不，我的意思是，你的这两队主力不要动，除非是觉得确实有希望守下来，否则就调出去，保存兵力。

    一旦你被沦了，咱们整个洛阳阵地肯定都会在短时间内遭到毁灭性打击，你，就成了咱们后面反攻的唯一机会。

    无野：你意思是等后面我攒够了资源，直接反叛跟你们偷青云阁后排？

    龙抬头：对，你被沦陷，一下子没了资源加成，就凭你现在这两万八势力，没个四五天，根本不可能攒够资源，更别说给队伍征兵了。

    无野：……行，那我可就把我主城彻底交给你了奥，守住我，加油。

