    这什么情况？一环大魂师竟然只用了一招就将三环魂尊克制的死死的？众人看着那漆黑粗壮的藤蔓，有些无法相信自己的眼睛。

    “什么！百年魂环！”邪月眉头一皱，“这小子竟然已经突破成魂师了！”

    焱被蓝银草裹的严严实实，连呼吸也无法正常进行，脸憋的通红。

    胡列娜呆滞地看着眼前的状况，嘴巴半张，又惊又恐，有一种世界观被颠覆的感觉。

    焱的实力，就算是哥哥，也不可能一招将他打败，这唐四究竟是什么怪物？

    宋柯抬着右手，一步一步走到焱的面前，将他嘴巴上的那一根藤蔓撤除，笑道：

    “服不服？”

    一旁的邪月强压心头的震惊，看着地面上的焱，半是好笑，半是惊愕地说道：

    “喂，焱，你这家伙在搞什么？我让你别用全力，没让你不用力气，喂，你在开玩笑吧，赶紧起来啊！”

    “喂！焱，你听见我说话了么？赶紧给我起来！你怎么能败给一个一环蓝银草魂师！”

    焱大口大口喘着粗气，抬起头满眼恐惧地望着宋柯，还未开口说话，后者笑道：

    “还打吗？我这第一魂技连教皇大人都要使出接近两成的魂力才能破除，就凭一个三环魂尊也想挣脱？”

    言毕，他抬起头，看向一旁愕然凌乱的邪月，颇为严肃地说道：

    “说实在话，我对你们心里的那些小算盘根本没有兴趣，如果害怕自己的地位被动摇，那你应该做的不是耍手段，而是努力修炼，增强自己的实力。”

    “像你们这种心术不正，满肚子坏水的魂师，活着只会玷污我们魂师的头衔！”

    焱瞳孔微缩，当即挣扎着吼道：

    “你这个混蛋！松开我！我要杀了你！”

    宋柯收回目光，低下头，冷冷地看着地面上又惊又恐又慌张地焱：

    “你这张臭嘴，是时候好好调教一下了！”

    言毕，他蹲了下去，抬起右手，脱下鞋子，对准焱的左脸，狠狠的扇了一巴掌。

    邪月终于忍不住了，怒吼一声，身上的第四紫色魂环顿时亮起，挥舞着两把月刃冲了过来。

    宋柯冷哼一声，双目微眯，控制着蓝银草朝着邪月涌了过去。

    粗壮漆黑的蓝银草，宛若大蛇一般，从四面八方同时锁定了邪月。

    只要魂力等级不高出太多，控制系魂师在单挑中是最强的。

    何况宋柯的第一魂技是万年魂技，根本不是邪月少年魂技能够对付的。

    面对四面八方的袭击而来的藤蔓，邪月心头一紧，正准备闪烁，一旁的胡列娜突然冲了上来，对着宋柯妩媚低语：

    “第二魂技：狐魅！”

    言毕，一阵粉色的能量波动朝着远处的宋柯飞了过去。

    这正是胡列娜的拿手魂技，依靠六感来迷惑对手，使其陷入幻境，失去战斗能力。

    然而，面对胡列娜的魅惑，宋柯仅仅停顿了两秒，硕大粗壮的蓝银草瞬间将二者同时裹住。

    寂静……

    整个广场陷入了死一般的寂静。

    教皇亲点，武魂殿最顶尖的三个组合，竟然给一个一环大魂师毫不费力的打败了？

    对方还是一个蓝银草魂师，这要是传出去……

    我的天啊！唐四也太强了吧！炎力和季尘看着地上毫无还手之力的三人，顿时失声尖叫大吼起来。

    “娜娜！娜娜！”焱看着一旁被裹成粽子的胡列娜，挣扎着想要过去。

    宋柯抬起脚，踩着焱沉声道：

    “你们三个输了，按照赌约，你们身上的零件随我拆。”

    言说完，他直起身子，对着身后的二人大声喊道：

    “炎力！季尘！拿刀来！”

    二人愣了一下，赶忙上前愕然道：

    “不是吧，唐四，你真的要这样做？”

    宋柯侧头，瞥了眼炎力，平静地问道：

    “你忘了这家伙之前说要怎么对我了？如果现在地上躺着的人是我，你觉得他们会考虑后果么？”

    “可是……”季尘眉头微皱，“毕竟是教皇大人最得意的学生，你这样做，不怕她降罪吗？”

    宋柯冷笑一声，抬起头，张开双臂：

    “同学们，你们也都听见了他们之前说要怎么处理我的？这小子要杀我！而且刚刚的赌约你们也都在场，都听见了吧？”

    寂静……

    没人敢回答这种问题，这个时候，谁敢当头鸟，谁就是傻逼。

    “刀呢？”宋柯侧头问道。

    炎力与季尘犹豫片刻，还是低下了头。

    “行。”宋柯点了点头，抬起右手，将蓝银草变换了几下，化作了一把黑色的长刀。

    漆黑的刀身散发着森冷的黑气，显得诡异血腥。

    接着，他蹲了下去，将那把黑刀架在了焱的脖子上，噙着些许笑意道：

    “你身上的零件，只有这个我觉得挺有意思！”

    就在这时，一旁的邪月突然喊道：

    “住手！不关焱的事！一切都是我的主意！你要杀就杀我！”

    他话音刚落，一旁的胡列娜带有哭腔地哀求道：

    “别杀我哥哥！”

    “娜娜！”焱动了动身体，对着宋柯道，“小子，我实力不济，输的心服口服，你放了他们，我身体上的零件随你拆！”

    嘶……怎么感觉我才是个反派？宋柯眉头微皱。

    就在这时，从人群后方传来一阵恼怒的声音：

    “住手！你们都想死吗？”

    学院的老师来了，而且来的还是邪月三人的导师，原来从一开始，就有人去通知了他们的老师。

    人群自动散开，一位身穿武魂殿长袍，身材高挑，一头白发的中年男子走了过来，他的身旁还跟着两名学生。

    这是一名六十七级的魂帝。

    他走到距离宋柯十米远的地方，看着地面上的三个学生，深吸了口气，冷声道：

    “小子，你一个人干的？”

    宋柯瞥了眼，“哼”笑一声：

    “你自己没长眼么？”

    话音刚落，站在那名男子身旁的一位十二三岁的少年吼道：

    “放肆！你知道这是谁么？”

    宋柯转了两下手中的鞋子，悠悠道：

    “我管你是谁。”

    “不过，这几个是你的学生？”

    那名男子双手背后，挺直腰杆：

    “正是。”

    宋柯站了起来，笑了笑道：

    “有什么老师就有什么学生，三打一，我的武魂还是蓝银草，这都打不过，你说你这个老师有什么脸面站在这里？我要是你，早就挖个坑给自己埋了。”

    那名男子双眼微眯，抬起右手，一阵绚丽的光芒中，他召唤出了自己的武魂。

    一柄黑色的大剑，与季尘的有三分相似之处。

    他将那柄大剑握在手中，指着远处的宋柯冷冷地说道：

    “小子，今天！你要为你所做所言付出代价！”

    宋柯冷笑一声：

    “怎么，你一个六十级的魂帝，欺负我一个十级魂师吗？”

    男子冷笑一声：

    “今天，我就要替你的老师好好的教育教育你！”

    自己的学生被这小子当着这么多人的面打成这样，又当众侮辱了自己这个魂帝，自己再不出手教育教育他，怕是要被全校师生笑话自己无能了。

    言毕，他身上的第三魂环突然亮起，双手持剑，瞬间抵达宋柯面前。

