    第352章朕是在做梦吗？

    离开了牧风，叶绾绾自己回上京，虽说准备充分，但还是出了那么一点儿意外。

    遇到了一个意想不到的拦路之人，疯娘。

    疯娘在落梅镇，而叶绾绾回去的路线根本不会经过那里，甚至相去甚远,可她就是准确无误的出现在了她的面前。

    叶绾绾一脸错愕，不敢相信自己居然在这里遇到了她：“你不会追这么远来找事儿吧？”

    这么巧遇到了？还是她一路追来？

    疯娘还是抱着她那个破旧的包裹，一步步走向叶绾绾，也不说话，就这么看着她。

    叶绾绾：“......”

    算了算了，她何必跟一个疯子较劲，惹不起她躲一躲行了吧？

    叶绾绾转动马头,想从旁边过去，但疯娘却不依,又站到她的面前去。

    叶绾绾气结：“你到底想怎样？”

    疯娘不说话，但那态度分明是缠上她了。

    叶绾绾无语至极，握了握拳：“拦住她。”

    留下两人拦住她，自己策马离开，走了好几里地才回头，这样应该跟不了了吧？

    那疯娘还真是奇怪，她又不认识她，也没得罪她，作何缠着不放？

    本以为甩掉了疯娘，叶绾绾也就专心赶路，不曾想十日之后，她竟然又遇到了。

    抬眼看看上面上京的城墙，再看看拦在她面前的疯娘，还真是执着啊......

    不是有目的的来上京，单纯就是追着她而来,这什么仇什么怨？

    还有......叶绾绾看着疯娘的两条腿,她是怎么来的？真是神奇。

    虽然不知道她为何要跟来,但如此执着倒是也挺感动的。

    叶绾绾策马过去：“带上她。”

    大概是叶绾绾开口了，那疯娘这次倒是没有拦，身后的侍卫让出一匹马给她，叶绾绾拿了面纱戴在脸上，入城。

    进入皇城需要查验严明，但有特殊的令牌就不必。

    而叶绾绾入城之后去的第一个地方，不是自己的栖梧别院，也不是晋王府，而是皇宫。

    叶绾绾拿着令牌，一路通行无阻的去到御书房，好巧不巧，碰上赵濯正在大发雷霆：“欺人太甚，他们真当朕不敢对他们动手？晋王呢？晋王在哪儿？”

    朱力被砸了一下，跪在地上瑟瑟发抖：“回皇上，晋王身体不适，还在养病呢......”

    赵濯抓起奏折狠狠砸过去：“还养病，再养下去，这江山都要改姓了,去，传徐丞相,立刻！”

    朱力拿着浮尘连滚带爬的走了。

    赵濯气得大喘气,重重的坐回椅子上。

    叶绾绾这才撩了帘子走进去：“皇上怎么发这么大的怒火？”

    听到这个声音赵濯猛然睁眼，看到是叶绾绾站在面前，表情呆住，难以置信，忽而却是嘲讽一笑，喃喃道：“朕是在做梦吗？”

    虽是如此说，却是舍不得闭眼，痴痴的望着她：“夫人，朕怕是要让你失望了，朕做不了好皇帝。”

    “做个好皇帝好难......韩家欺人太甚，步步相逼，晋王又不知为何退缩，朕快要支撑不住了......”

    叶绾绾看着他那消瘦的样子，倒是觉得真有些为难他了，抬手轻轻放在他的眉眼：“累了就闭上眼休息一下，天不会塌下来的。”

    (本章完)

