    大德殿中。

    杨盘微微一叹，朝着洪玄机说道：“玄机，你我君臣二人，已经在一起共事二十多年了吧。”

    洪玄机道：“皇上，已经二十一年一月十一天了。”

    饶是前几天他刚刚经过了一场前所未有的耻辱。

    此时，洪玄机的脸上，依旧是那副神态，让人丝毫看不出他受过什么样的打击。

    他给人的感觉就是如狱如海，身上有一种“掌握”的气质，就算大乾皇帝杨盘，都不能掩盖他的这种天地诸神都在掌握的霸道。

    这一君一臣的气质，并不相冲。

    而是默契成规，乾帝就好像是无生无灭的道，而洪玄机似乎就是把持大道规则运转，不准人随意破坏的诸天神王，众神之神。

    这一君一臣站立的气质，应该是这方天地有史以来，最为和谐、最相互信任的一对君臣。

    “等明天天一亮，朕就要宣布退位了。”

    “到时候，咱们君臣二人就能离开这个地方，到外面的世界看一看。”

    “只可惜，本来再过半月，就是科举，这次科举会试，朕看了一下有不少世家弟子在其中，甚至姬，朱，程，王，墨这些圣贤世家的子弟都有很多，九千举子，要全部到京城来考试。”

    “这些举子之中，还有深不可测的之辈，要混入朝堂。”

    “本来朕放出了新政的风声，准备大干一场的，但是，现在只能是戛然而止了。”

    说到这里是，杨盘的心情显得很不好。

    即便他再能想得开。

    但身为皇帝，被人逼到主动退位，着实是奇耻大辱。

    但是，他没办法。

    想要活命，只有这一个选择。

    此时，洪玄机在一旁说道：“皇上，咱们早晚还要杀回来的。”

    “只要能杀了那人，到时候，皇上还是皇上，到时候，皇上再想要推行新政，还要更加顺利。”

    杨盘听到这话，微微颔首，道：“你说的没错，咱们早晚还是要杀回来的。”

    “老四坐上皇位也好，且让那些豪门世家，士绅权贵们再安稳一些几年，等到时候，朕回来之时，便能快刀斩乱麻。”

    “不过眼下，元突国真罡门掌门白奉先尸解，云蒙兵败，两国都已经内乱，西域火罗，蠢蠢欲动。”

    “本来，按照朕的意思是趁着这个时候，朝廷再兴兵事，剿灭火罗，然后一举兴大狱，推新政，削减豪门世家，贵族功勋势力。”

    “如果错过这个时机，就要找其他借口兴兵事了。”

    洪玄机闻言，道：“皇上为大乾操碎了心，臣早晚要将那妖道给碎尸万段，以告慰皇上！”

    ……

    清晨。

    天刚刚亮。

    小院外有人敲门。

    一个太监出现在了门外。

    沈天扬去开门，看到是个小太监，有些愕然。

    只见那小太监二话不说，递了一封信给沈天扬，然后转身就跑。

    沈天扬见状，也没叫那小太监。

    只是一脸疑惑的看着手里的信，赶紧回到主屋，将信交给了叶千秋。

    叶千秋打开信，看了信的内容，是杨盘请他入宫，观礼。

    观什么礼，自然是禅位之事。

    叶千秋将信递给洪易。

    洪易一看，一脸讶然，道：“师父，杨盘居然请您去观礼。”

    “莫不是埋伏好了人手，想要殊死一搏？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“杨盘是个聪明人，没有十足的把握，他不会去做那等事情。”

    “他之所以请为师进宫观礼，应该只是想让为师安心。”

    洪易道：“那咱们去不去？”

    叶千秋站起身来，道：“去，为什么不去。”

    “既然他有心让我们看着他退位。”

    “那咱们就去看一看。”

    ……

    清晨。

    当第一缕阳光照射在玉京城的皇城之上时。

    皇城之内，已经是戒备森严。

    今日，是朝廷举办大朝会的日子。

    各路王公贵族，朝中重臣，文臣武将，尽数来到了皇宫之中。

    乾罡殿外的大广场上。

    文成武将、王公贵族一字排开，站成了一排又一排。

    四周，有羽林军把守，气势威严。

    此时，只见乾帝杨盘，缓缓走上乾罡殿前。

    他看着那大广场之上的大乾臣民。

    脸上只有平静。

    前两日，他故意放风出去，说他病了。

    所以，当今日这些朝臣们看到他的时候，纷纷尽数高呼道：“皇上，龙体安康，万岁万岁万万岁！”

    乾帝杨盘坐在龙椅上边，抬手道：“众卿平身。”

    “诸位卿家，今日是大朝会。”

    “朕也有一件大事要宣布。”

    “不过，在宣布这件大事之前，诸位爱卿先上前奏本，无本奏前，朕再宣布不迟。”

    乾帝杨盘这话一出，顿时惹得许多大乾朝臣猜测不已。

    这几日。

    玉京城内，发生的事情有点多。

    尤其是太师洪玄机一事，让京城之中的很多权贵都摸不清头脑。

    那日，太师洪玄机无缘无故的被人剥光了，扔到囚车里，当众游街。

    后来，那辆囚车直接消失不见。

    连带着太师洪玄机也不知道去哪儿了。

    而皇上就跟不知道这事儿似的。

    这两日，外臣一律不见。

    也不知道到底出了什么事。

    今日，大朝会，皇上到底有什么大事要宣布？

    会不会和太师洪玄机失踪一事有关。

    玉亲王杨乾，太子杨元，都在大广场之中站着。

    杨乾眼中也满是疑惑。

    昨夜，父皇对他说的话，他还记得。

    今天，到底有什么事情呢？

    杨乾有种感觉，今天在这大朝会之上，可能要发生一件天大的事情。

    太子杨元瞥了一样玉亲王杨乾。

    他的几个兄弟当中，能和他争皇位的不多。

    但玉亲王杨乾，绝对算一个。

    这时，大广场上的群臣之中。

    站出来一人。

    那人是朝中的礼部尚书。

    只听得那礼部尚书朝着上首的乾帝杨盘说道：“皇上。”

    “太师洪玄机失踪一事，敢问皇上派了何人去查？”

    杨盘蹙眉道：“此事，朕自有主张，尔等不必多事。”

    那礼部尚书听出了杨盘话中的不满，赶紧站了回去。

    乾帝杨盘，登基多年，在朝臣心中威望很高。

    一般人，不敢忤逆于他。

    礼部尚书一退。

    杨盘继续高声道：“诸位爱卿，还有没有其他要上奏之事，如果没有的话，朕便要宣布大事了。”

    大广场上的群臣，纷纷你看我，我看你，也不出言，等杨盘宣布大事。

    就在这时。

    只见一道虹光从天际之中飘来，屹立在了那皇城上方。

    “杨盘，着急什么。”

    “你不是请我来观礼了吗？”

    “我的人还没有到，你如何便要宣布这件大事。”

    这话音顿时传遍皇宫。

    整个大广场之上的所有大乾臣子，纷纷转头朝着天上看去。

    只见一柄宽阔巨剑之上。

    站着两个人。

    一人身着青衫，气宇轩昂。

    一人身着锦衣，英姿勃发。

    这二人自然便是叶千秋和洪易。

    大广场之中的大乾群臣。

    认识叶千秋的人不多。

    除了乾帝杨盘之外，就剩下一个方仙道的萧黯然。

    没错。

    方仙道的萧黯然也在这大广场之中站着。

    方仙道受大乾朝廷册封。

    所以，这大朝会，萧黯然身为方仙道的首领，也应该出现。

    此时。

    萧黯然一脸惊愕的看着站在剑上的叶千秋和洪易。

    心里满是震撼。

    不能怪他震撼，着实是因为自从大乾开国以来。

    从来没有人敢在这皇宫上方御剑而行。

    居高临下的对着大乾皇帝如此说话。

    “这到底是什么人！”

    萧黯然不禁想起了，三个多月前，在玉京观中第一次见到叶千秋时的景象。

    萧黯然知道，此人竟然敢在大庭广众之下，直呼乾帝的名字。

    还堂而皇之的来到皇城上空。

    足以说明，此人来头极大。

    此时。

    皇宫之中，一派寂静。

    大乾群臣仿佛都被突然出现的叶千秋给惊呆了。

    乾帝杨盘很清醒。

    他看到叶千秋御剑出现。

    倒是没有多少多余的情绪。

    乾帝杨盘能坐得住。

    但是，很多大乾朝臣却是坐不住了。

    有武将直接跳出来，朝着天上的叶千秋大喊道：“何方妖人！”

    “竟然敢来我大乾捣乱！”

    话音一落。

    只见那武将竟然直接一跃而起，朝着叶千秋杀来。

    大乾的巅峰大宗师很多，突破初级武圣的人，也有一些。

    这名武将，就是一名初级武圣。

    他这一出手，体内精气暴涨，令人侧目。

    叶千秋冷哼一声。

    一掌拍下。

    那武将刚跃起三丈。

    直接被一巴掌拍到地下，生死不知。

    嘶~~~

    所有大乾朝臣看到这一幕，皆是倒吸一口凉气。

    来人的手段太过惊人。

    竟然一巴掌将一个初级武圣给打的生死不知。

    要知道，那可是初级武圣啊。

    初级武圣虽然比不得巅峰武圣。

    但也不差。

    整整大乾近二十年来，只有三位巅峰武圣。

    一个是洪玄机，一个是神威王杨拓，还有一个便是冠军侯。

    在这三人之下。

    这些初级武圣已经是极为厉害的存在。

    一般人难以抵挡。

    可是，就是这样的初级武圣。

    此人，到底是谁？

    一时间。

    大广场之上，许多人的神色都是凝重无比。

    玉亲王看着站在剑上的叶千秋，目光凝重。

    当他看到了站在叶千秋身后的洪易时，眼中出现了惊愕之意。

    “洪易……怎么是他？”

    “三日前，洪易给我来信，说我好事将近。”

    “然后，我就被父皇叫进宫，罚跪了一天一夜。”

    “现在，洪易又跟着这么一位神秘强者出现在了皇宫之上。”

    “这到底是怎么回事？”

    饶是玉亲王杨乾心思剔透，也一时间参悟不透其中玄机。

    这时，只听得乾帝杨盘站起身来，遥望着叶千秋，开口道：“你终于来了。”

    叶千秋淡淡说道：“可以开始了。”

    杨乾杨盘微微颔首，也不废话。

    直接朝着大乾的一众群臣朗声说道：“今日，朕要给诸位宣布一件事。”

    “朕近来身体抱恙，所以朕决定，从即日起退位，将大位传给四皇子玉亲王杨乾！”

    哗！

    杨盘这话一出。

    直接让大广场之中的大乾群臣都直接傻眼了。

    所有人都不敢相信自己刚刚听到的话语。

    这怎么可能？

    乾帝杨盘，登基二十多年。

    励精图治，雄才大略。

    现在，还是正当年。

    怎么可能会突然退位？

    许多人都开始你看我，我看你。

    想要从同僚的眼中看到这不是真的。

    但是，所有人的脸上，都几乎挂着震惊之色。

    玉亲王杨乾本来还在疑惑，为什么洪易会突然出现在上空之中。

    然后，就直接听到了父皇杨盘的话。

    玉亲王杨乾一脸不敢相信的看向父皇杨乾。

    “父皇居然要传位给我？”

    “这……怎么可能！”

    “这也太儿戏了吧！”

    “莫非父皇中了邪？”

    不仅仅是玉亲王杨乾本人懵了，一旁的太子杨元也傻眼了。

    他是太子。

    就算是父皇要退位，继承大统的也应该是他啊。

    怎么会是老四呢！

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人一时间，都难以消化这个消息。

    寂静了许久之后。

    终于有人反应过来。

    是朝中的老臣。

    “陛下！”

    “陛下，万万不可，万万不可啊！”

    “陛下，正值春秋鼎盛之年，何故要退位？”

    “便是退位，也应该传位给太子啊！”

    “陛下！”

    那老臣子站了出来，老泪纵横。

    这时，玉亲王杨乾也反应过来，当即跑出来，跪下。

    朝着杨盘大声喊道：“父皇，儿臣何德何能，岂敢让父皇退位，继承大统！”

    “还请父皇收回旨意！”

    这一下。

    所有朝臣基本都反应过来。

    这到底是怎么了？

    到底发生了什么事？

    乾帝杨盘居然要退位？

    朝臣们纷纷跪下，朝着杨盘高呼道：“陛下，万万不可啊。”

    “还请陛下收回旨意！”

    站在上空太玄剑上的叶千秋看着乾帝杨盘，看到杨盘面不改色。

    对杨盘的评价又提高了几分。

    这时，只听得乾帝杨盘对着那一众朝臣说道：“诸位爱卿！”

    “朕意已决！”

    “从即日起，杨元便不再是太子。”

    “玉亲王杨乾即日起登基，为我大乾新帝。”

    “若有不肯者，杀无赦！”

    乾帝杨盘声音冰寒，充满了杀意。

    一时间，大广场上的一众大乾群臣，都是纷纷错愕不已。

    多年来。

    杨盘积累的皇帝威势，让他们不敢再多言。

    但是还有老臣不信邪，直接开口再劝。

    “皇上，不可啊！”

    “此举有违礼法！”

    乾帝杨盘面不改色，大手一挥，道：“来人，把王通给朕拿下。”

    话音一落。

    立即便有军士上前，将那老儒生带走。

    一时间。

    大广场上，没了声音。

    所有大乾群臣都看出来了。

    乾帝杨盘这是铁了心要让位了。

    很多人都嗅出了一丝不寻常的味道。

    但是，眼下这个时候。

    谁还敢再多言。

