    天知道，顾随心看到这条消息时，有多激动？

    她几乎花了所有的理智，才压住那想尖叫的冲动。

    完全无暇顾及飞出天际的嘴角，顾随心指尖飞舞，立刻敲了条消息过去。

    【随心所欲】：喔耶！让那些渣渣，颤抖在我们这对黑莲花姐妹的脚底下吧！

    【珠珠姐?】：……你好烦，正常点说话！

    【随心所欲】：嘿嘿，那就先不说啦，我要跟我老公吃晚饭啦！回见！/(ㄒoㄒ)/~~

    这还带二次撒狗粮的？

    扈珠彻底无语，哪怕是气质绝佳，美飒高冷的她，都忍不住翻了个白眼！

    顾随心并不是故意撒狗粮，因为陆行止早在五分钟前，就已经把车停在餐厅门口了。

    他很有耐心地坐在驾驶座，等她跟扈珠聊完。

    顾随心收起手机时，他才出声道：“你跟我聊微信的时候，是不是也这样情不自禁地笑？”

    “……”

    不是吧？

    大佬，你连扈珠的醋都吃？

    顾随心吐槽归吐槽，心里这甜度可是蹭蹭蹭地往上涨。

    她笑了笑，道：“你猜？”

    “不猜，我要你说给我听。”

    “我跟你聊天时，不是这个表情。”

    陆行止：“……”

    他心里涩了下，紧接着就听到顾随心噗哧笑出声来，“我比这笑得更花痴，更痴迷，跟个傻子一样。”

    “！！！”

    陆行止嘴角微微勾起，倾身过来在她脸上亲了下，顺势给她把安全带解了，随后退回到驾驶座，红着耳根道：“饿了吧？下车吃饭。”

    顾随心：“……”

    不是，明明是你主动骚的。

    现在露出一副被我调戏的表情，是闹哪样啊？

    明明，被亲脸蛋的是她啊！

    顾随心拿出口罩跟帽子戴上，跟陆行止前后脚进餐厅。

    陆行止订的位置，是雅间。

    “天心阁”谐音甜心阁，顾名思义，主打甜食。

    大晚上的来吃甜食，着实罪过，但这家店生意极好，因为它口味虽然偏甜，但都是素斋，只是用菜色搭配和微妙调味，让味觉产生甜味，并非在菜里加糖，味道香甜可口，却不用担心发胖。

    顾随心进了雅间坐下后，摘掉口罩跟墨镜，不由惊叹道：“我老公就是厉害啊，天心阁都能直接订位，我听人说这里预约都排几个月后了，一位难求！”

    “你不知道？”

    “什么？”

    “看来，上次你确实没有认真看我给你的产权本。”

    顾随心：“……”

    她反应过来，惊得眼睛都瞪圆了，“不会吧？天心阁也是你的产业？”

    “我跟人合开的，我负责投资在全国开分店，他负责餐饮这块的业务，目前发展得还行。”

    “这叫还行？老公，凡尔赛就过分了啊！”

    “凡尔赛？什么意思？”

    “呃，以后没事的时候，还是多上网冲冲浪。”

    顾随心半开玩笑地说道：“不然，你会跟我产生代沟的。”

    陆行止顿时就皱了眉，他立刻拿出手机，搜索了下凡尔赛。

    看完后，他无奈扶额，“天心阁的产业收入，跟陆氏的比起来，确实是九牛一毛。”

    他盯着顾随心，“我给你的那些产权本，你回头好好翻翻就知道了。”

    “……”

    这说来说去，怎么又说到分财产了！？

    别说，顾随心还真的挺心动。

    陆行止那些产权，不管是流动资金还是固定资产，以及这种投资产业，能分给她一些，那岂不是也算是给未来做个保障？

    离婚这条线肯定得走，走了，才能脱离原著。

    至于怎么走，把离婚走成夫妻情趣，顾随心还得努力加深跟陆行止的感情，以及后续还需要一波骚操作。

    搞不好，一波都没办法搞定！

    所以，分点财产到手里来，似乎也是可行之计？

    顾随心长长地叹了口气，“唉，你老这么提，我真的会禁受不住诱惑，对你那些无数个0的产权和财产心动的。”

    “心动就行动，我人都是你的，钱算什么？”

    “……”

    淦！！！

    怎么动不动就撩人？

    能不能愉快地交流了！

    （╯‵□′）╯︵┴─┴！

    顾随心直接被陆行止这撩人又壕无人性的话给震惊了，她白了他一眼，“还是算了，你真把这些全转给我，我会慌。”

    “慌什么？”

    “钱太多，我会睡不着，我这种穷鬼命，分分钟变成万亿资产的富婆，我会时刻担心有人绑架我！”

    陆行止：“……”

    他这小妻子的脑瓜子里，整天在想什么？

    简直可可爱爱，跟个糊涂蛋一样。

    连有钱会被绑架这种事，她都能联想到，也是没谁了。

    陆行止着实无奈，他想了想道：“法治社会。”

    “我知道啊！但也有阴暗地带不是吗？不然，顾行怎么会在充满监控的路段，直接被那孟七爷给绑走？还把要赎金的电话打我这来了。”

    顾随心扁扁嘴，“虽然是法治社会，但也是信息暴露的时代，我怕我到时候出个门都会被人暗中监控，万一真有人把我绑走，然后来要挟你怎么办？”

    “要钱，给就是。”

    “不！”

    顾随心盯着陆行止，目光里带着满满的坚定，“我绝不要成为你的软肋！”

    陆行止：“……”

    软肋？

    这个词，似乎让陆行止很是喜欢。

    曾经，他确实是没有软肋的。

    世上唯一对他好的母亲，早早就过世。

    他靠着铁血手腕，从陆文宗手里夺到了继承权，成为陆氏的掌权人，这些年跟陆犹淮的明争暗斗，接受陆氏后在商场上的各种厮杀，都让他练就了冷血一般的心性。

    直到，顾随心和两个孩子的出现，直接打破了这格局。

    尤其是最近，在顾随心的努力下，两人的感情明显有突飞猛进的升温。

    陆行止很迷恋这种相处状态，谁敢打破，他会跟人拼命！

    而一旦涉及到了拼命，还是为了顾随心而拼命，那可不就是软肋吗？

    她是他的软肋，从此，无敌的盔甲，有了死穴。

    可他心甘情愿，并甘之如饴！

    况且，这种深入骨髓的守护，对他而言，又是另一种意义。

    他将她的手拉过来，捏在掌心里。

    “不，你不是我的软肋。”

    【作者有话说】

    嗐！又是被陆总下蛊的一天！

