    柱子肩膀上传来剧痛，他一只手死死捏住人脸兽的长脖子，但人脸兽的咬合力号称相当于两只东北虎，他几乎感觉肩膀就要被人脸兽生生咬下来！

    就在此时，柱子突然听到一个熟悉的声音。

    “柱子，别怕，我来了！”

    十几年的兄弟，柱子第一时间确定，来人就是江铠！

    “按住它的头！”江铠怒吼道。

    柱子第一时间照做，紧接着，肩膀传来噗的一声，随即鲜血飞溅……

    江铠双手死死攥紧毒刺，用尽全身力气，狠狠将毒刺插入人脸兽那张丑陋的脸上。

    毒刺野猪的钢刺果然坚硬，加上江铠偷袭时机把握绝佳，全力一击，钢刺直接没入人脸兽的脸部，深入喉咙！

    天职系统女音响起。

    【完成击杀，获得经验2，距离提升等级，还差98点经验。】

    【获得物品“长颈人脸兽的尸体”（可解剖）】

    地上的人脸兽赫然变成了一张卡片，卡片上画着的图案，正是人脸兽的死状。

    “江铠！”柱子回过头，激动的看向江铠。

    可江铠哪有时间管什么升级，捡起地上的卡片，对袁柱急道，“先离开这里，快！”

    ……………………

    江铠与袁柱躲在河边的岩石群中。

    试炼区没有绝对安全的地方，两人的情况都不好，走不远。

    这里方便柱子清理伤口，也容易发现野兽，两人只能先在这里休息了。

    柱子的伤势很严重，浑身多处有伤口，血流不止。

    江铠自问，如果自己受了这么严重的伤势，大概已经死了。

    江铠帮柱子简单清洗了一下伤口，接下来只能等他自己扛过去了。

    柱子的状态倒是不错，看到江铠后，显得很兴奋。

    “江铠，我一直在找你！”柱子也不顾自己的伤势，“你知道吗，我转职了！”

    江铠皱起眉头，“看出来了，没转职的话你早就死了，不过，你哪来的转职材料？”

    “说出来你可能不信，你还记得咱们去暗巷时，遇到一个被追杀的男人吗？”

    江铠想了想，点点头，“记得。”

    “他逃到了我们家那边，我救了他，他给了我一份转职材料。”

    “这也行？”江铠惊讶道，“他是什么人？”

    暗巷中牵扯的事情，还不是他们这种平头百姓能了解的，江铠还是希望柱子远离麻烦。

    “他说他不是坏人，哎，反正他答应我们，会尽快离开的。”柱子说道。

    江铠点点头，看来最好去柱子家看看。

    不过话说回来，那人能给柱子转职材料，至少也算是知恩图报的人。

    “他给你的是什么材料？”

    柱子完全不顾身上的伤，笑嘻嘻的看向江铠，“武徒！”

    “武徒？！”听到这两个字，江铠着实惊呆了。

    十几年前出现过一份武徒转职材料，当时的成交价，达到了惊人的5100万联盟币！

    毫不夸张的说，武徒是华夏最强职业，也是能与其他国家最强职业抗衡的底牌！

    而如果将材料卖掉，有了这笔钱，柱子一家可以直接跨入富豪行列。

    柱子看到江铠的表情，好像知道他在想什么，遗憾的摇了摇头说道，“我也想卖掉的，不过那个人给我材料的时候，提出了一个条件，就是我必须通过新人试炼，如果今年不通过，明年买资格证也必须来！”

    “他说，我必须强大起来。”

    江铠眉头紧锁，这样的条件听起来，有点奇怪。

    好在这个条件，对柱子来说，似乎没有什么坏处。

    “对了，江铠，你怎么样了？残缺材料成功了吗？”

    江铠将自己的经历说了一遍，“运气不错，总算是成功了，只要通过新人试炼，我就可以赚钱了。”

    “赌徒……新职业啊！”袁柱诧异的看向江铠。

    新职业，同时意味着后续路径未知。

    江铠无所谓的说道，“不管那么多，我来天职最主要的就是来赚钱的。现在的关键是通过新人试炼。”

    “这新人试炼，太可怕了。”江铠由衷的说道。

    他们来新人试炼才半天，两个人都是刚刚死里逃生！

    柱子对此也深有体会，他这个华夏当前最强职业，差点死在试炼的第一个晚上！

    “对了，你那根钢刺是哪来的？我也想弄一根。”柱子奇怪的问道。

    江铠白了柱子一眼，“你也想弄一根？这是毒刺野猪的钢刺！怎么来的……草船借箭来的！”

    大概是实在不想提中箭的事，江铠转移了话题。

    “话说，杀一只人脸兽居然只有两点经验，升级要100点，天职升级的难度这么夸张的吗。”

    柱子摇头道，“华夏多少玩家，五十年才占领10万平方公里区域，肯定难啊。”

    好兄弟经过此前的分道扬镳，如今在天职重逢，两人都很开心。

    更重要的是，现在两人都完成了转职，而袁柱更是成为了华夏目前的最强职业，武徒！

    两人对比了一下属性。

    柱子的四项属性，力量8，体格8，敏捷5，精神5。

    他的职业天赋名叫“武者血脉”。

    转职，提升等级时，全属性有额外加成，首次转职，他的力量与体格就各自额外增加了2点属性，敏捷与精力额外增加1点。

    从他转职后的属性来看，他的初始属性中，力量和体格都是“罕见”级别。

    另外在战斗中，如果本身处于“潜能激活”状态，攻击则附加“真力”效果。

    所谓真力效果，有击退，破防，威慑，真气攻击等效果，未来拥有武器后，这种效果可以直接转加到武器上，随着职业等级提升，效果越强。

    看到柱子的职业天赋，江铠终于明白为什么武徒的转职材料，能够卖到那种天价。

    基础属性有加持就算了，职业天赋更是可怕！

    果然是为战斗而生的职业。

    柱子的震惊比江铠更强烈。

    “我靠，你的敏捷跟精力怎么这么高？！12点是什么鬼！还有体格，跟我一样了都！”

    江铠说道，“我只有属性强，可我没有战斗能力啊。”

    “我有啊！”柱子激动的说道，“我觉得咱们一起走，未必不能通过新人试炼。”

    江铠鄙夷的看向柱子，“教官都说了，组队很危险，我看你是一个人走害怕吧。”

    柱子低着头，憨笑道，“嘿嘿，是有点……那人脸兽长得跟鬼似的，刚才吓死人家了！”

    江铠扶着额头，谁都看得出来，刚才你是被吓惨了。

    不过话说回来，柱子胆小的性格，是不是更容易激活他的那个什么“潜能状态”啊。

    两人本就是兄弟，加上他们的属性具有很强的互补性，就算有教官的警告，江铠也不会拒绝柱子的。

    正在此时，江铠身后的一块巨石旁，传来一个弱弱的声音。

    “那个……你们要是一起的话，能，能带我一个吗？”

    江铠急忙转身站了起来，赫然发现身后站着一名女子。

    这女子扎着长发，身材苗条匀称，姣好的面容上，显得疲惫，胆怯，惶恐。

    她上身的衣物不知所踪，一条手臂挡在胸前，只是貌似遮挡的效果不是很好，某个部位大有呼之欲出的趋势。

    她手腕上有一块腕表，看外形是某款高级型号。

    她的皮肤上沾上不少泥土，还混合了红色的血迹，但看来原本的皮肤应该很白。

    女人的眼中充满了恐惧与祈求，不知道之前她经历了什么。

    女人鼓起勇气，看向江铠与柱子，“我，我差点就被淘汰了，要是一个人的话，凭借我的职业怕是走不出去了……”

    见江铠与柱子不说话，她试探的说道，“我想，你们应该需要有人帮你们处理伤口……”

    说着，她指了指江铠的屁股。

