    别说冷絮月，就连冷墨尘和在场所有围观群众都被苏陌凉的脸吓了一大跳。

    这真的是活生生的变脸啊。

    刚才还丑得不忍直视，眨眼时间就美得不像话。

    更何况脸上还带着伤口，竟然也丝毫不影响她本身的美感。

    那一抹纤细窈窕的身影站在大殿中央，绝美精致的容颜，高贵清华的气质，只需要一眼，便让大伙儿沦陷。

    苏陌凉感受大伙儿惊艳的目光，吓得神情大变，立马捂住右脸的伤口，顿时沾染上了血迹。

    心里暗道一声糟糕。

    这易容丹虽然能改变人的容貌，但脸蛋一旦受伤见血，就会败露原本的模样。

    “苏牧，不是丑八怪吗！的脸是怎么回事？”全场之中，冷絮月最为激动，这话几乎是咬着牙齿吼出来的，那双愤怒的瞳孔燃烧着妒火，仿佛要从眼眶里喷出来，把苏陌凉烧成灰烬。

    苏陌凉面对她刀子般犀利的目光，微微蹙眉，冷声回应，“身为炼丹师，难道不知道有一种丹药叫易容丹吗！”

    冷絮月身形一震，表情忽然僵硬。

    没想到眼前这女人居然是吃了易容丹的缘故，她故意把自己易容成一个男人，被人发现女儿身后，自己还傻傻的，天真的以为苏陌凉本就是个丑女人。

    之前面对苏陌凉的时候，她总是有一种优越感，自傲感，从来不把苏陌凉放在眼里。

    可是等一切真相大白，望着那张比自己更加美丽的俏脸，冷絮月顿觉分外扎眼，极其讽刺，整颗心都被揪了起来，浓浓的屈辱在她血液里流淌，让她怒不可遏，瞋目切齿。

    她被苏陌凉骗的好惨啊，她以为自己很厉害，想不到弄了半天，她成了所有人眼中的笑话。

    冷絮月本就不讨焚天君的欢心，现在得知苏陌凉长相不俗，心里的危机感更是压得她喘不过气来。

    “苏牧，老实交代，是不是君颢苍专门派来勾引焚天君的奸细！”处于暴走状态的冷絮月指着她，一声厉吼，震耳欲聋，回荡在这个大殿上空，也吓得所有人都回过神来。

    当初苏陌凉是丑八怪，大家还不往那方面想，现在容颜暴露，是个超越冷絮月的绝色女子，他们也不得不生出这样的怀疑啊。

    意识到这一点，大伙儿望着苏陌凉的眼神瞬间从惊艳变为了警惕。

    苏陌凉对他们的脑洞甘拜下风，无语冷笑道，“也不动脑筋想想，我要是君颢苍派来勾引焚天君的奸细，何必易容成男的，不是吃饱了撑的吗？”

    冷絮月闻言，还想跟她理论，话还没说出口，便被上边的凤墨邪一口打断，“好了，好好的庆功宴，被们搞得乌七八糟，实在扫兴。今天就到这里，散了吧。”

    说着，凤墨邪蹙眉挥手，一脸的不耐。

    冷絮月见了，并不想放过苏陌凉，欲要上前找她麻烦，冷墨尘眼疾手快的拉住了她，低沉安抚，“焚天君嘱咐过，苏牧动不得，别坏了焚天君的大事儿。”

    “可是——”冷絮月今天丢了那么大的脸，如果任由苏陌凉嚣张，她这张脸要往哪儿搁啊。

    “没有可是，没看到焚天君现在脸色不好吗，们要是再纠缠下去，惹怒了焚天君，就要吃不了兜着走了。”

    被他这么一提醒，冷絮月抬头看了一眼凤墨邪，见他冷着脸，心情的确不太好，这才忍下了屈辱和愤怒，退到了一边。

    这场庆功宴本是庆祝打了胜仗，却被冷絮月给搅得乱七八糟。

    焚天君没有阻止，是他想要试一试苏陌凉的深浅，现在试出来了，自然不想再看冷絮月像个泼妇一般，纠缠不休。

    听到焚天君下逐客令，大伙儿都是兴致缺缺的起身行礼，退了下去。

    凤墨邪注视着樊将军离开的背影，而后微微挑眉，给冷墨尘递了个眼神。

    冷墨尘心领神会，对着他一个抱拳，强行拖拽着冷絮月跟着走出了大殿。

    ————————

    深夜

    冷墨尘火急火燎的冲进了观海堂，抱拳禀报，“焚天君，探子传来消息，樊将军今夜带领着他的人马朝着兴平关去了，据说是秘密行动，没有通知任何人。”

    他实在想不到，樊将军那么忠厚的一个人，竟然真的是奸细。

    得知这样的消息，他刚开始还怀疑是不是误会，但樊将军秘密行军的动作，实在和误会搭不上边啊。

    如果真有什么急事儿，樊将军必定会请示焚天君。

    他都是征战沙场的老将军了，这点规矩还是懂的，可今晚他却悄悄的私自行动，连声最起码的招呼都不打，鬼鬼祟祟的，不怀疑他是奸细都很难。

    再者，他前往的方向正好是君颢苍书信上写的兴平关，几乎是坐实了这个罪名。

    如今所有证据都指向他是奸细，冷墨尘和他关系再好，也没办法说情了。

    “焚天君，果然料事如神，说奸细会在庆功宴后动手，他还真的坐不住了。”

    凤墨邪闻言，唇角扬起一抹冷笑，冰冷的声音仿佛夹着冰渣子，“天燕城戒备森严，稍有风吹草动，就会被发现，而本君召开庆功宴，大家都沉浸在喜悦中，自然会放松警惕，所以，这么好的机会，狡猾的君颢苍怎么可能放过呢。”

    说来，今晚上这顿饭，焚天君的目的是试探樊将军，并不是真的庆功。

    没想到，樊将军最终还是让他失望了。

    冷墨尘听到这话，佩服的抱拳，“还是焚天君想得周到。”

    “君颢苍那边的情况怎么样了？”焚天君沉默了片刻，幽幽问道。

    “现在敌军大部队已经往兴平关的方向来了，应该过不了多久，就会到达兴平关。”

    “哼，立马派人半路截杀樊天景，有人反抗，不必留情，一并斩杀。到时候，带领樊天景的军队，在兴平关与其他几位将军汇合，本君这次要让君颢苍有去无还！”说到最后几个字，凤墨邪的语气咬得极重，黑暗里那双紫色眼眸顿时绽放出妖冶的光泽，像是鬼魅一般，让人既惊艳又害怕。