    二人去伙房用完饭，正往厢房去，正巧遇见裴渊和谢攸宁在院子里说话。

    晚云一瞧，下意识地往楼月身后站。

    而后，楼月就迎来了两道齐刷刷的目光。

    楼月镇定自若，大大方方地打个招呼。随即不动声色地将晚云让出来。

    晚云望着那二人，目光与裴渊相触时，忽而似心虚一般，又收了回去。

    谢攸宁发现了她一脸低落的神色，随即问道：“方才九兄还问你去了何处，那么久也不见回来，究竟出了什么事？”

    晚云摇摇头，低声回：“没事，就是离家太久，有点想家了。”

    楼月听罢，暗道这个道理好，不由得松了一口气。

    可当他无意间扫到裴渊，心又吊起来。

    师兄神色淡淡，却仿佛将他看个透彻。

    楼月即刻赔个笑。

    “冷么？”裴渊走过来，看了看她冻得发红的鼻子，皱了皱眉，“我房中生了炭火，你到里面去暖和暖和。”

    说罢，他伸手来牵。

    可晚云却避开了。

    “不去了。”她小声道，没有看他的脸，“我累了，回房去歇歇就好。”说罢，她草草地道个别，往厢房里走去。

    看着她匆匆的背影，裴渊凝视片刻，再度看向楼月。

    楼月知道躲不过，只得挠了挠头，随他到一边去。

    那头，谢攸宁跟着晚云进了屋，一边走一边道：“你怕是暂时回不去了。”

    晚云回头，疑惑道：“为何？”

    “方才九兄说，此处离东都四千里，路程遥远，隆冬要来了，届时风雪更盛，不宜再远行。”

    晚云一怔。

    听他这么一说，晚云忽而想起了师兄王阳。

    如此一来，她不仅不得回去参加师兄的冠礼，还不能在家过年了。

    今天听到的，尽是些不尽人意的事，晚云不由得更沮丧了。

    “你别难过。”谢攸宁接着道，“等过阵子空闲了，我带你去沙州逛逛。那里虽然跟东都不能比，但有好多连京师都找不着的小玩意，你定然喜欢。”

    晚云不是张玲珑，对这些什么小玩意并不感兴趣。

    沉默片刻，她只小声问：“我真不能回去了么？”

    谢攸宁看着她，挠挠头：“硬要这么做不是不可以，不过……”

    “阿晚。”话没说完，身后忽而响起裴渊的声音：“你过来，我有话跟你说。”

    谢攸宁和晚云同时看向裴渊。

    只见他的神色有些严肃。看到他，晚云又开始不知所措起来。

    谢攸宁忙道：“九兄，那件事算了。那人算什么，为何要跟他废话。”

    只听裴渊道：“我自有分寸。”说罢，目光落在晚云身上，等着她自己过来。

    晚云有些疑惑，路过楼月身边时，看了他一眼。

    见他默默地将视线挪开，晚云心中升起不祥的预感。

    *

    裴渊领着晚云入房，让她坐，转身到衣架边除氅衣。

    屋子里暖烘烘的，悠悠地弥漫着折桂香。

    过去觉得这是阿兄特有的气味，可如今再闻来，晚云忽而异常厌恶。

    她坐在榻上，默不作声。

    “今日出了件事，与你有关。”裴渊走过来，给她倒了杯茶水。

    晚云怔怔：“我今日一直在院子里，并未惹事。”

    裴渊隔着案几，在她对面坐下，思量片刻之后，道：“不是今日的事。叔雅在瓜州审宇文鄯一干人，传回信说，那个叫姚火生的西海国人要见你，见了即招认。”

    姚火生？

    晚云想到他，面色一变。

    “他为何要见我？”她问。

    裴渊摇头：“不知，他只道有话跟你说。”

    他们有什么话好说的？晚云大惑不解，可心里明白，以裴渊的性情，若非必要，他不会开这个口。

    “阿兄觉得我应该去见？”她问。

    裴渊并不隐瞒自己的意图，道：“你若去见，事情要简单些。但你若不愿意，我再想别的办法。”

    听着这话，晚云心中的滋味有些复杂。

    除了当年那约法三章，他没有强求过她去做任何事。而她想对他好，任何能帮他的事，她都愿意去做。

    即便是现在。

    总比闷在这个地方无所事事的好。

    晚云深吸口气，道：“那我去，不就是见一见，不会少块皮肉。”

    可裴渊脸上并无她想象中的愉悦。

    他只是淡淡地“嗯”了一声：“你今夜早点歇息，明早出发。”

    “阿兄也去？”晚云问。

    “我和三郎都去。我们要去见将黎一面。”裴渊道。

    晚云打量他的神色，抿了抿唇。

    此行最难的其实不是她，而是阿兄和谢三郎。

    她点点头道：“知道了，阿兄今夜早点歇息。”

    她说罢要走，裴渊却让她留步。

    只见他轻轻摇晃茶杯：“说到回家一事。军府正月前不会班师，开春了也未必能回去。你怎么想？”

    晚云看向裴渊，只见他也抬头看着她，目光灼灼。

    她猝不及防，又想起那张纸片。

    以及白日里占据了自己脑海的，那个对别人情意绵绵的阿兄。

    留下来，每天都要面对他，每天也都会想着这些。

    晚云掩饰这心里的狼狈，垂眸道：“阿兄能容我想想么？”

    “自然可以。”裴渊回道：“此处并非来去自如的地方，你慎重些也好。”

    晚云乍一听，隐约感觉有指责之意。再细想，总觉得话外有话。

    “我从未将此处当做来去自如之地。”她肃声回。

    他不置可否，只平静地问：“当初你随三郎出发时已经入冬，没想过兴许回不去？”

    晚云面露愧疚之色。当时离开时是十月中，还有遥遥的两个多月，她确实未料到过年前回不去。

    “是我鲁莽了。”晚云道。

    “你确实鲁莽了。”

    他话语平静，可不知为何，晚云却听出了些许不快。

    “你可有话要问我？”

    那个薛鸾，究竟是你什么人？

    这句话呼之欲出，却全然没法从嘴里出来。

    也不知道楼月方才是不是对他说了什么。晚云犹豫着，没答话。

    看她久久不语，裴渊放下杯子，道：“去歇着吧。”

    话说出口，晚云如获大赦，赶紧应了个是，退出门去。

