    白静则是一脸阴沉看向叶轻尘。

    这小子调戏她，还得到了参加测试的名额，实在令她极为不爽！

    周围看台众人则无比兴奋起来。

    入会测试还没有开始就看了一场针锋相对的好戏！

    看来今年的这场测试注定要比往年精彩得多！

    不少人心中满是期待！

    这时，一名穿着炼丹师服饰，领口绣着两尊丹炉的白发老者走上主持台，在白洛示意下宏声朗朗开口道：

    “闲杂人等退出入会测试等候区，所有人肃静，参加测试人员交回名单，准备随机分配位置！”

    听到老者的话，顿时在场所有人眼睛一亮！

    每年炼丹师公会的入会测试都会诞生出一些惊艳绝世之辈！

    其中甚至还有一些没有归属势力的散修！

    周围看台上不少的武者不但是看热闹，还有不少人是前来寻找拉拢这些惊艳绝世的散修，增强自己的势力！

    叶轻尘和众参加入会测试的一百名武者相继交出了各自的名额，等待随机分配位置。

    而在这个空档，已经坐在高台上白静扫了一眼身旁的白洛，开口冷笑道：

    “白洛，看来你对叶轻尘很是看好呢！”

    白洛点了点头，十分肯定道：

    “我愿意将名额给他，自然相信他能够成功通过入会测试。”

    白静摇头一笑：

    “叶轻尘不过十六岁而已，纵然天赋再强也没有足够的时间练习丹道，我估计他根本无法通过测试！”

    “既然你看好他，不如你我之间打个赌！”

    白洛柳眉一挑，看向白静：

    “打赌？怎么打？”

    白静笑道：

    “看来你也很有兴趣！这样吧，我们就赌叶轻尘能不能通过炼丹师公会的测试，若是他成功的话，那我就辞去炼丹师公会副会长的职务，若是他没有成功的话，那白洛你就主动辞去副会长的职务！”

    “怎么样，你可敢跟我打这个赌？”

    闻言，白洛眼睛一亮，看向白静：

    “好！可以！这个赌注不小！我跟你打了！”

    叶轻尘帮她疗伤，而且源自丹道同宗，白洛对叶轻尘的能力有着绝对的信任。

    “好！成交！”

    说着，白静眼中狡黠之色一闪而没。

    她故意在话中漏了两个字，叶轻尘失败也就罢了，若是真通过测试，她也可以凭借话语中的漏洞耍赖，不认账！

    很快，随机位置确定下来，叶轻尘被分配到了十六号炼丹位置，巧合的是花展博被分配到了十五号炼丹位置，唐雪灵的老师赵希月被分配到了十七号炼丹位置，两人正好在叶轻尘左右两旁。

    在工作人员指引下，参加入会测试的一百名武者纷纷走到自己的位置，开始检查各自的丹炉等等，做着炼丹前的准备工作。

    叶轻尘一旁，赵希月扫了一眼他，冷笑着开口道：

    “十六岁参加炼丹师公会的入会测试，你还是古往今来第一人！真是勇气可嘉！不过炼丹之道除了传承外，还需要大量的练习，你如此这般年纪又能练习多少？”

    “今天你虽然走狗屎运得到了入会测试的名额，但注定无法通过入会测试的！待会儿你看我表现，我会让你知道什么是绝望！”

    赵希月满脸自信！

    失败乃是成功之母！

    她已经失败了十几次！

    这一次一定能够成功！

    叶轻尘冷冷扫了一眼一旁的赵希月。

    这个赵希月实在可恶！

    她刚才的话除了炫耀外，最重要的是打击叶轻尘的自信！

    让叶轻尘还没有炼丹，但心已经乱了！

    这样的情况下，叶轻尘的临场发挥一定会大受影响，极难发挥出真正的水平！

    杀人诛心！

    “我听闻你好像失败了至少十几次，十几年的入会测试都没有例外全都失败了！这份悟性实在蠢的可以！我想，纵然是头猪怕是也已经成功通过入会测试了！”

    “你现在还敢来参加测试，脸皮实在有够厚的，若换做我是你，早就羞愧难当，找块石头一头撞死了！”

    叶轻尘冷笑一声，反唇相讥。

    既然你想要打击我信心，那我就以其人之身还治其人之道！

    “混小子，你说什么！”

    果然，听到叶轻尘的话，赵希月瞬间炸毛，双目圆瞪，咬牙切齿。

    叶轻尘所说的乃是她的伤疤，怎能让她不怒？

    一旁，花展博冷冷一笑，对叶轻尘直接嗤之以鼻：

    “这里要看的是真本事，而不是逞口舌之利！”

    “你若是无法成为炼丹师公会的炼丹师，就等着迎接我花家的雷霆之怒吧！”

    胆敢当众宣称是自己小妹的男人，败坏小妹的名声，花展博心中已经决定，一定要让叶轻尘好看！

    对于花展博的话，叶轻尘仿佛充耳未闻，直接选择了无视！

    对于这种针对自己的人，最好的反击便是用事实狠狠打脸！

    “好！所有测试人员都检查完毕，丹炉等设施全都无误！”

    高台上，白发老者声音再度响起：

    “我宣布，现在开口入会测试的第一轮，丹药提纯的考验！”

    “鉴于炼丹师公会入会测试每年参加的人员水平越来越高，因此，今年我们选取的乃是一级药材中最难提纯的材料之一——枯叶草！”

    “你们所有人有一炷香的时间！一炷香内，只要将枯叶草提纯到百分之七十以上，便算合格，成功进入下一轮测试，否则直接淘汰！”

    随着白发老者音落，直接再一次引起一场轩然大波！

    枯叶草，性烈，成分驳杂，绝对是以及药草中最难提纯的药材之一！

    没想到入会测试的第一轮难度就如此之大！

    听到第一轮的测试题后，一百名入会测试的武者中不少人眉头紧皱起来，甚至一些人连连摇头。

    “燃香，计时开始！”

    随着白发老者声音落下，一炷香直接点燃，青烟缓缓向上飘去。

    “噗！”

    叶轻尘并没有过多等待，直接翻手祭出无极神火，随着火红的火焰将身前的丹炉包裹，叶轻尘伸手一抓，直接将一株枯叶草抛入丹炉之中！

    看到叶轻尘的举动，周围众人纷纷惊呼了起来！

    枯叶草成分驳杂，这样直接抛进去，很容易直接将药材烧毁！

    这小子，实在太莽撞了！

