    第5047章疯狂的海绵

    他从书包里取出一块三明治和一杯酸奶，推到她面前。

    云黛小声说：“我吃过了。不过，这个我还是收下了，我待会要请假陪菲菲出去一趟。”

    “去哪里？”

    “她身体不舒服，陪她去看看。”

    “噢。”赵元璟撑着下颌看着她，“昨天下午你去哪里了？我被计算机老师叫去处理一个程序，回来就没发现你的影子了。”

    云黛惊讶：“你？把老师处理计算机的程序？你什么时候学编程了吗？”

    “现在。”

    赵元璟敲了敲面前厚厚的书。

    云黛伸手看了眼封面,“算法导论？讲什么内容？”

    “JAVA。”

    “你学的这么快。”即便对他的能力有足够的认识，云黛还是为他的学习速度而再次震惊。

    他好像一块洁白的，巨大的，干燥的海绵，来到这个世界后，便疯狂的吸收这個世界的科学知识。

    以一种令人震惊的速度。

    人比人得死，货比货得扔。

    以前云黛从来没觉得，自己跟赵元璟之间有如此之大的智商差距。

    现在她发现，赵元璟根本就是生错了时代。

    在古代当那些生产力低下的土皇帝，有什么意思？哪里有在现代文明社会搅风弄雨来的壮阔？

    赵元璟的手指在她面前摇了摇：“你又看我看得痴了。”

    云黛拍开他的手，把三明治和酸奶塞到包里，“不跟你胡闹，杨老师怎么还不来呢？”

    “那不是来了吗，你再不离开这个座位，杨老师又要痛心疾首了。”

    “哎呀，闪了。”

    云黛连忙抱着包回到自己的位置。

    杨老师正好走进教室，不紧不慢巡视自己的领地，等他在教室走一圈出去的时候，云黛也忙跟出去。

    “杨老师！”

    “嗯？”杨老师回头，看见是她，便笑道，“哦，是班长啊，什么事？”

    “老师，我……有点肚子疼,像请假去校门口的药店。”

    “不舒服？我去找个女老师陪你去医务室！”杨老师虽年轻,对学生却很关爱，也知道青春期女孩子的肚子疼，大多数与什么有关。

    云黛说：“没事的，老师，我就是吃点布洛芬就好了。去门口拿药方便，不耽误我待会上课。”

    “你确定不需要？”

    “真的不用，我找朋友陪我去。”

    “那好吧，第一节是语文课，别迟到了。”

    “谢谢老师！”

    云黛冲坐在窗边的赵元璟眨了下眼睛，背着包冲到校门口。

    刘菲菲已经等的直转圈，看见她来，拉着她就走。

    “不急这一会儿。”云黛把三明治和酸奶拿出来给她，“吃点东西吧，不管结果如何，也不能耽误吃饭了。”

    刘菲菲含泪咬着三明治：“黛黛，你还是关心我，在乎我的。”

    “当然了，只要你别不识好人心。”

    她们径直来到马路对面的一家药店，买了点药。

    刘菲菲浑身颤抖，紧张的说不出话来。

    “我不敢。”

    她们站在卫生间门口，刘菲菲哭唧唧的。

    云黛推她进去：“你再犹豫下去,我待会上课就迟到了，我不想被老师批评，你快点！”

    搜索

    复制

    (本章完)

