    到县衙，吕方直接到吕梁的办公室里。

    吕梁在里面。

    见到吕方便笑道：“你怎么舍得回来了？”

    吕方撇撇嘴，自顾自在他对面坐下，道：“回来像你打听点事。”

    吕梁些微愕然道：“什么事？”

    吕方回头瞧瞧外面，低声道：“现在的皇帝是怎么夺了前朝皇帝的龙椅，你知道不？”

    吕梁的脸上竟是闪过瞬间的慌乱，“你问这个做什么？”

    “就是好奇问问。”

    吕方道，然后古怪道：“你怎么这么紧张？”

    “有、有吗？”

    吕梁讪讪笑两声，好似长舒了口气，道：“你怎么会对这个好奇？我不过是个县令而已，你觉得我能知道什么？”

    “就是好奇呗！”

    吕方说道：“你不是我师父他们是前朝余孽么，难道就没有用他们的嘴里听说些什么？”

    吕梁深深看了吕方几眼，“你真的只是好奇？”

    吕方摊摊手，道：“行吧，你是我哥，告诉你也无妨。”

    然后便把陈幼熙去见禹元纬的事情大概说给了吕方听，当然，那些不利于禹元纬的细节并没有说。

    “没想到她竟然是如此的身世……陈修撰，让人敬佩啊……”

    吕梁听完，满脸复杂地感慨了句。

    然后道：“其实你要想知道前朝为何覆灭的原因也很简单，我之前不是给你看过方睿先生的《论两朝税赋之制》嘛，你多看类似的书，自然就明白了。前朝皇帝实是个雄图大略，爱民如子的好皇帝，可惜的就是操之过急，损害了勋贵的利益，这才被当今皇帝连合勋贵们夺取了皇位。”

    他脸上看似平静，但吕方并没有注意到，吕梁放在膝盖上的双手已经紧紧地捏起来，指骨发白。

    而他说到《论两朝税赋之制》，倒是让吕方想起来了。

    只这也只是前朝覆灭的根本原因，并不是什么秘辛啊！

    他皱了皱眉头道：“你就不知道什么秘辛什么的？”

    这完全没有什么可以八卦的啊！

    吕梁道：“你想知道什么秘辛？”

    吕方道：“就是当今皇帝到底是怎么夺取的皇位啊！我比较好奇这其中的阴谋算计。”

    吕梁却是耸耸肩膀，瞪了眼吕方，道：“你可真敢问，现在谁敢乱嚼这舌根子都是死罪。你可别再瞎咧咧了！”

    吕方撇撇嘴，“我知道。”

    好奇心害死猫。

    反正也不关自己的事情，他可不想被好奇心害死。

    说着，便站起身，“你继续忙活你的吧，我去看看师父他们，然后就回良品铺子去了。”

    待吕梁点头后，悠哉悠哉离开吕梁的房间，往后院去。

    却不知道，吕梁在他走后，低头看着书案上的文书，陷入了沉思。

    ……

    到后院接连给老萧、老王、老何、老邓他们“请安”过后，吕方就回了良品铺子去。

    一日，又在默写《天龙八部》中过去。

    崇拜值上涨的速度已经放缓下来，到夜里都才两百万出头，距离良品铺子开业所需还是有些差距。

    这让吕方有点儿苦恼，便想着，明天是不是想想办法盘剥盘剥赵修筠那些人。

    可自己又有什么能够在他们面前装逼的呢？

    诗才无双，他们都知道了。

    被禹元纬收为学生，他们也都知道了。

    给陈幼熙赎身，收为外室，也没理由不知道吧？

    揉筋挫脉、盘膝打坐。

    天色在不知不觉中便亮了。

    吕方刚刚睁开眼，旁边睡着的陈幼熙似有感应，长长的眼睫毛轻颤，随即也睁开了眼睛。

    两人相视而笑。

    陈幼熙雪白的藕臂从被子里伸出来，环住吕方的腰，道：“需不需要这么刻苦？白天不见你休息，晚上也是连夜打坐。”

    似乎有些心疼的样子。

    吕方轻笑道：“反正打坐也能补充精神，还能增长修为，比睡觉划算。而且我要是不快些强大起来，怎么喂饱你呀？”

    陈幼熙不满嗔道：“我能吃多少东西。”

    吕方嘿嘿直笑。

    这回，陈幼熙总算是没懂他开的是什么车了。

    陈幼熙将他搂得更紧，低声道：“我也想你快些强大起来，但有时候又不想。”

    吕方愣道：“为什么？”

    陈幼熙眸子复杂道：“你强大了，才能有替我父亲昭雪的时候，可是……到时候肯定会有许多姑娘等着许配给你吧！你就不会再有时间到这良品铺子来陪着我了。”

    她将脑袋挪进吕方的怀里，“我就想趁着现在你还没有成亲，能够夜夜依在你的怀里睡觉。”

    说到底，她也只是个寻常的女人。不管之前伪装得多么坚强，遇到自己心仪的男人，总会露出许多柔弱。

    天性如此。

    吕方内心不禁柔软几分，点点头，道：“嗯，以后我抱着你睡。等你睡着了再打坐。”

    陪着陈幼熙在床上温存了阵，差点梅开二度，这才一同起床去。

    陈幼熙如贤惠的小娘子般帮吕方穿衣洗漱，这些事情，都不再让竹儿经手。

    也不知道，竹儿心里会不会有些吃味。

    吃过早饭，吕方去铺子前面陪着贺志高布施。可直等到巳时将近，总共才来了几个人。

    吕方甚至还怀疑这里面有没有故意过来骗取布施的，不过看着真正可怜，也就没有去细细推敲。

    大概花费心思来骗取布施的，情况再好，也不会好到哪里去。

    让贺志高在这看着，他自顾自往城西门去。

    也就几分钟的功夫。

    到城西门，已经有不少书生在那里站着。赵修筠等几个熟面孔也在。

    甚至还有大家闺秀。

    吕方注意到王晔嫣的那辆马车也在。

    估摸着，她、殷曼、许若云等那些才女也不会缺席这样的场合。

    这个年代的读书人，还是挺会玩的嘛！

    “赵兄、欧兄、邓兄……”

    吕方拱手给自己认识的那几个书生打着招呼。

    “吕兄！”

    “吕公子！”

    那些人看到他慢慢走过来，也连忙还礼。连那些和吕方没有打过交道的，也都是纷纷对他拱手。眼中不乏艳羡、佩服之色。

    “吕公子。”

    “吕公子。”

    而这时，旁边停着的几辆马车也相继拉开了车帘。

    王晔嫣、许若云、殷曼等女从里面露出头来，都笑吟吟看向吕方。

    一时间，场面突然变得落针可闻。

    一众书生都有些傻眼起来。

