    叶归岚没想到，飞了整整3天，还没见到人类聚居地的影子。

    她看着下方连绵不绝的不同地形，这面积……应该堪比大洋了吧？以无我的速度，飞了3天竟然还是在这片魔兽地域之内。

    上面飞着的妖异男人也累了，带着叶归岚直接落到了一处高点休息。

    这是一处极高的断崖，上面的面积只够站两个人的那种。

    无我站在悬崖边上，兽眸眺望远处。

    “我目力之内，依旧没有人类地域出现。”

    无我这句话，让叶归岚的心直接凉了一半。

    “以你的目力都看不到，看来还要飞上一段时间。”叶归岚看着自己的灵气锁链，微微皱眉，“你回不去，我的灵气就要一直被消耗。”

    无我低头看链接的灵气锁链，眉峰缓缓皱起。

    “再飞上3天，若是还看不见人类地域，就不飞了。”无我看着叶归岚，“若是还没有转机，也不会再有了。”

    叶归岚坐在悬崖边上，沉默了一会儿。

    “……好，若是再飞三天还是什么都看不见，就不飞了。”

    无我嗯了一声，要离开这里，小无赖只有开启墓这一个方式走了。

    叶归岚坐在悬崖边上，黑眸看着四周，若是再没有机会，只能开启钥匙走人，但这是最无奈的办法。

    再开启一个墓，她如今幻灵五级的实力够么？

    要不要在开启之前准备一下丹药，可是所有灵种都喂给了大毛，她也着实没想到会开启的这么仓促。

    驱逐之地根本不缺魔兽灵种，但她要的可是幻灵级别。

    以她炼制丹药的成功率，十成1的比例，她上哪儿弄那么多的幻灵级别。

    就算无我是幻神，可它说到底只是一团灵气罢了。

    叶归岚盯着灵气锁链，自己的灵气也在消耗，虽然消耗的很小，长久的时间堆积也是一笔消耗。

    叶归岚越想眉峰皱的越紧，手忍不住开始拨弄头发。

    怎么想这都是下下之策，没有最坏只有更坏的选择！

    啊……为什么会堵死，到底是怎么堵死的！

    无我看着叶归岚的小脸快要拧在一起，也无意她在想什么，一个黑影在视野之内很远的地方快速飞过，无我扫了一眼，不以为然。

    叶归岚坐在那，抬起头，也看见了那个小身影，恰巧出现在她的视野之内。

    叶归岚猛然眯起眼睛，不由自主的想要看的更清楚些。

    无我看她要往前倾的样子，兽眸怒瞪直接探手将她抓了起来，刚要开口质问，就看着这个死孩子兴奋不已的转过头，那双眼彻底亮了。

    死孩子的手不知天高地厚的直接探了过来，在无我错愕万分的目光中，揪住了它的衣袖。

    谁知道，是不是衣袖呢。

    “快！快追！就追那个！”

    “知道了，别碰我！”

    无我忍无可忍的开口，外加动作甩开，叶归岚连忙退后半步，有些心急的再次开口，“快点！”

    刷——！

    粉嫩的翅膀再一次出现，无我一个跃起直接飞了出去，叶归岚连忙抓紧灵气锁链，也跟着滑行了出去。

    “追那个飞着的大鸟！无我，追它！”

    一路之上，叶归岚兴奋无比，生怕追不到前面的目标，不停低呼。

    无我面无表情，青筋已经跳了好多下，一路之上就听着底下这死孩子鬼吼鬼叫，也不知道她在追什么。

    虚空之上，一身火红色的大鸟煽动翅膀向前飞着，身后拖着一根十分抢眼的银色尾羽，垂在下面。

    就这么飞了一会儿，似乎察觉到了不对劲，鸟眼微微瞪大，扭过脑袋朝后面看了一眼。

    坐在鸟背上的男人，同步的也回头看了一眼，脑袋后面那根细长的小辫子，在后面飘着。

    “追我的？”

    扶曦看着后面很远很远距离的那个小点，微微眯眼，也看不清楚那是什么，应该是一只魔兽吧。

    他扭过头，拍了拍点赤鸟的鸟背，示意它飞快点，甩掉后面那个。

    点赤鸟心领神会，立刻加快速度，如一道火雨流星，直窜前方。

    “加速了！无我！它加速了！”

    叶归岚看着快要飞出视野之外的点赤鸟不禁有些急了，上面的无我被她吵了一路，强忍着自己的不耐烦，沉默的也加快了速度。

    “嗯？还追？”

    扶曦回头看了看，有些意外，他坐在那只想了几秒钟，冷冷开口，“哪有闲工夫和一只穷追不舍的家伙缠斗，你争气点，甩掉它。”

    点赤鸟一声啼鸣，再一次加快速度。

    而后方，无我沉着一张脸，还是跟了上来。

    “什么情况？这都甩不掉？！”

    扶曦回头，有些恼了。

    点赤鸟分离振翅，又加速少许，而后方的无我依旧面无表情，在不断拉近距离。

    前面的点赤鸟不断加速，后面的无我也在加速。

    坐在鸟背上的扶曦表情越来越沉，黑眸盯着后方穷追不舍不说，还越来越近的黑影。

    实在不行……就动手。

    看着越来越拉近的距离，叶归岚兴奋的双眼发亮，她看着鸟背上越来越清晰的人影，忍不住放声大喊。

    “叔！叔！”

    风声呼啸，那么远的扶羲能听见就有鬼了。

    无我看着下方竭力喊叫却被风冲散声音的叶归岚，小无赖喊的脸都红了。

    “叔！等等，叔！”

    叶归岚还在奋力呼喊，无我看着她呼喊时候脖子冒出的血管，还有越来越红的脸颊，再一次加快速度。

    这一次，快的不是一个档次。

    方才还是小黑点的扶羲，现如今，已经能看清楚他的身形了。

    叶归岚喊的更为卖力，恨不得现在就能扑到点赤鸟的鸟背上。

    “叔——！”

    叶归岚抻着脖子，红着脸奋力的怒吼出声，而坐在鸟背上的扶羲，听的直接环顾四周。

    他是不是幻听了？

    怎么听到了小叶子的声音？

    她怎么会在驱逐之地？

    点赤鸟还在奋力朝前面飞，扶羲扭过头看着后面极速靠近的那个小黑点。

    他已经能够看清楚那是什么。

    那是个长着翅膀的人类？

    那下面吊着的……！

    “小叶子！”

    扶羲瞪大眼睛，手猛然抓了一下鸟毛，点赤鸟一个吃痛立刻停在虚空，不知道发生了什么。

    “叔！”

    叶归岚看见扶羲停下，兴奋的摇晃手臂，上方的无我看着扶羲，突然停了下来。

    少女猛然抬头，晃了晃灵气锁链，“无我，你怎么停了！”

    妖异的兽眸盯着扶羲，缓缓低语，“他身上的那颗幻神灵种，你不打算要么？”

    “幻神灵种？我为什么要？那是托付给叔的，和我无关啊！”

    扶羲骑着点赤鸟极速冲来，黑眸盯着无我，那是个什么？！

    无我微微垂眸，目光冰冷。

    “吃了它，我可以帮你离开这里。”

    【作者有话说】

    不好意思，是扶曦，输入法的原因我都没有发现，已经修改，请大家多刷新刷新。

