    “不过，孤证不立，还得看看。”

    一切落在苏子籍的眼里，四人也没有多留，此时已到了藏书楼，绕走廊往里去，前面就是岔道口，有不同的门通向不同的藏书室。

    见着四下无人，苏子籍这才眼波微微一闪，收敛了笑意，正色说着：“余贤弟，方贤弟，有几件事，还请两位多多留意。”

    “不敢，请殿下示下。”这说得客气，可余律和方惜都知道苏子籍过来，肯定有原因，忙正容应下。

    “首先，就是我的文集，传记已刊发，你留意下举子们的反应。”苏子籍徐徐说着：“其次，秦凤玉和张墨东，你留意下。”

    “最后，也是最重要的，若有人找你们卖考题，千万别买，并且要第一时间找我，告知我这事。。”

    “不过，不要直接找我，你在自己房间留下暗号，自然有人取你笔墨。”

    这几句话平平淡淡，可一旦细思则内涵深不可测，方惜还罢了，余律顿时额头密密沁出汗，答：“是！”

    等分开了，走远了几步，苏子籍怀里钻出小狐狸的脑袋, 苏子籍低头看它, 对它轻声说：“你且派狐跟着, 有笔墨就取来，有人与之联系，你跟踪着, 报告我知晓。”

    “唧唧！”小狐狸自前些日子起，就觉得京城的威压, 已经减了大半, 若有若无, 许多地方能去了，听了也不推辞, 应了，话音落下，小狐狸就从苏子籍的怀里跃下, 很快消失不见。

    见苏子籍身影消失在走廊尽处, 这处走廊旁是假山, 怪石林立, 影影绰绰，很是幽静, 这时在里面转出一人，戴着面纱，遮住了眼睛以下, 望着苏子籍身影出神。

    苏子籍在这里，大概就能认出是谁。

    周瑶。

    周瑶气质缥缈, 哪怕没露出脸，看着也是极是动人, 她蹙眉沉思，似乎遇到了难解之迷。

    “以前, 我觉醒不多，看不清，现在看去，似乎是他，但又有点不对。”

    “可里面隐藏的一股韵味又不假。”

    “不应该是假，除了他，谁有这种飘然于世外的气质？”

    “可恨, 狐狸却早早找到了，还有了职司，我可不能落后。”

    自言自语了这一句，周瑶又蹙眉, 微微侧了下，像是听到了什么，向旁退了一步，掩盖了身形。

    就看见一行人从远处过来，都穿着便服，但周瑶一眼望去，见这些人身上都有着些官气，应该是京城的末流文官。

    为首的人，她不认识，却名叫梁余荫。

    一个从五品文官，在这群人里，竟然算是位高了。

    簇拥着他的一群人里，就有人正讨好说：“恭喜梁大人，成了明年春闱的考官之一，说起来，您现在可是大郑建国后，最年轻的考官了！”

    这恭维，算是搔到了痒处，要知道，主考官是座师不假，但是各房考官也有些香火之情，别不说，二三百进士的香火情份，就足使自己稳稳的进三品之列了。

    梁余荫脸上也露出了笑意，嘴里还是谦虚着。

    又一人说：“对了，大人，载着太孙之事的报纸，竟然多发行六千三百余份，附近郡县都抢购呢，没想到京报在今年年底，还能有这样数目的发行量！”

    京报，京城一众报纸中的一份子，梁余荫正是京报的主编。

    这第二个人这番话，既奉承了太孙，同样也是奉承了梁余荫，只是这番奉承要更隐晦一些。

    梁余荫听到这话也有些惊讶，止了步说着：“竟多发行了这么多？是不是太热情了？”

    京报主要发行就是京城以及京城外一圈，受众群很固定。

    事实上，现在这时代，大多数报纸的受众群都是固定，毕竟读书人就那么多，不识字的人买来报纸也没用。

    另一人见梁余荫似乎对这个话题挺感兴趣，跟着凑趣：“毕竟京报这次的这次关于殿下的内容尤其精彩，连我看了，都拍案称奇呢！”

    又一人说：“可不是？我家小子原本还有些不以为然，结果看了，现在佩服的很紧，终于有了长进，知道要好生读书，说是要看贤而齐！”

    说话这人乐呵呵的，显然心情不错。

    等这群人走过去，周瑶才重新转过来，恰一阵风吹来一张报纸，被她一下接住。

    这报纸就是这一期的京报，周瑶垂眸看着，越看，就越蹙眉，又浮出了一丝了然。

    “这是……某种神通？”

    “当年魏世祖时，八岁登基，内有宗室，外有权臣，国家又得国不正，人心离散。”

    “而不到数年，就拔除权臣宗王，亲政掌权，并且进行改制。”

    “莫非也依靠于此？”

    周瑶看向了远方，若有所思。

    “小姐，小姐，你在哪？”这时，传来的是丫鬟惊急的声音，似乎在寻找。

    “别嚷嚷了，我在这里，走，我们出去。”

    “是回去么？”

    “不，去公主府。”

    不久，一辆牛车就从书肆离开，朝新平公主府而去。

    公主府

    现在公主府依旧冷清，但却不像过去那样被人避着，毕竟京城里很多人都清楚，新平公主与现在炙手可热的太孙关系一直不错。

    现在太孙名分已定，皇帝看着老迈多病，怕用不了二三年，京城的局势就要大变了，到那时，已失现在帝宠的新平公主，未必不能重新成新皇帝眼前的红人。

    这一点，不仅京城内的权贵们知道，就连新平公主的生母吴妃也很清楚。

    此时就有从宫里出来的车驾，悄悄停在新平公主公主府的正院里。

    一个神秘来客，正坐在新平公主的对面，笑盈盈说：“新平，你父皇这次解了你禁足，说明已不再生你气了，你也不必总不进宫，该服软，还是要服软，到底是父女，你父皇当初也是为你好，难道父女还有隔夜仇不成？”

    新平公主只安静听着，这副模样让来人也有点无奈。

    “莫非，你连母妃也怨上了？”

    “母妃，您何必再说这些话呢？”新平公主这次终于开了口，唤了来人“母妃”，这位神秘来客，竟然就是宫里的吴妃！

    虽然大魏与大郑对后妃的约束并不是很多，宫妃时不时也能出宫省亲，但像现在这样，做母妃的特意带着礼物来到公主府见自己女儿，还是显得很不寻常。

    吴妃自己心里也郁闷着，她之前劝说女儿与代王疏远，的确是为了女儿好！

    谁能想得到，在有着数个成年皇子的情况下，一个从民间归来的皇孙能成储君呢？

    现在皇帝老迈多病，吴妃对此再清楚不过，老皇帝现在的身体，别说是撑三年，撑不到一年也有可能！

    到时太孙上位，她们这些后宫嫔妃，除皇后作太孙亲祖母能继续生活体面，别人怕都要被“发配”到冷宫附近！

    所谓的冷宫，不仅仅是发配犯错的嫔妃，也是发配前代皇帝的嫔妃，说不好听点，嫔妃多有绝色，有些比新平还年轻。

    新皇帝登基，先帝嫔妃总得避嫌。

    据说最酷烈的朝代，是一概赐死，现在德政罢免，也得安置妥当，不能与新帝经常见面，自然冷宫附近很适宜了。

    前半生一直受宠的吴妃，一想到这个就心里发慌。

    她的目光落回到女儿身上，又想，女儿现在年纪也大了，却一直没嫁人，以后也不知会找个什么样的驸马。

    皇帝是亲爹时，再被冷落的公主也是公主。

    一旦皇帝成了侄儿就真不一样了。

    想到这里，吴妃就叹：“你也的确该怨母妃，当初……”

    她停顿了下，继续说：“你禁足了这么久，也该出去走动走动，过去的朋友，你也许久未见了吧？该见的就去见一见。朋友若不常走动，也就容易疏远了。”

    吴妃这番话，也算是推心置腹了。

    新平公主只是淡淡：“母妃，您说得是。”

    这样的态度，让吴妃就是一噎。

    不过，她这次出来，也是费了不少力气，不能在外面停留太久，她叹着：“新平，你自己想想罢。”

    “你年纪不小了，总得给自己个出路，不要不懂事，啊？”

    等着吴妃走了，新平公主一直绷着的俏脸才现出了怒容，所谓的过去的朋友，难道是说几个郡主县主又或官家小姐？

    她们嫁了人，自然就相夫教子，能有多少影响力？

    吴妃方才的那番话，其实就是在暗示自己，要多与太孙来往。

    “哼！以前不准我来往，现在又暗示我去，把我当成什么人了呢？”新平公主只觉得心里塞的慌。

    其实她也是宫内长大，见惯了这些，可才第一次真实感受到，宫内的女人，真的底线很低。

    “你不要脸皮，我还要呢，来人！”她起身喊了一声。

    立刻有女官进来：“公主，您有何吩咐？”

    “备车，本宫要回道观！”新平公主说着，自己也有二千户采邑，虽都是虚封，可每户每月可从官府处收到邑金。

    除此公主还有俸米、年赏，怎么都饿不死自己。

    女官听了，不由有些迟疑，新平见了，更是生气，就要发怒，就在这时，一个侍女从外面匆匆进来，向她行了一礼，禀报：“公主，周小姐求见！”

