一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第697章你是不是知道什么

    说了这句话之后他就没有了下文，只不过脸上的笑意却敛了起来，眼眸幽深的看着她。

    “也许。”叶安耸了耸肩，转身离开，她可得早点回去给他们加餐，过几个小时还得赶路。

    撞到蓝修和艾薇儿之间的事纯属意外。

    至于艾薇儿放毒蛇咬她，这件事她是知道的。

    杀那条蛇，也是故意当中她的面杀的。

    野生的蛇和驯养的蛇很好辨别。

    从它发出的声音她就知道了。

    叶安离开之后就回到了苍龙那边的营地。

    而蓝修却在原地站了很久，他眸子有些幽冷，寡淡的看着前方。

    而前方，只是深不见底的黑暗。

    像是无底洞一样，永无止尽。

    英俊的五官，在这个时候，比平时多了一种生冷的美感。

    他嘴里轻轻呢喃：“我见主，高高的坐在宝座之上，他的衣裳垂下……遮满圣殿……”

    他缓缓抬起手，蓝色的电流突然遍布他的全身，巨大的能量从他的这条手臂上逸散了出来……

    “轰！”

    忽然！在这一片的天空上划过一道闪电。

    但就像是火花一样，一闪即逝，很快就消失了。

    所有人都被吓了一跳，抬起头，但除了那一阵闪电的声音和刚刚划过的光之外，就再也没有了什么动静。

    只有贪狼的那几个人和叶安眼神变了一下。

    “老大，你刚刚出去半天原来是去打野了啊。”许言搓了搓手，开始烤蛇肉。

    “刚好我这里还有胡椒粉，还能吃一顿烧烤。”

    他们几个在那儿加餐，看了一眼刚刚回来的地方之后就倒头闭着眼睛睡了起来。

    但脑海里却浮现出那个和蓝修长得极为相似的银色头发的女人。

    在她露出脸的那一刻，叶安当时确实惊讶了一下。

    在这个世界上，长得极为相似的两个人的概率并不大。

    就算是有，也应该不会有这样的巧合。

    一个是盗贼集团的首领，而另一个，是雇佣兵集团的首领。

    虽然她知道牧师当时中了她的弩箭，表面上看起来也应该葬身在岩浆当中了。

    但是她知道，牧师不会那么容易死。

    至于牧师和蓝修之间的关系，虽然有点好奇，但是并不在意。

    无论他们之间有什么样的关系，于她而言，都没有什么影响。

    泰罗看到艾薇儿衣衫不整，怒气冲冲的走了回来，立刻察觉到了什么。

    “你跟他已经……”他刚刚是看到艾薇儿出去之后，蓝修不久也离开了的。

    而艾薇儿衣衫不整只有可能会跟蓝修……

    泰罗脸上又写愤怒但是又只能憋忍着。

    艾薇儿没有说话直接走进了帐篷里，泰罗也跟了进去。

    “你是不是跟他发生关系了！”泰罗怒声质问。

    艾薇儿本来心情就很不好，被泰罗这么一质问，怒气更甚，“睡了又怎么样？没睡又怎么样？跟你有关系吗？”

    泰罗憋着一口气，气的要命，但也只能把这种气发泄在原地走来走去。

    “我就知道，贪狼佣兵团一出现，你肯定要上赶着去当蓝修的情人！你好歹也是刀锋的首领！为了一个男人，你就这么自甘堕落？！”

    艾薇儿瞪了他一眼，冷笑，“要是能当他的情人，你觉得我们刀锋还会是现在这个样子吗？？有了贪狼的支撑，道上谁还敢动我们？”

    泰罗怒哼了一声，“你根本只是想要跟他睡觉，别拿刀锋来当借口！”

    他冲上前，揪着艾薇儿的衣服，“说！你到底和他做了没？”

    就算他已经知道了，可心里还是很不舒服。

    毕竟这个女人是跟他睡过的！

    即便他知道艾薇儿一直都很倾慕崇拜蓝修，但是，就这么当着他面……哪个男人能忍受？

    艾薇儿打掉了他的手，瞪了一眼，“做不做跟你有关系吗？”

    “混蛋！”泰罗怒气的一拳砸在了地上。

    艾薇儿怼了泰罗两句之后，心情也稍微好点了。

    她抬起眸子看着他，走上前，主动开始解起了泰罗的皮带，把自己本来就不整的衣衫彻底褪了下来，赤裸着下半身缠上了泰罗的身体。

    见她这样，泰罗根本已经没心思生气了，立马把她扑倒在了地上。

    在彻底跟她合二为一的那一刻，他的心情立刻就愉悦了起来。

    因为他知道，艾薇儿还没有跟蓝修睡过。

    如果有的话……她的身体里一定会留下什么，但是没有。

    得知这个讯息，泰罗也变得更加兴奋。

    事后，艾薇儿躺在泰罗身上，低声狠狠说道：“我一要弄死那个女人……”

    泰罗却皱了皱眉，“我和她交过手，光是身手的话，我们俩人都不会是她的对手。”

    想到那一腿，他现在都还有些心有余悸。

    他甚至觉得，如果那个女人用尽全力的话……也许，他已经残了。

    艾莎走到鸣幽身边，踢了两脚，把鸣幽给踹醒了。

    鸣幽睁开眼，闪过一道冷光，盯着艾莎。

    艾莎走到他身边坐下，“我问你，你跟着团长这么久，是不是知道什么？”

    鸣幽淡淡说：“知道什么？”

    “团长对那个姓叶的，是不是……”艾莎没有把话说完，但意思已经不言而喻。

    鸣幽眼神闪烁了一下，“管那么多做什么，不管团长怎么样。只要他在，我们就在。”

    艾莎皱眉：“我只是有点担心，团长会有弱点。”

    鸣幽再次闭上了眼睛，少年的模样，却有着一种完全与之不同的老成稳重。

    “但你怎么知道，对于团长来说，不会是他想要的呢？”

    说完，鸣幽就没再说话了，而这个时候，蓝修也已经回来了。

    艾莎思虑了一下鸣幽的话，眼神凛了一下，看着回来蓝修，神色微黯。

    在深夜的万籁寂静中，叶安带着苍龙已经悄然离开了这里的营地。

    除了刀锋这边后知后觉，贪狼是在苍龙离开的时候就已经知道了。

    虽然他们的动静很小，但怎么也有接近一百号人。

    贪狼这边的人也不是什么普通人，当然会有所察觉，别说还布了暗哨。

    在跟蓝修汇报的时候，似乎一早就在他的意料之中。

    他坐在原地，手指尖跳跃着滋滋作响的电流，映照在他的眼眸中，似乎也有电流在闪烁。

    唇畔弯了一下，看，他和小家伙，果然是有心电感应呢~