    第12章 -遇New宝，RNG众人的围观

    “滴，获得奖励：

    1.青钢影五星熟练度

    ......

    卡蜜尔熟练度+5000%！”

    在打了不知道多少场排位之后，陈歌蓦然抬头。

    已经....五星了么？

    在用剑姬和杰斯两次战胜了苏科大的青钢影之后，陈歌的青钢影也终于升到了五星级。

    “滴，检测到宿主当前实力，属性面板公布：

    姓名：陈歌

    游戏ID：Devil

    所属战队：RNG

    位置：Top

    状态：火热

    技巧：87

    手速：89

    耐力：81

    灵性：93

    心态：90

    英雄池：青钢影卡蜜尔（五星）

    无双剑姬菲奥娜（五星）

    未来守护者杰斯（五星）

    山隐之焰奥恩（四星）

    武器大师贾克斯（四星）

    荒漠屠夫雷克顿（四星）

    腕豪瑟提（四星）

    技能：1.天道酬勤：我是努力发光鸭，请宿主继续努力！”

    看着自己的属性面板，陈歌呆立片刻。

    什么天道酬勤，就是一句简单的介绍么？？？

    还不如吸星大法和北冥神功来的靠谱！

    最起码，除了系统奖励的杰斯以外，他现在已经有很多英雄的熟练度提高了上来。

    而这，全部都是排位获胜带来的奖励。

    这么想来，如果他可以更努力的排位，那么英雄熟练度涨的也就会越快！

    天道酬勤，也不是骗人的啊！

    又是一场排位开启，而陈歌不知道的是，现在还有很多人等着他通过好友申请。

    其中就有正在直播间里吐槽，气到冒烟的Rita。

    “又开排位了？？？这个人是有病么！都不解释一下的！”

    “完了完了，撩了塔子姐就不管了，塔子哥沉迷排位，这是感受到了游戏的魅力啊！”

    “女人，只会影响我上分的速度！”

    “冯雨你倒是开机啊，我和你爸都以为你被绑架了！”

    ......

    看着自己的弹幕，Rita也顾不得冒烟了，赶紧找回了不知道什么时候丢到沙发上的手机，刚开机，就接到了一通电话。

    被老母亲骂了接近半个小时，Rita做了一堆保证之后，才舒了一口气。

    而这时候，弹幕早已经泛滥成灾。

    “椅子直播？？”

    “感受到了丈母娘的爱了么！！”

    ......

    才反应过来自己还开着直播的Rita，又是烦躁的挠了挠头，然后直接关掉了直播，只留下弹幕一堆问号。

    ......

    “还在排位么，是真的勤奋啊！”

    Mata感慨一声，突然看了一眼陈歌，又摇了摇头。

    实力强，还勤奋，这种人实在是太少了。

    要是......陈歌的实力能够更强一些就好了啊！

    “教练，我排到了！！！”

    New的声音突然响起，RNG众人的注意力都被吸引了过去。

    “我来看看！”

    小虎直接叉掉了自己选英雄的界面，脚尖轻点地板，一路滑了过去，撞到了New的身上。

    “慢点啊慢点啊！我很快打完！等等我！”

    小明有些着急，他才打了十几分钟，双方还打的很焦灼，看不出什么明显的倾向。

    RNG众人都围了过去，而角落里的陈歌，也是诧异地看了众人一眼，不过很快就低下了头。

    自己这次排到的，是一个上赛季1200分的王者上单，新赛季也已经打到了大师300点，实力不俗，需要他全力应对。

    双方的BP很快结束，陈歌在蓝色方，上单武器大师，打野蜘蛛，中单琪亚娜，下路烬加锤石。

    对面是上单鳄鱼，打野皇子，中单卡特，下路女枪加蕾欧娜。

    “New宝你家这个阵容可以啊！古手羽，彩旗，夏天，右手，感觉可以躺了！”

    小虎拍了拍New的肩膀，这阵容，打一般的LDL战队都没什么问题。

    如果配合好的话，打那些底层的LPL战队也不是不可以。

    “哈哈，看我终结塔子哥的连胜，说起来，这一场要是他还能赢，都要四十连胜了吧！”

    “没错，这连胜已经破了纪录了，不知道会走到什么地步。”

    小龙堡点点头，他平时不在国服打排位，现在也只不过是钻石段位，不然他也要去游戏里找一下这个塔子哥过过招。

    “要不先和他聊一下？打完加个好友！”

    Mata问道，New却摆了摆手，说道：“看这一场的结果吧，万一连我都打不过，岂不是搞笑么！”

    “说的也是，那就再看看。”

    Mata舒了一口气，确实，他有些操之过急了，谁也不知道这个人在遇到职业选手的时候会有着怎样的表现，毕竟职业选手和Rank还是有着很大区别的。

    现在很多职业选手，都能在Rank里乱杀，甚至LDL的职业选手，都有着Rank杀神的称号。

    现在他们已经不满足于峡谷之巅的强度了，训练赛，队内磨合，培养熟练度才是最重要的事情。

    青殿：“塔子哥！！！！这把稳了啊！又能躺了，好舒服！”

    蜘蛛女皇伊莉丝：“大神！我躺好了！”

    魂锁典狱长锤石：“鬼鬼，三十九连胜，这是人能打出来的战绩么！”

    诗仙女：“大神哥哥带我飞！我AD超强的！”

    蜘蛛女皇伊莉丝“卧槽，怎么排到你了，刚才只想着排到塔子哥，怎么没人提醒我啊！”

    魂锁典狱长锤石“这把完了啊，诗仙女谁能带的动啊！”

    看到两个路人对自己极度不信任，诗仙女也是非常的生气。

    “我怎么了！我AD很强的好么！你们稳住，我带飞！”

    青殿苦笑一声，这把本来还想着多游走一下下路，打出三路优势的局面，但是现在看来，下路已经自爆了。

    “锤石兄弟，建议我们一起去上路游走，下路放养吧！”

    打野和辅助也是第一时间表示赞同。

    在峡谷之巅，有很多人有着这样的魔力，一进来就知道，这把无了。

    但是像是诗仙女这种峡谷鬼见愁，峡谷王者质检员，倒是很少。

    陈歌倒是没注意到这一点，对他来说，队友是谁完全无所谓，只要稳得住，自己就可以在上路打出优势。

    到目前为止，他还没有感觉到压力。

    一级上线，陈歌是点下E技能【反击风暴】的，对线鳄鱼这种线霸英雄，前期武器几乎没有任何的还手之力。

    鳄鱼的消耗能力和Q技能的【暴君狂击】有着很强的回复能力，武器虽然有E技能眩晕，但是很不稳定，鳄鱼可以利用两段E技能【横冲直撞】来躲掉，并且反手利用W技能【冷酷捕猎】晕住武器。

    所以，前期武器只需要控线补刀就好了。

    (本章完)

