    战斗空间准备区域，许景明也看到了其他四位同伴。

    “熊猫。”许景明惊讶看着其中一位熟悉的老朋友，正是熊猫张谦，“这么巧？”

    “哈哈，景明。”熊猫张谦笑得开心，“你第一次参加全球交锋，我们夏国官方大张旗鼓，提前给你准备直播。我自然也是掐准了时间，选择排队。看看，看看这运气……还真是碰上了。”

    许景明心情也挺好。

    第一场神级对战，熊猫张谦就是队友。

    如今是全球交锋的第一场对战，熊猫张谦又是队友。

    “许景明。”其他三名队友都客气道。

    “这场对战，主要是靠你。我们不敢掺和你和阿兰*艾米连科的交战。”

    “你们都是全球前十实力，我们连三阶实力都没到。”

    三名队友都很有自知之明。

    “我突破三阶没几天。”熊猫张谦则是道，“不过，你和阿兰*艾米连科的交战，级别太高！我掺和进去，也是一招被秒。就在一旁给你做拉拉队了。”

    “拉拉队！”另外三名队友立即道，能参与到许景明和阿兰*艾米连科的这场对战中，他们已经觉得很有面子了，等比赛结束后可以大吹特吹了。

    “大家都注意表现，这场对战，夏国和罗刹国肯定全国直播，甚至全球其他不少国家的官方，也会选择直播的。”熊猫张谦说道，“我猜测这场比赛，全球可能有超过二十亿人在观战。”

    “注意表现。”

    “可能超过二十亿人观战呢。”

    队友们明显认真许多。

    许景明却是暗暗感慨：“火种杯大赛，即便热度再高，也只是国内观战。可全球交锋……却是可能吸引很多国家直播，观众人数也是直线上升。”

    许景明看向准备区域的另一边，那里是罗刹国的五名队员，其中有一名光头男子最是显眼。

    “阿兰*艾米连科！”许景明看着对方。

    阿兰*艾米连科，这个名字，就是个传奇。

    武道界历史上隐隐的第一人，武道界三王硬是要选一个最强的……那就是阿兰！

    “被誉为……拥有这个星球上最完美的冷兵器技巧。”许景明很期待和他的一战，在虚拟世界开放前，他一直以来的目标都是世界武道大赛。

    而眼前这个男人，就是世界武道大赛成就最高者。

    “请一位队员，选择兵器装备。”虚拟游戏声音响起。

    “你们先选。”阿兰*艾米连科和队友说道。

    “是。”四名队友都很尊重阿兰。

    阿兰*艾米连科在罗刹国那就是神一样的人物，在武道界成就极高，在虚拟世界开放后更是一直遥遥领先，国内绝对的战神。

    全球交锋开始后，阿兰依旧是全胜战绩。

    “许景明？”阿兰眼神温和，看着另一边的许景明，“能名列星空榜第八，一定颇有实力。”

    ……

    片刻后，双方十人全部进入了战斗地图中。

    地图是古战场。

    “哗。”十道流光降落，降落在古战场各地。

    残破的古城墙，城墙外宛如被鲜血渗透的大地，大地上十道身影遥遥都看到彼此。

    许景明和阿兰*艾米连科都看到了彼此，便都朝对方走了过去。双方都很清楚……这一场对战，主要就是他们两人的对战。

    其他队友和他们的差距太大了。

    除非是一群实力相当的队友，配合才会显得很重要。

    “许景明，我看过你的比赛。”阿兰*艾米连科嘴巴动着，说出来的语言却是汉语。虚拟世界会自动同步翻译，不管是哪一个国家的高手，说出的语言……在夏国人听起来就是汉语，在罗马人听起来就是罗马语，在樱花国人听起来就是日语。

    “那时候我还没退役。”阿兰*艾米连科微笑道，“那时候的你，才二十岁吧，真年轻。”

    “所以也吃了亏。”许景明看着对方。

    “你没带盾牌？”阿兰*艾米连科看着许景明。

    “都说阿兰你拥有这个星球上最完美的冷兵器技巧，如果用盾牌就太没意思了。”许景明观察着阿兰*艾米连科，阿兰身高一米八五，在进化法普及之后，这样的身高真的不算高。

    阿兰，是武道界三王中最温和最内敛的，也是兵器最可怕的。

    “很好。”阿兰*艾米连看着许景明，战意浓烈。

    许景明手持一杆长枪，也盯着对方。

    ……

    樱花国官方直播间，也在直播这一战。

    “这场对战，是星空榜第三的阿兰*艾米连科，和星空榜第八的许景明。许景明排名虽然略低，但他才二十九岁，更年轻。成长到现如今，实力或许不亚于阿兰*艾米连科！”直播间的两名主持人一口日语，正在激动说着。

    樱花国人口较少，但武风浓郁，星空榜排名前二十选手的战斗，他们一般都会直播。

    “年轻代表了潜力，就像我们的剑神‘宫川明心’……虽然是星空榜第二十一。但宫川明心年仅十七岁，进步迅猛，现如今全球交锋六战六胜，已然是站在全球之巅的强者。相信宫川明心成长下去，应该能超越阿兰*艾米连科、泰格福森、柳海等人物。当然即便是现在，宫川明心应该也是和他们相当的。”

    “这一战也需要好好观看，这也是现如今全球之巅的对决，阿兰*艾米连科和许景明，也可能成为宫川明心的对手。”

    两名主持人一边说着，也吹捧着自己国家的天才人物宫川明心。

    ……

    “阿兰*艾米连科和许景明，全球第三和全球第八……现如今他们俩的实力，到底谁高谁低？”天竺国官方直播间也在直播，主持人激动说着。

    ……

    夏国官方直播间。

    主持人刘馨看了眼数据，惊叹说道：“各位，截止到目前，全球超过五十个国家的官方直播间，都在直播这一场对战。这是吸引全球目光的一场对战，观看人数更超过了23亿！”

    “哗。”看台上，观众们一片惊呼。

    “我们夏国官方直播间才六亿多人，全球有超过23亿人观看？”

    这一战吸引那么多国家直播，阿兰的因素要更大些，毕竟是全球第三！罗刹国第一人！并且至今全胜战绩。许景明在国际上的名气，比阿兰要低不少的，全球交锋暂时更没有战绩。

    ……

    罗刹国官方直播间。

    “阿兰，阿兰！”

    “击败他！”

    “乌拉乌拉！”无数民众们欢呼嚎叫，每一场阿兰*艾米连科的战斗，都是罗刹国的狂欢。

    “战斗开始了！”主持人也兴奋起来，双眸都红了。

    ******

    古战场地图内。

    许景明和阿兰*艾米连科同时动了。

    阿兰穿着银色铠甲，手持一面银色圆盾，手持一柄银色单刀。兵器铠甲在光线下都在反光，在阿兰*艾米连科冲锋之时，更仿佛一道银色流光杀来。

    许景明一身暗红色铠甲，手持一杆黑色大枪，同样迎上。

    血色大地上，暗红身影和银色身影碰撞在了一起。

    “呼。”

    长枪撕裂空气，宛如蛟龙出洞，呼啸着刺向阿兰。

    “铛。”那一面银色圆盾磕碰了下许景明的长枪，就令力道转移，阿兰甚至借助兵器磕碰的力道，身体加速前冲，刀光更是一闪劈来。

    嘭！

    许景明长枪一震，枪杆便扫在刀光上，刀光和枪杆碰撞时同样转移力道，阿兰依旧借力，一盾已然砸到许景明面前。

    嘭嘭嘭！！！！！！

    许景明一时间被不断近身，长枪枪杆宛如龙蛇翻滚，一次次拦拿格挡，阿兰的盾刀每一次和许景明碰撞都能借力，整个人环绕着许景明，同时刀光闪烁，一次次进攻。

    “无数的圆！”许景明一交手，就发现了阿兰*艾米连科的可怕。

    阿兰*艾米连科的步伐轨迹，刀光路线、盾牌路线都是一个个圆，整个人就仿佛是无数圆的汇聚！许景明的进攻，会被这些圆自然卸去冲击力，甚至借力打力。

