    “照明，你说这话，很有道理啊！”玄尘老祖之前没有想到那么多，如今听康照明这么一分析，倒是觉得还真是这么一回事儿！林逸没有击杀天阶后期巅峰实力大圆满高手的能耐，这倒是一个好消息！至少，林逸还不是无敌的！

    　　

    　　    听到这个消息之后，玄尘老祖倒是松了口气，只要林逸不是无敌的，那么就有办法对付林逸。

    　　

    　　    “所以我觉得，那个丹药应该抓紧时间炼制了，直接给林逸吃死得了，嘎嘎！”康照明建议道。

    　　

    　　    “恩，你回来之后，就着手执行这件事情！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    玄尘老祖挂断了电话，微微叹了一口气，然后对门外喊道：“小二，进来一下吧！”

    　　

    　　    “师尊大人，您找我？”过了一会儿，小二推门走了进来。

    　　

    　　    “你大师兄，小一，已经殒落了，现在你就是咱们五行门师兄弟中最大的了，你要肩负起这个责任！”玄尘老祖叹道。

    　　

    　　    “啊？什么时候的事情？”小二一惊。

    　　

    　　    “就是今天。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “不对吧？之前负责打扫灵魂玉牌房间的弟子，刚刚和我禀报过，一切正常啊？大师兄的灵魂玉牌没有碎裂啊！”小二有些奇怪的说道：“师尊大人，这个消息准确么？”

    　　

    　　    “是康照明传达回来的，不能有错！”玄尘老祖也是一愣：“你现在立刻让人将小一的灵魂玉牌拿来我看看！”

    　　

    　　    “是！”小二不敢怠慢，连忙点头应了一声，就去准备了。

    　　

    　　    过了一会儿，小二很快的就抱着小一的灵魂玉牌来到了玄尘老祖的房间，不过，他的表情有些古怪。

    　　

    　　    “拿来了？我看看！”玄尘老祖有些迫不及待的说道。

    　　

    　　    “师尊大人，大师兄的灵魂玉牌没有碎，但是上面裂了一道缝，如果不仔细看，是看不出来的，我刚刚拿过来的时候，才发现，这是什么意思？”小二恭敬的将小一的灵魂玉牌递给了玄尘老祖，说道。

    　　

    　　    “这……”玄尘老祖接过了灵魂玉牌，也有点儿傻眼了，这是五行门传承千百年来的秘术，不过碎了就是碎了，人死了，灵魂玉牌就碎了，这是没有任何悬念的，玄尘老祖从来也没有见过这种玉牌裂了个缝隙，但是还没有碎的情况！

    　　

    　　    这是代表着人死了还是没死？还是没死透？这到底是什么意思？玄尘老祖也有点儿懵了！

    　　

    　　    “行了，你先下去吧，我自己研究研究！”玄尘老祖皱了皱眉头，等小二离开之后，他再次拨通了康照明的电话。

    　　

    　　    “照明，你在哪里？你确定你大师兄已经死了？他的尸体在什么地方？”玄尘老祖急急的问道。

    　　

    　　    “我在回去的路上啊，我确定他死了啊，我亲眼看着他被打死的，至于他的尸体，就在我车子的后备箱里面呢！”康照明说道。

    　　

    　　    “那你现在立刻停车，看看小一的情况，是不是还没有死，还有救？”玄尘老祖立刻吩咐道。

    　　

    　　    “好的，我这就去看看！”康照明按照玄尘老祖的意思，停好了车子，然后下了车，打开后备箱，可是这一打开不要紧，直接吓了康照明一跳，他差点儿没坐地上去！

    　　

    　　    他目瞪口呆的看着车子的后备箱，说不出话来。

    　　

    　　    “照明，你怎么了？看到了没有？”玄尘老祖有些急切的问道。

    　　

    　　    “岳……岳父大人，大师兄的尸体，没了！”康照明骇然的惊叫道。

    　　

    　　    “什么？没了？什么意思？你给弄丢了？”玄尘老祖皱了皱眉头。

    　　

    　　    “不是的，我亲眼看到泡离一族的人将尸体放进了车里，我这一路上，也没有停车，车子的后备箱门也没有打开，但是大师兄的尸体，就这么凭空消失了！”康照明此刻也吓得够呛，他不怕死人，但是怕灵异啊，这也太吓人了吧？

    　　

    　　    “这样，你现在立刻原路回去找找看，看是不是掉在路上了！”玄尘老祖也被康照明的话给弄得莫名其妙，这人的尸体，还能突然没了？

    　　

    　　    “这……好吧……”康照明虽然害怕，但是不得不硬着头皮调转了车头，这事儿太玄幻了，怎么扯上的尸体，就不见了呢？

    　　

    　　    “恩，找到后，立刻给我打电话！”玄尘老祖也觉得这事儿实在是不寻常！这也太出人意料了吧？

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸将大切诺基的后面全部装满了废弃的能量石，在泡离一族所有族人的欢送之下，离开了这里。

    　　

    　　    “大柯，你还要不要回你们的老家看看了？”车上，林逸对开车的郁大柯问道。

    　　

    　　    “不用回去了，该拿的东西都拿了，咱们快点儿回去吧，林先生应该还有重要的事情吧？”郁大柯摇了摇头。

    　　

    　　    “那就直接回去吧。”林逸也不扭捏，他的确想尽快的回去，治好王心妍身体的问题。犹豫了一下，林逸将泡离一族的那枚聚气丹拿了出来，递给了郁小可道：“小可，一会儿找个地方，我将你的实力提升至地阶后期巅峰，然后你将这枚聚气丹服用了，就可以晋升至天阶了！”

    　　

    　　    “啊？”郁小可看到林逸的举动，顿时愣住了：“我服用聚气丹？晋升至天阶？你……就算你是男盗，也不用对我这么好吧……你现在正是需要提升实力的时候，还是你自己服用吧，地阶后期巅峰实力对我来说已经很了不得了，不用非要是天阶的。”

    　　

    　　    “小可，你误会了，我对你好，也不是无限制无底线的，你提升至天阶实力，是可以帮助我的。”这是林逸经过深思熟虑的结果：“小可，我现在的攻击已经不弱了，即使不能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是将其击伤是没有问题的，但是在防御上就弱了许多，如果之前我被托尔图击中，恐怕我们现在已经全军覆没了！而如果你能在那时候，为我提供防御，我们就立于不败之地了！以后，我的敌人还会有很多，所以，你成为天阶高手之后，就可以随时在我身边，为我提供防御了，说起来，还是我有些自私。”

    　　

    　　    （小舒说：鱼人新书《极品修真强少》已经发布了，亲们快去收藏推荐吧！很好看的喔！小舒最喜欢书里的金贝贝了！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

