    第63章 混沌剑道的威能 先天灵宝金蛟剪

    三人一击之下，周边无尽山脉，解释被这一股庞大的余波崩毁了。

    爆炸中心，秦九歌双目灿烂，无比明亮，与金仙肉身硬碰硬，非但没有挫败，身上的气息，却也是越来越强盛起来。

    不灭的肉身上，勾勒出条条大道符文，高贵而又神秘。

    随手一击，就有斩碎大道，崩毁山岳的力量。

    “好强大的力量啊，若是刚刚大师兄如此，我恐怕连一招，都接不下来吧。”

    赵公明心中一惊，有些后怕，他远远低估了秦九歌的真正实力。

    “多宝师兄，你看大师兄和两位师姐，谁会获胜?”

    三霄和无当圣母一起看向了多宝道人。

    “两位师妹已经修成金仙，参悟剑道法则，法力浩瀚，而九歌师兄，肉身无双，身怀人族圣体，再加上尽得师尊亲传，剑道造诣无匹，这一战，可谓是势均力敌，不相上下，无法言说。”

    多宝道人摇摇头，依旧难以压制住有些震惊的心情。

    初入玄仙，就可击败玄仙大圆满，就已经称得上资质无双，洪荒少有。

    若是以初入玄仙的修为，战胜金仙强者，那该是怎样的神话?

    恐怕放眼古今未来，都难以找出来一个吧。

    这一边，秦九歌与金灵圣母，龟灵圣母大战的波动，自然也惊动了在上清宫修行的通天教主。

    看着大发神威，肉身强悍，根基稳固，的秦九歌，通天教主满意的点点头。

    假以时日，秦九歌，定可成为他三清弟子中最杰出，最强大的存在。

    虚空中，金灵圣母，龟灵圣母依旧在与秦九歌战斗。

    每一击落下，都让一片片的巨岳坍塌。

    一望无际的晴空，都是变得微微阴沉下来，无边的大地开裂，宛若末日一样。

    星空中，秦九歌一袭墨发肆意张狂，肉身上，爆发出无边灿烂无暇的神光。

    纯净如玉，晶莹剔透，气血滚滚，弥漫而出，浩浩荡荡三千里。

    他对于肉身的掌控，已经达到了一个前所未有，精妙无比的地步。

    不管金灵圣母，龟灵圣母再强大的攻击，落到了他的面前，也被他轻易化解，

    “金灵师妹，龟灵师妹，你等乃是参悟剑道法则突破金仙，今日，比如就让师兄，看看你们的剑道造诣如何?”

    说着，秦九歌手中，太平剑已经不知道什么时候出现。

    灿烂锋锐的剑意，斩破了九天，这一刻，万剑，似乎都要臣服在他的脚下。

    他那不灭的肉身上，丝丝缕缕的剑气萦绕。

    金灵圣母，龟灵圣母那强大的手段还没有到他身前，便被无尽剑气粉碎。

    “大师兄剑道资质，举世无双，深得师尊亲传，你们可要看好了。”

    多宝道人看到秦九歌拿出太平剑，当即叮嘱一声，继续目不转睛的看着。

    虚空之中，金灵圣母，龟灵圣母看着秦九歌，不禁点了点头。

    “大师兄，那就得罪了。”

    说话间，二人搬运体内法力，一瞬间，剑道法则萦绕周身。

    一股剑意升起，冉冉升起，犹如大日，浩浩荡荡，普照乾坤。

    “轰。”

    看着这一切，秦九歌手持太平剑，施展混沌剑道，一剑破万法，斩向了金灵圣母，龟灵圣母。

    顷刻间，浩瀚的剑道气息，如大江大河一般，狠狠向金灵圣母，龟灵圣母涌来。

    一股无法形容的剑意，至高无上，海纳百川，剑道之王的气息，泼洒在了这一方星空。

    下一刻，金灵圣母，龟灵圣母二人周身的剑道法则溃散，整个人脸色顿时一白，瞬间掉落到了地上。

    刚刚大师兄施展的那一股剑意，渊博浩瀚，博大精深，似乎乃是剑道本源，熔炼一切。

    他们修行出的剑意，法则，在这一股剑意面前，犹如臣子遇到了帝皇一般，顷刻间便是臣服，让他们再也没有战斗下去的勇气。

    “大师兄剑道资质举世无双，博大精深，我等佩服。。”

    金灵圣母与龟灵圣母齐齐对着秦九歌行了一礼，心服口服。

    秦九歌挥挥手，淡然说道，“不必多礼，你等剑道，也已经登堂入室，来日有师尊指点，踏入大罗，也非难事。”

    “多谢大师兄夸奖。”

    二人又是一拜，得到秦九歌夸赞，心中喜悦。

    “还有三霄师妹，公明师弟，你们在昆仑山上，也须好生修行，师尊修为通天，扬名洪荒，我等身为弟子，也万万不可堕了师尊的威名。”

    秦九歌又是看向了赵公明，三霄，缓缓说道。

    三霄和赵公明脸色一肃，皆是郑重说道，“我等定好生修行，扬师门明威，绝不堕了师尊的脸面。”

    秦九歌点点头，盘桓片刻，又与多宝等几人交流几句之后，便是直接向上清宫赶去。

    上清宫中，秦九歌躬身一拜，“弟子拜见师尊。”

    几息之后，虚空波澜荡漾，陡然裂开，通天教主背负着双手，缓缓走了出来。

    “短短百年突破玄仙，这么快的速度，你倒是让为师始料不及。”

    “多亏了师尊赐下的十万年昆仑玉髓，否则弟子突破，恐怕还是遥遥无期。”

    “就算没有那十万年玉髓，以你的资质，不要千年，也可突破。”

    通天教主淡淡一笑，说着，大袖一挥，金蛟剪便是出现在了手中。

    其流光溢彩，锋利无比，赫然已经达到先天灵宝的层次。

    “这金蛟剪，为师已经给你祭炼过了，品阶，已经达到先天灵宝的层次，他日，你突破大罗金仙，以自身法力洗炼，可为极品先天灵宝。”

    说着，通天教主便是把金蛟剪递给了秦九歌。

    “弟子多谢师尊，有了此宝，弟子又多了一份自保之力了，日后行走洪荒，也能多一份仰仗。”

    秦九歌笑着说道，有了金蛟剪，他实力可算是再次大增了。

    通天教主淡淡的看一眼秦九歌，又开口道，“说罢，你来此还有其他什么事情，一并说了便是。”

    “如今，距离弟子传道人族也有了一段时日，弟子想下山，去看看人族如今发展的如何了，顺便，也寻求一番其他机缘。”

    秦九歌如实说道。

    ?  ?原本通天剑典增幅成草字剑诀的，现在修改一下，增幅成混沌剑道，诸天剑道之始，为万剑之王。

    ?  

    ????  

    (本章完)

