    殡仪馆。

    盛芸活着的时候不受到盛家待见，身后事倒是办得风光。

    盛家把盛芸的葬礼当成了维护人脉的平台，宴请了不少人。

    来都来了，盛晚棠还是给盛芸上了一炷香。

    “陆霁渊没来？”盛昆问盛晚棠。

    “他公司忙。”盛晚棠根本就没有告诉陆霁渊。

    林芝听得眼睛一亮。

    陆霁渊不来正好！

    “我想问你一件事，奶奶生前有什么来往的年轻男人吗？”盛晚棠问盛昆。

    “怎么可能有？她一个老太太，也就和几个老太太有来往。”盛昆非常肯定。

    “我们怎么可能记得这些，想知道什么自己去二楼休息室翻老太太遗物。”林芝语气不善的说。

    盛芸的遗物不多，私人用品用一个纸箱就装完。

    盛晚棠找了一遍，没有找到任何有用的信息。

    她失望的叹了口气，离开休息室，准备下楼，却被盛梦月堵住了去路。

    如今盛芸过世，盛晚棠也不打算再和盛家有交集，淡淡的瞥了一眼盛梦月，脚步都没停一下。

    “盛晚棠你站住！”盛梦月突然扣住她的手，“你是不是又去勾引陆启了？”

    “你有病就去治！”盛晚棠甩开她的手。

    下一秒就听到盛梦月一声惨叫：

    “啊！”

    盛梦月跌坐在地上，痛苦的捂住肚子。

    “妹妹，你为什么要推我！我的孩子，我的孩子……救命啊！救命！”

    灵堂里一片寂静，盛梦月的惨叫声和救命的呼喊格外的刺耳。

    林芝第一个跑上来，抱住满脸痛苦的盛梦月。

    “月月！这、这怎么回事？别怕，妈给你打120，别怕！”

    其他宾客跑上来，一眼看到了盛梦月腿间流出来的血。

    “天哪！”

    “我听说盛梦月怀孕了，这该不会是……流产了吧？”

    盛梦月捂着肚子，哭得声泪俱下：“盛晚棠，你、你好狠的心！你恨我没关系，你为什么要对我未出生的孩子下手！他是无辜的！”

    所有人都看向盛晚棠，宛如在看一个杀人凶手。

    盛晚棠愣在原地，看着她腿间的血，指尖不受控制的颤抖，脸上是全是迷茫和无措。

    她、她没有推盛梦月……盛梦月为什么流产？

    ……

    医院。

    盛梦月的流产了。

    盛梦月的哭声饶的盛晚棠头疼。

    这是她和盛梦月交锋以来，头一回不知道该如何还手。

    陆家人得知消息，立刻赶来。

    窦雅晴气势汹汹的冲过来：“盛晚棠，你个恶毒的女人，还我孙子！还我们陆家的曾长孙！”

    她一巴掌扇下来。

    盛晚棠抬手，轻易截住她的手腕，“有话说话，轮不到你对我动手！”

    她冷淡的甩开。

    “你把我的孙子弄没了，我轮不到对你动手？”

    窦雅晴大怒，又想甩一巴掌。

    盛晚棠心中烦闷，满脑子都是盛梦月流产的诊断。

    她这次扣住窦雅晴的手往后狠狠一推，直接推到陆启身上。

    陆启刚刚失去未出生的孩子，却没有半点的伤心。

    “还打不得你了！没有礼貌的害人精！我这个当妈的就教训你！”林芝闻声从病房出来，一巴掌扇下去。

    这次盛晚棠没有躲。

    在她的手即将碰到盛晚棠的脸，电光火石之间，手腕又被人从后面扣住。

    易九保持着职业微笑，就着扣手的姿势将林芝扯离盛晚棠两米外。

    陆霁渊站在易九身侧，面色极冷淡，给人无尽的压力。

    “我的女人，什么时候轮到你动手了？”

    “我、我……”

    林芝敢打盛晚棠，却不敢和陆霁渊叫板。

    盛晚棠看向突然出现的陆霁渊，怔愣住。

    他……这么快就来了。

    “四弟，今天这事是弟妹不对，今天你们必须给我一个交代！”陆天华义正言辞的说。

    虽然说孩子没了，但这件事牵扯到了四房，也算是幸事。

    “盛夫人，你找冤大头，不该找到我女人的头上！”陆霁渊冷声道。

    与此同时，手一扬，将手里的几张纸丢到林芝的脸上。

    “啪！”的一声。

    让人感到一阵羞辱。

    林芝自认占了理，正要发火，突然看到纸张上的内容。

    脸色瞬间惨白。

    白纸黑纸上正是盛梦月前一天去医院的检查结果——未曾有孕！

    陆霁渊得知出事的消息，在第一时间往医院赶来的路上，让人去查殡仪馆的监控。

    盛晚棠和盛梦月发生口角的地方正是死角，没办法辨得到底发生了什么。

    陆霁渊随即让人去查盛梦月的怀孕情况，是否存在胎儿本来就不稳的问题。

    结果一查，盛梦月根本没有怀孕！

    林芝瞬间慌了，想把手里的东西藏起来。

    窦雅晴已经听出了端倪，一把夺过那些资料信息。

    看清上面的内容，脸色越来越难看。

    “好啊你个盛家！竟然用假怀孕来骗我们！”窦雅晴气得脸色一阵轻一阵白。

    没有……怀孕？

    盛晚棠震惊的看向盛梦月病房的方向。

    陆启怒目圆睁的冲进病房，“盛梦月你个贱人！”

    如果不是看在盛梦月肚子里揣着一个种，他这段时间也不需要大小活动带着盛梦月出席，丢尽了脸！碍尽了眼！

    搞了半天，竟然是那个女人把他们一家当傻子耍！

    病房里很快传来陆启的打骂声和盛梦月的惨叫声，林芝赶紧跑回去护着女儿。

    一阵昏乱。

    陆天华已经能想到陆界得知这个孩子根本不曾存在的后的失望神情，愤怒又不知道从而发泄，更觉得老脸丢尽。

    “老四，你早就知道这件事了对不对？你故意看我们的笑话！”

    “蠢货。”

    陆霁渊懒得和陆天华掰扯，牵着盛晚棠的手离开。

    室外的风吹在盛晚棠的脸上，她这才缓过气来，在心口萦绕良久的窒息感终于散去。

    陆霁渊屈指轻轻的敲了一下她的额头，教训道：“你平时不是挺聪明挺横，怎么站在那里受人欺负？”

    盛晚棠眨了眨眼，“我……我是真的怕是自己导致了盛梦月流产……”

    那是一条小生命啊！

    陆霁渊想到她刚才在医院里迷茫又无措的模样，不忍心再责备她。

    “现在知道错了么？”

    “……我哪里错了？”盛晚棠迷惑。

    【作者有话说】

    论文还没定稿，这几天巨忙，更新时间不确定，但是一定会更！每天大家的留言也都有看，但是没什么空回~

    等我能稳定更新时间了会告诉大家~

