    方寒在这一刻，顿时领悟了，曾经亿万万虚无纪元化为自我道与自我意志么，如今因神海遗秘诞生无数自我道，演变为诸界，最终道传诸界……

    而现在的方寒，就算是在诸天神界之中, 也可以称雄一方了，甚至是超越了诸界强者

    他现在的实力，已经堪比无上天仙！！

    方寒看着那漫天的符文，再也没有任何迟疑，一步踏了进去，他的身躯，进入了石棺之中, 随后，石棺消失不见, 方寒的身形，也消失了无踪影。

    不过，他的身体，却进入了一个巨大的洞府之中。

    这一片洞府，乃是一个巨大的宫殿，方圆数百万里的范围。

    在这个宫殿之内，到处都布置的富丽堂皇，十分奢侈。

    而在宫殿的深处，则是一片巨大的广场，广场之上，有着一个个的巨大蒲团，每一张蒲团都有几丈大小，散发出了浓郁无比的能量，而每一张蒲团之上，都坐着一个人。

    这些人，全都是无上天仙。

    方寒一进入，就被吸引住了, 在他的周围，居然是无数的神魔尸骸。这些神魔尸骸的骨骼，十分坚硬，散发出了浓郁的魔气，十分的可怖。

    但是这些神魔尸骸的身体却都已经腐朽，似乎是在死亡之前，受到了某种可怕的攻击，使得它们的躯壳，纷纷崩溃。

    不止这样，方寒还看到，在这宫殿的深处，居然还有一座座的神墓，这些神墓，每一座神墓，都有一个人类修士盘膝坐着，而在这宫殿深处，居然还有许许多多的尸体，那些尸体, 一个个的都腐烂，只剩下了白森森的骷髅架子。

    他们的骨骼上面，还沾染着一股恐怖的邪气，似乎是受到了极其恐怖的诅咒，使得他们的身体，也不能够腐烂，否则的话会被那些邪异的诅咒所侵蚀，化为灰烬。

    这些人的骨骸，全部堆积成山。

    方寒看了一眼，就看到，在那些尸体的旁边，居然还有一个巨大的水池，这水池中的水，是黑色的，散发出来的气息，似乎也是极端的危险和诡异，让人看一眼，便觉得毛孔悚然。

    而在那水池的最中央，则是放着一个巨大的水晶棺材。

    方寒在这水晶棺材之中，看见了一具尸体。

    这是一尊女子的身躯，穿着一件黑袍，脸色惨白，看上去十分的恐惧，似乎是遇害之人。

    “这是一位仙女？“

    方寒仔细观察了半晌之后，心中也是暗暗吃惊，那女子似乎已经死去了无穷岁月了，但身上却有着强大的自我意志！！！

    这种自我意志，十分庞大，十分凝练，似乎是由某些生灵的灵魂，组成的！

    而且，她身上散发出来的气息，似乎比那无上凸显也要强大不少，绝对是一位无上天仙之中的佼佼者。

    这样的人物，死去了这么长时间，却没有丝毫腐烂，反而是保持着原来的模样，这实在是太令人匪夷所思了。

    不知道过了多久，那女子身上的自我意志，终于慢慢的消失，化作了虚无，消失不见了，但是她身体之上的衣物，还是没有完全破碎掉，依旧完整，而且在这女子的身体表面，似乎是隐约浮现出来了一种奇怪的符号，这些符号，散发出来了一股股的奇特气息。

    似乎是一幅画卷。

    这幅画卷上面，似乎是记录了无尽的岁月，似乎是一篇又一篇的功法一般。

    而在这女子身体周围的那些骨骸，也都彻底腐朽，化作了粉末，不复存在。

    方寒看见，女子的身躯，就躺在了一副画卷之中。

    那画卷之上，记载着一篇篇道纹……

    方寒看着这一幕，脑海之中已经出现这些道纹是什么意思。

    “诸界起，万族立，开先河，争大运，吾本女儿身，得至高女仙首，进昆仑而受封，奈何大势觉，为族而战四方，为人而守天礼，为诸界而治万洪，尊为水之仙。”

    “无奈道已断，自我灭于此，意志长存天地而不散，待人寻昆仑而复生……”

    女子的口中，缓缓的念出了这几个古老的词语。

    “水之仙，这女子，是一位无上天仙！“

    方寒看着那一副画卷，心中暗暗道，他想不通，这么一位无上天仙，怎么会死在这里？

    难道是遭受到了什么重创吗？

    就在这时候，他突然看见，那副水之仙的画卷之上，出现了一丝裂痕。

    咔嚓......咔嚓......

    一声声脆响之声，从那水之仙的画卷之上传递而来。

    方寒顿时大骇，这水之仙的画卷，可谓是极其坚固的，一旦破损了，那就是彻底破损了，就算是再强大的强者，也休想将它修补。

    而这幅水之仙的画卷，居然出现了裂痕，足以证明，这女子的死，必然是和那道已断，有着密切的联系，或者是说，她的身死，也和那道已断有关系。

    “这女子的身份，究竟是什么？“

    看见这一幕，方寒忍不住在脑海之中问自己，他看见，自己的身形，似乎也是一点点的变淡，而那水之仙的画卷，也开始慢慢的破碎了，似乎马上就要支离破碎一般。

    “不好！“

    看到这一幕，方寒顿时大叫一声，连忙施展出各种手段，想要阻挡这幅水之仙的画卷破碎，但是无论方寒怎么努力，都根本无法做到，那画卷破碎的速度，实在是太快了，眨眼之间，这幅水之仙的画卷，就彻底破碎，而在那一瞬间，那水之仙的身形，也彻底消失，彻底的不复存在。

    而那一副水之仙的画卷，直接爆炸开来。

    顿时之间，整个空间都震荡了起来，而在这震荡的时候，那些符号，似乎也是一个个的飞舞着。

    一阵轰隆隆的声音之间，在这片空间之中传播而来。

    在这片空间中，所有的符文，也都纷纷的飞舞而出。

    这些符文，一共飞射向了那一颗巨大的水晶球。

    这水晶球之上，闪烁出了一道道璀璨的光华。

    方寒知道，如果这一枚水晶球被那些符文碰触，必定会破碎。

    “该死！这东西是什么？竟然这么强大？“

