    “你干嘛？真喝多了？”

    苏泽和王俊豪送走其他五人，来到阿斯顿马丁车旁，只见他爬在了引擎盖上。

    见苏泽自顾自打开了车门，王俊豪有些潮红的脸不由抬起，咬唇道：

    “等以后你得把车借我爽下！”

    见状，苏泽起了一层鸡皮疙瘩，妈的你诱惑谁呢？太恶心了！

    “你就这点出息？上车！”

    王俊豪摇摇头，魅惑又现，摇摇头爬的更紧了些，嗲声嗲气道：

    “你同不同意嘛！”

    “女人和车，概不外借！”

    话落，苏泽关上上扬的有些过分的车门，随即踩住刹车按向了启动键。

    “轰~~”

    一声巨大的轰鸣，响彻在地下车库，声音震耳欲聋，犹如龙啸！

    随即，苏泽只看见副驾驶从外打开，王俊豪一脸幽怨的抬起屁股坐了进来。

    待门重新关好，苏泽挂起一抹笑容，波动方向盘，同时说道：

    “你跟我借车，不如跟你爸要辆车，你信我，你爸肯定会同意！”

    “真的？”

    闻言王俊豪不由眼神一亮，扶在了车门扶手上，目光有些期许。

    借车，和自己的车！

    天差地别！

    只是王家成从来没同意过自己购买超过100万的车，这次能成？

    “真的！”

    苏泽点点头，重新见到阳光，让他不由眨动了下眼睛，注意着路况。

    好在，通行顺利无比。

    此次王家成在居壹别苑能赚的不少，加上软装最起码有300万。

    苏泽说的是个人净利润。

    最重要的是，等居壹别苑验收成功，如果自己满意，注资他刚才试探了下。

    可行！

    那代表着什么苏泽就不用多说了，以后家和装饰将赚得盆满钵满。

    这一切来自于哪里呢？

    王家成心里有数，所以苏泽觉得，如果王俊豪要300万以下的车。

    他老爹肯定会答应！

    就算是不答应，也不会一口回绝，怎么得也会让王俊豪抱点希望。

    “你开过兰博基尼小牛吗？那个车怎么样，比这个是不是爽多了。”

    王俊豪似乎是在遐想，想到什么不由笑出声，随即看向苏泽。

    “小牛？没开过！”

    苏泽瞟了王俊豪一眼，这小子真敢想啊，开口就是300万的车。

    闻言，王俊豪停止了遐想，靠在舒适的真皮座椅上，感叹道：

    “行吧，那我回家试试！”

    …

    半个小时后，阿斯顿马丁DB11重新停在宣颐府小区门口。

    王俊豪扶住接下安全带的同时，随后抬起头看向苏泽，疑惑道：

    “你下午真有事儿啊？”

    “嗯！”

    苏泽点点头，突然见他这一副恋恋不舍的模样，不由笑骂道：

    “行了，明天晚上再聚。”

    “这可是你说的啊，晚上注意车速，腰别断了，再见了您嘞！”

    说着话，王俊豪露出坏笑，随即走下车，扶住车框关上了门。

    阿斯顿马丁再次轰鸣，引来一旁路人的注视，眨眼睛进入了惠明路。

    车内，苏泽看了眼中控显示器内的时间，心里快速的思索着对策。

    嘴上同时喊了两声小E，待好不容易喊出来后，给一个电话拨了过去。

    …

    下午17:34。

    轰轰轰……一阵巨大的雷声如同山崩地裂，好像大地都被震得颤动起来，与闪电交织在了一起。

    上午明明是阳光灿烂，睛空万里，现在竟然已经是乌云密布。

    淅淅沥沥的大雨在风中跳着舞闹腾了半个多小时，终是停了下来。

    阿斯顿马丁挡风玻璃上，此时还叭哒叭哒地滴着雨点。

    苏泽目光中，马路上满是积水，水向排水口哗哗流个不停。

    他抬起看了看手腕上的表，随即拿起一旁提前准备好的雨伞打开车门。

    黑色的雨伞瞬间撑了开来，苏泽踩在湿漉漉的地面上，雨后微风拂过。

    令他不禁舒爽了许多。

    走在中和大厦楼下的辅路上，旁边花坛周围散发着泥土的清香。

    走至大门处，此时红艳翠绿的花草丛里，不少枝叶都乘着几珠晶莹。

    空气里带着一丝清新湿润的香味，只是走的越久苏泽越是感慨。

    夏天在今天，真的走了。

    海城市未来一周，温度将会从28℃左右，直线下降到15℃。

    未来两天，皆是阴雨天气。

    苏泽抬脚走过阶梯，很快走进了中和大厦的商面步行主道上。

    他看了眼手上的玫瑰花，抬手闻了闻花香，味道浓郁清香。

    闻起来令人心旷神，犹如恋人一般的气息萦绕在鼻尖。

    苏泽不顾周围人的时不时瞩目，很快走进了一家咖啡厅！

    “你好，一位吗？”

    走进店内，苏泽迎面走过来一个侍者，不过苏泽感觉他有些心不在焉，态度也不是特别好。

    不过苏泽也没有难为他，但也没有搭理他，继续抬脚向内走去。

    那侍者见此，停住脚步，脸上的笑容放下了一点点，不过还是跟了上去。

    “苏泽，这里！”

    走了没几步，苏泽正环视着店内的环境，不算太大，装潢一般。

    只是在这时，旁边突然有一个女声响起，令苏泽不禁看去。

    看到旁边位置上亭亭玉立的穆清月，苏泽脸上惊喜尽显，心却一冷。

    跟我玩儿心眼儿？？？

    刚才穆清月明明是还有半个小时下班，他见雨停了这才提前走过来。

    现在见穆清月不沾一丝雨水，怕是一个小时前她就已经等在这里了。

    这么不愿意让自己进中和大厦接她，她的小心思苏泽瞬间明了。

    哼，你等着！

    “淋到了吗？刚才雨太紧没第一时间过来，这个花…送给你！”

    苏泽欣喜的走向穆清月，待走近了些，他脸上连忙止住欣喜，有些不情愿的把花递到她面前。

    “谢谢，我也是刚到！”

    穆清月伸手接过对方递来的鲜花，随即抬起，放在鼻尖闻了闻。

    见到对方这一副样子，不由偷笑了下，抬起头来笑靥如花。

    苏泽在自己接过花的那一刻，虽是一脸的不情愿和无所谓。

    可苏泽眼里那一抹浅浅的惊喜和兴奋，被她很快捕捉到。

    穆清月也不道破，只是没来由的感觉，自己有些不一样。

    以前明明苏泽也是这样的！

    穆清月不再细想，把鲜艳清香的花束放于胸前，脸上挂着浅浅的笑。

    “我们走吧，我订好了餐厅。”

