    第140章她连说梦话都在叫朕的名字

    太后略带责问的话才刚落音，紧接着，大地便传来剧烈的震颤。

    那颤动几乎让人立不住足，沈辞忧一个箭步上前将太后搀扶住护在她身边。

    十数秒过后，随‘轰隆’一声巨响，尘土飞扬而起，宝华殿便在那一片雾蒙蒙中，坍塌成了废墟。

    众人见况都傻了眼，太后更是捂着胸口呼吸粗沉，口中连连念着‘阿弥陀佛’。

    沈辞忧长舒一口气，提到嗓子眼的心这才终于落了下来。

    等太后回过神来，第一件做的事竟然是命令全体后妃同她一并朝着西方跪地参拜。

    “佛祖显灵，菩萨保佑，今日事，定是佛祖为了救护咱们，才会让沈贵人看见了神迹。若非沈贵人及时赶来叫咱们去一睹奇事，只怕现在咱们已经坐莲升天了。”

    这一日，太后简直将她当成了菩萨转世，对她好一番夸赞，还说她有佛性，与佛有缘，才能看见旁人都看不见的东西。

    惠妃听见后，小声嘀咕了一句，“这么有佛性，怎么不去出家？”

    这话让太后听见，震怒之下罚了她半年的月例，用来填补重修宝华殿的钱银。

    即便是在现代，五级地震也是能分分钟冲上热搜的，何况如今还是在知识匮乏的古代？

    一直以来，启朝都将地震视为天罚。

    出了这么大的事，李墨白自然第一时间赶回宫中。

    得知沈辞忧从宝华殿将众妃救下的事，他这才稍稍安心些。

    他先去仙寿宫看望了太后，太后心有余悸拉着他的手说道：“皇帝是没见到那场景，沈贵人要是晚来片刻，只怕哀家这条命就保不住了。也是佛祖神明庇佑，足见哀家这些年来潜心礼服，也是得了回报的。”

    李墨白嘴上顺应着太后的话，心里却明镜似的。

    若不是因为沈辞忧有通晓未来的本事，今日事就是漫天神佛都庇佑着，也是无法阻止惨剧的发生。

    从太后宫里出来，他便急匆匆赶去了永安宫。

    来时，因为地震的缘故，永安宫虽然殿宇没有塌，但多少也是有些受损。

    宫人们在庭院内忙碌着收拾残破，邢雲见是他来，巴巴儿地凑了上去，“皇上来了！”

    “你家小主呢？”

    “在里面~”邢雲指一指寝殿，哭丧着脸道：“小主受伤了......”

    受伤？

    难道是被坍塌的废墟砸伤了哪里？

    闻听此事，他更是焦心不已，也顾不上自己皇帝的威仪了，三步并两步，飞也似地跑向寝殿夺门而入。

    一进门，眼前的场景多少有些尴尬。

    见沈辞忧将裤腿挽到了膝盖上，露出两截雪白的小腿。

    佩儿正拿着伤药轻轻擦拭着她腿上的擦伤。

    二人见李墨白闯入内表情凝住，沈辞忧更是下意识拉开被衾来将自己的腿盖上。

    “还盖着？”李墨白上前，动作蛮横将被衾掀开，“这伤口才上了药，被你这么一蹭全都弄到了被子上，这样涂药有什么用？”

    他从佩儿手中取过伤药，一点点倒在纱布上，十分细心且自然的帮沈辞忧上起了药。

    一边上药，一边还对着她的伤口轻轻吹着气，“怎么回事？太后不是说没人伤着吗？”

    “这是我不小心摔倒擦伤的......”

    【当然没人伤着了！老娘拼了命跑了好几条街，摔了七八次跤才把你后宫那些女人救下来的，除了我可不就是无人伤亡？】

    将小腿上的伤药上好，催促着佩儿快去请太医来，又看见沈辞忧掌心也蹭破了皮，李墨白多少有些心疼道：“花盆底鞋你要是穿不惯，以后不穿就是了。朕让内务府给你赶制几双平底的鞋子，你爱闹腾，日日窜上蹿下的像个猕猴，如此也可让朕省心些。”

    沈辞忧大喜，“多谢皇上！”

    她本来就不喜欢穿花盆底，样子丑不说，走起路来重心还不稳，真不知道古代人发明这样的鞋子到底是想让人穿戴着舒服，还是当成刑具了想要折磨人。

    只等替沈辞忧将身上能看得见的细小伤口都上了药后，李墨白才道：“还有哪儿伤着了？”他打量着沈辞忧，“身上可有？”

    他的目光不偏不倚落在沈辞忧的胸口，看者无心被看者有意，沈辞忧煞有其事地双手抱胸，脸红着说道：“没......没有了......”

    “你捂什么？又不是什么稀世珍宝，朕还瞧不得了？”

    被李墨白不正经地挑逗了这一句，沈辞忧的脸更红了，“皇上......你......”

    “哈哈~瞧你这傻样。”他忽而伸手，摸了摸沈辞忧的额顶，笑道：“母后说今日多亏了你，才能让在宝华殿祈福的众人幸免于难。朕也要多谢你，救了朕的母亲。”

    沈辞忧开玩笑道：“皇上口头谢我有什么用？若是真的要谢，还不如给我些实在的赏赐。”

    “哦？”李墨白挑眉，“实在的赏赐？是指什么？”他忽而凑近沈辞忧，温热的鼻息拂在她如凝脂的皮肤上，“朕整个人都给你，算不算实在的赏赐？”

    【啊啊啊啊！夭寿啊！】

    沈辞忧尴尬一笑，用指尖杵着李墨白的胸口，将他一点点从自己身前推开，“皇上别拿我开玩笑了......”

    开玩笑？

    他才没有开玩笑。

    只是借着开玩笑的口吻说出自己的真心话罢了。

    他笑看沈辞忧羞涩扭捏的样子，心中默默道：

    【单是史书所录的那句‘皇后沈氏’，就已经说明了你注定是朕的命定之人。】

    他敛正容色，忽而一本正经道：“那你说说，想要什么赏赐？”

    沈辞忧想了半天也没想出来她有什么想要的。

    毕竟在李墨白的‘盛宠’之下，她已经是要风得风，要雨得雨了，她还缺什么呢？

    又惊又险的折腾了一整日，她现在只想好好地睡上一觉。

    她打了个哈欠，慵懒道：“嫔妾跟皇上开玩笑的，我做的是我该做的事，哪里会要什么赏赐呢？”

    “困了？”

    沈辞忧耷拉着眼皮点头应下，于是乎，李墨白便将她靠在背后的枕头放平展，揽着她的后背动作十分轻缓的让她躺下。

    “睡吧。”

    沈辞忧‘嗯’了一声合上眼帘后，才忽然意识到好像那里有些不对劲？

    她睁开眼，见李墨白仍旧坐在她的床榻前，一双蕴了星辰的眸子正静静地盯着自己看。

    “皇上干嘛盯着我？”

    “你睡你的觉，管朕做什么？”李墨白伸手覆在她的眼皮上，用命令的口吻说道：“不许睁眼。”

    或许是因为累极了的缘故，被李墨白强迫闭眼睡觉的她不到三分钟就进入了梦想。

    过了一会儿，沈辞忧就开始‘不安分’起来。

    她转过身去，将被子夹在了自己的两腿中间，这大概是她睡觉最舒服的姿势吧。

    “就知道你睡觉不老实......”

    李墨白嘀咕了一句，动作很轻地矫正了她的睡姿，却此时，听见沈辞忧梦呓了一句，“白白~~”

    他一愣，紧接着心内一阵狂喜：

    【连睡觉都在念着朕的名字，还敢说她心里没有朕？】

    他笑着帮沈辞忧掖好被角，起身要走之际，又听沈辞忧呢喃道：“白白，明天见~~”

    他回眸，用几近宠溺的口吻回了一句，“明天见。”

    然而他哪里知道，此刻的沈辞忧早已神游太虚。

    她是梦见了自己在和昔日的大学室友热情地告别，

    “拜拜┏(＾0＾)┛，明天见~”

    (本章完)

