    “想来就是这里了。”

    寻找了好些日子，冰尘等人停留在了一处空间裂缝不远之处。

    “嗯，虚儿也说，从这处空间裂缝，它感觉到了有丝丝缕缕天地本源的气息存在。”祁夭说道。

    “哦，虚儿可以感知天地本源？”冰尘问道。

    祁夭点头。

    “虚儿乃此方世界天地本源所育，对其自然熟悉无比。”祁夭说道。

    “那可真是稀奇。”冰尘笑了笑道。

    祁夭嗔了他一眼。

    “对了，虚儿是男是女？”冰尘问道。

    祁夭闻言，嘴角一丝狡黠。

    “夫君以为呢？”祁夭反问道。

    “女孩？”冰尘小心地说道。

    祁夭狡黠一笑，但却微微摇头。

    “不会是男的吧。”冰尘下意识问道。

    这不废话吗，不是女的，那就是男的啊。

    然......

    “也不是男的。”祁夭却说道。

    冰尘松下口气，不过随即又惊了一下。

    “不男不女？”

    祁夭白了冰尘一眼。

    “虚儿乃先天器灵，如今只是虚有人形，其实则还是混沌一片，不分男女。”祁夭说道。

    “不分男女！”

    不光冰尘，就连一旁的冰眸、冰弦都是一惊。

    祁夭点头。

    说到这，祁夭突然似笑非笑地问道:“夫君想要虚儿是女孩？”

    冰尘尴尬了一下，摸了摸鼻子说道:“男孩女孩都一样，都一样。”

    “哦，是吗，那就好，我还想虚儿是男孩呢。”祁夭狡黠道。

    冰尘嘴角抽了一下。

    “额，就这样就好，就这样就好。”冰尘说道:“不分雌雄，才是最好。”

    “那可不行，夫君不知，如今虚儿已经认主，用不了多久，是定然会衍变雌雄的。天地有灵，万物分阴阳，就算虚儿是先天混沌器灵也无法规避。”祁夭说道。

    说这话时，冰尘明显从其神色中看出了几分狡黠。

    冰尘眉心跳了跳，随之一本正经道:“若是如此，那我倒认为虚儿是女孩最好。”

    闻言，一旁冰眸，甚至冰弦都忍不住微微抿嘴。

    “为什么呢？男孩不好吗？”祁夭嘴角微翘道。

    冰尘尽量克制尴尬，继续一本正经道:“若虚儿真是我们的孩子，男孩女孩无所谓，可虚儿乃是你的器灵......呃......毕竟你也是女的。女人之间才能更默契，更好的交流。”

    “哦，是这样啊。”祁夭玩味道。

    随之其手一招，一缕虚影便出现在了她身边。

    “虚儿，听见了吗？”祁夭问道。

    虚点头，随之来到冰尘身前，躬身一礼。

    “女儿拜见父亲。”

    冰尘一愣。

    不过下一刻，虚突然开始凝实，仅仅片刻之后，便化作了一个粉雕玉琢的小女孩。

    身着小白裙，无论发髻还是容貌，都于祁夭有着几分相似。

    见此一幕，冰尘、冰眸、冰弦三人直接愣住。

    “怎么样，夫君，可还满意？”祁夭笑着问道。

    冰尘下意识点头。

    “那就好，如今虚儿已经化形，就算夫君不满意，也没有办法了。虚儿一生只能幻化一次，一次定终身。”祁夭轻捋着虚秀发说道。

    “一次定终身！”冰尘自语。

    轻轻摸了摸虚头顶，冰尘语气柔和道:“给你赐名，你愿不愿意。”

    虚微微点头。

    “虚儿愿意。”

    冰尘笑了笑。

    “那以后你便叫冰虚儿，如何？随我姓。”

    虚儿福身一礼。

    “谢父亲赐名。”

    “好！”冰尘笑着说道:“从今以后，你便是我冰尘的义女。”

    祁夭抿嘴一笑。

    “虚儿，娘与你父亲乃是本命相连，既然娘能承受你本源之力，那你父亲应该也行，何不尝试也让你父亲领悟一番那‘破虚一剑’。”祁夭说道。

    虚儿点头，随之对冰尘一礼道:“还请父亲放开心神。”

    冰尘看了祁夭一眼，随之笑了笑道:“你啊。”

    祁夭嘻嘻一笑。

    “虚儿本就是夫君的，我之所以能承载虚儿，乃是我体内有夫君混沌灵根的气息，若非如此，当初在我靠近虚儿之时，便会遭遇不测。”

    冰尘惊了一下，随之轻握祁夭玉手，神色歉意道:“是我考虑不周。”

    祁夭摇头。

    “是虚儿与我们有缘。非混沌灵根或那传说中混沌体之人，纵使凭借修为暂时压制虚儿，也无法让她认主。”祁夭说道。

    冰尘笑了笑道:“那还真是与我们有缘了。”

    一团玄光自虚儿打出，没入到了冰尘眉心。

    原地虚坐，足足一月之后，冰尘才睁眼。

    心念一动间，土剑出现在了其头顶之上。

    一柄十几丈大的土剑虚影片刻成形，道道土黄色微光将其环绕，冰尘真元滚滚涌入，几息之后，随着其一声低喝:“破虚一剑！”

    轰！

    土剑虚影一剑斩下。

    虚空震荡，本就开裂的虚空裂缝，轰然崩碎。地面一条数百丈沟壑，不远之处，一座矮山轰然解体，化为齑粉。黄沙漫天，还不待四下扩散，便被冰尘禁锢，坠落地面。

    见状，饶是冰眸也都大为惊讶。

    只此一剑，若被正面斩中，重伤真元后期，甚至道劫初期都不成问题。并且她能看出，冰尘只用了不到一半力量。

    垮一大境界，甚至两个境界重伤人，此等威力，足以堪比道阶神通。

    “夫君可还满意？”祁夭问道。

    “还不错。”冰尘笑着说道:“如今还领悟不到家，只能发挥其这个层次的三成威力。”

    “三成！”

    冰眸、冰弦再度一惊。

    “这破虚一剑，其属性，取决于我施展的力量属性？”冰尘问道。

    祁夭点头。

    “破虚无属性，其实夫君所想发挥其全部威力，倒是可以尝试直接催动灵根之力。以夫君混沌灵根，想来如今一剑威力应该还能提升几分。”祁夭说道。

    冰尘点头，随之起身，看向了不远处那漆黑的虚空裂缝。

    心念一动间，坤域珠出现在手中。

    冰尘鼓足全身力量，将坤域珠向着那虚空裂缝砸了去。

    “走！”

    叫上几人，化作流光，便没入了坤域珠内。

    饶是冰尘自己投掷坤域珠，其抛飞速度，也只如一个小孩扔出一块石子，在他们看来，慢得可怜。

    “若是有足够的力量，能将坤域珠扔得够快，就算是神王境强者，我都敢叫板。”冰尘说道。

    “待你炼体破入神境，应该就可以了吧。”冰眸说道。

    冰尘摇头。

    “我也不知，不过据我猜测，若想让这坤域珠如指臂使，至少也要神体。”冰尘说道。

    “神体！”

    冰眸苦笑。

    成就神体，比成就神尊更为艰难。

    修行不易，炼体更不易。修行需大毅力，炼体则更需强忍耐。

    轰！

    一声巨响，天地巨震。

    坤域珠撞在那虚空裂缝之上，顷刻间，方圆千丈，虚空顷刻塌陷。

    趋势不止，坤域珠没入裂缝之内。

    又是阵阵巨响，饶是在坤域珠内，也是大地震动。

    几分钟后，当坤域珠再度轰破一层满是裂缝的界壁，一抹阳光照耀在了坤域珠之上。

    见状，冰尘几人当即忍不住大笑。

    “回来了，回来了。”

    放眼望去，此地景物，冰尘几人皆有几分眼熟。

    “剑狱？”

    坤域珠所在之地，郝然便是剑狱广场之上。

    下方，数十名弟子一脸震惊，而在坤域珠周边，已围聚了数名真元之修。

    “上次这里不是被我毁了吗，这又建起来了啊。”冰尘笑着说道:“还愈发气魄了。”

    顿了一下，冰尘突然一脸坏笑。

    “这是专门为我建立的？”

    闻言，周围之人皆齐齐看向了冰尘。

    “夫君想在这开宗立派？”祁夭问道。

    “倒是有这个想法。”冰尘笑着说道。

    可话音一落，冰尘便感觉出一道不善的目光。

    目光赶紧看向冰眸，却见她正似笑非笑地看着自己。

    “呃，想法是有，不过却不会实践，我可不想现在就成为众矢之的。”冰尘又说道。

    冰眸轻声哼了一下。

    “将之奴役，成为自己的附庸宗门倒是可以。”冰尘又说道。

    ......

    “何人闯我剑陵宗！”

    正是此时，一声怒喝传了过来。

    冰尘等人放眼看去，却见一老者已来到了坤域珠不远之处。

    “古河！”

    来人正是古河，古焯之父。

    “哦，想曹操，曹操到啊。”冰尘笑了笑道:“他便是我控制剑陵宗的工具。”

    随之冰尘一掐诀，虚空一点，古焯便出现在了其面前。

    “交给你个任务，从今以后，你便是剑陵宗圣子。”冰尘说道。

    古焯直接愣神，随之赶紧对冰尘一拜，以为他在开玩笑。

    “剑陵宗高层已被我杀的杀，抓的抓，如今就剩下你父亲与金轮、喻晴黎夫妇。如今怜之虽任剑陵宗宗主，但要随我离去。这宗内的大小事务，往后皆交给你父亲，副宗主，掌管。”冰尘说道。

    古焯微怔。

    冰尘话到此处，语气突然变得有了几分冷冽。

    “给我打理好了，这里可是我药灵族附庸宗门，让我满意，将来少不了你的好处，任你当这里的宗主也不是没有可能。”冰尘又说道。

    古焯轻叹口气，满嘴苦涩。

    “傀儡！”

    “放心，我平时也懒得过问这里，只要不给我搞灭了，随你怎么折腾都行。”冰尘又说道。

    古焯眼神有了几许变化。

    “至于那喻晴黎夫妇，你倒是不必担心，我离开这里之后，便会去灭了他们。”冰尘说道。

    ......

