    

    你这个妖人，勾结妖兽。

    此刻，诸多修士义愤填膺，声讨苏洵。

    此时的他们，都恨不得一人一刀，将苏洵剁成肉泥。

    太嚣张了，而且是无限的嚣张。

    狂徒！

    一名南宁世家的老者愤怒的看着苏洵。

    他绝对不会放过苏洵，因为苏洵击杀了不少南宁世家的弟子。

    而且，此行之中，十个南宁世家的弟子，九个死在苏洵手里。

    出来啊，看我不打死你，苏洵的目光始终冷漠。

    对于南宁世家的弟子，他可是半点好感都没有。

    混蛋！

    老者面色一沉，站了出来。

    其掌心中，一把三尖刀浮现。

    这是一名天相境两重实力的老者。

    苏洵有些讥讽的看了一眼老者，他平静道：“你们南宁世家的几名长老，我都干掉了。”

    眼下，就凭你，也想杀我。

    难不成，你比南宁世家那些长老还要强。

    此言一出，众皆哗然。

    这样的话，听上去格外的讽刺。

    对于这个消息，他们也是有所耳闻。

    诸位，你以为这厮会让你们活下去吗？

    你们惨死的师兄弟，便是这厮杀的。

    这厮吃人不吐骨头，若是你们退了，我们可就真的如同一团散沙。

    一名精锐骑士爆喝一声。

    原本犹豫的众人，目光变得坚定。

    他们也都明白，苏洵根本不可能放过他们。

    看到众人的决心，苏洵哈哈一笑。

    今日，你们既然来送死，我便送你们一程。

    苏洵的眼眸中，尽是杀机。

    一股杀戮之气，从苏洵的身上不断蔓延。

    周围的死气，以一种近乎迅猛的速度不断凝结

    一场杀戮，就此展开。

    这些修士，仿若感受到周围的死气，已经凝结的非常可怕。

    那是一种压力，阴霾始终萦绕在众人心头。

    此时，这些修士也不敢有所保留，纷纷祭起法宝。

    迷途知返！

    苏洵轻喝一声。

    众人面前的景物一变。

    他们陷入了山川河流中。

    这些修士，仿若看到了地面上，那是无数的恶鬼。

    那些鬼魂在哀嚎，更有一些尸体堆积如山，死气弥漫。

    而苏洵，便处在虚空中。

    他就像是一尊杀神一样，俯瞰众人。

    “杀!”

    一名神泉宫的弟子不再犹豫，当即出手。

    噗，还未等苏洵出手，简便已经持剑朝着那名神泉宫弟子刺去。

    该死！

    感受着面前女子的冷漠，那名神泉宫弟子面色微变。

    又有几名其余修士，朝着苏洵围攻。

    你们这几个啰啰吗？苏洵露出讥讽之色。

    随即他爆喝一声，一股恐怖的力量，不断从其体内涌出。

    这……

    感受着如此恐怖的力量，几名修士面色苍白。

    他们的实力也都达到了天相境，在各大组织中，虽然说不上是绝顶高手。但却是组织中的中流砥柱。

    可是，面前的青年，竟然施展如此恐怖的力量。

    这让他们忌惮不已。

    今日，便是一场真正的屠杀。

    这场战斗，注定会吸引更多的修士。

    死伤无数，这是苏洵要做。

    杀！

    众人的眼眸中泛着妖异的红芒，纷纷出手。

    可是，结局却并不如意。

    一具具的躯体倒下。

    他们死了。

    死在死灵手里。

    这些死灵，太过强大。

    原本的死灵，只会如同行尸走肉一样攻击他们。

    但苏洵将精神力注入了死灵的身躯内。

    这些死灵的实力，也随之暴增。

    这样一来，他们非但没能伤苏洵，反而死伤不断。

    伴随着一声声的惨叫。

    这样的战斗，响彻天地。

    然而，在核心区域。

    另外一场战斗，就此展开。

    呼延庭的目光看向几大组织的首领人物。

    在呼延庭的身旁，还有棋圣黄月天，以及吞宗师和山宗师。

    除了这几人之外，还有与苏洵一模一样的青年，站在其身旁。

    此时的苏洵，正是暴君之首的意志占据其身。

    但，各大组织的头领，自然不明白。

    万杀门门主目光森然的看向呼延庭。

    蛰伏在沧海城多少年了，没想到你便是响彻当当的左护法。

    呼延庭，你终究还是出现在这里了。

    呼延庭淡然一笑，道：“没错，我们等着便是这个机会，将你们一网打尽。

    左护法？

    神泉宫主和天策府主以及万杀门门主一听，妙成龙、浦台世家家主等人面色微变。

    他们早就怀疑左右护法便藏在瀛州。

    只不过，众人虽然有所怀疑，但却不敢肯定是谁。

    那么，右护法是棋圣黄月天。

    突然，万杀门门主似有所悟道。

    不错，算你聪明。

    呼延庭淡然一笑。

    如此说来，三年前，我神泉宫长老也是你出手杀害。

    神泉宫主面露寒芒。

    不这样，你们怎么会有危机感。

    不这样，你们又如何自相残杀。

    只有矛盾到了，你们才会露出自私的一面。

    小子，原来你……

    神泉宫主看向苏洵，目光森然。

    苏洵轻笑一声，目光凛然的看向神泉宫主。

    其目光之中，射出一缕寒芒，摄人心魄。

    苏洵瞪着天策府主看了一眼。

    那眼眸之中的寒意，令天策府主面色微变。

    你不是苏洵，你究竟是谁，妙先生目光凛然的看着苏洵。

    突然，他想到了一个可怕的存在——暴君之首。

    核心区域内，一场战斗就此掀开。

    而在外面，随着杀戮不断持续，苏洵杀人的手法也是越来越快。

    精神攻击下，这些修士纷纷惨死。

    他们到死都不明白，苏洵究竟用了什么攻击手段。

    当然，也有各种各样的死法。

    但这样的战斗，又岂是他们能够应付。

    噗！

    又是一名修士死于当场。

    其他人看到面前的一幕，面色大变。

    他们在恐惧，因为谁也不知道，下一个死去的是谁。

    这种恐惧蔓延在心头，让人感到害怕。

    有了迷途知返的加持，苏洵的攻击更加凶猛。

    糟糕。

    这小子越战越勇。

    几名修士面色微变。

    他们没有想到，苏洵竟然如此凶猛。

    这是多么让人羡慕，又让人嫉妒的能力。

    众人缓缓地朝着后方退去。

    可还未退到几步，脸上便已经露出难堪之色。

    因为，在其身后，一只壮硕的牛角怪物挡住了他们的去路。

    这……没法跑了。

    看到这只牛角怪物，众人脸色一沉。

    吼吼！

    伴随着小牛牛的一声怒吼，杀戮展开。

    而苏洵与洛璃，也不断的攻击这些修士。

    一拳。

    仅仅是一拳，苏洵便锤爆了一名阳明九重境巅峰的修士。

    凶猛的力量，如同沉闷的雷声，让人面色愈加难看。

    这一拳就给锤爆了。

    这一幕，让人感到不可思议。?

