    一时间，天地间尽是“狡狻”凄厉的嘶吼声。

    虽然其它更多的异兽不知道发生了什么，但了解“狡狻”的它们，却有些难以想象到底是什么样的痛苦，才能让“狡狻”这样的存在发出这样的声音。

    不过也仅仅只是凄厉的嘶吼，并没有任何恐惧的成份。

    身躯遽然向前一冲，“狡狻”的尖爪直以迅雷不及掩耳之势狠狠地刺进了云海的胸膛当中。

    异形恐怖的腐蚀血液，对“狡狻”根本没有任何伤害力。

    尖爪握着一团不知是什么器官的碎肉掏了出来，“狡狻”任由云海的尾刃在自己的背上瞬间捅出不知多少伤口，血盆大口张开就咬住了云海平滑的颅骨。

    让人心悸的骨骼碎裂声响起，云海坚硬的颅骨竟是硬生生被“狡狻”咬去了一块。

    锋锐的利刃将咬下来的颅骨咀嚼起来，“狡狻”身躯一闪避开了云海胸前又一次绽放开来的“魔瞳”正面，那身后游离的尾部却就像一条细蟒一样，竟是顺着云海胸前正在绽放的魔瞳钻了进去。

    只觉体内就像是被捅进了一条烧红的铁棍，云海强忍着极致的痛苦，尾刃一闪而没刺进了“狡狻”胸膛先前被能量射线击出的创洞当中。

    惨绿色的异形血液飞溅，“狡狻”的身躯也在喷涌着腥红的鲜血。

    两只足以毁灭中等文明的彪悍的异兽，它们的战斗甫一开始便进入了最激烈、惨烈的境况。

    这一幕，让在场的更多的异兽看的头皮发麻。

    “异形主宰”的实力，远远超过了它们的预计。

    在场的所有异兽，包括近战肉搏实力最强劲的“刺棘”、“冰螭”以及“青泽”，它们确定就算是换成自己下场参战，能做到“异形主宰”这样也已经很不错了。

    “这哪是异兽，简直就是野蛮的凶兽。”

    “像它们这种级别的异兽，作战方式应该更壮观、更优雅一些。”

    “你刺我一下，我抓你一下，骨肉横飞、鲜血四溅，这算什么！”

    同样，这一幕经过高空悬浮的大量“探测器”记录，传送到了“奥格星”轨道上的所有“空间站”中，仍旧是最早关注云海的“三人组”，其中那个“竹竿”语气古怪地说道。

    “优雅？”

    “你是在搞笑吗？”

    “壮观还说得过去，异兽之间的战斗什么时候能跟优雅扯上关系了？”

    另外一个“肉球”目光紧盯着立体的投影画面中正在激战的两只异兽，同时哈哈大笑说道。

    “战斗就是战斗，估计对手的实力，选择在受伤最轻的状况下迅速地结果对手，这就是战斗。”

    “不管什么样的生物，都是这样。”

    “它们的选择都没有错，狡狻擅长贴身肉搏，它速度那么快，根本不会给敌人拉开距离的机会的。”

    “异形主宰无论是自愿还是被迫选择了近身肉搏，在无法改变现状的情况下，尽可能在最短的时间内用最迅猛的攻击杀死对方，它的选择也没有错。”

    “远距离能量攻击，或者用它们的本源力量花样表演似的对轰，那都没有意义。”

    “还是那句话，在最短的时间内，在尽可能受伤较轻的情况下，迅速地击杀对方，这才是战斗的目的，这才是战斗的真谛。”

    旁边那个中年人类接过了话岔。

    虽然他的眼睛一直也在盯着那立体的投影图像，然而现在却是什么也看不清了。

    除了飚飞的血泉和四处抛洒的碎肉断骨以外，两只完全战成了一团的异兽所在的空间在震荡中满是残影。

    以他们的神经反应速度，却根本难以捕捉到清晰的画面。

    他们不行，并不代表那些异兽近距离观看的异兽不行。

    只是短短的十几秒的战斗，两只异兽已经是浑身带伤。

    这在它们看来完全就是以命搏命的打法，“狡狻”除了“金本源力量”以外，再没有其它特殊的能力，然而“异形主宰”此时就算有其它的攻击能力，却也没有机会施放了。

    一秒钟都有数十次的攻击，招招不离要害。

    在这样的状态下，无论哪一方有瞬间的分神，可能就是被击杀的结果，哪里还有分神去准备和施放能量攻击的机会。

    “谁更强一些呢？”

    越看越是心惊，谁也没料到“异形主宰”的实力竟然强悍到了这种地步，“青泽”终于忍不住在精神交流中向“刺棘”问道。

    “不知道。”

    “狻狡看上去好像强一些，但是异形主宰敢应战应该就有必胜的把握。”

    “刺棘”不确定地回应道。

    “没想到，它竟然强悍到了这种地步，奥格星上能把狡狻打成这样的可是不多。”

    “青泽”精神交流中的语气满是震惊的意味。

    “不是不多，而是真心没几个。”

    “或许就像异形主宰说的一样，我们已经习惯了奥格星的现在这种生活方式。”

    “在生命没有遭遇到威胁之前，谁会去跟对方拼命。”

    “但就算真正打起来了，也没有几个能把狡狻打成这样。”

    “刺棘”沉默了片刻，随后幽幽地回应了“青泽”。

    “有意思！”

    “异形主宰，果断一直在隐藏实力。”

    “恐兽还有矢和莽，根本就不是它的对手。”

    “事实也是如此，在矢还想救莽的时候，它不就是一个照面秒杀了矢。”

    “狡狻，你也有今天！”

    距离战场更远的地方，就在“黑曜族”边缘的山脉位置，“猎狸”静静地悬浮在山顶上。

    虽然距离很远，但以它的实力也足够清楚地窥探到战场上的每个细节。

    然而跟“刺棘”一样，狡猾的“猎狸”却也无法预料这场关键的战斗的结果。

    到底是异军突起的“异形主宰”会胜，还是一直都很嚣张霸道的“狡狻”会赢，“猎狸”现在根本看不出来。

    “不行，一定得乱起来。”

    “不乱起来，我怎么可能有机会。”

    “狡狻这家伙，今天怎么就突然开窍了。”

    “本来它们现在都已经打成一团了，哪里可能会是这种单斗的局面。”

    计划或者说预料好了一切，最紧要的关头局面却是超出了它的预料，这让一直都很冷静的“猎狸”隐隐焦躁起来。

