    神国。

    终于停止了扩张。

    天地中弥漫着一股特殊的力量。

    那是属于法则的力量，金木水火土五雷法则，淡淡的法则气息弥漫于世界。

    正处于炼制雷神鼓的窦长生，却是被外来的消息惊喜了，窦长生炼制宝物，把外界的事情交付于其他二人处理，就是对楚皇和黄神放心，一般的消息是不会惊动窦长生的。

    但关于天王殿的消息，却是一件惊天动地的大事。

    窦长生此时背负双手，站在彩虹桥之上，仰望着上空雷霆大漩涡，那汇聚而来的五雷法则力量。

    最近消息一件接着一件，大楚那里局势不是很好，本来因为楚皇突破而消散的暗流，此时慢慢的又一次出现了。

    最直观的现象，就是一直和大楚同进同退的天师府。

    葛玉轩态度捉摸不定，也没有直接离去，和大楚一刀两断，可和大楚的关系也非那么紧密，双方之间已经有了隔膜。

    这种不定的态度，才是最值得闹心的。

    天王殿祭祀世界，引发的后果很严重，天仙时代开启，本该还有几十年，可经过天王殿的祭祀世界后，时间上大幅度提前，大约十年左右的时间，也就是泰平三十八年。

    好好的灵气复苏，不说到天仙时代，就光是地仙道果时代，至少也要上百年的时间，但如今前前后后连五十年都不倒。

    这样快速下去，一百年的时间天地间的灵气，都足以冲入到金仙层次了，这实在是太快一些了。

    余下真正的危机，不是在这一些暗流，而是怎么突破到天仙，也就是从正四品晋升到从三品。

    眼前的困局真实情况和地仙道果时代一样，只要窦长生能够完成突破的话，那么一切阻碍都不复存在，所有的困难都不过是暗流，突破的那一刻都将会消散一空。

    在这一个恶劣的消息面前，哪怕是东海之战结束，定海将军主持的大战，最后以神道大获全胜告终，成功的斩杀了龟丞相，拿下了东海近海区域。

    这样的好消息，都无法让窦长生浮现出笑容来，这一战暴露的讯息也不少，一直懒洋洋没有多少存在感的火麒麟，自身也是不凡，彰显出来的气象非同一般。

    水和火两种截然不同的法则，竟然出现于火麒麟身上，这位当初看低它了，这火麒麟至少是天仙。

    种种的讯息，都不是太好。

    在东海之战胜利关头，这位火麒麟大展神威，一举斩杀掉了龟丞相，展现出了非同一般的实力，虽然也有龟丞相自身受创的缘故，但这不是好消息。

    这表示着火麒麟不安分，都非是一直展现出的那种老实忠厚。

    窦长生缓缓的驱逐了各种杂念，人皆是复杂，更加不要说一位仙了。

    十年，这就是最后的期限了，窦长生要争取在十年内晋升。

    时间一下子锐减了大半，为窦长生带来了沉重的压力，本来一些可以徐徐解决的事情，现在时间已经不足了。

    正四品晋升到从三品，依然还是青敕之神，不需要自青敕跨越到紫敕，难度上面倒是没有那么大。

    要是真如外界那样，被天王殿给算计了，想要晋升到从三品真的是不可能一件事情了。

    上一次地仙时代开启，窦长生可不光是把五雷法则给弄全了，当时为了多能够领悟法则，窦长生在一道法则领悟了九道法则符文后，就放弃了继续领悟，而是选择了全新的法则。

    外加这么多年来窦长生自己的参悟，现如今窦长生还有两道法则没有凝聚，所以十年当中要掌握两道法则。

    这样窦长生就能够凑足九道法则，九道本源法则衍生的二级法则，全部融合在一起，将会构成一道本源法则。

    掌握本源法则，这就是天仙。

    而天仙道果和地仙道果不同，天仙道果涉及道途，这要把本源法则化为道。

    法则好求，大道难寻。

    这一方世界受制于上限，并未有着一位真正掌握道者。

    所以出现了祖境，这一个和金仙相似，却又截然不同的境界，每一位祖境不是自身修成的，而是天地本源力量加持后的结果，再具体一些就是位格，是天地位业，犹如洪荒世界的圣人。

    天仙暂且不说，现如今是要在十年中掌握两种法则。

    窦长生逐渐分析，心中那一股紧迫倒是一安，尽管这地仙时代开启，窦长生这十年来参悟法则进展不大，但实则自身积累雄厚。

    看来一些事情要加快节奏了，不能够慢慢来了，开拓人间界外的天地碎片世界，这不光是要方霓凰他们这一批神祇了。

    像是七品和八品还有九品，都要开始去开拓信仰。

    只要敢于去拼搏，那么都要给他们机会，他们实力低下一些，倒是不如方霓凰他们，可一方世界多投放几位神祇就好了，这就能够解决他们实力不足的缺陷。

    窦长生脑海中浮现出种种的想法，这开拓天地碎片世界，不光是收获信仰，推广封神榜传说，还是窦长生对天王殿建立的地脉罗网的反制手段。

    天王殿以九重天立地脉罗网，开始吞噬其他天地碎片世界，借此扩张九重天，那么窦长生借助着天地碎片世界，从而的开始侵蚀九重天。

    每一位神祇，就像是寄生虫一样，会遍布于九重天中，建立起来属于窦长生的神道脉络。

    到时候抢夺九重天控制权，就算是失败，毁灭总是要比建设来的快。

    在窦长生逐渐安排，开始做准备防范天王殿的时候，天王殿的九重天外，此时一头庞然大物，正轰然间来到。

    背生双翼，沟壑间流动着火红色的岩浆，一股炙热的气息弥漫。

    火德背负着一尊大鼎，站在九重天外，洪亮的语气响彻道：“火德！”

    “求见太微天王，恳请太微天王收留，火德愿意献出九鼎。”

    PS：哎，都有一些看不起自己，忙活到现在，没写几章，放心，今天还会有补欠章节的。

