
好吧，好像的确该有个交代~

哈没错，兄弟们哪~咱们的小故事，真的结束了~

说好250万字左右收尾的，那就是不能是240多万，也不能是260万。

稳稳踩住259万字！...咩哈哈哈哈，神气了神气了，叉会儿腰先~

...

...

接下来该说些什么好呢？真没准备的说~--！

额...那就聊聊咱们这个小故事本身？

...想起前段时间有位书友的留言，觉得挺有代表性的，就拿来做个正式回复，当做对大家的解答吧，好不好？

找找哈~

嗯，蛋蛋子f~同学，全订，看了整整四天，然后又认认真真的写下了自己的想法。

码字员先给您抱拳哈，多谢多谢。

看看...等等哈...认真写的东西，我得再认真读一遍...

嗯嗯嗯...首先谢谢蛋蛋子同学的表扬，给您乐一个。

哈，您吐槽这故事毁人设的道路走得宽阔，开车也多...

嘿嘿，难道那些人设毁得不合理咩？...难道毁掉之后小娘们就不可爱了咩？...

至于开车嘛...其实到后来大家应该都有数了，不会刻意，也不会避开...角色大多是成熟男女，都跟着本身的性格走就是了~

...嗯，您说故事里的少时塑造得更好，尤其是三郎和十岁。不太喜欢金土匪和孙无赖，觉得太强势，有些反感。

...这个怎么说呢？

其实也有喜欢皇冠的兄弟，反而觉得写六妞的比较生动。

这可能跟各自对爱豆的熟悉程度有关吧。

其实不止金土匪和孙无赖，阿粉红贝贝乃至霉霉小甜甜她们，如果真对她们熟悉的话，可能感官也不同哟~

金土匪的傲气是在骨子里的，生平不曾承认过有谁的颜值能跟自己想提并论，这是真的。

而且就算抛开这些，金土匪对骚方的付出和妥协，也不少于任何人。

放弃信仰这种事情，真的很那啥，尤其是在棒国。

再说说孙无赖无缘无故想怀孕的事...其实，不算无缘无故了。

一般情况下，小娘很想怀孕会在三种境况下发生。

金土匪想过，韩佳人也想过，她们属于第一种。

而孙无赖，应该属于二三两种兼有。

金土匪和韩佳人后面却再没提过了...这是暗线，在文字之外，在性格之中。

也许站在孙无赖的角度想想，就明白了。

女演员中逼格最高的大满贯，也最会运营人脉，看重钱。

这样的娘皮，必定懂的一孕傻三年的道理...南方也懂，所以婉拒，这是默契。

其实故事里有很多很多的默契线，就像觉得最强势的金土匪，反而从没打过骚货的电话一样，她只是不肯付钱。

但不可否认，花心思带起COSPLAY风潮的，也是她吧？

EMM...既然说到暗线和默契了...

兄弟们把故事看到这里，是不是觉得最花心思的暗线，是剧情中的各种反转和脑洞？

不是哟~真不是的哟~

捏一个角色的成长和变化，才是最最花心思的。

咱们拿骚货举例子好了...（咩哈哈哈哈，终于不怕剧透了~）

骚货初入贵境时，其实是带着游戏心态的，帮皇冠也只是当成个副本。

所以那时候的他，行止里有懒散，甚至还动不动就一挥手“不要在意那些细节~”

他就是个贪玩又不想扛太多责任的大孩子，虽然有自己的底限，譬如不肯利用优势回国炒房炒股什么的，但，玩心很重。

一个很骚的大孩子，终究是要闯出祸来的。

譬如，韩佳人。

孩子可以躲，可以为自己找一堆的烂理由去辩解。

但骚货不是真正的孩子，他心里很清楚，自己做错了。

那时，是真正的慌张和惶恐。

所以，六神无主的他才会错上加错，跟虐神起真正纠葛。

否则按照他的脾性，是绝对不会去主动碰防范最深的虐神的，不是么？

也正是因为碰了虐神，才有后来的泰西事件，迫使他直面世界，这才是真正的因果。

韩芭比的事件，其实跟韩佳人是前后呼应的。

两只小娘的情况差不多，但分别登门之后，南方给出的答案却完全不同，这就是男人和男孩的区别。

其实每个人物都差不多，性格线，是藏在文字以外的。

又譬如恩静的帅，不在于她的短发造型，而是果决的把骚货带去见老含，也就此拿到了第一个终身会员身份。

小娘们读懂了骚货在文字以外的东西，所以喜欢他，但对男孩和男人的喜欢，又不一样。

骚货也懂的那些小娘的付出，所以对应也一直是在变化的。

如果把得到的感情当做理所当然，那他也就不是骚货了。

当时就是想为大家写这么个故事，拿来速读做消遣，那些脑洞和反转应该算带劲了。

但如果有了时间，再回头细看呢，也许又能发现不少的新线索。

全书埋了不少梗和线索哟~

说实话，虽然有很多兄弟眼睛明亮，但至今挖出来的，好像才一半多些，还主要是围绕着少时和皇冠她们。

但其实几乎每只小娘，都是很认真的去描写哟~

当时的恶趣味就是，读到某段某句时，某个兄弟会突然大笑：“我靠！这话还真是她亲口说过的哎~”

或者“我靠~她爹还真是这么个情况哎~”

哈哈哈，连泰山们也不是胡乱写的哟~什么样的家庭，培养出什么样性格的孩子~

所以配合起来最不落痕迹的，就是三郎和她爹了吧？然后老林同志等等等等~

写这样的故事...真的很伤神...

嗯，扯远了，继续回复蛋蛋子同学~

水晶是不是强行给开挂？然后爱了又跟小智妍一个待遇...

其实故事都结束了，细想一下，应该能看出轮廓来。

骚货突然决定为水晶拍部电视剧，与其说是为了成全她的初恋梦想，不如说是潜意识里，想给自己的那段初恋一个交代。

随着发展，能触动他的娘皮，也确实只有水晶。

那个能聪明隐忍，但莽起来又会对着粉丝挥拳，会跳楼的胖丫头。

最最坚固的东西，只有最最坚决的小娘，才能有能力去触动。在这点上，就连小智妍都差了少许。

但骚货已经是骚货了，不再是白衣少年，所以就算雨夜登门，还是会下意识的带上个“和”字。

没可能指望他跟狗血剧里一样突然深情款款，那就真成瞎掰了。

其实写这故事的时候，倒是真希望每个小娘在爆发时，能有种扭曲画风的力量，那角色才算有了生气，在尽量保真不狗血的前提下。

可谁让我只是个码字员，不敢自称作家呢？...笔力不够撒~哈哈哈~~~

最后说道光明顶这里...问后面两次的光明顶都匆匆收尾，是不是在水章节，或者为了体现主角的骚~

...真不是...认认真真的回答...真不是...

那样的段落，其实是最烧脑的，而且写完之后，成就感也是最大的。

骚货的骚不用体现，他本身就是了，至少在韩娱中没有前例，可以这么说吧？

EMM...其实往前翻翻，在写完过年那段时，码字员还神兜兜的写了一大段的心情...是因为真的很得意...

因为一场蹿稀，能让乌压压二十多只娘皮的形象个个不同，又与形象吻合，那人物就是真的立起来了，不靠爱来恨去。

她们，跟骚货，平衡了！

不信可以回头看看，码字员当时是真的得意了，吹嘘这框架一旦搭起，几乎就能永远不停的写下去。

真的哟~还高高兴兴的往下拉了大纲的哟~

结果发现拉到骚货第一个孩子出世...至少还得码两年字...

...

果断删掉！当做一切没发生过~

...明年就要参加高考了...时间真不够用啊...么么哒~

以上~蛋蛋子同学的问题，全部回复完毕~

...好吧，我承认刚才又小心翼翼的窥群了~

兄弟们怨念很大哟~

觉得结局太草率对吧？

但，性格决定命运啊亲们，骚货的性格，就决定他一定会踏出这一步的。

因为，他是骚货。

我想这时候，应该没人会说他圣母啊什么。

因为最近的诸多状况，相信大家也看明白了。

骚货早就说过，真正的英雄，也许并不是那些光芒万丈的大人物，而是在紧要关头，默默往前一步的普通人。

他也早有这样的前科。

而我们身边，现在就有很多这样的普通人。

骚货也只是一个同样的普通人而已。

聪明是一种天赋，善良是一种选择。

在跨出那一步时，没人会想以后~只是坚决的跨出去~

...

...好吧别打脸！

承认也有写太累的缘故~

这故事是真的烧脑！

要不哪有那么多巧合，那么多神预言？

前阵子还被兄弟又在群里笑呢，说傻帽是真去跟漫威接洽超级英雄电影了！而写了九儿的情况不久，她也真的爆出抑郁了！

故事看着荒唐搞笑对吧？可后面的很多逻辑很死很死啊~每个角色后面都是海量的功课~

写把文娱中心定在港岛时，那边还风平浪静呢~

写奥斯卡已死时，《寄生兽》还没拿大奖呢~

还有检察官共和国和当年全州小王子与庆尚小公主之争，最近棒国的新闻都听说了吧？

...喵的，写到害怕啊~

但，也有欣慰~

譬如一早骚货对龙龙说的经济与律法...不知道有没有关注去年税改的兄弟...码字员真没想到会这么快，说不开心，那肯定是假的~

确实，有很多人直面问题，而且在想办法改善和解决。

所以码字员也想做点事情了...譬如好好复习，以后考个好大学~

最后，还是感谢下大家吧~

全订的兄弟们~给大家鞠躬~

其实这是个很带点自嗨的小故事，没多考虑太多，只顾把故事讲痛快~到后面订阅月票推荐那些都很少开口要~连个全订群都没有~

但大家还是全订了，甚至出了盟主这种神奇生物~

就等于是你们花了时间和钱，拉上码字员组了这场近两年的酒局，一起把酒吹水~

多谢~

还有看盗版却不忘投推荐票的朋友们~也谢谢~希望大家以后的生活都能越来越好~

...至于顶着见习名号专门来书里骂几段的...码字员依然尊重...只是期盼，你们以后的人生里能多谢灿烂~很真诚的这么说~

天下没有不散的宴席啊~

大结局就是这样了，骚货消失，他做出的事业却会以另一种形式存在...小娘们会更好的~

最后~关于主角的名字~

以前有人问过~是不是骚死~SOUTH~嘛~

哈哈，肯骚敢死~这么说也没错~

但其实也就是开始码字的初衷之一~

南柯一梦~方寸万重~

就酱~心情复杂，也不再胡言乱语了

拜了个拜~

么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55131602"  chaptername="好像该说点什么">加入书签</a>
</div>
