    我震惊的看着眼前的这个弟子，惊讶的说不出话来。

    内门的弟子都这么客气的吗，我随便问了一个问题，竟然都要跪着回答我？

    “我求求您了，你就放过我吧，我还不想死，请您不要问我这样的问题！”

    就在我震惊的看着眼前的一幕的时候，那个弟子直接带着哭腔缓缓开口。

    “你觉得回答我这个问题会死，难道说你不回答这个问题的话就不会死了是吗？”我脸上带着冷意，淡淡的道：“看不起谁呢，我连魏长老都敢杀，还在意你这么一个小角色吗？”

    听到我说出这么一句话之后，眼前的弟子浑身顿时一颤，一股子难闻的味道就从他的身上缓缓地流淌了出来。

    这狗一样的东西竟然直接吓尿了，内门弟子的素质看来也不怎么样啊！

    “你要是不说的话，我现在就送你上天……”我直接将一根棺材钉捏在了手里眼神静静地打量了他一眼淡淡的开口。

    看着我手里面寒光闪烁的棺材钉，眼前的弟子脸上带着疑惑地神色，但是下一刻，他的眼神之中就多了无尽的惶恐。

    我随手将棺材钉弹射了出去，几寸长的棺材钉直接没入了一旁的树干里面，毫无疑问眼前的树干绝对比他的身体要强横很多。

    所以对比之下这个弟子的脸色苍白无比，跪在那里犹豫了良久之后才起身道：“好，我说，我什么都说！”

    “云锦师姐大概是几个月之前才来到这里的，因为她身份特殊，所以直接就成了内门弟子之中的一员。

    那个时候有不少人想要对她下手，但是没想到云锦师姐的实力太强大了，先前动手的那些人直接就死在了她的手里。

    但是几个月前，内门之中有长老甚至是以上级别的人出手了，将云锦师姐带到了宫殿之上，从那个时候开始，云锦师姐就消失了，到现在为止，没有人知道她的下落……”

    眼前的弟子脸上带着为难的神色道：“这件事我们很多弟子都很清楚，但是具体是谁动手的，我们一无所知。

    一个月前，有的弟子说是看到了云锦师姐出现在了宫殿的外围，但是说这句话的弟子仅仅只活了一天就死了……最关键的是他的死因还是被野兽直接吞噬了半天身子，活活痛苦而死的……”

    这个弟子似乎是想起了那个人的惨状，眼睛一红，眼泪直接就流淌了下来：“您要是想杀我，就给我一个痛快，您要是不想杀我就请您将我告诉您这件事保密，不然的话，您还不如直接将我杀了呢！”这个弟子的脸上带着无奈的神色，缓缓开口。

    我站在一旁犹豫了一下，随后才点了点头道：“我知道了，现在你可以离开这里了，当然了，我交代你的话，等你离开了之后可以告诉任何人……”

    眼看着这个弟子连滚带爬的朝着外面跑去的时候我直接站在他身后默默地开口。

    听到我的声音这个弟子直接一下子扑倒在了地上，头也不抬的直接在地面上用膝盖跪着转过身来练练磕头道：“不敢，我不敢，请您放心，我什么都不会说的……”

    我淡淡的笑了笑，这个时候我也不管眼前的男子说的是不是真的，直接转身进了屋子！

    尽管屋子里面已经被收拾了一下，但是现在整个屋子依旧很乱，尤其是那张床，即使已经换上了新的床单，我好像还是能够闻到上面传来的一阵阵难闻的味道！

    “这狗一样的东西该不会是在床上干什么坏事了吧！”我看了一眼面前的木床，犹豫了一下，还是直接将床上面的所有东西都给仍了，将床板直接翻了一面，然后才穿着衣服躺在了上面。

    第一次进入内门，我也算是经历了不少东西，所以刚刚躺在床上，一阵阵困意便直接对我袭来，短短片刻之后我便闭上眼睛直接睡着了！

    嗡……

    睡梦中，我猛地睁开了眼睛，目光直接向着大门外面看去。

    刚刚我似乎听到了一阵脚步声响起，现在看向外面，竟然什么都没有看到。

    就在我收回目光准备闭上眼睛继续睡觉的时候，我仿佛看到了我脸正对着的正上空，像是有什么东西趴在天花板上一样！

    朦胧之中，我看到那东西好像是一张惨白无比的人脸！

    我一下子困意就消失了，直接开启了阴灵眼看向了那张人脸。

    阴灵眼下，天花板上的那道身影就直接暴露在了我的面前，让我没有想到的是，这也是一个纸人，只不过眼前的这个纸人明显是粗糙了很多，而且在纸人的身上还贴着几张灵符。

    “看来这个所谓的纸人也不是懂得扎纸术的人做的，这东西只是有一个纸人的样子，真正起作用的还是那几张灵符！”

    我心里轻笑一声，对于上面的纸人露出轻视的神色。

    真正的扎纸匠扎出来的纸人根本不可能以灵符来驱动，扎纸匠有着一套自己的秘法，否则也不可能仅仅依靠给纸人开眼就能够让纸人和正常人一样活动自如！

    噗！

    我躺在床上衣服都没有换，所以直接在身上摸索着掏出了一根棺材钉毫不犹豫的直接甩了出去。

    伴随着一声闷响，棺材钉直接将那几张灵符全部都洞穿了，随后那个纸人就直接从天花板上坠落了下来！

    我抬手将纸人接住，然后将上面的灵符撕掉之后，脸上带着笑意，将手指送到嘴边咬破了之后，又将鲜血涂抹在了纸人的额头上面，口中默默地诵念了几句之后，又将纸人放在了一旁的地面上。

    “去吧……”我轻轻地开口，同时右手用力推了纸人一把！

    原本站在那里的纸人就像是活过来了一样，迈着步子向外面走去。

    和我在外面扎的纸人类似的是，我刚刚用了秘法，将自己的一缕魂魄寄生在了纸人身上，所以现在这纸人看起来是自己在走，但是实际上却是我在控制着他行走！

    通过纸人，我可以看到外面的一切，甚至我能够感受到外面传来的一阵阵冷风。

    但是我很清楚，这冷风可不是自然形成的，应该是有人想要对我下手，直接形成了这种像是冷风一样的杀意！

    “这东西怎么自己出来了！”

    就在这个时候，黑暗中响起了一道声音，紧接着从不远处的土坡后面走出了十几个人。

    这些人先是小心翼翼的打量了一眼纸人的周围，确认没有人跟踪了之后才慢慢地走了过来。

    “真特么的邪门了，难道我们的灵符竟然还能让这纸人活了不成？”其中一人脸上带着疑惑地神色，轻轻开口。

    “你们是不是忽略了一件事，你们看看这纸人身上的灵符哪里去了，全部都消失了！”其中一个人忽然抬手指着纸人，惊讶的开口。

    “确实是这样的，我们先前贴的那几张灵符都不见了，该不是这纸人成精了之后自己揭开了吧！”

    几个人脸上带着疑惑地神色，站在那里你看看我，我看看你的一时间竟然有些不知所措。

    我躺在床上，通过纸人，我可以清楚的看到他们所有人的表情。

    见到这一幕，我忍不住笑了起来。

    “一群废物，只是让你么杀一个刚刚进入内门的新人，你们竟然都束手无策，这么些年你们的师父交给你们的东西，你们难道都忘掉了吗！”

    就在这个时候一道冷漠的声音响起，不远处的黑暗之中走来一个女人，正是先前的魏夫人！

    “师娘，不是我们不动手，而是这个新来的弟子实在是有点邪门啊！”一个弟子哭丧着脸道：“您看看我们安排出去的纸人已经变成了什么样了……”

    说罢就指了指，先前的那个纸人。

    咔嚓！

    让人没有想到的是，魏夫人根本懒得听他们解释，直接上去一脚将纸人踹倒在了地上，狠狠地踩了两脚之后，将纸人身上的竹篾踩得稀巴烂……

    “现在，立刻，马上给我动手！不要管这个什么纸人了，现在就过去！你们只要有人杀了这个新来的，我可以将魏长老留下来的东西送给你们三件，记住只有三件，你们只有其中的三个人有机会……”

    话音都没有落下，一群人的脸上就露出了激动地神色，毫不犹豫的转身就朝着我的屋子这里跑了过来，看到了这一幕之后，我躺在床上直接就无奈了。

    因为我认出了冲在最前面的，正是我现在躺着的房间的主人……也是我先前放走的那个弟子！

    至于剩下的几个弟子里面，也有几个我十分脸熟，正是我一开始进入内门的时候遇到的那几个人。

    当时我刚刚进入内门，不知道这里的规矩所以选择放了他们一命，但是现在看来，这是我进入内门以来做出的最愚蠢的决定……

    “给你们一条生路你们不走，深更半夜的就来送死，我真不知道说你们什么好了！”

    伴随着一连串的脚步声响起，这些人已经进了我的屋子。

    我直接淡笑着从床上坐了起来，不紧不慢的穿着衣服，同时看着他们淡淡的开口。

    听到了我的话之后这些人的脸上露出了惊讶的神色，其中最害怕的还是这个房子的主人，他双腿不断地颤抖着，看他的样子像是又要跪下来一样！

    看着眼前得这一幕，我直接就笑了起来。

    “我刚进来的时候，徐长老就给我上了一课，那就是斩草必须除根，感谢你们给了我第二次机会，不然的话我都不知道找什么理由对你们下手……”

    话说到了这里，我直接从床上一跃而下，手里面早已经将几根棺材钉捏在了手里！

    嗖嗖嗖！

    伴随着一连串的破风声，三个弟子仰面倒在了我的面前。

    稳快准狠！

    短短几秒钟的时间，就有三个弟子倒在了屋子里面，在他们的眉心那里有这一个不大的血洞，棺材钉就是从这里进入的他们的身体。

    伤口不大，但是却十分致命！

    扑通一声。

    看着短短片刻就有三个人死在了自己的面前，剩下的这些弟子脸色直接就变了，其中两个弟子更是瘫倒在了我面前，不出意外的是，其中一个正是这个房子的主人！

    “你这又是何必呢！”我看着他淡淡的开口。

    “我也是被人逼来的，都是魏夫人，我要是不来，她就会杀了我的……”这个弟子拼命的将脑袋对着地面磕了下去，可以看到他的额头那里很快就出现了一道血痕开始不断地有鲜血滴落下来，看起来可怜到了极致！

    但是他像是没有感觉到一样，依旧跪在那里不断地磕头。

    嗖！嗖！

    伴随着两道破空声响起，他的动作保持在了额头贴地的那一刻。

    可以看大，在他的后脑勺上面出现了一个血洞，就在他叩首的一瞬间，我直接将一根棺材钉射进了他的脑袋里面！

    “一路走好，希望你下辈子可不能再这么墙头草了！”

    我笑着开口，现在的两个弟子加上先前死的三个，地面上已经多了五具尸体。

    剩下的七个人脸色已经完全扭曲了，他们之中有人吓得已经完全的瘫倒在了地上，豆大的冷汗不断地滴落下来。

    “跑啊！”

    不知道谁喊了一声，这些人像是受了惊的鸟兽一样，仓皇的向着门外冲去！

    看着这一幕我不禁有些无奈，眼前的这些人实力虽然不如我，但是毕竟不是普通人，他们只要联合起来对我下手，我肯定不是他们的对手。

    但是让我没有想到的是，这些人竟然连和我一战的勇气都没有！

    看着这样的一幕，我不由得摇了摇头，所谓的昆仑，从眼前的这些内门弟子的表现来看，不过如此。

    昆仑已经注定要没落了！

    我轻叹一声，心里并没有多少遗憾，盛极必衰，这几乎是世间万物的规律之一，没有什么好感慨的。

    伴随着一连串的破空声响起，我直接甩出了气根棺材钉，从后面将他们的生命彻底的结束了！

    “啊！”

    伴随着一声尖叫声响起，我看着站在我面前的魏夫人，脸上带着冷笑道：“魏夫人，许久不见了，这三根半夜的您来我这里做什么？莫不是长夜漫漫……”

    我没有继续说下去，但是却露出了一个不怀好意的笑容。

    这魏夫人虽然上了年纪，但是毕竟是玄门之人，身上带着道行，保养的也很好，看上去就是三十多岁的样子。

    “你……”听到我明显是略带不敬的语气，魏夫人先是脸上带着怒意，但是很快脸上的怒意消失了，取而代之的是一抹妩媚。

    “讨厌，说的这么直白干什么……”魏夫人嗔怪的开口，同时一步步的朝我走来，伴随着脚步声响起，她身上的衣服在减少。

