    “陈平老师，您这首歌真是唱出了无数人的心声。”

    “陈平老师，以后你当歌手吧，别再去演戏了。”

    “陈平老师……”

    看着扑天盖地，完全被流浪歌给盖住，陈平目瞪口呆。

    其实他唱这一首流浪歌并没有想过流浪歌这一首歌曲有多大的魅力。

    毕竟第一场是入围赛，陈平也不想拿出一众牛叉的歌曲。

    可没想到。

    一首流浪歌，却是形成了全民的讨论。

    “陈平，你要不要真考虑一下当歌手？”

    “汗，都说了唱歌只是客串一下。”

    “行吧。不过，跟你说，流浪歌这一首歌曲目前全网下载量已经突破了1000万。”

    吴瑜给陈平来了个电话，将流浪歌的一系列数据跟陈平说了一下。

    陈平不由得再次感叹：“我也没想到流浪歌有这么大的魅力。”

    “主要是下载一首歌曲，你有1毛钱的分成。”

    “那岂不是说，我已经100万进账了？”

    “没错。”

    “我去……”

    听到100万进账，陈平瞬间一下子有了兴趣。

    当歌手陈平不是那么喜欢，当然也不讨厌。

    有空的时候唱几首也不错。

    但如果说随便唱几首竟然能赚这么多钱，这要是不心动那就太假了。

    “行，我知道怎么做了。”

    说完，陈平便挂掉电话，然后找到了袁冰言：“冰言，走，帮我一起去录几首歌。”

    “你又有新歌了？”

    “嗯。”

    陈平点头：“刚才我看了一下，我的那首流浪歌全网下载量突破了1000万，我得趁热打铁，多发布几首。”

    “行，电视台就有好几个录音室，我和你去。”

    因为还要参加跨界歌王，所以陈平与袁冰言他们都暂时没有回去。

    听到陈平说要录歌，袁冰言带着陈平来到了电视台其中一处录音棚。

    对于陈平说要录歌，电视台工作人员也非常配合，主动向陈平介绍起录音棚里一系列设备应该怎么用。

    “陈平老师，今天我们要录一首什么歌？”

    “录一首与《流浪歌》差不多的。”

    “这首歌叫什么名字？”

    “离家的孩子。”

    感觉这一类的歌曲比较催泪，大家又这么喜欢，陈平也就再接再厉，再唱一首。

    【离家的孩子流浪在外边

    没有那好衣裳也没有好烟

    好不容易找份工作辛勤的把活干

    心里头淌着泪脸上流着汗……】

    《离家的孩子》与《流浪歌》差不多，都是前世90年代歌手陈星唱的。

    陈星当时来到北市做为北漂，尝尽了人间冷暖，于是有感而发，写下了《流浪歌》和《离家的孩子》。

    因为感情真挚，又体现了整个社会的现象，一时与《流浪歌》一样，一经传出，便瞬间传遍了大江南北。

    这一个世界虽然与前世不一样。

    但人间的真爱，感情，有的时候放在任何地方，他都能引起无数人的共鸣。

    只是半个小时，陈平就将这一首《离家的孩子》录制结束。

    “陈平老师，我们要不再录一次？”

    “为什么？”

    “有几个地方录得不太好，而且您的嗓音，我觉得还有进步的空间，一会我找专业的声乐老师给您一点建议。”

    “不用，不用了。”

    陈平摆摆手。

    上一次参加元宵元会，大咖李谷一老师都拿陈平没办法，找专业的也没用。

    真要有那功夫，陈平直接给自己系统上加点。

    不过。

    系统里的天赋点只有3点，还是挺珍贵的。

    陈平一般都是用来拍戏，比较少用在其他一些乱七八糟的地方。

    再说。

    陈平也不想当歌手。

    嗓子一般就一般吧，反正他又不经常唱。

    再说。

    嗓子一般还是陈平的特色呢。

    正如陈平写得字。

    刚开始很多人都吐槽陈平字写得丑，可看多了陈平的字后，大家反倒觉得陈平的字写得很有特色。

    所以嘛，这嗓音好不好不是重点，重点是有没有辨识度。

    很显然。

    陈平这很一般的嗓音唱出这一些歌曲，这就很有辩识度。

    因为大家一听，就知道是陈平唱的。

    至于为什么不是别人？

    因为像陈平这样如此一般的嗓音，他是不可能成为歌手的，也就只有陈平这样奇葩的歌手了。

    “那……行吧。”

    陈平都这样说，录音棚老师也只能点头。

    随即，陈平给企鹅视频网的程亮给了个电话。

    “程总，我是陈平。”

    “知道，最近你又火了。”

    “托你的福，我有一首歌在你们企鹅音乐上下载量不错。”

    “呵呵，我看到了。”

    “最近我又有一首新歌，到时候多多关照啊。”

    “放心，没问题，你赶紧上传吧。”

    程亮虽然负责的是企鹅视频，但做为企鹅公司的高管，几个部门领导也都是非常熟悉。

    更不用说，陈平一首流浪歌，却是让他们的企鹅音乐一下子流量大涨。

    不管是因为关系，还是因为歌曲，他们对于陈平都会重点关注。

    打完电话，陈平便登陆企鹅音乐网，将刚才录的《离家的孩子》上传了上去。

    ……

    “刘老师，付老师，刚才录歌真亏了你们，今天晚上我请客。”

    带着两位录歌老师，陈平和袁冰言来到了附近一家饭店。

    刚入坐，刘老师便说道：“陈平老师，您真是太有才华了。就您的创作功底，一系列音乐人都羡慕。”

    “是啊，1000万的下载量，这分成收益都破了100万。更何况，这还只用了三天时间。未来这一首歌，说不定能突破1个亿下载量。”

    不过陈平却是看得很明白，说道：“哪有这么离谱，都是流行歌曲。流行一过，大家也就不听了。”

    “说是这么说，但只要1首歌能火，未来也就不愁了。”

    这个世界与前世差不多一样，都是实体的专辑卖不动，最后便转到了网上。

    一般来说，一首歌放在网上的下载价格分成是1毛钱一首。

    几人正聊着。

    另一边。

    在陈平上传了这一首《离家的孩子》之后，一众音乐爱好者也开始寻找着一系列其他的歌曲。

    当看到陈平首页上面又发布了一首全新的歌曲，一时都是纷纷试听。

    【离家的孩子夜里又难眠

    想起了远方的爹娘泪流满面

    春天已百花开秋天落叶黄

    冬天已下雪了你千万别着凉……】

    一首不输于《流浪歌》的歌曲，一众音乐爱好者只是一试听，却是纷纷选择分享。

    “兄弟们，陈平老师又有新歌了？”

    “什么新歌？”

    “离家的孩子，听得我又哭了。”

    “是吗，是吗，在哪，我也要听听。”

    如果说流浪歌催泪，那么，离家的孩子同样催泪。

    甚至可以说，更催泪。

    现在这个的时代，很多人为了生活，为了开销，都外出打工，他们都是歌曲当中所谓的离家的孩子。

    只是虽然去外乡赚钱，但也不是那么容易。

    很多要么是受别人白脸，亦或是受别人欺负。

    哪怕有的时候不受欺负，但几个钱也不是那么好赚的。

    吃的不好，穿的不好，住的也不好。

    每每打工郁闷的时候，便又想起了远在家乡的爹娘。

    “哭了，陈平老师简直唱进我心侃里去了。”

    “是啊，在外打工这么多年，可是却越混越差，我都不好意思回家见爹娘了。”

    “我也是，打工这么多年，但每年回家都没什么钱存下，说起来真是丢人丢到家了。”

    听着《离家的孩子》又想着自己的种种遭遇，一众音乐爱好者却是纷纷下载。

    “两位老师，今天真是谢谢你们了。”

    “陈平老师，您真是太客气了。”

    “这个，小小的一点心意。”

    说着，陈平拿出两个信封，塞进了两人手中。

    两位老师一翻推辞，最后亦是小心的收了起来。

    “对了，不知道刚才录的这首歌下载量多少了？”

    “应该没有多少吧，才上传一个小时。”

    说着，袁冰言拿出手机，进入到企鹅音乐网。

    “不会吧，100万下载量。”

    袁冰言以为自己看错了，仔细的又数了一下：“没错，103万下载量。”

    “有没看错？”

    录音刘老师与付老师不敢相信，亦是拿出手机。

    果然。

    确实是103万。

    不对。

    现在已经104万下载量。

    也就是说。

    刚才陈平与大家吃饭这一个多小时的时间，陈平已经进账10万块。

    这如果再放24小时，那……又是差不多100万到手。

    “我去……”

    “这个下载量也太恐怖了吧。”

    陈平也是目瞪口呆。

    他是真没想到，这90年代的歌曲竟然有这么大的魅力。

    不过想想也是。

    其实80年代90年代的歌曲就算是现在听一下，也不见得就不好听。

    更不用说，那一些特别经典的80年代90年代歌曲了。

    甚至。

    现在回想起来，很多一些经典歌曲都是80年代，90年代的。

    至少。

    陈平闭着眼睛会唱的，也就80年代，90年代的歌曲了。

    至于进入新世纪，虽然也有不少歌会唱，但绝对没有80年代90年代那般熟练。

    只是一想，陈平又是心动了：“那个，刘老师，付老师，要不，我们再去录一首？”

    “再录一首？”

    “嗯，刚才吃着饭的时候，我灵感又来了，所以现在就想录。”

    “行，我们去。”

    刘老师说道：“灵感这东西可遇不可求，既然来了，一定要录下来。”

    两位老师吃人家嘴软拿人家手软。

    更不用说，陈平给他们两的还真大方。

    刚才两人摸了一下信封的厚度，这点小心意可真不少。

    “陈平，你又有灵感了？”

    看到陈平有些兴奋的样子，袁冰言问道。

    “嗯。”

    陈平轻轻点头：“主要是现在一众网友这么热情，我要是不再出几首歌，哪对得起大家呢。”

    陈平不是歌手界出身的，也不知道这种火爆程度能持续多久。

    反正既然火了一把，那就能赚多少是多少。

    打定主意，陈平返回到了录音棚。

    “陈平老师，这一次您要录什么歌？”

    “等等……”

    陈平拿出笔，快速在白纸上写好一首歌。

    “两位老师，你们看一下。”

    刘老师接过陈平写的歌曲。

    歌曲的名字叫做小白菜。

    【小白菜呀，地里黄呀；三两岁呀，没了娘呀。

    跟着爹爹，还好过呀；只怕爹爹，娶后娘呀。

    娶了后娘，三年半呀；生个弟弟，比我强呀……】

    看着白纸上面的歌词，两位老师当场就落下了泪：“陈平老师，对不起，被您这首歌感动的又哭了。”

    “两位老师不要激动，我们还要录歌。”

    “是是是，这么好的歌曲，一定要让大家也听听。”

    这次录歌比上一次还快，只用了十来分钟，陈平就将小白菜给录好。

    至于两位老师说再录几遍，看看有没有更好效果，陈平直接拒绝。

    要啥效果呀。

    他要效果就直接当歌手了。

    再说，陈平也没有时间。

    因为，在录完小白菜之后，陈平又拿出纸和笔，再次写下了几首歌。

    “两位老师，我这里还有几首歌，今天晚上，我们一块将这一些歌全部录完吧。”

    两位老师一看。

    只看到陈平的笔记本上，却是又写下了好几首歌：

    《我想有个家》《美丽的西双版纳》《世上只有妈妈好》《愁啊愁》《十不该》《铁窗泪》……。

    一口气，陈平将这一些歌全部录完。

    而在录完之后，看着这一些歌，两位老师的眼睛早已经红得不能再红了。

    ……

    “程亮，程亮，我的天，你给我从哪里来找来的歌手啊。”

    “怎么了，王总？”

    “昨天你不是给我推荐了陈平吗？”

    “对，他怎么了。”

    “他又炸了。”

    “啊……炸了，什么炸了？”

    “你是不知道，昨天晚上，陈平这家伙一口上传了10首歌。”

    “我去，这么多。”

    一大早，程亮就被企鹅音乐负责人王总一个电话给吵醒了。

    不过，他也听说了陈平在创作方面挺有才华的，倒是说道：“王总，淡定，陈平我和他很熟，他即是演员，又很有才华，之前就创作了不少歌曲。”

    “我知道，我知道。”

    “那你给我电话是？”

    “我是不知道，昨天晚上到现在，陈平这十首歌曲的下载量是多少？”

    “多少？”

    “3000万。”

    “不会吧。”

    仅仅只是一个晚上，这就破了3000万了？

    要知道，晚上12点之后，不管是点击量与下载都很少了。

    真要火爆，也得白天时候。

    不过。

    比之程亮更为震惊的是。

    当天晚上陈平上传的10首歌曲破了3000万下载量之后，后台的数据又是不断的刷新着。

    4000万。

    5000万。

    6000万。

    8000万。

    截止到当天晚上，陈平上传的10首歌曲，却是破了1亿下载。

    ……

    “1亿次下载，我的天。”

    “按这样的分成，陈平一天时间赚了1000万。”

    “啊啊啊，陈平恐怕是内地最赚钱的歌手。”

    看着这样的数据，无数业内人士完全懵逼了。

    他们从来没有想过，有那么一天，一个演员竟然能创造出这样的记录。

    不。

    不只是演员。

    哪怕就是整个歌手圈，也没有人创造出这样的记录。

    只是。

    当看到陈平创作出来的10首歌之后，一众业内士只能长叹一口气。

    “没办法，我们眼红不了。”

    “嗯，实力太强了，我们想追都追不上。”

    “追什么追，我现在眼睛都红得了。”

    什么样的歌曲最感人？

    当然是催泪的歌曲。

    陈平一首流浪歌不算，接着却又是来了一首离家的孩子。

    你以为离家的孩子之后就没有了吗？

    抱歉，后面还有，我想有个家，美丽的西双版纳，世上只有妈妈好……等等。

    这里面其中任何一首歌，任何一句台词，都能将你的眼泪瞬间在几分钟的时间内流下。

    如果你不相信。

    听听这样的歌？

    看看这一些歌的歌词。

    【我想有个家，一个不需要多大的地方，在我疲倦了的时候，我会想到它】

    【美丽的西双版纳，留不住我的爸爸，上海那么大，有没有我的家，爸爸一个家，妈妈一个家……】

    【世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福哪里找。】

    【愁啊愁，愁就白了头，自从我与你分别后，我就住进监狱的楼……】

    这样的歌曲。

    别说是第一次听这一些歌的人。

    哪怕就是陈平这个几十年听完之后回头再来听的，每一次听后都是止不住的泪流满面。

    当然。

    这也是为什么陈平会唱这一些歌的原因。

    不过。

    这一些歌如果仅仅只是催泪，那他也不可能引起这么大的疯狂。

    与流浪歌引起整个社会现象一样。

    陈平上传的这一些歌，每一首都有着无比深刻的意义。

    《我想有个家》看起来说的是家，但其实是对于爱的渴望。

    《美丽的西双版纳》看起来说的是美丽的故乡，但说的却是离异家庭生活的辛酸。

    《世上只有妈妈好》虽然语言简朴，但却是这个世界上最为纯情的母爱。

    《愁啊愁》这倒是有一些另辟新径，但对于那些违法犯罪份子有着极强的教育意义。

    另一边。

    听着这一些歌，一众音乐爱好者，早已经泪流满面。

    “不行了，这几天我眼泪都哭干了。”

    “我也是，只要一听陈平的歌，我就想哭，搞得我这几天眼睛一直红通通的。”

    “我就在想，陈平老师怎么一口气发这么多歌？”

    “还有什么，骗我们眼泪呗。”

    “那是，骗了我们眼泪我们就会情不自禁下载，我们情不自禁下载，那……”

    “咦……我草……我好像明白什么了。”

