
　　静妃娘娘姓董，皇帝赐名讳“静”，就是因为身上总有着一股子让人安静的力量。

　　在皇帝有烦心事的时候，最喜欢去的就是静妃那里。

　　所以静妃在皇宫中，永远都有地位。

　　静妃刚送走了皇上，然后就见到了来送信的小太监。

　　那小太监道：“静妃娘娘，这里有一封您的信。”

　　静妃看到是董姨娘给送的信，心里知道这事情多半是办成了。

　　毕竟，有了董姨娘，还有自己搭线。

　　又是对付一个没有什么根基的十七皇子，还有一个没什么本事的王妃，哪有不成的道理？

　　可是当她将信打开后，越是往下看，脸色越是难看。

　　最后她深吸一口气，将信纸丢进香炉中烧了。

　　始终是她小看了裴姝儿和十七皇子了。

　　静妃仔细思索，在想用什么办法，可以让十七皇子和裴姝儿一起倒霉。

　　很快，她就想到了一个合适的，她冷冷一笑，保证这两个人，再也折腾不出什么花来。

　　而此时的裴姝儿，继续给裴瑜治疗身体。

　　裴瑜的后遗症已经被彻底消除了，就连体质也都调养的很好了。

　　比起生病之前还更强壮。

　　裴瑜离开的时候，看向了沈婉清。

　　“婉清，走吧，跟我回家。”

　　沈婉清撇了撇嘴：“不必了，我已经将战王府隔壁的宅子买下来了，现在已经装修好了。”

　　说是她买下来的，其实又不是。

　　即便她已经赚到了钱了，但是那宅子是裴姝儿给买的。

　　占地面积虽然只有战王府的一半，但是也比裴府要大一些了，他们一家子住，十分宽敞。

　　就连修缮翻新，都是裴姝儿做的，什么都没有让她操过心。

　　现在已经陆续将这边的东西搬过去了一些了，只打算选个好日子，就正经搬过去了。

　　而且连护院都找好了，用的就是之前裴姝儿在城外救的一批流民，还有一些是战王府这边过去的。

　　所以品质完全没有任何问题。

　　她真的觉得，有裴姝儿这样的闺女，是她十世修来的福分啊。

　　现在她舒心了，可以和女儿住在一起了。

　　他也不想和裴瑜牵扯不清，跟这样一个男人在一起，实在是倒尽了胃口。

　　哪知裴瑜脸上带上了笑，竟然恬不知耻地开口。

　　“正好，我也在裴府住腻了，去你买的房子里住住也是可以的。”

　　这话一出口，沈婉清都佩服裴瑜的厚脸皮了。

　　他是怎么将这种话说的这么冠冕堂皇的？

　　凭什么她女儿给她买的宅子，他要去住。

　　她去宅子里住，就是为了摆脱裴瑜和他的那一群姬妾的。

　　现在要是裴瑜也去了，那么假以时日，那些姬妾也要跟来了。

　　请神容易送神难。

　　想到这，她脸色难看。

　　“你若是住腻了裴府，你也可以在外面买宅子，反正礼部尚书也不会没有钱吧？”

　　裴瑜笑道：“真没钱，我一向为官清廉。”

　　沈婉清嘴角扯了扯，笑得并不真心。

　　等裴姝儿将沈婉清安置在了隔壁的宅子里后，并且安排好了守卫。

　　这才放下心来，打算离开京城，去外面找唐瓒。

　　没想到裴瑜还真的就搬过去了。

　　饶是沈婉清再如何的抗拒，都没有争过裴瑜。

　　最后只能将裴瑜当成一个透明人。

　　说起来，两人已经两个月不曾见过了，现在林州的局面依旧是僵持着的。

　　首先是粮草不够，其次是对方的人真的越来越多了。

　　裴姝儿知道唐瓒这一仗，最重要的事情就是拖着等救援，但是也不想让他陷入没有粮食的尴尬境地来。

　　更何况，现在外面天又那么热，林州的干旱也十分严重。

　　她现在是研究出了找水仪了，但是还没有实践过，也不知道具体的作用如何。

　　反正在王府里，她是没有发现合适的地下水的。

　　只是裴姝儿刚出城，就听到了身后传来了一声姐姐。

　　她远远看去，没有看到漫天的黄沙里的人。

　　真绪淡淡道：“是你那个好弟弟。”

　　裴姝儿让马车停下，在原地等着颜焕羽过来。M.23sk.com

　　一直等到看到颜焕羽的时候，就看到了颜焕羽脸上带着笑。

　　“姐姐，怎的你出城也不跟我说一声，要不是我今天恰好去战王府找你，我还不知道你出城了。”

　　裴姝儿嘴角带着笑。

　　“我得去找唐瓒了。”

　　颜焕羽眼眸中快速地闪过一抹失落，随后笑道：“那我和姐姐一起去吧，我正好也想看看那起义军，看看有没有什么办法。”

　　裴姝儿也没什么好拒绝的，她点了点头：“也好。”

　　林州距离京城200里，一天是赶不到的，当晚他们就歇在了一家客栈里。

　　客栈做的饭菜还算可口，裴姝儿心事重重所以吃的不多，也就没留意这饭菜有没有问题。

　　她先吃完，坐在座位上和大家说着明天的事情，然后就感觉自己的身体有些热。

　　再看其他人，也是脸颊绯红，不停地用扇子扇风，甚至眼神还有些发飘。

　　颜焕羽更是克制不住地朝着裴姝儿靠近。

　　等到裴姝儿回头的时候，就看到颜焕羽迷离着一双眼，静静地看着她。

　　那眼神幽暗深邃，裴姝儿从未见过颜焕羽这样的眼神。

　　颜焕羽的喉结滚动一下，轻轻地唤了一声。

　　“姐姐，这菜有问题。”

　　裴姝儿扇了扇风，又看了看在场的情况，一些侍卫看向她的眼神已经变了。

　　现场只有两个女人，一个是林凤英，另一个就是她了。

　　而男子却是有20人。

　　这要是......任由药性发挥下去的话，那么后果不堪设想。

　　她和林凤英的名声毁完了不说，命能不能保住都是其次。

　　她重重的咬了一下舌头。

　　察觉到裴姝儿的动静后，颜焕羽连忙用大手捏住了裴姝儿的下巴，他的手心滚烫，眼里满是心疼。

　　“姐姐，你这是做什么？”

　　裴姝儿焦急道：“我得研制解药，不然我们都得完蛋。”

　　此刻已经有男子朝着裴姝儿走了过来，颜焕羽连忙将裴姝儿打横抱了起来。

　　却也没敢去房间中，他们现在情况如此，他怕跳进黄河也说不清。

　　而且，他也怕自己控制不住。

　　就只是到了楼上的走廊里。

　　并且他将暗卫叫了出来。

　　“来人，将楼下的人全都绑起来，同时，守住楼梯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第590章 姐姐，这菜有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 