    第345章朋友圈点赞

    秦思然将晚上吃饭的地点以短信的方式告知郁时盛。

    收到消息时，郁时盛出去开会，手机顺手丢给闻卿玩。

    闻卿趴在床上，无聊的翻着郁时盛的手机。

    太干净了，真的很干净。

    为数不多的几个人，经常用到的几个软件，就连相册里的几张照片还全都是闻卿。猫状态时的女人，酣睡的、四仰八叉晒太阳的、噘嘴的……犯傻的。

    这人，什么时候背着她悄悄拍了这么多照片。

    秦思然的消息就是此时跳出来的。

    闻卿点进去看了一眼。

    昵称就叫秦思然，再点开朋友圈，发现就在不久前对方刚发了一条新的朋友圈。

    【期待今夜的晚餐】

    文字下面还配了一张图，是一朵很大的玫瑰花。

    玫瑰上还有露珠，贴在花瓣上，衬的玫瑰娇艳欲滴。

    闻卿盯着玫瑰花看了又看，觉得好好看。

    忍不住用手摸了又摸。

    然后在不知晓的情况下给对方发的动态点了一个赞。

    并未放在心上的闻卿直接原路返回，退出郁时盛的朋友圈。

    还不知道因为她手滑的一个赞在别人的朋友圈引起如何的轩然大波。

    秦思然作为艺人，朋友圈好友众多、一些不能在微博上表露的小心思只能暗搓搓的发在圈子里。懂得自然都懂，大家都彼此心照不宣。

    只要不是太明显的就算是被人曝光出去也没什么影响。

    更何况作为顶着豪门千金出道的秦思然来讲从来没有掩饰过心里有一个藏了很久的心上人。

    不少人点赞她的朋友圈。

    在等待的过程中她无聊的划动消息，随着一声尖声的响起吓得旁边的助理都看了过去。

    “怎么了啊！”

    秦思然拿着手机显得十分激动。

    “他点赞了我的朋友圈，就在刚刚。你说他是不是也对我有意思啊！”

    “可是……他那个下属不是都说了他已经有心上人了吗？”

    “你懂什么，说不定是他对外的借口呢。你也知道，像是他那样的人，肯定会有很多女人想要接近。他一烦，随口找了个借口也不是没可能。”

    哎，助理摇摇头。

    郁时盛作为资圈大佬很厉害，哪怕是不经常接触商业方面的人，都知道这个人。

    郁家作为华国首屈一指乃至全球都很牛逼的存在，这样的家族对于很多人来说可望不可即，越是神秘就越是能够引起大家的讨论。

    就连郁家的一些旁系家族屁大点小事都能经常上热搜。

    可想而知，若是没有郁时盛叫人拦下一些报道。有关于他的新闻怕也是满天乱飞了。

    连助理都看得出来郁时盛身边的人都很讨厌秦思然，当局者迷。

    秦思然放下的手机，扭头看向助理。“让你准备的事情都弄好了吗？”

    “好了。”

    以往她邀请郁时盛吃饭，都在拒绝中度过。这次好不容易抓住的机会，她岂会这么容易就放弃。

    “可是……”助理还是有些担心，郁时盛的手段圈子里也有人谈过。除非是必不可少的露面，平时这人的私生活被隐的干干净净。没人敢大着胆子去得罪郁时盛。

    (本章完)

