    第2317章 南帝

    韩非是想把这三头龙蛇直接塞进自己的本源海内，但他试了一下，竟然没有成功。

    “咦！为什么塞不进本源海？难道星海之中，就没法将这些玩意收入自己本源海了？”

    韩非不禁伸手去抓那星核，结果还没怎么滴呢，衣服被星核的恐怖能量给焚毁了。

    韩非：“……”

    韩非当时就无语了，没办法，只能凝聚能量战衣附着在身上。看来，自己也是时候给自己打造一套神器级战衣了，要不然以后打架，一不小心把衣服给打没了，那就尴尬了。

    “嘿~”

    韩非蓄势，从地心往外，金光拳印迸发，一道通天拳印，从地心轰到地表，然后直通天穹。

    “我打我打！”

    一时间，无数拳印迸发，很快，就被韩非掏出了一个超级巨洞来。

    当韩非以虚空大手，拽动星核之时，他明显感受到，似乎整颗星辰，有力量在跟自己拔河。

    “地脉之地？”

    韩非心头一动，再次想起战神的话，先化星，塑地脉，诞星核，注生机，再炼体。看来，塑造了地脉，就是为了星核而准备的。

    星核相当于人类的心脏，牵一发而动全身。

    想明白这个道理，韩非刀斩地脉，当一道道地脉崩毁，韩非感受到这颗星体，内部似乎在崩塌。

    “走你。”

    韩非本想一脚踢飞这直径达500余里的星核，但是那一脚下去，星核只是滚了几圈。韩非豁然色变，这玩意好重。其密度达到了一种可怕的地步。那种感觉，就像是当初自己第一次抓取小世界一般。

    “果然不愧是一颗星辰的核心，果然不凡，这其中汇聚的恐怖能量，恐怕供应了这整颗星辰的使用。”

    “吼！”

    韩非爆化虚空大手，力量迸发，拽动着星核和三头龙蛇慢悠悠地飞跃地表。

    航海万象仪继续一指，待韩非以神拳拳印，强行撕开一处巨大的窟窿后，拽着此二人飞速没入其中。

    韩非并不知道，在他离开这颗星辰后不久，这颗星辰上的灵植开始腐朽，大概过个数十年，就会完全凋零。而这星辰，因为缺失了星核，寂灭在所难免。

    但是韩非可没有时间去观摩一颗星辰的寂灭吗，星海之中，幸而有航海万象仪的指引，韩非一手拖着星核，一手拽着三头龙蛇，就要往自己的星海面钻去。

    忽地，韩非心头忽生危机，他只来得及转身，就看见一道鲜红掌印，忽然就朝着自己拍来。

    “你是谁？”

    韩非感受到可怕的威压，眼皮都在狂跳。

    “盗取。”

    韩非还没看见人，只能盗取这道掌印的力量。结果下一刻，只听“噗噗噗”，他的身体多处撕开裂痕，一身能量无处宣泄，在体表凝成能量爆炸，通过这种方式，将盗取来的力量释放掉。

    而且，韩非意识到不对，自己盗取的力量瞬间就中断了，所以没能盗取多少。否则，韩非怀疑自己会直接炸掉。

    “好强，一道掌印，我竟无法承受？”

    韩非骇然，这是帝尊？

    当韩非回过神来，就看见一个美妇人，头插扇形钗，身着修身红裙，既可日常穿，也可当战衣穿。这女子目光睥睨，正上下打量着韩非，顺便打量了这那星核和三头龙蛇。

    韩非面色凝重：“你是谁？天族帝尊？”

    韩非已经做好了呼唤大师兄的准备，之所以没动手，只是因为对方没有杀意。

    却见这女子慵懒地伸了个懒腰，悠悠道：“能不能先把衣服穿上，难道你要把那玩意一直在我面前晃荡？”

    韩非：“？？？”

    韩非低头一看，顿时老脸一红，连忙凝聚能量战衣，挡住自己。

    没办法，之前的战衣被这星核焚毁，自己只凝聚了能量战衣。谁特么知道在自己的本源海门口，自己竟然遭到了暗算，莫不是这人已经埋伏自己很久了？

    当能量战衣凝聚，韩非再次问道：“阁下是谁？”

    那美妇人娇俏的脸上露出淡淡的笑意：“你可以称呼我为……南帝。或者，你也可以称呼我为南姨。”

    “卧槽~”

    韩非当时就是一懵，这位就是南帝？他一直以为南帝是个男的，怎么还是个女的啊？如果是南帝的话，倒还真被自己猜中了，对方果真是帝尊。

    而且，虽然大家都在横渡号上，但是星辰之间，相距甚远，她什么时候来的？还是她就是刚刚来的？

    见南帝对自己没有杀意，韩非态度一百八十度大转变，连忙拱手：“韩非见过南姨，多谢南姨上次解围。”

    韩非指的是被天族追杀，虽然是无双和王北辰出现，但若是没有横渡号，自己恐怕只能让凤星流发动帝尊玉简了。

    南帝轻轻一笑：“所有人都在猜想，你到底是什么人，原来竟是西海神州，蛮荒古族那一脉。虽然你们蛮荒古族昔日的战神，并非正统神灵，但你们那一脉，除了战神之外，终究还是出过神灵的。为什么要藏着掖着？”

    韩非心头一动，这位南帝是看到了自己身上的战神印了？

    应该没跑了，战神既然敢让自己去找蛮荒古族，那么战神印理应是蛮荒古族的重要标志，南帝作为东海神州第一散修，据说实力强大无比，四大神州说不定都是跑过的，认识这个不足为奇。

    但是，韩非对蛮荒古族的了解也是知之甚少。只见灵思一动，随即道：“南姨，这里是东海神州，我一个蛮荒古族的身份有什么用？再者，以我和凤凰神族的关系，现在表现的越神秘，对我便越有利不是么？”

    对此，南帝倒也认同，西海神州的强族，到了东海神州，自然就高调不起来。如果南海神州和北海神州还好点儿，比如凤凰神族就可以在东海神州嚣张一下，但西海神州，太远，鞭长莫及。

    南帝倒也没再追问：“吾！我说为什么横渡号外，星海之上有异动，你找到了那天族强者的本命星辰，恰好又遇到了星海巨兽？”

    韩非忙道：“南姨圣明。”

    南帝轻轻哼了一声：“嘴巴倒是甜的。幸好你遇到的只是行星级星海巨兽。否则，哪怕它再进一步，到了恒星级，你就有的打了。吾，也不一定，你似乎有一些特殊的手段……”

    韩非尴尬一笑：“那个，南姨见笑。”

    韩非现在就想跑，怕这南帝把他辛苦弄来的资源给要去。如果南帝要，他到底是给还是不给？

    只听南帝道：“你是第一次碰见星海巨兽吧？”

    韩非点头，这确实是第一次，刚刚看见这三头龙蛇的时候，自己都懵了。

    只听美妇人南帝道：星海巨兽，你得把他的巨兽结晶给掏出来，才算真正意义上的陨落。否则，晶核还存在本体，本体又未彻底碾碎，你自然是收不进本源海的。因为理论上他还活着。”

    “啊这……”

    韩非傻眼，没想到竟然是这个道理，所以，星海巨兽，其实是可以收入本源海的啊！

    韩非一手扣入这星海巨兽体内，掏出那枚巨兽晶核，目光一扫，发现这是一种炼器材料，神器的锻造主材。还蕴藏着一些星力，但是星力是什么，韩非不了解，现在南帝在身前，他也没功夫研究。

    跟着，随着韩非心念一动，本源海的空间虚影降临，这星海巨兽，顿时就被收入本源海中。

    韩非无语，合着我拽了半天，竟是这么个原因。

    韩非再看向星核，只听南帝道：“此人星核境界乃是化星大后期，你一个没化星的，凭什么随意收入，你现在强行拖拽到自己本源海入口，也同样收不进去。你要先磨灭这星核中的大道本源，让他成为无主之物，然后才能顺利收入本源海中。”

    完了，南帝微微摇头：“算了，你小子现在想磨灭化星大后期的大道本源，还差了点。本帝帮你一把。”

    说着，南帝随手一抓，那枚星核上，有力场被强行抽离，跟着是有恐怖的力量，在虚空迸发涟漪，应该是南帝在磨灭此人的大道本源。

    一息之后，南帝淡淡道：“再试试。”

    韩非心头一动，本源海世界虚影再次降临，下一刻，这星核也被收了进去。

    “卧槽！”

    韩非顿时就感觉到，没文化，真可怕，自己连这都不知道。

    而南帝忽然开口道：“你是怎么得到战神印传承的？你连这都不知道，你不是蛮荒古族的人吧？”

    “啊？晚辈当然是蛮荒古族的人。”

    南帝摇头：“你不是。否则你作为战神印的传承者，岂会连收取星海巨兽和星核的办法都不知道？你……更像是一个散修，对这个世界，一无所知。”

    韩非：“……”

    韩非：“那个，南姨，我说我是打小流落在外的蛮荒古族人，您信不？”

    南帝：“吾，是嘛？那你应该知道拥有战神印，就该拥有战神赐福的战神斧，你斧子呢？”

    韩非眼珠子一转：“我那个，我的战神斧……”

    南帝一脸戏谑道：“你编，你继续编，战神斧只有一双，在战神哪儿，战神怎么会给你……呵，你个散修。”

    韩非：“……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

