    幽罗之境的红菱花开的肆意妖冶，鲜红的花瓣层层叠叠，落下几片后，很快便会有娇嫩的新芽，从花蕊中间抽出，再次盛开，张扬，再到凋落。

    　朦胧的雾气慢慢升腾起来，侍女踩着脚下落了一地的鲜红，手中捧着刚刚烹制好的美味佳肴，脚步匆匆的朝着幽罗之境最为华丽的落幽台走去。

    　走近了，侍女抬头望了望，整个落幽台建的高大繁华，每一片砖瓦在夜色中，都泛着七彩的流光，饶是在这里伺候的久了，每每抬头望去，也总会为它的庄严美丽而叹息。

    　据说，这幽罗之境算是五界之中拔尖儿的美丽之处，而落幽台，更算是幽罗之境中，最美的地方。

    　不过自三十年前开始，这里最美的，不再是花草美景，而是变成了落幽台里，幽罗界的王后娘娘，裴晚。

    　进了落幽台，如烟似雾的纱帘上，开着金线绣成的并蒂繁花。脚下雪鬃兽的皮毛毯子，每一根绒毛都干净柔软，踩上去如踏上了绵绵的云朵，过后不留任何痕迹。

    　幽罗境的护法秦萧，正立在殿中，低着头小心翼翼的朝高台上的人禀告着什么。

    　侍女抬头望过去一眼，高台上金雕玉嵌的宝座里，斜倚着一个极其美丽的女子，一双圆润玲珑的小脚露在外面，身上朦胧的黑色薄纱下，修长白皙的双腿若隐若现，腰肢纤细不盈一握，酥胸微露，锁骨到脖颈间娇嫩的皮肤，仿佛是刚刚绽开的红菱花瓣。

    　不知护法秦萧禀了什么，惹的那女子拄着下巴，泯着娇艳的红唇冷笑了两声，轻阖着的长长睫毛慢慢张开，露出一双缀了乌丸的眼睛，带着勾魂摄魄的妖媚，但细看，又仿佛是冬日的夜里，头顶那轮清冷的月亮。

    　同是女人，侍女每次看到面前的女子，仍旧会不自主的被吸引住目光。微怔之后，侍女轻轻踏上高台，跪在王座下面，把手中捧着的汤羹，轻手轻脚的摆在了面前的案几上，怯怯的回道：“娘娘，这是厨房为娘娘做的新菜式，请娘娘品尝！”

    　裴晚垂眸扫了那汤羹一眼，斜眤着跪在地上的侍女，用最平淡不过的声音问道：“翠娥，你伺候我，多久了？”

    　翠娥不敢抬头，小心翼翼的回道：“回娘娘，三十年整了。”

    　“呵呵。”头顶传来一声轻笑，平平的声调，却让跪在地上的翠娥起了浑身的鸡皮疙瘩，开始有些颤抖起来。

    　忽的，一双纤细的手扼住了翠娥的脖子，翠娥想要挣扎，脖颈间的禁锢却如钢铁一般，让她动弹不得。

    　就在翠娥以为自己就要昏死过去的时候，那禁锢却松了，收回手去，重新倚在了宝座上，斜眤着目光，娇艳的眉目冰冷无情的看着她，淡淡的说道：“我不吃狗肉。”

    　瘫坐在地上的翠娥赶紧跪好，颤抖着声音请罪道：“奴婢不知，奴婢给娘娘换一碗来！”

    　“不必了！”看着面前带着滚烫热气的汤羹和怯生生的侍女，裴晚用手指挑起肩头一缕墨色的长发缠在指间把玩着，柔声道：“不如，你替我把它喝了？”

    　“奴，奴婢不敢。”翠娥惊恐的摇了摇头。

    　“呵呵。”裴晚伸手端起面前的汤羹，不顾砂碗的滚烫，轻轻吹了一口升起的热气，幽幽的道：“是不敢，还是不肯？”

    　“奴，奴婢……啊……！”

    　随着一声惨叫，一碗滚烫的汤羹，尽数浇在了翠娥脸上，一张秀气的脸瞬间被烫的通红，起了一串的水泡，而翠娥则尖叫着，捂着脸倒在了地上，油渍和狗肉的碎块洒了一身，落的雪白的地毯上都是。

    　站在堂下的秦萧张张口欲言又止，最终还是静立在了一旁，看着事态的发展，仿佛对高位上的女人做出的残忍之事，已经习以为常。

    　耳边的嚎叫声，没能在裴晚心里激起一丝波澜，冷笑一声，朝着地上的侍女道：“我嫁入这幽罗境，已经三十年有余，翠娥是个细心的姑娘，打第一年里我说过不吃狗肉后，就再没有让膳房为我做过，你们若下次想毒死我，最好提起心查一查我的习惯，不要再这么蠢了！不过……”裴晚飞扬的眉尾一挑，语调转了个弯，道：“不过，怕是你们，没有下次机会了！”

    　目光扫向殿中站立的人，秦萧瞬间明了了裴晚的意思，一挥手，吩咐两个侍卫进来，把在地上打滚的“翠娥”拖了下去。

    　那“翠娥”一见事情败露，还想抽出袖中的匕首刺向裴晚，却被裴晚挥手凝起的一股玄力，瞬间打断了四肢。

    　“带下去！把她的皮扒了！翠娥死在哪里，就把她埋在哪里，为翠娥陪葬！”

    　“是！”

    　执行命令的侍卫点头应下，没有对裴晚的命令，做出任何质疑。

    　看着哭喊着，颓成一团抹布似的刺客被拖了下去，秦萧朝着座上的裴晚道：“娘娘，您……”

    　“哼！”裴晚鼻腔里发出一声轻嗤，“那些人想乘尊主闭关，杀了我这女流之辈，好把这幽罗界取而代之，痴心妄想！”

    　“娘娘不必担忧，尊主出关，就在近日了。”

    　“是啊！”裴晚恍惚了一瞬，倾玄，就要出关了呢！

    　换了个姿势，裴晚用手拄着脑袋，朝堂下的秦萧问道：“你觉得，我会被几个微不足道的跳梁小丑打败？”

    　秦萧不敢抬头直视座上美到晃目的女子，低着头道：“娘娘这些年手段高明，为尊主把幽罗界守着这般稳固，自然也不怕那些乌合之众！”

    　裴晚看着谨慎的秦萧，收了有些轻浮的姿态，夸赞道：“怪不得尊主会放心闭关三十年之久，因为留一个你这样的属下在，就算没有我，怕是这幽罗境，也仍旧会被你护的固若金汤。”

    　“是尊主威严强大。”

    　是啊！裴晚同意秦萧的话，莫说在这区区幽罗界，就算放眼整个五界之中，能与倾玄相比肩的人物，也不过早已经隐世的一两个老祖了。

    　而她能身为倾玄的妻子，也实在是“有幸”呢！

    　挥手让秦萧退下，诺大的宫殿里只剩下了裴晚一人。

    　靠着椅背，裴晚用手轻抚着座椅上宝石镶嵌的瑞兽，看着地上洒落的残汤和冒着热气的肉块，只觉得胸腔一阵恶心，带的她整个人都有些难受了。

    　握着扶手，手下禁不住稍稍用力，宝石的边缘划破了裴晚的指尖，让她瞬间从低沉的情绪中，回过神来。

    　鲜血在指尖凝成一抹艳红的朱砂色，裴晚把手指放进嘴里轻吮，血液的咸腥惹的她轻笑一声。

    　倾玄要出关了呢！

    　抓住了这个男人，她想要的，就都能得到了！

    　抬起手，看着已经细嫩如初的手指，裴晚想着，她不信，若她愿意，还会有男人能抵抗的了这般天成的媚骨。

    　清雅高洁的梁辰尚且不能逃过美色的诱惑，更何况，身在高位的幽罗尊主倾玄，更不能。

    　……

    　日月交替，三十年一飞升，倾玄闭关修炼的日子，转瞬即到。

    　墨色的裙摆在满地的红菱花瓣儿中拖出长长的弧线，裴晚站在高高的祭台上，俯瞰着脚下跪了茫茫一地的幽罗之众，静静等待着密封结界的开启。

    　尊主倾玄设下的闭关结界，怕是整个幽罗境内，没有人能够打破。

    　

    　月亮挂上了山角，皎白的月光洒下一片清晖。

    　裴晚静静的等着，从清晨等到了夜半，脸上没有展现出任何不耐烦的神情，只垂着眸子，涂了丹蔻的纤细小指在胳膊上，轻轻的敲着。

    　微光一闪，结界处发出一道淡蓝的荧光。

    　裴晚见了，退到一旁随着底下的人一同跪了下去，朝着即将碎裂的结界，恭敬谦卑的朗声道：“恭迎尊主出关！”

    　话音落下，在夜色中闪着荧光的结界瞬间碎成了万寸星光，可裴晚跪了良久，却不见有人出来。

    　抬头看了看天空中清凉的圆月，裴晚从地上缓缓起身，没有说话，径直往落幽台走去。

    　倾玄已经出来了，怕是做尊主做的久了，已经不太喜欢这种隆重的欢迎礼了。

    　

    　走近落幽台，刚欲推门进去，裴晚就听到了里面秦萧的声音，正把这三十年来发生的事情，一五一十的朝着倾玄讲述。

    　裴晚听着，这秦萧讲的不偏不倚，句句属实，不管是族人意图反叛，还是她的功过手段，都说的一字不落，不增不减。

    　透过半开的门缝，裴晚向里面看了看，倾玄的身影被秦萧遮着，看不真切脸庞，只看的到坐在案后，垂到胳膊的银色长发。

    　裴晚一瞬惋然，新婚之夜，他踏进房中时，她已经把浑身的衣衫褪去，只掩着薄薄的轻纱躺在床上，用极尽妩媚的姿态扭动着身体，等待着他的临幸。

    　而那夜，裴晚用艳丽的桃粉肚兜，遮住了自己的眼眸，也遮住了癫狂的那夜，她最后落下的泪水，只余光中扫到了倾玄落在她肩头的，一缕银白的头发。

    　她芳华正好，最终嫁了一个千百岁的男人。

    　不过，那有什么关系呢！裴晚暗暗嘲讽自己，想要得到的，他都能给，就没有什么好遗憾的了！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

