    波光粼粼的湖泊名为“神树湖”，是芸默仙亲自率领八卦台弟子建造的人工湖，个中布置采取伺神泉水阵的规模g。

    这片神树湖，其实就是宁宁她们以前布下的伺神泉水阵，因为需要向仙雀神树提供源源不断的养分，伺神泉水阵在几万年前就有了，基本的阵基早已搭建好，可利用的材料在布阵的过程中都已经安置完毕。

    布阵需要的基础设施和材料准备完成之后，宁宁便着手推演开启阵法，然而经过了漫长的数万载时光，八卦台的阵法师们屡战屡败、屡败屡战，始终无法开启这座大阵……按照阵法师的说法就是：大阵有缺陷，无法启动。

    但是不知道问题出在哪。

    仙雀神树下方，风绝羽盘膝打坐、五心向天，聚顶三花缭绕着洪元本源的炽白光华，仿佛一小片光云，始终悬浮在头顶聚而不散。

    三年前拿到伺神泉水阵的卷轴之后，风绝羽就展开修炼，对于阵法运转的机制，早就了然于胸。

    刚才在审视整座大阵的布局时又特别检查了阵基的布置，如果卷轴记载的阵法没问题，通过特别的阵诀，便可以轻而易举的开启伺神泉水大阵，从而形成生生不息的天道循环，为神树提供源源不绝的养分。

    仙雀神树只要有充足的养分，便可以蓬勃生长，此树是一种天地神物，聚八方源气、拢五行阴阳，四时交汇、万物为媒，借天地之利，生万千气象，而得大道之抛、拥宇内乾坤之气运。

    这便是仙雀神树能聚拢气运的方式。

    说白了，一句话就可以总结，只要神树不凋零，它便能将天地间的气运聚拢过来，日久天长的笼罩着潇湘院这方十数里领域，让天地源气不衰、万物灵气不散。

    然而神树就再是神树，即便不死，也不可能保证永不凋零。

    此树有一个特点，那就是每隔九九八十一万年会进入衰弱期，等到重新复苏仍需九九八十一万年才行，如此一来，衰弱期的时候，围绕在神树的气运便会快速散去，只能等到神树复苏才会重新聚拢。

    伺水泉水阵，就是防止神树衰弱才创立的大阵。

    此阵法来历不明，却又真实存在，极为神秘。

    风绝羽双手掐诀，手势不断变化，元神意识通达天地大道，控制真神力透发而出。

    湖面上一个个大小不一的棕黄色涟漪光圈围着神树上下游走，彼此冲撞，有的相互融合、有的撞击之后向两侧弹开，这些阵法开启的阵纹每次冲击都能让湖面半空的源气肉眼可见的浮现出来。

    变成色彩斑斓的光斑、芒屑，纷纷扬扬。

    风绝羽双眼紧闭，元神脑洞全开，强大的神识覆盖着整片湖泊，所有阵纹在他脑海里一目了然。

    烁烁晃眼的光华犹如激光一样围绕着神树四处抛射，它们从穿透了树冠、直达天际，又如灵蛇在叶丛中嬉戏，婉转游离——好在这些光线而是源气聚合而成，并没有什么实际破坏力，否则仙雀神树再大，此刻也是枝丫乱飞、破败不堪。

    沛然雄浑的天地源气愈发浓郁了起来，似乎伺神泉水阵充斥着一种强大的吸扯能力，将方圆数十里的天地源气生生扯在了一起，揉成了一团。

    嗯，这样看来，伺神泉水阵还是有聚拢召唤天地源气的效果，并且效果非常显著。

    风绝羽一边推演阵法运转，一边感受阵法繁衍变化的机制以及进度，同时分出一缕神识去感受外界的源气变化，以此来判断伺神泉水阵的用途和威力，是不是像卷轴上说的那样神乎其神。

    经过一番感受，确实，卷轴上面说的没错，伺神泉水阵能够唤来巨大磅礴且源源不断的生机。

    风绝羽脑海中闪过一个画面，湖面上阵纹交错、大道至理变化无常，刺激着天地源气中冉冉升起一道道绚丽的淡绿色光环，光环着出现了一个又一个奇妙的符号。

    这些符号乃是大道生机，有神语的痕迹，应该是比重乾时期的神语更为古老的文明符号——怪不得伺神泉水阵能阻止神树衰弱呢。

    风绝羽心想。

    大道生机，就是为神树提供充分养分的根源，这座大阵是通过布阵的天地神物以及天地源气和四时四季交汇等等诸多条件从天地间汲取出来的大道生机，用以帮助植物防止衰弱凋零的大阵。

    拥有此阵，便可以让仙雀神树这样的神株永远繁茂、永不凋零。

    只不过，此阵需要推演一千八百零八个变化，完成大阵的所有变化机制，方能达到永远循环的效果。

    风绝羽心中想着，意识上判断出自己将变化推演到了一千四百二十九种。

    其实他现在阵法修为并没有那么高，如果是阵法“无名”，他顶多能将变化推演到一千两百种。

    为什么伺神泉水阵能推演到一千四百多种呢？是他的悟性更适合伺神泉水阵，而非“无名”吗？

    不是。

    这是因为伺神泉水阵的卷轴中有极为详细的阵法推演记载，每一种变化都有什么用处，怎样推演，先推演哪一种，然后是哪一种……等等，等于是手把手教人怎样将伺神泉水阵一千八百零八种变化全部推演出来。

    非常详细。

    相比之下，阵法“无名”是风绝羽自己开创的阵法，目前还处于不完善的阶段，等于摸着石头过河，所以难了点。

    而伺神泉水阵，看似变化数量远胜于阵法“无名”，但却有着非常详细的推演方式，只要照搬照抄，推演起来要容易得多。

    但这却不是考量一个阵法师实力的好事，容易给人造成误解。

    好在宁宁等人都是非常有学识的阵法大家，对阵法极为了解，是以并不意外。

    但仍感觉到震惊，因为整个八卦台，宁宁的实力是最强大的，她自己的阵法可以推演到一千一百二十种，比风绝羽也差不了多少。不过在推演伺神泉水阵的时候，她只能做到推演出一千两百种，跟风绝羽就差得多了。

    至于为什么会这样，那是因为风绝羽早在下界的时候就钻研过七级阵法，而同一时期的宁宁，还在专门钻研三、四座普通的六级阵法学习深造呢，算起来他确实比宁宁见多识广。

    《阵道十二卷》不是白看的，风绝羽能改良阵器，得益于《阵道十二卷》的帮助。

    说起来，飞升到现在，算上在下界的时间，他已经将《阵道十二卷》中大半的七级阵法全部修炼了一遍，虽然都是草草收场，用以积累经验，但眼界是宁宁她们无法相提并论的，这也是为什么，他能在弃灵秘境用了不到两万年时间就琢磨出地藏还精大阵窍门的原因。

    然而当他根据卷轴记载将阵法变化推演到一千五百种的时候，他就无论如何也推演不下去了。

    之前还挺顺利，阵法推演到一千五百种时，风绝羽只觉得全身一颤，数道阵法冲击出来的波纹出现了涣散之感，点点光斑溅射开来，几道最关键的阵纹同时分开，纹理模糊不清起来。

    这是之前从来没有出现的情况。

    “咦？不对，为什么这四种变化无法融合，衍生出新的阵纹了？”

    风绝羽脑海中复盘了一下最近学到的阵法推演方式，没错啊，一切都是按照秘籍上的记载进行的，以我的实力，绝不可能出错。

    再试试。

    双手诀法一变，风绝羽重新将四道最大的阵纹召集到一处，真神力推动，融入大道至理，天地源气，双掌往胸前一合。

    四道焕发着棕黄色光芒的阵纹嗡的一声撞在了一起，阵纹中央神韵震颤，无数符号频频闪烁，最终合成一道阵纹。

    成了！

    风绝羽刚要笑，就听到嗡的一声，那道最融合的阵纹咔嚓一声从间裂开，变成四块不规则形状的阵纹，像是一面镜子被人打成了四块。

    啪！

    阵纹裂开，一股强劲无匹的天地源气汹涌扩散，就像一团巨大的、蛮横的冲击波，砰的一声撞在了风绝羽的胸口上。

    “师兄！”

    在宁宁等人的惊呼声中，风绝羽被迫跃起，从中间种植仙雀神树的“小岛”上跳了起来，站在了岸边，往后连退了七步，方才堪堪站稳。

    “师兄，你怎么样？哪受伤了？”

    以宁宁为首的八卦台女阵师纷纷围了过来，随后是嘉钰也走了过来，只有盛月站在原地没动。

    “快，给风师弟取来丹药。”嘉钰担心的叫道。

    “月儿，你等什么呢？”

    “知道了。”

    盛月不情不愿地走了过来，这女的小心眼，心里还记恨着风绝羽呢，不过嘉钰下令了，她不敢不违，从怀里掏出一只小小的药瓶，有彩虹光晕流动，从里面倒出一粒小小的药丸。

    “不用浪费丹药。”

    风绝羽好不容易站稳，安抚众人道：“我无碍。”

    说着话，风绝羽冲着宁宁道：“不对，这卷轴记载的推演法则有缺陷，我推演到一千五百种变化的时候，就无法进行下去了，这卷秘籍，你们是从哪得来的？”。。

