一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十章兴奋的三女

    两个小时过去了，李墨缓缓呼了一口气，终于将林安然的身躯调理好，虽然外表还是没有感觉，但林安然的身体机能，已经焕然一新，至此李墨这才放心。

    他也比上双眸养神起来，缓缓的修行。

    又过了一个多小时，林安然这才眨了眨眼睛，醒了过来，她的第一感觉便是好舒服，好久没有睡的这么舒服了，她伸了一个懒腰，然后震惊的发现，似乎身子骨有力气了多了，浑身都充满了力量，之前的疲劳一扫而空，而她也感受到了自己正躺在一旁的李墨身上，而李墨正睁着眼睛，关怀的看着自己。

    林安然顿时露出羞涩的表情，脸色微微一红，连忙站了起来，“不好意思啊，我怎么睡着了，我睡了多久？”

    “三个多小时吧！”李墨道。

    “啊？这么久？我今天还要……”

    “不用了，我放你两天假，好好休息休息，等休息够来再来！”李墨直接打断林安然的话。

    “我不用休息，之前还准备休息，但现在发现吃了一个丹药，浑身充满了力气，与之前一样了！”林安然道。

    “你的身体要是出了状况，你想想之前你见得那些被病痛折磨的人，你要是倒下了，他们可能一辈子都没人管了，你只有休息好，才能工作的更久，你是他们的希望。”李墨劝道。

    林安然没有说话，而是想了想，然后重重的点头：“好，那我知道了，我整理一下就去休息，等过两天再来！”

    “嗯，这样最好！”李墨微笑着点点头，“那你先整理，我出去了！”

    言罢，李墨走了出去，这时常思，石青，白小飞三人已经在一楼大厅中等着李墨，看见李墨后，都围了上来。

    还是那个仪式，三兄弟都是给了李墨胸口一拳，李墨也同样如此，几人对视一眼，都是笑了，一切尽在不言中。

    “听说你和美女去云省玩了？”白小飞眉头一跳道：“是那位曹洛水，还是其他美女呢？”

    “都不是！我去那里有事要做！”李墨笑道。

    “看样子老四又有新情况了，我敢打赌绝对又是一个美女！”石青笃定的道。

    “那还用说，以老四的眼光，能看得上一般的女人吗？我猜不仅仅是一个美女，还可能有其他能力，甚至可能与老四一样厉害的人！”常思推了推眼镜道。

    “柯南啊！”李墨面色平静，但心中却是一惊，这些人怎么第六感跟女人一样强烈。

    兄弟几人在店里笑谈了许久，李墨才与众人告别，走出后便给苏月晴打了一个电话。

    “李墨，你终于想起我了，前几天我给你打了多少个电话你都不接，哼！”苏月晴的语气充满了幽怨与愤怒。

    “前几日我有事很忙，所以不方便回你，现在不就回你了么？”李墨道。

    “好吧，还算你有一点点良心。”苏月晴再次傲娇的哼了一声，然后才道：“那你这几天有时间吗？我来找你玩！”

    “有时间，你有空的话，明天就过来吧！”李墨道。

    “这么着急？”苏月晴的语气中露出一丝笑意，“你就这么想我啊？”

    “呃……”李墨不知该说什么了。

    “你不想我让我来做什么？那我不来了！”苏月晴在那边故意说着，然后也露出了一丝担心之色，要是李墨真的不想自己怎么办？

    “好吧，我想了！”李墨无奈，为了满足杨英英的要求，也只能这样说。

    “嘻嘻，我就知道！”苏月晴嘻嘻笑着说道。

    “好，你能来最好！”李墨道。

    “我尽快过来，让我算算，明天上午有些事，最早的话都是傍晚了，到时你过来接我！”苏月晴道。

    “好，我知道了，你打电话给我就行！”李墨道。

    “好的，那就这样了，我有事了要忙，哎，来了来了！”苏月晴一边对李墨说着，一边对电话那头喊道。

    李墨挂了电话，还未走动，电话又响起来了，“怎么样？”

    “李大哥，美颜水太有效果了，哈哈哈！”杨英英兴奋的道，原本性格较为内向的她，此刻都兴奋的直叫，“我竟然真的变美了许多，皮肤都好了，甚至胸……咳咳咳……”

    “我美了美了美了，我醉了醉了醉了……哈哈哈，本小姐最美。”电话中又传来石兰撕心裂肺的嘶吼声。

    “呦西，我田田也有这天，真是太爽了！”

    “看来效果非常不错！”李墨笑着道。

    “嗯，这一瓶美颜水真是太值得了，我们学校竟然还有好多人不信，真是太可恶了！”杨英英哼道，“这可比什么整容便宜多了，而且效果好多了，太自然了，就好像使用了美颜相机一样，就好像用激萌拍出的小视频一样！”

    “有效果就行，你们现在还在酒店吗？”李墨道。

    “嗯，不过现在要出去了，我们现在什么都不想，就想出去玩，买！”杨英英极为的兴奋。

    “开心就好，我现在就来接你们！”李墨道。

    “好，你赶紧来吧，我们现在就要出去疯狂了！”杨英英笑道。

    李墨笑着点点头，果然让一个女人最感动最兴奋的地方，就是与相貌有关，他走出去开着车朝着酒店走去，片刻时间便来到了酒店外，这次他打了一个电话后，三个女孩只用了一分钟便跑了下来，可以看出，三人都有了不小的改变。

    三女的皮肤都变得极为细嫩光滑，原本石兰脸上还有几颗小痣，现在都几乎淡的看不清了，田田脸上有几块小雀斑，如今也完全消失，整个人的气质都仿佛焕然一新，穿着一身新衣，打扮的极为靓丽，远远走来，吸引了许多人的瞩目，这更是让三人兴奋了，全部朝着李墨冲来。

    “李墨，我爱死你了！”石兰冲上车后，立刻对着李墨喊道，“我现在美爆了！”

    “你矜持一点！”杨英英拉着石兰，有些害羞的道。

    “这能矜持的住吗？”田田也兴奋道：“我们现在美了这么多，不出去逛逛怎么对得起李大哥的美颜水？走起！”

    “去哪里？”李墨问道。

    “最大的商城，人最多的地方！”石兰喊道。