    两人认识这么多年，从来商朗都是高山一般的存在，没有任何事能够难倒他，小到帮赖倪梳头发绑辫子给她做饭，大到面对千军万马，一剑挑翻整个军队，赖倪从没见商朗皱过眉头。

    而现在，他却软软的看着她，用那种类似依赖的眼神，这种强烈的反差，赖倪根本没法抵挡，恨不能掏心掏肺，把最好的都给他。

    除此之外，她还有一种隐蔽的窃喜，无所不能的师父现在不能动了，他所能依靠的只有自己，这么多年过去，她终于像小时候幻想的那样，能反过来照顾他。

    “除了不能动，有没有哪里不舒服？肚子饿不饿？头晕不晕？”赖倪蹲下来，让商朗能很容易就看到她。

    商朗笑着摇头，状若一无所知的说：“我只是觉得脸有点不舒服。”说着他就抬起手，似乎想摸摸脸，赖倪连忙抓住他的手，情意绵绵的看着他，“我来，就让我来照顾你好不好？”

    商朗真的是想笑了，这么多年过去她还是这样，只要做错事，为了掩饰，她总是会特别勤快特乖巧。

    他反握住她手：“好。”

    “那你闭上眼睛。”赖倪另一只手随便划几下，就有一块毛巾飞过来。

    商朗忍着笑意闭上眼睛，毛巾轻轻覆盖在他脸上，隔着热毛巾，她的手轻柔的揉捏着。

    他感觉脸一凉，毛巾从他脸上移开，他刚想睁开眼睛，赖倪手覆盖在他双眼上：“现在还不能睁开哦。”

    “好。”他顺从的说，眼睑轻颤，在她手心划过一遍又一遍。

    几分钟后，赖倪藏起来好几条被染成各种颜色的白毛巾，仔细确认商朗脸上已经没问题，她才松了口气：“师父，可以睁开眼睛了。”

    商朗睁开眼睛，认真的看着她，看的她心虚：“师父，你要不要照照镜子？”

    “不用了，你说没问题就没问题，我信你。”这话说的赖倪又是很窝心，并把那几条毛巾藏的更深一点。

    商朗挣扎着要起来，赖倪连忙扶住他，脸上还有点生气：“师父，说好的我照顾你，你要干什么就跟我说好了，你这样要是伤到自己怎么办？”

    “抱歉，我下次不会了，你别生气。”商朗轻轻拉她的手，摇一摇。

    赖倪心一颤，这个动作实在太熟悉了，以前每次他生气，她都是这样哄他的，现在被反过来，杀伤力实在太大了。

    她豪迈的抱起商朗，后者一愣，僵硬的待在她怀里，双眸呆呆的看着她，眼眸里罕见的出现一抹慌乱。

    赖倪觉得今天自己的心脏肯定出问题了，看到他这样的眼神她心脏又是砰砰砰乱跳，声音不由得都柔软几分：“师父，我抱你过去坐轮椅，好不好？”

    商朗双手环过她脖子，轻不可闻的说：“好。”

    赖倪浑身一软，要不是手上抱着不能动的师父，她可能就要跪了。

    这样的师父，太可口了。

    轮椅放在几米开外，短短的几米距离，对两人来说却十分漫长，每一步都像是跨过山和大海，却还要装作混不在意。

    当赖倪把商朗放在轮椅上，两人暗地里都松口气，却又有某种怅然若失浮上心头。

    两人视线碰到的瞬间，又齐齐绽放笑容，把这种诡异的心思埋藏好。

    特管局的人安静的待在商朗门口，静静的等待这扇门打开，当门终于打开，所有人都两眼放光的看过去，笑容在他们脸上绽开。

    他们的腿保住，老大也提前醒来，还有什么比这还值得高兴的？

    当看到商朗坐着轮椅，被赖倪推出来，阳曜等人都愣住了。

    “老大，你怎么了？”

    商朗摆摆手：“一点小问题，过几天就好。”

    特管局的人点点头，他们对商朗百分百信任，他说没事那就肯定没事。

    阳曜眼尖：“老大，你脸怎么这么红？”他视线一转，“赖倪小姐你脸也好红，里面很热吗？”

    他这问题一出口，所有人视线就全放在两人脸上，顿时个个充满好奇，大冷的天，屋里又是智能恒温，哪里会热？

    唐哲狠狠给阳曜一肘子，恨不得让他把那两个问题吞进去，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候自作聪明。

    “老大，赖倪小姐考完试了，全部科目都考了。”一向面冷的唐哲不扬起一个夸张的笑脸，试图转移别人的注意力。

    “辛苦你们了。”商朗语气算得上是温和的说，再也没人提起刚刚两人为啥脸红的事。

    ……

    尽管商朗已经醒过来，赖倪并没有离开特管局，需要商朗做的事情，赖倪都抢着做，做的事情反而比以往多，毕竟商朗没醒的时候，要她做的事情她还会找借口偷懒。

    而无论她要去哪里，必定不会让商朗离开她视线范围内，两人可以说是达到形影不离的程度，事事亲力亲为的照顾商朗，商朗基本做到饭来张口，衣来伸手。

    “你有没有觉得赖倪小姐和老大怪怪的啊？”咎魁悄悄的问唐哲。

    “哪里怪？什么怪？”

    “他们相处好像怪怪的，我总有一种黏黏的感觉。”

    “你最近太闲了吧？居然都有心思胡思乱想了。”唐哲保持着一张冷漠脸。

    咎魁定定看着唐哲，却什么都没看出来，他才表示放弃：“难道是我多心了？”他转头问刚走过来的阳曜，“老大和赖倪小姐，是我多心了吗？”

    阳曜双眸一亮，刚准备说话，嘴巴却被唐哲捂住，唐哲另一只手稍稍用力，单手就扛着阳曜离开。

    阳曜：“呜呜呜……”

    咎魁：“……”

    拐弯处，商朗坐着轮椅，看似在晒太阳，实际上所有人的谈话都没逃过他的耳朵，他嘴角微微上扬，阳光洒在他身上，把他本就耀眼的功德金光照耀的更加明亮。

    “师父你在笑什么？”赖倪走过来，推着他慢慢往前走。

    今天两人去田家吃饭，自从小金人把绝大部分功德碎片召唤过来后，田大方就再也不用担心自己的性命有危险，赖倪也就很少来田家，不过田大方有事没事就会给她送东西，各种吃的玩的稀奇古怪的，一点都没有疏远。

    “姑奶奶，商先生。”田学文从国外回来了，叫一个比自己还小的女孩为姑奶奶，田学文毫无心理障碍。

    “乖。”赖倪从身上掏出两个护身符给他，这是特管局里拿的，据说效果特别好。

    田学文小心翼翼的接过来：“谢谢姑奶奶。”

    准备吃饭的时候，赖倪才发现田家的饭桌比较高，商朗的轮椅有点矮。

    田大方父子刚想说他们来扶商朗去椅子上，却见赖倪略一弯腰，一手穿过商朗后辈，一手穿过他膝盖弯，轻轻松松就把他抱起来，商朗对着赖倪轻轻的笑，两张靠的很近的脸都有些微微的红。

    田大方父子两目瞪口呆，在商朗状似不经意扫了他们一眼后，两人才如梦初醒，连忙做好表情管理。

    饭桌上，几乎是商朗看哪里，赖倪就给他夹哪里，剥虾剥螃蟹更是积极，田大方父子两食不知味的看着这一切，却又不敢一直盯着赖倪瞧。

    两人只要目光放在赖倪身上超过三秒钟，商朗就会“不经意”的扫过来，多一秒都不会耽搁，好几次田学文被商朗看的差点颤抖，田大方还好点。

    因为他习惯了。

    一顿饭结束，赖倪又以一个标准的公主抱，把商朗抱到旁边的沙发上。

    “你是不是有事说？”赖倪问田大方。

    田大方笑嘻嘻的说：“后天就是你学校的舞会，我想问问姑姑去不去，我这边好帮你准备礼服和首饰。”他拍拍自己儿子，“要是姑姑缺舞伴，学文也是可以的。”

    这话一出来，田学文就收到商朗零下几十度的视线攻击，田学文禁不住打了个冷颤，幸好赖倪的话拯救了他。

    “不用准备，我不去。”赖倪看着手机，头也没抬的说。

    商朗转头看赖倪，那视线极其复杂，赖倪不由得抬头，对上商朗的视线后，赖倪脸上十分惊讶。

    田大方父子见形势不对，求生欲都极其强烈的两人忙不迭的找借口离开，客厅里就只剩下赖倪和商朗。

    “你是不是因为我才不去的？”商朗声音很自责，仿佛他是一个绝世大罪人一般。

    “我本来就不想去。”她这话是实话，舞会有什么好去的？

    “我知道你还是因为顾忌我。”商朗声音里的自责更浓重了，他长叹一口气，“我拖累你了。”

    这样的师父她真的是无力招架，赖倪忙不迭的说：“……我去，后天的舞会我一定去。”

    商朗身上浓重的自责消失了，他展颜对她笑：“后天好好去玩，不用顾忌我，我可以照顾好自己的。”

    赖倪心脏又是一颤，她拉着商朗的衣袖轻轻的说：“后天你陪我一起去好不好？”

    商朗心里一喜，表面上却装作很为难：“如果我跟你去，你又要照顾我，那你就不能好好跟同学玩了。”

    赖倪心想跟同学有什么好玩的，她说：“我一个人去多无聊啊，而且我又没舞伴，你给我当舞伴好不好？”

    “好。”商朗看着她的眼睛，双眸中满是流光溢彩，“只要是你说的，我都不会拒绝。”

    “那，那真是太好了。”赖倪移开视线，觉得自己越活越回去了，明明以前都能控制住自己，为啥最近整天想扑倒他呢？

    摸了摸头上的师徒印记，不能乱来。

    商朗也摸着额头上的印记，他眯了眯眼睛。

