    332、黎明之星

    科洛桑，无人工业区。

    用黑色斗篷遮住面容的达斯-摩尔跳下悬浮摩托，来到一个机械平台上，恭敬地单膝跪下，对站在前方背对着自己的达斯-西迪厄斯说道：“想要劫持克鲁克斯星球上贸易联盟商船队的海盗，已经被全部解决了，我的尊主。遗憾的是，当我到达的时候，那些海盗已经杀死了所有人。”

    达斯-西迪厄斯撇了他一眼，突然咧嘴阴阴地一笑，没来由地问了一句，“如果让你现在就去面对一个绝地武士，你觉得结果会是如何？”

    达斯-摩尔面色狰狞，龇牙咧嘴地舔了舔嘴唇，“我会饱含满足之意，用绝地武士的鲜血和尸体，来浇灌我空虚的心灵！”

    “所以，这就是你杀死了整个贸易联盟商船队的理由么？”西迪厄斯冷冷地反问。

    “我愿意接受处罚，我的尊主。”

    “我自然不会因为杀戮而处罚你，达斯-摩尔。”达斯-西迪厄斯说道，“但我会因为你的软弱而处罚你！你，并没有得到我们的尊主，达斯-普雷格斯的认可，哪怕你消灭了黑日，献上了阿莱克西-加林的头颅。”

    西迪厄斯的声音越来越大，他的表情也狰狞起来。也不知道是在憎恨自己眼前的徒弟，还是在憎恨别人，他的声音也愈发阴沉扭曲，“这是耻辱！最大的耻辱！！”

    “我会付出我的一切来洗刷这个耻辱！我一定会！”达斯-摩尔低吼着说道。

    “没错，你会付出一切来洗刷这个耻辱的，你会的。”达斯-西迪厄斯的声音舒缓起来，“不过，现在还不是时候。记住，只有绝地武士才能满足你的杀戮欲望！而现在，你必须控制你自己！压抑你的欲望！然后，在不久的将来……爆发！！”

    达斯-摩尔的呼吸急促起来，双目血红，从他的鼻息之间，甚至能感受到兽性的嘶吼！

    “你可以离开了。”达斯-西迪厄斯却像是无视了达斯-摩尔的状态一样，摆摆手轻描淡写的说道。

    等到达斯-摩尔满怀愤怒离去，达斯-西迪厄斯依然是站在那里一动不动的看向远方的星空。

    他有一些不好的预感……

    从最近的种种事实可以看出来，他的师傅达斯-普雷格斯确实在扶植自己的力量，而且很可能已经扶植起来了。也许是第四集团，也许……是其他什么存在。

    但是按照原定的计划来说，达斯-普雷格斯本不该如此。因为在计划里面，由他的达玛斯克控股集团出资组建的那支军队，将是由他来亲自控制。

    军队在手，普雷格斯不应该还要画蛇添足再去培养一支力量的。

    所以，到底是什么环节出了问题？

    达斯-西迪厄斯的目光渐渐变得冰冷起来。

    ……

    恩多星系，黎明星球。

    在一座宏伟的舞台上，一场盛大的歌舞晚会正在上演。

    这座舞台是开放式的，周围除了固定的座位之外，还留下了大量的空位供人们围观，而且为了照顾他们观看的效果，在天空中还有十多块大型屏幕在不间断的直播晚会的现场。

    舞台周围早已人山人海，大量民众云集于此，观看这场盛大的表演。不仅如此，黎明星球上几大电视台全程直播，甚至连银河共和国那边也来了许多娱乐媒体。

    这次演出完全免费，也是作为第四文明的大型娱乐活动之一，丰富民众的日常生活。

    在最先进的全息投影技术之下，巨大的舞台美轮美奂，幻化出无数只有梦境当中才能看到的景色。

    那些从冬眠当中被唤醒的歌唱家、音乐家、大明星、喜剧演员纷纷登台表演，用自己的才华来让人们得到最大的娱乐。其中自然也不乏精英级乃至大师级的明星，她们优美动听的嗓音更是让人们心旷神怡。

    唐骁坐在豪华包厢当中，欣赏着这场表演盛会，也让自己得到一些放松。

    而星球总督的亲自到来，更是让黎明星球的民众更加的狂热，转播的镜头经常转过来给他一个特写，随之而来的就是山呼海啸的欢呼。唐骁不得不几次起身对人民致意，并且用手势示意大家尽情的享受表演，不要光是来看他。

    他如此亲民接地气的举动，又为他迎来了一阵阵欢呼和掌声。

    就在这时，一曲钢琴曲结束，在雷鸣般的掌声当中，主持人站出来大声说道：“终于来到了盛会的高潮！！想必大家都已经等待了太久！但你们的等待不会白费！让我们迎来黎明星球最闪耀的星辰——艾丽娅-伊！莎！贝！尔！！！”

    他话音刚起，整个舞台响起狂热的掌声和欢呼声，甚至盖过了之前对唐骁的欢呼。

    接着舞台猛地一暗，所有一切的全息投影瞬间消失，观众们立刻就闭上嘴，屏住呼吸，担心自己的叫声会影响到舞台的效果。会场顿时陷入了一片默契无比的安静当中……

    这时候，一只洁白的飞鸟扑腾着翅膀飞入舞台，开始有一阵稀疏的鸟鸣声出现，背景上投映出蓝天、白云……

    “飞机过后的尾云，在我们眼前慢慢消散，它总是逃避炫目的光芒，脆弱而短暂……”歌声好像潺潺流水一样出现，低吟之间带着让人迷醉的磁性。

    “从那一天开始一直没有改变，始终不愿长久停留，带着遗憾消失在我们指尖，

    那只小鸟现在还不会翱翔蓝天，我却知道它迟早能展翅高飞……”全息投影的白色飞鸟越来越多，接着，身穿一袭白色羽毛连衣裙，宛若仙子临尘一般的艾丽娅-伊莎贝尔出现在天空当中。

    她赤着双脚，脚踝上缠绕着一串铃铛，每踏出一步，周围的云彩就荡漾起五彩的颜色。

    “远处还有未曾去到过的乐土，将心愿埋藏心底不停追寻。

    孩子们走在夏日的铁道上，将裸露的脚趾沐浴在风中，忽然回想起已经远去的孩童时的时光，那想要用双手托起那个展翅飞翔的愿望……”

    随着艾丽娅的歌声，大家仿佛自己身上也长出了翅膀，仿佛又回到的年少时光，充满梦想，充满希望……

    “……飞机留下的尾云，我们不停的追逐。

    从翻越山坡那时起就不曾有所改变，正如我们一直以来的耿直不移那般，一定能够守护那如海神所怀有的真切的回忆……”

    就连唐骁也双目微闭，享受着这优美的歌声，沉醉其中。

    艾丽娅-伊莎贝尔在演唱的时候，目光一直都注视着唐骁所在的包厢，眼中带着无尽的柔情，她的歌声也愈发动听。

    然而就在此时，一名随从突然过来，在唐骁身旁耳语几句，唐骁脸色一变，也不再继续观看表演，直接就起身离开。

    看到这一幕，艾丽娅的目光顿时黯淡下来，仿佛立刻就失去了神采。

    “真是……太好听了！这样的歌声，这样的歌声！能听到如此天籁之音，我只感觉我人生无悔！”一曲唱完，主持人激动万分地抒发着自己的感情，把最美好的赞誉送给这颗冉冉升起的黎明之星。

    观众也爆发出震天般的欢呼声和雷鸣般的掌声。

    然而主角艾丽娅-伊莎贝尔却只是带着忧伤的眼神看着那空空如也的包厢，眼角似乎有一滴清泪滑落。

