    “该死！”

    看到人皇剑魂消失，陆天龙看上去也非常的沮丧。

    他咬着牙，恶狠狠的盯着雷七，道：“我没有想到，你竟然能够挡下我这一剑！”

    “哈哈哈！”

    对面雷七放声大笑。

    看着陆天龙现在这幅模样，他之前心中的郁闷一扫而空，有种特别扬眉吐气的感觉。

    “陆天龙，你还是低估了一位皇境强者的实力。”

    “在你踏入皇境之前，你永远不知道一位皇境强者究竟有多强。”

    “是吗？”陆天龙继续恶狠狠的盯着雷七，冷声道：“那你跟我说说，皇境强者究竟有多强？”

    “之前的雷五，不也是皇境强者，不也是被我的兄弟们直接干掉了？”

    该死！

    听到陆天龙提到雷五，雷七的表情再次变得狠毒起来。

    一想到雷五刚才死的那么惨，雷七就感觉无尽的悲痛袭来，让他根本控制不住自己。

    “陆天龙，你们杀了五哥，待会儿我要干掉你们所有人，让你们都去为他陪葬！”

    “不止如此，我还要屠了整个祝城，我要……”

    “老七！”

    雷七正在说着的时候，后面突然传来了雷二的声音。

    “不要跟他废话，不要再给他任何机会，直接出手干掉他！”

    雷二觉得陆天龙是在拖延时间，是要拖延时间恢复体力，想要再跟雷七对战。

    说实话，雷二觉得大局已定，陆天龙最强的攻击手段已经使出，已经没有任何逆转的可能。

    按理说让雷七多说几句发泄一下也无所谓，可是不知道怎么的，雷二总感觉心里有些不踏实。

    具体是怎么回事，他也说不上，但是在彻底干掉陆天龙之前，他就是感觉有种说不出道不明的危险感觉。

    “好的，二哥。”

    听到雷二的话，雷七虽然有些不在意，但是也不能悖逆他的话。

    他抬头看向陆天龙，嘴角勾起一抹冷笑，道：“陆天龙，看到没，你连说遗言的机会都没有了！”

    “砰！”

    说着，雷七动了，双脚在虚空轻轻一踏，他举起手中剑，像是一道闪电般，猛然朝着陆天龙而来。

    陆天龙犹豫了一下，接着突然转身猛然朝着后方而去。

    “想跑？”

    “哪有这么容易！”

    雷七发出一声冷哼，速度再次提升，直接朝着陆天龙追去。

    陆天龙跑的很快，可雷七追的更快，眼看就要被雷七追上的陆天龙反手挥出一剑，但是却被雷七轻松挡下。

    来而不往非礼也，雷七表情狰狞，直接一剑朝着前方劈去。

    他手中这把剑同样不是凡品，哪怕比不上陆天龙的轩辕剑，可也能算上一把神器。

    “噗嗤！”

    陆天龙躲闪不及，后背直接被刺中，顿时皮开肉绽，鲜血一下流淌出来。

    他身形一个踉跄，差点直接摔到在地，不过现在他根本顾不上这些，再次发力朝着前方跑去。

    “哈哈，还想跑？”

    雷七放声大笑，在他看来，现在陆天龙已经完全废掉，只能狼狈逃窜躲避他的攻击。

    别说是反击，就算是防御都防御不了。

    “老大，我们来帮你！”

    这时，后面的温天豪等人已经沉不住气，他们虽然不知道陆天龙究竟为什么如此狼狈，但现在被人追砍是真的。

    他们也知道陆天龙还有其他的底牌，可看着一道道伤口出现在他的身上，真的是心疼呀。

    “你们不要过来！”

    陆天龙的声音传来，有些虚弱有些颤抖，“这是我跟他两个人的决斗，你们不能坏了规矩。”

    “而且我一定能够杀了他的……”

    噗！

    听到陆天龙最后一句话，追赶的雷七差点笑喷。

    这家伙现在就是一只丧家之犬，只能疲于逃命，竟然还大言不惭说出要反杀自己的话？

    他觉得自己是谁呀。

    “唰！”

    可就在心中刚刚闪过这个念头的时候，雷七突然看到前方闪过一道强光。

    他先是一愣，身体随着惯性朝着前方冲去，看到陆天龙竟然诡异般的停下了，并没有再往前面跑。

    接着，雷七看到陆天龙一甩手，朝着天空扔了一个什么东西。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    终于，雷七看清楚了，陆天龙甩出去了一条锁链。

    人皇锁链。

    人皇锁链在半空之中舞动着，一瞬间扩张起来，一条一条在半空之中不断的交汇着。

    人皇锁链形成了一张大网，直接抵挡住上方黑云的威压，接着以迅雷不及掩耳之势，直接朝着下方的雷七笼罩过来。

    雷七脸色大变，他突然感觉到，此时陆天龙释放出来的这锁链，威压竟然不必刚才劈出的那一剑弱。

    他本能想到后退，但是人皇锁链上面释放出来的威压诡异，让他浑身气血运转速度变慢，行动速度也比之前减缓了太多。

    他直接挥剑朝着半空的人皇锁链劈去，但那锁链竟然完全挡住了他仓促下的攻击，最终直接朝着他压了过来。

    “不好！”后方雷二发出一声怒吼。

    他现在终于明白，刚才的危险感觉究竟是从哪里来的了。

    陆天龙这个混蛋太狡诈！

    刚才他之所以做出一副逃命的姿态，就是因为还有其他的底牌。

    他是在示弱，引诱雷七上当，然后在雷七最放松的时候，发动致命一击！

    “阴险的混蛋！”

    雷二破口大骂，闪电般朝着这边而来，陆天龙的阴险超出他的想象。

    很可惜，之前的战场都在雷二的掌控范围之内，但是刚才陆天龙逃跑的时候，有意将雷七引了出去。

    现在双方距离有些远，就算雷二是恐怖的皇境后期甚至巅峰强者，也不可能瞬间赶过去。

    “噗嗤！”

    就在他即将冲过去的时候，惨剧还是发生了。

    陆天龙用人皇锁链暂时控制了雷七，接着一剑直接劈过去。

    雷七的反应已经很快，爆发体内全部力量，想要抵挡这一件，可因为人皇锁链的禁锢，最终还是中招了。

    陆天龙的轩辕剑直接划过他的肩膀，整条手臂瞬间被齐肩斩断！

    “奥！”

    一声惨叫，雷七差点疼的晕死过去。不过他也是狠，此时根本不去管自己的手臂，拼尽所有力量朝着后方退去。

