    不待她们二人再说些什么，徐侧太妃直接开口将话题扯了回来：“没想到王妃竟然还认识柳公子，不过柳小姐与我们王爷的关系也很不错，不知王妃可是知晓此事？”

    徐侧太妃这话一出口，不少夫人小姐们的脸色都变了变，这话可就有些露骨了，虽然没有直接挑明什么，但如今京城之中谁人不知他们二人的传闻？如此问话，与直接挑明又有何区别？

    当众扯出这样的话题，可就有些让安亲王妃下不来台的意思了，但这么做其实对整个安亲王府的名声都是有些影响的，这徐侧太妃到底是何意图？安亲王府内部的争斗已经到了这般地步了吗？

    在座的不少夫人们，心里头皆是冒出了这样的念头。

    相比起夫人们的关注重点，小姐们的心思则要简单得多，她们考虑的就是安亲王与柳映雪之间的关系，

    夏芷露一直静静地坐在李氏身边，目光一直落在夏洛潼的身上，观察着她的一举一动，心中的嫉妒在疯狂滋生。

    与夏志河聊过之后，她已是惦记上了安亲王武泽辰，以及这尊荣无比的安亲王妃之位，更是打定了主意要重新夺回这本该是属于她的一切。

    原本在她看来，她的对手会是夏洛潼，是这个眼下占着安亲王妃之位的女人，可直到这会儿，经徐侧太妃一提醒，她才恍然回过神来，原来她的对手还有一个，那就是柳映雪！

    她差点忘了那些疯传的绯闻，要说这里头没有柳映雪这女人的手柄，夏芷露第一个不相信！

    什么清雅高洁，什么温柔似水，这些都不过是柳映雪这女人的面具罢了！就好比她自己平日里总是以一副纯真可爱的模样示人一般，所以她很清楚，柳映雪这女人绝对也是个披着外衣的女人，内里绝对不是这样的。

    她虽然不相信那些传闻里的话，但她却知道安亲王待柳映雪是真的有些不太一样的，虽然还说不上亲近，但对比起其他想要接近他的小姐们是不同的，因为她曾在宴席上亲眼见到过柳映雪走到了安亲王身边说话，而安亲王却没有立刻掉头走开！

    这点放在安亲王身上已是尤为不同的待遇了！因为安亲王向来是连说话的机会都不给，直接掉头人走的！

    夏芷露看着那披着虚假外衣的柳映雪，眼中满是厌恶之色，凭什么这个虚伪的女人可以得到那么多公子们的青睐？

    徐侧太妃如此明显的意图，柳映雪又如何会不知道？她心中闪过些许冷意，虽然不喜欢被利用，但不得不说，这对她来说亦是一个机会。

    “只是正巧与王爷比较聊得来而已，偶尔能说得上话，王妃千万别误会，外边都是乱传的并不可信。”柳映雪连忙出声解释，可脸上那急促与些许羞意，却是怎么看都不像那回事儿。

    柳映雪这般说，反倒越是让人往这上头想，什么叫比较聊得来、说得上话？合着安亲王就对其他人都看不上眼，独独对她柳映雪看对了眼？

    再者，徐侧太妃可没有提起京中的那些传言，可柳映雪却是自己提了出来，为的就是引着人往这上边联想。

    夏芷露看着柳映雪这般作态和言语，心中更是厌恶不已，脸上神色也有些阴沉，不过这会儿却是根本没人有空留意她的反应。

    此时众人的目光，早已聚焦在了夏洛潼这位安亲王妃的身上，柳映雪和武泽辰之间的绯闻早已在京城盛传了许久，这同样也是所有人好奇的事情。

    然而夏洛潼在听完了她们二人的发言后，却是缓缓勾起了唇角，一抹轻笑声从娇艳鲜红的唇瓣中逸出，清浅却又神秘，带着些许莫名的撩拨，引人不由得越发深陷想要一探究竟。

    如此一颦一笑便可撩动人心，柳映雪登时心中一沉，眼底极快地闪过一抹不可查的阴毒之色，如此危险的女人，即便近段时间武泽辰并非因为这个女人而疏远自己，但以后也可能会成为自己的阻碍！

    她想要的，没人能够阻止！所有胆敢威胁到她的人，她都会一一铲除干净！

    柳映雪的神色变化极其细微，绝大多数的人都并未察觉到，可这些人之中却并不包括夏洛潼！

    她快速地掠过柳映雪的脸庞，察觉到后者身上气息的变化，心中不由一阵冷笑，看来这女人是打定主意要找死了！那么不管这女人到底是不是武泽辰的心上人，可都怨不得她了！

    朱唇轻启，夏洛潼含着意味不明的笑容缓缓道：“侧太妃还真是执着啊，弟弟妹妹们都已经到了婚配的年纪，侧太妃的好奇心竟然还这么重？”

    此话一出，徐侧太妃终于是绷不住落下了脸色，如此直白地嘲讽她碎嘴多管闲事，让她如何还能笑得出来？即便夏洛潼没有直说，可在座之人又有哪个是听不出这其中意思的？

    然而还不待徐侧太妃反击，夏洛潼便又再次开了口，只不过这次的目标却是柳映雪。

    “柳小姐不是京中有名的才女嘛？听说更是生得一颗七窍玲珑心，京中无人不喜欢、无人不道一句好，可今日瞧着怎么如此……”夏洛潼脸上始终挂着那浅淡的笑意，语气中却丝毫不掩嘲讽之意，“这种时候还上赶着说出这么一番话来，可不就是‘越描越黑’？难道柳小姐如此伶俐的人儿，竟是连这点道理都不清楚？还是说……”

    夏洛潼语调一转，见柳映雪眼中的神色渐渐有了变化，这才继续道：“还是说，柳小姐是故意为之？”

    此话一出，在座众人皆是脸色一变，既是惊愕于夏洛潼的直言不讳，又是狐疑地看向柳映雪。

    确实，刚才柳映雪的反应当真是有些可疑，难道……

    眼见众人看向自己的眼神逐渐有了变化，柳映雪心中一阵阴狠，没想到这夏家女竟是如此口无遮拦之辈，果然是养在乡下的粗鄙贱种，如何配得上这安亲王妃之位？！

