    萧尤也很是懵逼无措，憋了半天，只憋出一句：“谢...谢谢。”

    江晚大概自己都没有察觉，她的一双美眸早已褪去温柔，变得有些敌意，就连放在肖原野领口第二颗扣子上的手都忍不住收紧，揪住了肖原野领口的衣服。

    肖原野一门心思全在江晚身上，她的情绪变化，他率先察觉，也拉回了他刚才那大喜如直上云霄的心绪。

    他没去提醒江晚，只是顺着她的视线，回头看向同样看着她的徐集。

    那一刻，他像是明白了什么。

    心很是堵闷。

    ...

    公交车上。

    徐集用小号联系了好几个知名的营销号，把江晚昨晚的直播视频发出去，费了一笔钱，请他们帮忙为江晚造势，务必要在短时间内，把江晚捧成炙热——

    只要站的高了，摔下来的时候，才是最难看的惨相。

    她就像是一只猫儿，对肮脏的老鼠没有饥饿感。

    她只想着，这只老鼠能经得住玩，太容易死的话，那她剩下的光日，岂不是只能晒太阳了。

    ...

    西斯酒吧。

    人呐，不能有关系背景，但凡有点东西，这腰杆就硬了。

    还没到点，徐集跟同事一声招呼，便招呼着萧尤进职工间换衣服准备下班了。

    徐集只需要换掉带领结的上衣就行。

    萧尤需要一整套全换。

    徐集看了一眼旁边已经脱掉上衣，准备脱裤子的萧尤，啪的一下把自己的储物柜关上，抬手压低了头上的黑色帽檐：

    “我在门口等你，快点。”

    萧尤目送着徐集的背影出了门，这才加快了脱裤子的动作。

    徐集这个急脾气，肯定到门口往那一站就开始觉得他磨蹭......

    萧尤到门口的时候，见着徐集跟几个男女站在门口，像是在聊些什么。

    萧尤刻意站一边，没出声打扰。

    他眼见着一个男的拍了一下徐集的手臂，一行人这才进了酒吧。

    徐集的人缘不管在学校还是校外，好像都比较好？

    他心里有点怪怪的郁闷，说不上是什么，可能是羡慕？

    徐集转身之际，这才看见了不知道什么时候站在那的萧尤。

    她没吭声，只是往一侧的人行道走去。

    她知道萧尤会跟上来。

    扫单车的时候，徐集破例扫了俩辆。

    萧尤那大妈红的老人机，别说扫码，估摸连流量都开不起，更别提安装软件了。

    徐集看着萧尤，一脸不耐地撇了一句：

    “我学费很贵的，只教你半个小时。”

    还没开始教，她就觉得很麻烦了。

    教人骑电驴，这是徐集觉得比佛前念经还浪费时间浪费生命的事。

    萧尤很是错愕意外，有些不确定：“你...你要教我骑这个吗？”

    徐集皱着眉头，很凶：“你不乐意？”

    萧尤连忙摇头，他不敢不乐意。

    ...

    接下来的半个小时，大半夜的，整条青坡路都能听到徐集那暴躁骂人的凶吼——

    好在萧尤不算太笨，总算能稳当行驶，虽然有点蜗速。

    他是开心了，徐集却丧着一张脸，满脸写着生无可恋。

    直到徐集带着他，停在路边的一个烧烤摊前。

