    彭长老问话下来，过有一会儿，鉴治天主先是开口道：“我以为还是聚力齐攻较为稳妥，便有错失，也可及时退回。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    此言一出，在场几位天主都是出言附和，他们同样倾向于稳扎稳打。分散开来斗战，情形难料，还得不到友盟相援，毕竟谁也不希望把自己搭进去。

    彭长老面上无甚表情，心下却并不如何满意。

    按他的意思，是要毕其功于一役，并将所有与青碧宫敌对之人都是斩杀，要是此次机会不能把握，杨佑功必会知道其自身实力弱于他们这边，那定然不会再作正面相争了，那时才是最麻烦的。

    他看向敖勺那处，“不知敖天主是何看法？”

    敖勺思量片刻，道：“敖某亦是以为不该太过分散，倒不妨先请两至三位同道四处出击，分袭各界，并以此为饵，引得杨佑功等辈来救，我再大举出动，将其围歼。”

    鉴治天主等人对视几眼，他们都能看得出来，这番谋划就是针对杨佑功而来，只要将对面这唯一一位四劫大修士斩杀了，余下之事的确好解决了。

    策略是不错，但有一个问题，遣去做诱饵的人安危很难保证，弄个不好，就是身死道消的结局，他们是谁也不愿去做那个人的。

    彭长老点点头，敖勺所言之策，不说完全合他心意，但算是上策了，可当他望向四周时，却现多数人都是闭口不言，不禁一皱眉。

    青碧宫因为规矩所限，并手下没有渡觉修士可用，只能依靠几位天主，可看场中模样，却分明是无有人肯如此做，他即便是牵之人，也无法强行违逆众意，摇了摇头，只好遗憾将之放弃了。

    他言道：“既是诸位都不赞同分击之策，那便唯有取那聚攻之策了，只这里却需议妥一事，杨佑功等人手中明面上至少握有五处界天，我等究竟该是先攻哪一处？”

    环渡天主言道：“觉元、朱柱、御安、惑安这四处界天，乃是杨佑功等人的根本，在那万空界环处必有重重禁阵守御，不宜硬闯，我要入内，只能自天外破开界关，但这样其等就有了防备的机会，非是上策，故我以为，可先取戊觉天。”

    奕胥天天主接言道：“我亦赞同环渡天主之见，戊觉天被占，不过过去几载时日，当尚不足以筑造出供此辈往来的界关，而界环门前就算设有禁阵，如今也布置不了多少，杨佑功等人若来救，那就正好落入算计之中，若不来救，就也可将此界夺了回来。”

    他们先前已是试探过了，觉元天等四处界天早已筑有连通阵门，也不知其等到底是如何做到的。虽这远远无法万空界环相比，但至少往来无碍，不过之前攻打著常天时，却并没有任何人来援救，甚至连一个修士也不曾到得，这就说明此物并不是在匆忙之间可以修筑起来的。

    那么此刻的戊觉天应也是同样如此，而且先攻此界，却是有个好处，原先那些从界中被驱逐出来的宗派，如今就在云6之上，这些人十分熟悉界内情况，一旦夺回界天，青碧宫请得秘殿长老入驻，再用这些人作为助力，就可牢牢将这一方界天拿在掌中。

    鉴治天天主道：“我亦以为可把戊觉天列在取之地，杨佑功好不容易再夺下这里，是绝不会放弃的，否则先前努力便就成了笑话，若是此辈到来，这里就将是决战之地。”

    场中多数天主都是纷纷点头。

    彭长老考虑了一下，既然众人认可，那么他也不好再反对，他抬起头，望向张衍处，见后者到现在为止都是一语不言，不禁心下一动，问道：“张道友，不知你可有什么高见？”

    众修士都是望了过来。

    张衍淡笑一下，其实他认为此策仅算是中规中矩，并没什么出彩之处，之所以能被众人认可，只是因为最大限度的兼顾了所有人，哪怕失败，也都可有一条退路，不致损失太多。

    这与其说是一个策略，倒不如说是众人相互妥协之下的产物，之所以这般，那是因为青碧宫碍于规矩，无法搬出一个足够压制得了众修的人物来，

    要是放在九洲之中，因有溟沧、少清两派存在，力压诸宗，那是绝不可能出现这等情况的。

    这等局面，他亦无法改变，也无心去改变，只是言道：“大略诸位道友自有考量，贫道非是余寰诸天之人，不好指手画脚，但这里却想提醒一句，这里似是忽略了那津冽派，若是我等与杨佑功等人交手时，此辈从背后杀出，怕是不妥。”

    彭长老点头道：“道友提醒的是，能收拢各方妖魔，不定也是一位渡觉修士，道友放心，我已然把此人算计在内了。”

    他望何仙隐和梅若晴所在之地看去，道：“对面尚不知晓梅天主和何真人已然入我阵中，我等与杨佑功等辈交手时，可先不必现身，要是那位津冽派执掌真的插手我两方争斗，就可由这两位迎击。”

    张衍微微摇头，道：“贫道以为，彭长老恐是低估了此人。”

    彭长老有些意外，随后神色渐渐严肃起来，决战之前，需把可以左右战局的变数都需考虑进来，一点轻忽都有可能遭逢失败，特别是张衍之言，他不敢不重视，肃容问道：“道友可否明言。”

    张衍道：“关于津冽的内情，若无意外，当是杨佑功有意泄露出来，彭长老想是注意到了，这消息之中，却不曾提到此派之主的修为，这究竟是此人不值一哂，还是杨佑功怕彻底得罪此人，因而不敢明言？”

    在场诸修听到，都是露出思索之色。

    张衍继续言道：“要是后一种可能，那此人实力即便不高过与杨佑功，也可能与之相近，何真人和梅天主未必阻挡得住的。”

    梅若晴这时出声道：“张上真不必照拂我脸面，我若与杨佑功这等修为的人对上，那绝无生还可能，便是再多得几人也无用处。”

    积赢天天主质疑道：“张上真，是否多虑了，余寰诸天若是真有这等人物，怎又会籍籍无名，不为我等所知？”

    此言说得其实也不无道理，按照常理来讲，一位大能修士是不可能随随便便冒出来的，没有宗门为依托，无有外药修持，哪里可能凭空造就？

    张衍道：“津冽派一直在收拢妖修，背后执掌之人当也是非是什么人修，其一直借用我派太冥祖师名头，坚称自己为正流，其敢如此做，贫道猜测，不定与祖师有些牵扯，若是如此，其实是说得通的。”

    众人听他这么一说，却是不由得想起玄宏天外那头守持一界的玉鲲，心头顿时凛然，要是那津冽派之主也是这等来头，那真是不能小视了。

    彭长老想了想，道：“张道友可有对策？”

    张衍言道：“津冽派背后之人可交予贫道，若是此人实力平平，待解决之后，贫道会赶了回来与诸位汇合，若是修为高深，那也可将之拖住，不令其前去相助杨佑功等人。”

    彭长老道：“此事交给张道友，确也合适，不过这人实力难明，道友当真不需要另外援手么？”

    张衍笑了笑，回绝道：“不必了，杨佑功筹谋千载，当还有不少后招，诸位不可再分薄战力，这处有贫道应付便好。”

    彭长老未有再坚持，一来张衍说得有理，他这里人手有限，无法分不去太多，二来津冽派若与太冥祖师有牵扯，那这就是同脉之战，外人确实不太好插手。

    他再次看向众人，“若诸位再无异议，那么我当先攻戊觉天，时日便暂且定在十五日后，诸位道友可先回去做一番准备。”

    因对手非是易于之辈，故对于此战，他们也只能定个大致方向，步骤并不需要太过详细复杂，且对面也不可能按照他们想好的路数来走，到时只能是临机应变。商议到眼下这个地步已是足够了。

    诸天天主见下来再无有什么事需说了，就各自告辞离去。

    张衍本也待打过招呼后便离去，却听得何仙隐传音过来道：“何某在此有一事需与上真说，”他心下微动，便就落后一步，等殿中大部分人离去后，便道：“何真人，有什么话可以说了。”

    何仙隐道：“上真当是知晓，何某之前曾与持妄天有过往来。”他说到这里，稍稍一顿，“玄洪掌门对那位菡天主曾有过一番评价，说其表面看来甘于寂寞，但实则并非是一个安分之人，尤其对那玄石，始终心存觊觎，要我对此人要小心提防，不可太过信任。”

    张衍微微眯眼，道：“何真人的意思是，这位菡天主极有可能与走了一处？”

    何仙隐道：“这只是何某猜测，但却是极有可能的，此前不曾与上真提及，是因为不知有哪几家界天是我友盟，如今却不敢再有隐瞒。”

    张衍点点头，道：“此事我知晓了，何真人，你先去外间等候。”

    何仙隐打个稽，便外去了。

    张衍则是回过身来，来到彭长老所在之地，后者先前见他不曾离去，知晓必是有事，故一直留在原处未走，此刻不禁投来一道探询目光。

    张衍笑了笑，道：“彭长老那名册上，需格外戒备之人，恐怕要多上一个了。”

    …………

    …………(未完待续。)