    看着这一尊接引宝幢的出现，江流的神色平静，并不觉得惊讶！

    毕竟自己来到了虚空境界了，若是接引都不出现的话，这才是真的不合常理吧？

    “阿弥陀佛……”

    一声佛号响了起来，旋即，接引的身形从虚空之中浮现出来，同时，双目落在江流的身上！

    “江流，时至今日，你还敢来到虚空境界？你莫非不怕死吗？”

    盯着江流，接引开口问道！

    打量着江流，接引是真的想要看看，他到底是有什么底气，居然敢再次来到这里？

    是修为暴涨了？还是有获得了什么强大的神通？强大的宝物？

    “接引，你也莫要说大话了……”

    只是，听接引所言，江流的嘴角微微扬起，同时，也毫不示弱的说道：“我来到虚空境界也不是第一次了，如今不也是活得好好的吗？”

    “放肆！”

    当着佛教这么多人的面，江流直接就开口打自己的脸了，这点接引如何能够受得了？

    面带怒色，接引呵斥了一句之后，跟着说道：“这次可不像上次一样了！这次可不会有其他的圣人插手，前来救你！”

    “这次，我也不需要其他的圣人插手前来救我！”

    只是，江流的神色平静，对于接引的威胁，是丝毫不放在心上的模样！

    “果然，他是真的拥有了面对接引的底气？为何？他这底气从何而来？”

    通天教主的心神自然也放在这边了，闻言，心中的想法得到了确定！

    但是，同时心中又觉得非常的诧异！

    这十年到底经历了什么？亦或者说江流得到了什么？他为何突然拥有了面对接引的底气了呢？

    不只是通天教主的心中这么想，这个时候，其他的几位圣人心中的想法也都差不多！

    无缘无故的，江流为何突然这么自信？

    真的是依靠三十六品混沌青莲吗？

    当然，这个时候，佛门和明教所有的人，目光也都落在江流的身上！

    这一刻，江流仿佛已经成为了这天地的最中心似的！

    面对圣人，却有如此底气？他的底气究竟从何而来？

    到了这个时候，也总该揭露谜题了吧？

    “江流，你可知道自己在说什么？你以为，依靠三十六品混沌青莲，就真的能是我的对手吗！？”

    默然了许久之后，接引的脸上慢慢的浮现出愤怒的神色来，同时，又开口了，盯着江流问道！

    “我从没想过依靠三十六品混沌青莲，就能和你对战！”

    只是，对于接引的话语，江流又跟着丢出一记重磅炸弹的话语来！

    他？他居然没想过借用三十六品混沌青莲的力量？

    江流的这个话，再次让所有的人都觉得愕然了！甚至是不敢相信自己的耳朵！

    三十六品混沌青莲乃是如今天下间唯一的混沌至宝！这也是江流现在手头上最强大的宝物！

    这点，天下间可谓人尽皆知！

    当初，江流在虚空境界的时候，和接引正面的对了一招而不弱于下风！

    因此，所有人都认为当时他是借用了三十六品混沌青莲的力量才做到的！

    自然，今日江流率领着明教的教众前来，所有人也都认为他是因为拥有三十六品混沌青莲在手，所以才认为有和接引圣人相斗的力量！

    可是，谁能想到呢？他居然说从未想过借用三十六品混沌青莲的力量来与接引对战？

    怎么可能？不借用三十六品混沌青莲的力量，他更加不可能是接引圣人的对手吧？

    “江流，你可知道你在说些什么？”

    接引的脸上尽是愕然之色，也是默然了许久之后，旋即，盯着江流问道！

    “我当然明白自己在说什么！”江流闻言，点头说道！

    “那么，你的依仗究竟是什么？有什么手段，都亮出来看看吧！”

    虽然觉得江流的话没有道理，但是，这个时候也不用管那么多了，究竟如何，动手之后，自然知晓了！

    “猴哥，你知道师父到底有什么底气能够和接引动手吗？”人群中，猪八戒低声的对孙悟空问道！

    “俺老孙不知道！”闻言，孙悟空也摇了摇头！

    已经是准圣中期的修为了，孙悟空再也不是五百年前大闹天宫时候那个没见识的猴子了！

    他也清楚的明白准圣和圣人之间的差距了！刚刚，全力出手的他更是亲自感受了一下！

    “连猴哥你都不知道吗？师父到底还有什么秘密，是连我们师徒都不知道的？”

    听孙悟空的回答之后，猪八戒开口说道，觉得非常的诧异！

    “怎么？呆子，你不是自称为师父的头号舔狗吗？连你也不知道呢？”闻言，孙悟空也不客气，开口对猪八戒说道！

    “猴哥你不是也不知道吗？”听孙悟空所言，猪八戒当然不客气的反唇相讥！

    明教阵营，诸位准圣和大罗层次的高层，也自然都听到了猪八戒和孙悟空之间的斗嘴了！

    听他们两个居然都不知道江流的底气是什么，这些强者的心中也暗自的诧异！

    真不知道，教主到底有什么样的底牌？他居然还有底牌是比三十六品混沌青莲更加强大的吗？

    “大师兄，二师兄，你们两个或许不知道，但是，高阳师娘是一定知道的……”

    就当猪八戒和孙悟空两人在拌嘴的时候，旁边的沙悟净突然幽幽然的插嘴说了一句！

    这个话出口，不只是孙悟空两个，明教的其他高层们也都把目光放在高阳的身上！

    只觉得沙悟净平常虽然沉默寡言的，但是，每次说出来的话，却都是言之有物啊！

    别人或许不知道，可是，高阳公主是最有可能知道的吧？

    “其实，我的确是知道，不过，你们也莫要急，看下去就知道了！”

    高阳此刻看着大家的目光都集中在自己身上了，倒是很坦白的点了点头的说道！

    且不说旁边的高阳她们是如何的情况，这个时候，江流身上的气息，一点一滴的攀升了起来！

    同时，目光也跟着落在接引的身上，声音清晰，响彻整个天地：“既然你想看我的底牌是什么，那我就给你看吧！”

    “我的底牌就是……”

    “证道成圣！”

