    “应该还有其他的能力。”朗仁察觉到自己现在的状态很强，不止这远程攻击，应该还有其他能力还没有开发。

    具体的能力，还需要在适应摸索一下。

    “噗哧！”

    镰刀轻轻落在地面上，就像是切进了柔软的沙子中一般轻易，没有丝毫的阻碍。

    这锋利的程度让朗仁目光一闪，有意外之色。

    现在这四十根镰刀是水晶状，他能感觉到，肯定不简单，由于四周太空旷了，没有东西来做参照物，他暂时放弃了继续探索的打算。

    对于身体的变化，朗仁很满意。

    这五米身躯，没有毒液形态那么狰狞，却强了不止半点，模样也更加摄人。

    他幻想着，当自己变成巨人后，背后长出五条红色手臂，以及四十根镰刀，光是样子都能把别人吓破胆，更别提跟他对抗了。

    朗仁突然有些期待起来，期待看到敌人被吓傻的模样，估计会很精彩。

    “也不知道太一他们是不是真的死了，被我融合进了灵魂当中。”

    突然，朗仁皱了皱眉，想起了不可知之地的那些人类。

    这场惊变来的太快，按照正常发展，他觉得自己应该还在不可知之地探索伊甸，面临被红雾封印的危险，但因为这场惊变，他成功活着回来了。

    不过其他人，可能全死了。

    他不能保证那些人是否还活着，虽然那些人是死是活与他无关，可莫名其妙让这么多人跟自己陪葬，这不是他的本意。

    原本他还想结交太一等人，为以后进军极乐净土和回去复仇做铺垫，但现在看来都成空了，计划赶不上变化。

    朗仁摇了摇头，表示无奈，他不是喜欢嗜杀之人，这场陪葬他无法阻止，甚至连他自己都死了一次，付出了摩诃无量离去的代价。

    要是那些人能活着，当然更好，免得一整个不可知之地的人死亡，要是查出来与他有关的话，无疑会将他推到风口浪尖。

    如果都死了…那只能要怪就怪其密拉姆之戟了。

    可能，这就是命吧。

    轻轻用手臂摸了摸自己胸膛上的水晶，看着胸膛水晶下隐约的众多红色十字架，他感觉的到，那些东西与其密拉姆之戟有关。

    这号称能毁灭世界的宇宙之枪，就在他的身体里。

    “如果这场惊变，不是在不可知之地发生，而是在极乐净土，恐怕…”朗仁不禁想到了这个问题。

    还好这场冲击是在不可知之地，要是在外界，恐怕损失更大，说不定还有更多人为他陪葬。

    “无论怎样，我活着回来了。”摇了摇头，朗仁将这些想法抛在了脑后，开始不去想这些问题。

    事情已经发生，已经不可避免，能够活着回来，便是最好的结局。

    “这是…令牌和荷花。”

    突然，朗仁的余光在一处碎土块中，发现了一块令牌，和一抹荷花的身影，顿时让他眼睛一亮。

    上前几步，将其捡起后，他吹掉了上面的灰尘。

    “貌神离肯定来过了，不…或许，已经不能叫他貌神离了，而是摩诃无量。”朗仁侧头看向空荡荡的远方，除了一片火海，看不到一个身影。

    很显然，在他进入不可知之地的这段时间，貌神离过来了，甚至精准找到了他从红色大星回来的落脚点，将这巨型荷花的托付物，放在了这里。

    随着他从天而降，踩碎了大地，随着潜门的关闭，他失去了六感天生的能力，要不是他目光敏锐，可能就错过了这重要的东西。

    闭着眼，朗仁细细体悟着，发现已经彻底失去了貌神离与他之间的感应。

    很快，他睁开了眼，目光有些感慨。

    貌神离既然找了过来，说明摩诃无量真的已经离开他了，去给他争取时间。

    虽然摩诃无量的初衷是想要让他帮忙，但看得出来，摩诃无量并不坏，也是个可怜人，被一直封印。

    没人喜欢被操控，身体里居住着另一个灵魂，也许摩诃无量也明白这个问题。

    朗仁觉得，对方帮他度过了这最难的时刻后，便可能放下了心，借着这次机会，便脱离了他。

    也不知他这一缕残魂，还能不能活下来。

    相比于恶意的揣度摩诃无量，他更愿意用善意的目光去看待对方，相信对方是真的为了自己好。

    摩诃无量说的对，以对方的强大，真要夺舍，早夺舍了，何必机关算尽，一直帮助自己。

    “也不知道过去了多久，我怎么觉得跟我离开时的差别不大？”收回思绪，朗仁看向四周的岩浆海和天色。

    摩诃无量这个价格显然不是他能操心的，感慨归感慨，生活还是要继续。

    按这四周的大地脉动流淌覆盖的速度来看，他觉得不可知之地的时间流速，与真实世界的流速并不一致。

    毕竟他进入不可知之地很久了，若真是按这个时间来推算，这些大地脉动很可能已经将这里彻底的变成了岩浆海，但现在的天色与刚进入不可知之地的天色差别不大，岩浆也没有流淌的太广。

    在进入不可知之地之前，他刻意远离了那些岩浆，而这么久过去了，那些岩浆还是在那个位置，保持在远处。

    这一点信息很重要，代表着他节约了很多时间。

    “貌神离我无法操控了，计划有变，不过我更强了，完全可以独自回去面对了。”朗仁的目光渐渐变得有些冷冽。

    他终于等到了这一刻。

    现在，他有足够的底气回去，势必要斩杀掉那些人，做个了结。

    “六感天生消失了，八门遁甲也无法使用，有点棘手，不过…我好像新觉醒了一些能力。”朗仁闭上眼，眉头时而皱起，时而舒展，仔细体悟着身体的变化。

    感应中，原先的十几扇潜门被封闭，像天眼，雏形，先知之类的能力失去也无所谓，但六感天生中最为重要的全息感知失去了联系，就比较麻烦了。

    这全息感知对他来说极为重要，失去了这个能力，他在黑暗中等于摸瞎，平时看的也没有往常远，没有往常更清楚。

    而随着他的感悟，潜门中开始反馈出一道信息，回荡在他的脑海。

    “六感天生:

    宙感----宙门开启！

    宙感----生门开启，死门开启，阴门开启，阳门开启！

    识感----金门…木门…水门…火门…土门开启！”

    猛的睁开眼，感受着脑海中的信息，朗仁整个人僵在了原地，心中剧震。

