    “这就是火种组织的人？”

    “这就是号称要拯救这个世界的最后救世主？”

    吕布通过望远镜看着废弃大楼内正笨拙的操纵机甲和一群丧尸缠斗的三人，忍不住满是疑惑的扭头看向旁边的晨光。

    晨光也有些尴尬。

    “或许这次逃出来的是三位研究人员，不擅战斗。”

    但在场的所有人都很清楚，他这句话纯粹就是在扯淡。

    科研人员根本就无法从高阶丧尸的围剿中逃出来。

    “呵呵，这个世界的官府如果选的是这些人来拯救世界，那我只能说他们输给丧尸真的一点都不冤。”吕布可不会在意谁的面子，直接冷笑着开口。

    旁边典韦等人很是认同的点头。

    作为身经百战的武将，他们一眼就能看出来面前这三人应该是长时间没有操纵过机甲，甚至缺乏有效的战斗训练，导致战斗经验和操纵机甲的能力都有些生疏。

    “殿下，我觉得这样的家伙完全没有救的必要！”

    “徒劳增加我们被发现的风险！”吕布直接开口。

    “还是要救一救的！”

    “就算人不行，但这一方世界的机甲还是值得我们研究借鉴的！”

    朱标沉吟了一下这才道：“子龙，你带几个人开启天赋能力把这几个人先救出来吧！”

    “不过先不要回基地，我怀疑凭这几个人的能力逃不过那些高阶丧尸的围剿，他们很可能是用来钓鱼的鱼饵！”

    “先把他们带到我们的第二基地去。”

    “奉先、典韦你二人分别带人在周围警戒，如果等下真的有高阶丧尸出现，你们二人负责带人断后！”

    “记住，不要恋战，更不要追求杀伤力，能走就走！”

    “是！”一干人听到朱标的吩咐，恭敬应下。

    “这里的变异丧尸怎么这么多！”

    “我记得两年前，可没有这么多变异丧尸！”

    马原一边在众多变异丧尸的包围中奋力突围，一边满脸惊慌的左顾右盼。

    丧尸的特性，他们自然也是知道的，所以为了不引出暴君，他们三个一直都很是束手束脚，不敢过分的灭杀丧尸。

    他们现在只想要逃跑。

    但越是不敢下狠手，围拢的丧尸就越多，特别是那些变异丧尸，感知能力是普通丧尸十倍以上，而且跑的还贼快，眨眼间他们就已经被这些低阶变异丧尸包围了。

    如果不是他们身上穿的是东煌古国最新一代机甲，那些变异丧尸破不开他们的防，恐怕他们早就已经被撕碎了。

    “嗤……！”

    突然就在这时，一道银色长枪从远处疾驰而来，直接贯穿了他身边一头变异丧尸的脑袋。

    下一刻赵云化作一道银光骤然冲入丧尸群之中，一把攥住银枪，猛地一挥，顷刻间刺出上百道枪影。

    每一道枪影都能准确的命中一头丧尸，顷刻间四周围拢的变异丧尸群犹如割麦苗一般，被扫空了一大片。

    “往西逃，有人会接应你们！”赵云沉声开口。

    同时他已经再次化作一道银光杀向了那些变异丧尸。

    马原看着大杀四方的赵云，有些目瞪口呆。

    这人没有驾驭机甲，身上套着一套古老的盔甲，手中拿着的也是一把古枪，怎么看怎么古怪。

    但其表现出来的战力却是让包括马原在内的三人尽皆震惊。

    “实在是太强了！”马原喃喃自语。

    与此同时他耳边同时响起了机甲的金属合成音。

    这是他的机甲扫描了赵云之后给出的信息。

    “目标种族：人类！”

    “基因锁开启次数：三次！”

    “开启了三次基因锁怎么可能这么厉害！”

    马原喃喃自语，不过确定了赵云的人类身份，他也终于可以放下心来。

    在现在丧尸遍地的大环境下，只要是人类那就天然具备同盟关系，最起码比丧尸值得信任。

    他再不犹豫，趁着赵云正在吸引那些变异丧尸，一挥手带着身后的两人快速向西边退走。

    “果然来了！”

    “同样的古武，同样的强大个人武力。”

    “看来此人应该就是毁灭曙光研究基地的罪魁祸首了。”

    “我就说凭借之前灭杀的那些废物杀不了尸九和十三。”

    “看来我们用这三个人做诱饵的计划还是成功的。”距离此处三四里外的一处高楼上，一个身高足有三四米高的巨人闷声开口。

    “而且他身后定然还有人！”

    “要不然只凭他一个杀不了尸九和十三。”

    “不过为何之前主上发动天演没有发现他们的位置？”在这巨人旁边一个长着三个脑袋的大狗疑惑开口。

    “不但是主上没有发现他们！”

    “我也没有发现！”

    “周围方圆二十里都有我布置下的眼线，却完全没有察觉到他们到底是如何过来的。”之前追杀过朱标的那个拿着伞的小女孩模样的高阶丧尸也开口。

    “哼，无论他们是什么来路，今天都要死在这里！”

    “小七，开始吧！”巨人丧尸回头看了一眼那小女孩。

    “嘻嘻，好的！”

    那打着伞的小女孩闻言不由一笑，同时她的双眼开始缓缓的变成纯黑色。

    一道肉眼无法察觉的精神波动以这小女孩为中心向着四周飞速扩散，眨眼间就扩散到了方圆百里，甚至最终把这座城市都笼罩在了其中。

    沉寂的城市在这道精神力波动下开始缓缓复苏。

    无数沉睡的暴君被唤醒。

    一声接着一声的咆哮响彻在东海市上空。

    如果此刻有人在东海市上空，那么就可以清晰的看到，无数本来在城市各个角落漫无目的游荡的丧尸开始成群结队的集结，向着朱标等人所在的地方汇聚。

    “人类，不好了，检测到整个东海市丧尸都在向你们靠拢！”

    “这是一个陷阱，针对你们的陷阱。”

    朱标的耳边突然响起红月的提醒。

    这位人工智能在被朱标救出来之后，同样展现出了其强大的实力，从大明带过来的三十台小型隐形无人机全部被她掌控，就游荡在整个东海市上空，时刻监视着东海的情况。

    “既然如此那就按B计划行事！”朱标神色淡定的开口。

    其实不用红月提醒，朱标就同样感受到了刚刚从他们身边扫过的精神力波动，而且他同样也听到了四周此起彼伏暴君的咆哮。

    不过朱标并不慌乱，他们之前已经做好了万全的准备，和东海市的丧尸硬碰硬的准备。

    “奉先、典韦你们两个的任务有变，不要现身，找到那些高阶丧尸藏在什么地方，盯死他们！”

    “子龙，计划有变，咱们不去第二基地了！”

    “既然它们想玩，那咱们就陪他们好好玩玩！”

    “带那三个人去新月大厦！”朱标通过耳机开始进行新一轮的战略部署。

    在得到赵云三人的回应之后，朱标稍一沉吟，联系了基地里的沐英：“十三哥，你带人去新月大厦，做好准备，客人预计会在一个小时后到达……！”

    “嗤！”赵云再次一枪把面前挡路的二十多头低阶变异丧尸爆头，身影一晃化作一道残影快速在大厦之间移动，向着马原等人追去。

    这些丧尸也就和七品、八品武夫差不多，对他来说没有任何难度。

    “吼！”也就在这时，身后不远处的一座废墟之中，突然猛地响起一声咆哮，紧接着一个只有一个脑袋，下面直接就是双腿的奇形怪状丧尸猛地从废墟之中爬了出来。

    看到这家伙，赵云不由眉毛一挑。

    这是一头堪比六品武夫的暴君。

    “不过也只是六品而已，依然对他构不成任何威胁！”

    赵云人在半空直接伸手把自己背上一直背着的一把银色巨弓取了出来，弓弦拉满一箭瞬发。

    这把箭犹如一道银光须臾而出，直接射在这头刚刚苏醒的大头暴君的脑袋上。

    “轰！”箭上缭绕的真气在触碰到这暴君脑袋的瞬间直接炸开，瞬间秒杀。

    “这样不行！”

    “这些失败容器挡不住这家伙！”

    “把他交给我吧，我要活吞了他”远处高楼上，那高大的三头犬中间的脑袋呲着牙开口。

    “不用急着出手。”

    “只要他们不是想驾驭机甲直接逃离东海，我们就由着他们杀。”

    那巨人丧尸俯览下方渐渐已经形成尸潮的丧尸群，面无表情道：“这座城市里咱们有一百万士兵，让他们杀好了，我倒要看看他们能不能杀完？”

    “而且现在对方才出现一个人，杀了他的话，那些阴沟里的老鼠就又会躲起来了，我要把他们全部引出来，灭杀干净。”

    “杀……！”

    赵云再次一枪杀掉面前挡住自己去路的一头暴君，他轻轻喘了口气，甩掉手中长枪上沾染的黑色物质，停下了脚步。

    此刻在他面前一座超过三百层的高楼矗立在那里，这正是他此行的目的地新月大厦。

    这座大厦曾经是东海市的地标性建筑，四周公路网四通八达，而且附近还有另外两座大厦只比新月大厦低了一点，三座大厦有长长的玻璃甬道链接，在东煌古国没有遭遇丧尸之前，这里是非常著名的旅游景点，在整个东煌都非常有名。

    即便是遭遇了十年的尸潮，这里的主体也没有被破坏，特别是那连接着三座大厦的玻璃甬道同样也完好无损。

    除了其上游荡着的一些丧尸之外，可以说和十年前没有任何区别。

    这里正是赵云此行的目的地。

    “先生，怎么不走了？”站在赵云身后的马原小心翼翼的问道。

    此刻距离他们开始逃亡已经过去了半个小时。

    本来在前面逃的马原三人此刻已经落到了后面，负责开路的变成了赵云。

    看到赵云突然停了下来，马原不由有些焦急。

    要知道遭遇了丧尸这种东西，是根本不能停的，因为一旦停下，四面八方就会有源源不断的丧尸围拢过来，很快就会形成尸潮，他们是绝对没有可能挡下尸潮的。

    即便杀暴君如砍瓜切菜一般的赵云也不行。

    马原本来以为赵云会带着他们逃出东海市区，最起码也要逃离市中心，但他怎么也没想到赵云会在新月大厦停下脚步。

    作为一个灾变前的东海人，他如何能不知道这里是什么地方。

    这里是曾经东海的市中心，是东海市人口最稠密的地方，而人口稠密也就意味着丧尸数量巨大，马原实在想不通赵云为何会停在这里。

    “上去，这里面的丧尸已经清理干净了，很安全！”

    赵云懒得和这三人废话，直接扭头挡在新月大厦正门口，他手持银枪目光炯炯有神的盯着身后正狂奔而来的一群低阶变异丧尸。

    “这……！”

    后面马原等人一脸的目瞪口呆，他们实在看不懂赵云到底是想要干什么。

    “难道他真的以为自己能挡的下所有丧尸？”马原有些疑惑。

    “轰……！”

    “嗤、嗤、嗤！”

    也就在这时，周围三座大厦上，同时有巨大的火球砸落下来，无数的丧尸在火球之中，迅速被点燃，然后以极快的速度烧成灰烬。

    这些火球上携带的是灵火，对于本就怕火的丧尸来说，这些灵火的确是他们绝对的克星。

    下方几只幸免于难的暴君猛地抬起头，很快就发现了三座大楼内攻击他们的人影。

    “吼……！”它们同时发出怒吼，控制着无数的小弟开始向着三座大厦涌去。

    而也就在这时，另外两座大厦大门前同样有一道人影显露出来。

    正是早一步赶到的朱标和沐英。

    和赵云一样，两人同样手持武器挡在了大厦的入口，拦住了想要闯入大厦的丧尸。

    这三座大厦本来入口是很多的，但朱标提前做好了布置，把这里剩余的入口全部封死，每一座大厦只留下一个入口，这个入口正是他们此刻所站的地方。

    他们三人都有三品武夫的实力，有他们挡住入口，即便有再多的丧尸也无法冲进来。

    但四面八方依然还有越来越多的丧尸涌过来，在进不去大厦的前提下，渐渐的这些丧尸就把三座大厦中间的空地挤的满满当当的。

    而也就在丧尸挤满了三座大厦空间空地的同时，上方火球再次砸落，顷刻间再次把丧尸群一扫而空。

