    戎沛冷着脸，也不在装那翩翩贵公子的模样了。

    与慕笙对了这几天戏，女孩的容颜夜夜都在他的梦里。

    慕笙的美，张扬的让他心尖痒痒，恨不能据为己有。

    这样的女人，天生就该是男人的玩，物。

    他甚至如此恶劣的想。

    慕笙瞥了他一眼，目光冷漠：“收起你的小心思，好好演你的戏。”

    搭建的场景是露天的，所以就算此时戎沛真的想做些什么也不是不敢明目张胆的，只是一双目光贪婪的落在慕笙的身上。

    殊不知，这一切，早就被一个女孩看了过去，嫉妒的目光，啐了毒一样的可怖。

    戎沛忽然浅笑一声：“慕笙，我这样演的，就不错吧。”

    “我向陆湛前辈请教了一下，他告诉我的，只是没想到你反应这么大，让你误会了，真是抱歉。”

    瞬间变了的脸色，重新变成了一副阳光大男孩的模样，微微一笑，阳光灿烂的。

    慕笙只是对他微微点头，转身离开了。

    就算是演戏，心里也难免有点不舒服。

    戎沛看着女人转身离开，那高贵的模样，让他不由眯了眯眼，冷笑了一声。

    就在这时，穿着丫鬟服饰的女孩走了出来，看着戎沛。

    戎沛看过去，对她勾唇一笑，朝着她走去。

    到了晚上的时候，这场戏，倒是一次就过了，戎沛表演熟练，副导还专门夸奖了他一翻。

    大男孩一笑：“多亏了慕小姐私下里愿意陪我多练习，不然我也不会有这么大的进步。”

    慕笙却微微皱了下眉，听着戎沛的话，心里不是很舒服。

    什么叫私下里练习？

    众人顿时看着慕笙的目光都变的有那么些许的怪异。

    “请你说话不要那么有歧义。”

    “我什么时候和你私下里训练了？就是今天中午来了这里对了几遍戏而已。”

    慕笙淡淡瞥了他一眼，一点不给面子的把事实直接说了出来。

    众人的目光又变了变。

    其实娱乐圈的事，有时候就是混乱一点，有时候会选择捆·绑操作，但那也是两个人两厢情愿的事，像这种被人直接拆穿的，还真是没有过。

    两个人都得利的事情，何乐而不为？

    戎沛成功黑了脸，但那也只是一瞬间的事罢了。

    紧接着他对着慕笙暖暖一笑，语气温和轻缓：“我看当时只有我们两个人，你对我也挺照顾的，我就想谢谢你，要是对你造成困扰，那我道歉，慕小姐，对不起。”

    “戎沛。”

    慕笙忽然一声冷喝。

    声音透着雪后松林的冷冽之感，眉眼微挑，浑身气场骤然就变了。

    慕笙在剧组，虽然平时看着冷淡，可还是很好说话的，吃苦耐劳，从来就没有多说过一句不是。

    此时忽然疾言厉色，倒是把所有人都给吓了一跳。

    “我不与任何人捆绑操作，嘴长在你身上，你要怎么说我管不着，若是……”

    慕笙话还没过完，从后面忽然传来了一个声音。

    “我家艺人的名声若是毁了，我们会给你递律师函，到时候，我们直接法庭见就可以了。”

    又是一个女人的声音。

    一片安静中，听到了女人踩着高跟鞋走近的声音。

    慕笙回头，女人已经站在了她的身侧。

    对她伸出了手：“慕笙你好，我叫冷怜，是你的新任经纪人。”

    女人穿着职业套装，A字裙，双腿笔直，面容冷艳，不是绝美的长相，可一身的气质，却让人很难忽视——干净又爽利。

    尤是那一双丹凤眼，内勾外翘，开合间，神光逼人！

    两人简单的握了一下手。

    冷怜目光忽然转向戎沛，目光犀利：“对戏是演员很平常的操作，而且当时光天化日，你私下里这三个词可用的一点也不对，你道歉也是应该的。”

    “至于我家艺人照顾你，那不过是你演技实在看不过去，她为了不浪费大家的时间，所以迁就你罢了。”

    “如果让你误会了，那么我觉得以后我家艺人也不必迁就你了，大家各演各的戏就是了。”

    “但也希望你能把一些小聪明用在正道上，好好磨练一下自己的演技，我们大家的时间都很宝贵，总不可能一直跟你耗着同一场戏。”

    言辞犀利，一针见血！

    戎沛的脸一阵青一阵白，当着这么多人的面，他算是一点脸都没了。

    冷怜完全就是想敲打他一下，有些人，你不给他扎一刀，他就永远看不清自己的定位。

    觉得自己还在天上飘着呢。

    冷怜几句话下来，瞬间就蔫了。

    “天色已晚，大家也都赶紧收拾收拾去休息吧，浪费了大家这么长时间，很抱歉。”

    对工作人员，冷怜态度很好，保持着尊敬。

    冷怜也帮慕笙换了衣服，带她回去酒店。

    “我这是第一次当经纪人，有哪里做的不对的地方，你要跟我说。”冷怜对着慕笙一笑，看着温温柔柔的。

    和刚刚气场全开怼人的女人，简直判若两人。

    “我人设也不好，你应该了解过我，网络上我的评价真的很烂。”

    慕笙没想到公司派给她的，竟然是这么一位厉害的经纪人。

    “那都不算什么，没几个人信，在我手底下，你放心做自己就好，咱们不用什么人设。”

    有了经纪人之后，慕笙明显觉得自己轻松了许多。

    而她的经纪人，简直是个全能！

    还会画古风那种很复杂的妆容。

    之后的一段时间，戎沛倒是消停了不少，戏也好好演了，再也不敢耍自己的性子。

    倒是叶暖，每天在为如何像陆湛道歉差点愁秃了头。

    这几天与陆湛对戏的次数减少，陆湛现在都几乎在和苏笺或者别人对戏了。

    于是，叶暖不是在找陆湛，就是在找陆湛的路上。

    这不好不容易碰上陆湛演完戏，直接就追了上去。

    “喂，你等等我啊。”

    她脚还有点不利索，根本跑不快，跌跌撞撞的。

    于谭这几天也是深受其害，陆湛心情不好，连带着他也要跟着倒霉。

    也许是着急了，叶暖拎起旁边桌子上的一瓶水就朝着陆湛扔了过去。

    “你给我站住。”

    水瓶砸在了陆湛的后脑，里面还剩下半瓶水，可这一下子砸下去，脑子也是有一瞬间空白。

    叶暖张着嘴，住字刚说完，嘴角就抽了一下。

    卧槽！

    这下结梁子了。

    她以前扔东西也没有这么准的，今天怎么就准准的打在了男人的后脑勺。

    陆湛停下脚步，正准备转过身，就又听到了叶暖的声音。

    “那啥，我想起来我还有要和笙笙去对戏，不说了，我先走了。”

    转身了就跑，脚似乎也不疼了，撒丫子就溜了。

    于谭就在陆湛身侧站在，可以明显的感觉到男人周身气场的变化。

    他默默往后退了一步。

    卧槽！

    这叶暖搞毛线啊！好端端的，怎么又过来招惹他。

    于谭也是没见过有哪个女明星能把陆湛惹毛到这种程度的。

    陆湛转过身，看着地上的水瓶，面色阴沉。

    “去洗澡。”

    “哦哦，好好好。”

    得了，洁癖又来了。

    -

    叶暖遁走之后，呼了口气，看着自己的手，真的恨不得剁了它。

    你明知道他有洁癖，你为什么还要用水瓶去扔他？

    倒是有人忽然出声：“叶暖，你脚不疼了吗？”

    少女手中拿着三个饭盒，应该是刚领了饭回来的。

    叶暖是将裤腿挽起来的，右脚以肉眼可见的速度肿了起来。

    被少女这么一提醒，叶暖才忽然感觉到了一丝痛意。

    身子趔趄了一下，差点摔倒。

    少女抱着饭盒走到她身边，用另一只手扶住她，“我先带你去一旁坐坐。”

    隔得老远，慕笙就看到叶暖被人扶着往这边走。

    她对苏笺说：“我去看看叶暖。”

    跑过去，和那少女一起扶着叶暖坐到了片场。

    慕笙看着她的脚腕，微微皱眉：“你又崴了脚了？”

    “不是。”叶暖简直想哭，她说：“笙笙，我大概要死了。”

    慕笙：“就崴了个脚而已，怎么就扯到了生啊死的。”

    “你不懂。”

    “我想应该不会有人懂。”

    男人抱着两个盒饭，扔给了叶暖一盒。

    叶暖哼了一声。

    “在你单方面宣布喜欢陆湛，又单方面恋爱了以后，我确实不懂你。”

    叶暖：“……”

    靠！亲哥？

    慕笙抿了抿嘴，这叶家大哥，嘴巴也是有够毒的，对自己的亲妹妹，也不软一下。

