    虽然是在内心房间内，但是现在的表游戏能够很轻易地看出来，暗游戏之前的所作所为的确和以往的那个“决斗王”有着很大的区别。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【“魔导剑士·黑暗帕拉丁”的效果，是一个回合不会限制动次数的……】表游戏看着正在整理卡组以方便面对下一位挑战者的暗游戏，心中思索道：【但是，另一个我的手中明明还有卡可以用来动这个效果，却没有抓住时点，破掉对方的那张“禁忌的圣杯”……】

    不得不提到这是在这个世界使用决斗盘决斗才会生的事：这个世界的决斗盘对手残党而言是非常不友好的，毕竟在这个世界上决斗时如果没有及时按下决斗盘上的动按键的话，那即使你有能够逆转的卡也动不了——这一点和黎政上辈子使用软件来进行全自动的决斗不同，软件会自动提醒你动时点，彻底拯救了手残党。

    而在暗游戏使用“魔导剑士·黑暗帕拉丁”对“电子终结龙”进行攻击之前，他的手上捏着一直没有使用的三张神之卡，场上也盖着“魂之一击”和“陷阱无力化”，能够无效三次魔法和全场陷阱还能提升大量的攻击力，这一次必杀攻击基本上不会遭遇到什么意外。

    但就在之前，面对鲛岛的“禁忌的圣杯”时，暗游戏却意外的走神了，错过了能够无效圣杯的时点——当然，这一次的操作也让很多人在今后很多人也对“魔导剑士·黑暗帕拉丁”这张卡有了“无效魔法的效果一回合只能使用一次”这个误解。

    但表游戏知道，暗游戏之所以没有动这个效果，是因为他回想起了另一件事——在那废铁岛上被自己击败的东风谷惠，她在最后似乎也是要动某张魔法卡的，但却因为某些其他的原因，而主动将动的卡改为了被“王宫的通告”所无效了的“炸裂装甲”。

    【当时的小惠，是不是也要使用这张“禁忌的圣杯”呢？如果真的是这样，那么，这个“决斗王”之位……】表游戏不得而知，但他看着另一个自己那心不在焉的样子，【不过，光是惠酱的话，还是没有办法让另一个我有着这么大的感触……想必，他所在乎的，还是“那个人”。】

    在废铁岛的塔顶端上和来自未来的贤者进行过一场让所有在场的人大开眼界的决斗、并在多玛的“零号基地”里和海马濑人以及另一个自己并肩作战击败达姿的，东风谷惠的“老师”，黎政。

    【另一个我，似乎真的很想要和那位“黎政”决斗一次。】表游戏从这一点中看出了暗游戏目前的渴望，【他是真的，希望能够和强大的对手来一场真正的决斗的……】

    【可是，一旦找齐七件神器，找回另一个我的记忆之后，他……应该会离开我吧？】想到此处后，表游戏暗自下了一个决心：【虽然说我也很想在那个时候站出来……但是，对另一个我而言，或许这样会更好……】

    暗游戏切洗着卡组，他此时并不知道表游戏已经开始做出了什么样的打算，他对表游戏的信任，让他不会去随意探查表游戏的内心世界。

    “请问，是这里吗？”一个女孩子的声音传了进来，听着有些熟悉的声音，暗游戏转头看了过去，一个亚麻色头的少女正从大门口走了过来，“哈，真的是这里，游戏你果然在这儿！传说居然是真的，找到Boss的话就能够跳过那些无聊的环节，直接刷关底Boss了啊！”

    戴着红色鸭舌帽、上身穿着简便外衣下身穿着黑丝+短裤的佐仓埋从门口走了进来，暗游戏看着眼前的少女，颇有些无奈地扶额：“什么叫‘关底Boss’啊……不过，佐仓是吗？如果对手是你的话，我的确该用些真本事了啊……”

    熟知这个少女的游戏知道她可不像看起来那么好对付，面对全力以赴的“假面英雄”，即使是他一个不留意也很容易被连击致死的——尤其是现在自己仅有2oooLp的情况下，更是要小心谨慎。

    “嘿嘿，我可是听说了，仅有2oooLp的话我也不是没有机会呢……”佐仓埋打开了自己的决斗盘，坏笑道：“那么，决斗开始！”

    “决斗！”

    ————————假面变化————————

    武藤游戏和佐仓埋的决斗在没有多少观众的情况下开始了——虽然这是目前最有可能撼动决斗王的一场决斗，但关注的人却没有多少——而无独有偶的是，另一件对这场kc杯甚至今后的决斗怪兽环境都会有极大影响的事情生时，也没有多少人知道。

    “就送我到这里，接下来你自己回去吧。”西装笔挺的中年人从豪华轿车上走了下来，他对为自己开车的司机说道，而一旁的一名金黑丝大长腿的女子似乎有些担心，她对中年人稍微耳语了几句。

    “这个你不必担心，我的实力你也清楚。”中年人摆了摆手后对女郎说道：“如果说我都不能解决的，你们来再多也没用；当然如果你想早点加入‘收藏’的话，也可以跟来——事先告诉你，这一次的对手，怕是真的会出现那种等级的存在。”

    听到“收藏”这个词的时候女郎下意识地吐了吐舌头，似乎想起了很不好的回忆；同时知道自己的这位“保护对象”实力多可怕的她也没有继续坚持自己之前的主张，而是鞠了一躬道：“那您万事小心，如果需要保镖团的姐妹们援助的话，用老方法信号就行；另外，洛伊德先生的女仆团也在这附近，根据协定，她们也能够成为您的战力。”

    “战斗女仆吗……哼，洛伊德家还是喜欢搞这些花哨的东西，但不得不说我还是挺喜欢这样一支‘禁卫军’的。”说到此处时中年人手中的手杖在地上跺了跺，也不知道是兴奋还是不屑，“你的话我知道了，不过怎么说，这内华达州还是我自己的地盘，强龙不压地头蛇，更何况，我可不仅仅是一条‘蛇’啊……”

    随后，随着中年人的动作，他身后一张颇为诡异的图像稍微闪了闪，然后一切重新归于平静……

    但如果有拥有灵力的黑暗决斗者或者宗教修士在这附近的话，就能够很清晰地感受到那张图中所隐含的一切是多么的恐怖。

    那是，逆生命树！

    生长在逆生命树的十个质点上的恶魔，被称之为，狱火机……