    “给我死！”

    为首蒙面男子手中凭空出现一道恐怖光芒，宛如瀑布般，洪流而下，直扑楚墨而去！

    同一时间，周围几名高手也都纷纷各显神通，凝聚出一道奇光，朝着楚墨刺杀而去。

    “有老奴在，旁人伤不得殿下分毫！”

    李谨面无表情，手中长剑凌空挥舞，顿时，长剑化成道道残影，将四人包裹在内，抵挡着这漫天攻击。

    砰！

    呲啦啦！

    奇光碰撞在长剑上，擦出美丽火花来，好似流星般朝着四周迸射出去，数道奇光纷纷被剑气所挡在外，直至被长剑磨灭，李谨这才收回长剑，目光第一次看向那名为首蒙面男子。

    “你，真该死！”

    “九境，这个世界，本不该存在这么多！”

    说罢，李谨瞳孔散发出一股冷漠杀意，伴随着这道杀意浓烈，李谨一步一步朝着那名九境男子方向走去。

    “杀了他。”

    为首男子当即下达命令，顿时，三名九境高手纷纷扑向李谨，他们想要一击杀了李谨，可一招之下，李谨实力令他们震惊！

    他一人，竟能挡住三名九境的攻势！

    “死！”

    李谨下手也是狠辣无情，手中长剑宛如死神之镰，每刺出一剑，便是致命。

    “快，杀了太子，我们缠住他。”

    为首黑衣蒙面男子高声吩咐起来，这次他们的任务，只是杀了太子，没必要节外生枝，面前这个老头，给他的感觉很危险。

    顿时，三名九境高手纷纷跃起身子，手中长戟惊若游龙，势如长虹，再次直接朝着李谨攻去，而剩下的几名八境全都扑向楚墨而去！

    “一代天骄，就此陨落，当真可惜了。”

    “是啊，这波杀手，明显有组织，分工均明，前太子，必死无疑。”

    “帝王家本就如此无情，能坐上那个位置的，手段可想而知。”

    远处，众人看到这一幕，纷纷叹息不已，楚墨之名，如雷贯耳，无论他走到哪里，都会是焦点，在京城，在幽州，在塞北等等，可就是这般人物，今日，也难逃一死。

    李谨看着数名八境高手朝着楚墨那边奔去，顿时怒气大盛，一剑将三人击退，正要回身之间，三名九境高手再次将其缠住，根本不给其分身的机会。

    而此时的楚墨，看到几名八境朝着自己扑过来之时，眸子微动，如今降雪重伤，小蜻蜓轻功了得，但是打架却根本不行，而自己，仅是一名五境，难道，今日，真要死了吗？

    “殿下，我还……能……战！”

    降雪虚弱站起来，想要挡在楚墨身前，却被楚墨摇头拒绝，如今她已经做的够多了。

    “受死吧！”

    其中一名八境趁此机会，长剑凌空，散发出股股寒意，似想要将楚墨一击击杀。

    而楚墨缓缓抬起头来，可笑看着面前几名八境高手，冷笑道：“想要杀孤，你们也配？”

    说罢，楚墨从袖里拿出那最后的保命武器火铳来！

    砰！

    火光乍现，顿时，一名八境高手面目瞪圆，口吐鲜血，直直倒在地上，死！

    这一幕，镇住剩下几名八境高手，可这些杀手乃是职业杀手，岂会因为楚墨手中火铳从而放弃刺杀？当即，几人一拥而上，想要将楚墨给绞杀。

    而楚墨却来不及装火药，自嘲起来，冲着小蜻蜓咆哮道：“带降雪走，这是孤最后得命令！”

    “可……可是……”小蜻蜓犹豫不决。

    “我不走……不走……”降雪使劲摇头，眼神透着决然跟坚持，她即便是死，也要死在楚前面。

    “他们的目标是孤，你们快走！”

    楚墨自知，李谨被缠住，凭借他们现在的实力，根本逃不出去。

    “别挣扎了，我送你们一起上路。”

    只见八境杀手已经到了楚墨面前，那高傲的神情，极为讽刺。

    而此时，远处的李谨眸子越发冰冷起来，手中长剑顿时凌空舞动，刹那间，风起云涌，阴云遮天，天地就此而变色！

    “是你们逼我的！”

    李谨双瞳突然变得猩红起来，全身上下的气质一冷在冷，天空，仿佛世界末日般，无际黑暗，本该白日，但是此刻却宛如昼夜。

    所有人盯着眼前一幕，不知所措，只见李谨拿起手中长剑，剑身散发着红色光芒，绽放四方，令所有人不禁倒吸了口凉气。

    “这……这……世界末日吗？”

    看着如此天地异象，所有人目瞪口呆，内心慌乱如麻。

    “伤殿下者，杀无赦！”

    李谨举起长剑，宛如巨人般，凌空一剑劈下，红光乍闪，顿时，伴随着红光闪过，那些八境杀手纷纷僵硬在原地，脸上的错愕久久挥之不去。

    当他们反应过来之时，自己的头颅跟身体已然分开，到死他们也不知道，那红光究竟是什么。

    震撼！害怕！恐怖！

    所有人哆嗦着身子，就连萧统领也是咽了口唾沫，不敢轻举妄动，面对如此可怕的李谨，他连战斗的勇气也没有。

    三名九境高手纷纷目露惊恐，八境高手，眨眼便杀，即便他们是九境，恐怕这道攻击，他们也接不下吧。

    “快！撤！”

    “此人实力太过恐怖，不在宗师之下，快撤！”

    为首蒙面杀手反应过来，朝着身旁两名九境高手嘶吼出来，九境高手何等难培养，如若都死在这里，那他一生心血，便白费了。

    闻言，剩余两名九境高手纷纷拉开与李谨的距离，转头便往远去想要狼狈逃走。

    可李谨怎会给他们活路？

    再次举剑，天地颤抖，李谨好似修罗般，立在空中，长剑所劈下的那道红光顿时朝着三名九境高手身体穿去。

    “快跑！”

    为首蒙面杀手想要提醒，可下一秒，其瞳孔放大，身体，被那道红光贯穿，生机全无。

    剩余两名九境杀手见状，哪敢大意，拼死逃跑，可红光紧接着便穿透第二个九境高手，瞬间，这名九境高手也身死！

    最后一名九境杀手与死神赛跑，甚至惊吼出来，使出浑身解数朝着府外跑去，这一次，红光并未穿透他的身体。

    三名九境，数名八境，除一人拼死逃脱外，剩余全军覆没！

