    “有线索了？”

    江小白听到那黑衣老者的话，神色顿时浮现出了惊喜之色。

    而苏锦瑜等人，也瞬间看了过来，脸上带着期待。

    有线索就代表了有希望。

    “嗯，有了，贺老说下边的人感觉到空间虫洞的波动，应该是对方在尝试开启！”

    黑衣老者道：“现在贺老带人赶过去了，咱们也过去吧！”

    “走！”

    江小白脸色都变了，顾不得说什么，当下站了起来。

    而起身的是后，他的目光看向了苏锦瑜等人道：“你们在家等着吧！”

    “嗯，一定要把青竹妹妹带回来！”

    苏锦瑜的声音响起。

    “放心！”

    江小白深吸一口气，带头离开了。

    宫新月此刻站了起来。

    她本来也打算跟上去的，但迟疑了下，最终放弃了。

    那些冰殿的人既然能够将遁世宫的女子击败，证明实力很强。

    虽然对方回来的可能性很低。

    但她还是留在这里，会更加安全一些。

    至少真的发生什么，她还可以保护。

    遁世宫的那名女子，最终也留下了，心思和宫新月一样。

    ……

    燕京郊区，一个公园内。

    因为工作日，公园人并不多。

    而在公园深处，存在一片水湖，水湖之上，一座巨大的拱桥架在上边。

    拱桥下边的湖面上，蓝光浮动着。

    只见两名老者在对着虚空进行牵引，而牵引中，空间不时的泛起涟漪般波动。

    “能成功么？”

    年轻女子抱着乌青竹，神色带着忧虑。

    这个虫洞很古老了。

    能量衰弱的几乎不可见。

    而这原因也来自冰殿的隐世，对这些虫洞没有维护过。

    如果不是这个原因，他们也没必要坐飞机过来了。

    “相信长老！”

    年轻男子说了一句。

    年轻女子点头后，没有再多说什么。

    伴随着时间过去，卢长老和奚长老的神色同时浮现出惊喜之色，收容力道，一层空间波澜出现在他面前。

    而这层波澜偶尔闪烁着蓝光。

    看上去非常纯粹。

    “可以了！”

    卢长老的声音响起道：“走，咱们进去！”

    但几乎在卢长老话音落下的瞬间，一股惊人的能量在此刻动荡。

    奚长老和卢长老脸色变化，双手撑起，但在瞬间，伴随着汹涌力道的炸裂，两人身影直接后退了出去。

    而在正前方，白衣老者和一名女子挡在了那空间波澜前。

    两人出现，让卢长老和奚长老脸色都变了。

    “呵呵，原来是卢长老和奚长老！”

    白衣老者看着那两名老妪，笑容浮现道：“几十年不见，没想到你们这么老了！”

    “贺炀！”

    两人看到白衣老者眉头皱起，随后那卢长老看向四周道：“怎么就你一人？谭璟没在？”

    眼前的白衣老者名为贺炀，是遁世宫的护法之一。

    而她口中的谭璟喜欢穿黑衣服，和眼前的贺炀几乎形影不离，所以也被外人称呼为黑白护法。

    能够成为护法，实力自然不用多言。

    “他不在，但就我自己，你们也走不了！”

    贺炀面露笑容，脸上带着自信，那目光看向了昏迷的乌青竹道：“人交给我，我可以安然的放你们四人离开！”

    “不行！”

    卢长老走出一步，看着贺炀道：“此人我们必须带走，还希望贺老成全下！”

    “别人带走我不管，但她……抱歉，还真不行！”

    “怎么，她是你们遁世宫的人？”卢长老皱眉道。

    “不！”

    贺炀摇了摇头道：“她是我们宫主夫人！”

    简单的声音再次落下，卢长老四人脸色顿时呈现出难以置信。

    而奚长老好像也明白了为何，两大护法会出现在别墅内了。

    “哎，人放下吧，别逼我动手！”

    贺炀的声音再次响起，脸色冷淡了下来道：“如果你们不想挑起遁世宫和冰殿大战的话！”

    声音落下，卢长老深吸了口气，满脸郑重。

    乌青竹竟然是遁世宫的宫主夫人？

    这问题的确有点大了。

    但放下的话，她们冰殿岂不是……

    最后卢长老咬了咬牙，做出了一个惊人的动作，在瞬间跪了下去，目光看着脸色微变的贺炀道：“贺老，请您通融下吧！”

    “我们冰殿的情况您应该也知道，冰蛊全部消亡，近两代殿主，因为没有冰蛊的支撑，根本承受不了冰殿的修行方式！”

    “而这一代殿主，已经大限将至，再找不到合适的延续，我们冰殿将彻底消亡！”

    卢长老说话的时候，奚长老此刻也跪了下来：“贺老您成全下吧！”

    贺炀脸色不停地变化着，脸色不太好看道：“已经这么严重了？”

    两人同时点头。

    “这……”

    贺炀眉头紧锁，神色间犹豫不定了起来。

    “贺老，您放心，这姑娘我们绝对不会伤害，而且将她培养成下一代殿主！”卢长老的声音再次响起。

    贺炀神色有所松动道：“要不和我们宫主商量下？”

    话音落下，两人沉默了。

    商量？

    商量还可能带得走么？

    贺炀也有些苦笑，他还记得当时江小白的表现，动一根汗毛都不行。

    这……

    他也苦恼啊！

    “那就动手吧！”

    奚长老此刻冷光闪烁，瞬间选择了动手。

    蓝色的光芒骤然迸发。

    轰！

    惊人的力道下，贺炀身影后退了出去，靠在边缘的时候，身上出现了冰化的痕迹，最后整个人被冰封了起来。

    而跟随贺炀一起来的女子看后，直接动手。

    但她哪里是冰殿两位长老的对手，不到片刻，便被击退了出去。

    “走！”

    奚长老看向年轻男女说了一声。

    两人点头直接钻进了空间波澜中，当留下那两名老者的时候，目光深深的看了贺炀一眼。

    她们也不傻。

    贺炀分明是在放水。

    这时卢长老对着贺炀的方向一拜，而在两人准备进去的时候，贺炀的声音响起：“记住了，到了地方，如果可以的话，最好让宫主夫人打个视频回来！”

    “不然……以我们宫主的性格，他绝对会带人杀过去！”

    从江小白今天的表现，就可以看得出来，江小白对身边人有多么的看重。

    所以他相信这种情况绝对会出现。

    他这里根本是挡不住的。

