    沈月很忧愁，其实这厂房是他们沈家的，他们家条件还是优于很多人。

    但是这厂房又不能卖，估计最多再坚持半个多月，肯定要选择关门。

    他们根本不可能再选择继续亏本下去。

    亏本的前提是不能影响自己家的生活水平。

    就像炒股票、买基金一样，买的是自己可以动用的零钱，而不是把自己的买房钱、买车钱都拿出来去买。

    这样的话与赌博无异了。

    “姐，我们的饮料厂是不是要倒了啊？”沈月旁边，一位女孩忍不住问道。

    这位女孩长得很漂亮，看其面容很熟悉，正是之前在停车的地方秦运遇到的沈蕊。

    而在沈蕊旁边，她那位朋友陈芳也在。

    “小蕊，你不用担心这些事情，好好的读书就行了。”沈月看着自己的妹妹，笑着说道。

    “放假了，你和小芳在金陵好好玩。”

    现在暑假，自己妹妹刚从沪市回家没几天。

    她的妹妹在沪市戏剧学院读书，以后的目标是成为一个明星。

    对于这个理想，沈月虽然心里不太赞同，但还是顺着自己妹妹的想法，没有阻止。

    “姐，我也是沈家人，怎么能不担心呢？之前我看了好几家健露便利店，那里的健露饮料很难卖出去。”沈蕊有点不满道。

    “我总该知道自家厂里具体情况吧？”

    她看着这巨大的厂房，此时走动的工人极少，大部分都放假了。

    因为，饮料卖不出去，厂里的机械设备几乎都已经停止了运转，只有以前累积的。

    见沈蕊这么说，沈月叹了一口气，道：“现在厂里确实坚持不了多久了。”

    “坚持不了多久？”

    闻言，沈蕊脸色一变，道：“怎么会这样？”

    沈月摇头道：“不出意外，半个月后我们健露便会宣布破产，厂房直接关闭，健露饮料以后也是真正退出市场，不再出现。”

    沈蕊脸色更是变化。

    她可是知道健露饮料厂是她父亲的心血，她父亲在上面不知道付出了多少精力，如果关闭的话，对她父亲来说绝对是一个巨大的打击。

    而现在她父亲身体还不好。

    脸色不断变化，沈蕊连忙询问道：“姐，有没有什么挽救的办法？”

    “有。”

    沈月点了点头道：“那就是有其他的投资方介入，我们有足够的资金支持，自然可以继续开下去。”

    “那健露饮料会继续生产，不过主动权就不在我们了。”

    她继续说道：“爸也知道这情况，愿意让他人来接手，这也是我们健露唯一的出路了，不过肯接手的人极少。”

    健露饮料经营了这么长时间还没有打开市场，显然说明了竞争力度不够。

    实际上，市场上那么多饮料，就算健露饮料有擅长的清酒花茶，但市场上也不缺少解酒饮料，其没有明显的优势。

    在市场饱和的情况下想要打开市场，难度可想而知。

    尤其是康师傅、统一、达利园等等，各种饮料耳熟能详，不知道经营多久了。

    之前有其他的饮料行业想要买她们的清酒花茶配方，但是出价却太低了，沈石宁愿不再生产，也不愿意贱卖。

    听到自己姐姐的话，沈蕊忍不住道：“姐，现在没有一位来投资么？”

    “之前没有，不过昨天晚上乐瑶打电话联系我了，说会带一个人前来看看我们饮料厂。”沈月说道。

    “余乐瑶？”

    沈月讶然，她和余乐瑶是认识的，以前还是同一所学校的同学。

    “估计再有一会乐瑶他们就会来了，如果她带来的人对我们健露饮料厂没有投资的兴趣，我们的饮料厂只能选择关闭了。”沈月摇头。

    闻言，沈蕊连忙劝道：“姐，你放心，那人肯定会投资的。”

    她此时连忙劝说道。

    此时她心中也期待着余乐瑶带来的人能投资一下。

    ……

    “秦运，那健露饮料厂现在的厂长叫做沈月，和我以前就认识，她们家是中药世家…”

    在路上，余乐瑶向秦运介绍着。

    说话间，车子终于开到了一家厂房的门口。

    整个厂房周围很冷情，并没有什么人员走动，而在厂房的门头，写了健露饮料厂五个大字。

    一眼看去，整个厂房的占地面积明显不小，至少有六千平米，不过这里的位置很偏，价格的话肯定没有想象中的那么天价。

    “我打电话和沈月姐说一下。”

    停好车后，余乐瑶便打了电话，随后他们就在这里等待。

    另一边，沈月接了电话后，连忙道：“小蕊，乐瑶带的人已经来了，我们出去迎接一下。”

    “好！”

    沈蕊连忙点头，姐妹二人连同那陈芳也是走了出去。

    走出门外，沈月一眼就看到了外面站着的余乐瑶还有一位青年，她看到青年，眼睛却是一亮，连忙迎了上去。

    “沈月姐，这位是秦运。”

    看到沈月走来，余乐瑶笑着介绍道。

    “秦总我当然认识。”沈月连忙道。

    开玩笑，秦运创办了天运，员工都有八百多人，而现在在大量招人，等招聘过后，员工更会超过一千多人！

    每个月光发的工资就不是她能比较的，这一位有钱人现在对饮料市场感兴趣了？

    沈月知道之前秦运忽然和余乐瑶联合做起了火锅底料，这位金陵的商业天才心中想的是什么，没有谁能知道。

    但是，只要和天运扯上关系，那一定有巨大的好处。

    沈月心中一下子生出了一丝期待，有天运的帮助，她们饮料厂很有可能起死回生。

    在她期待的时候，此时她妹妹沈蕊看向秦运，眼中却是露出了一丝不可思议之色。

    “小蕊，是那位停车位的青年。”旁边，陈芳惊讶道。

    沈蕊没有说话，脸上明显有着难以置信。

    “怎么可能？”

    她之前在路上遇到，甚至认为在制造机会追她的青年竟然会是她们饮料厂的投资者？

    在她看来，投资人都是很有钱的，怎么会这么年轻？

    而且之前秦运开的车也只是普通宝马，根本不像是特别有钱的。

    在她们震惊的时候，秦运也是看到了她们，眉头微不可查的皱了一下。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求订阅、月票、推荐票。）

