    演武场之上，杨凤希布置完一道仙阵，也是凌空虚立，那阵盘围绕在她的身边流光四溢不断旋转着，衬托得杨凤希仙气斐然。

    此时的杨凤希，随着仙阵的布置完成，心神已经完全进入斗阵状态，看着李道天的目光已经不单止是师徒而已，更是充满了战意！

    这是一位阵道师，对另一位阵道师的最纯粹战斗欲望！

    这也代表着，在杨凤希的心底，李道天已经完全是她的对手，甚至还是比她阵道修为更为强大的对手！

    “道天，你可能忘了一点，如此多的阵道师一起布置仙阵，此处灵力绝对会化为真空状态，这时候仙晶的消耗，也会成为阵道师战斗结果的关键原因！

    阵道师的斗阵，很多时候根本没足够的时间，和地利去结合灵脉布阵。

    这时候，胜败的关键，往往就是比拼阵道师的仙晶家底储备了！

    而现在，不知道你准备了多少仙晶？

    你又可知道，这次参加仙阵大比的可有多少阵道师！？

    你可曾估算过，这一次的仙晶消耗可会透支你的仙晶储备！？

    无论你的阵道修为有多高，就单单仙晶消耗这一条，你可考虑在内！？

    没了灵力补充的仙阵，只是一堆灵纹花纹，好看而已！”

    杨凤希面露微笑，仿佛是在质问李道天，实际上却是在教李道天作为阵道师，在战斗之中，最为需要注重考虑的一个因素。

    “徒儿受教了，谢师尊！”

    李道天向着杨凤希作了个揖，恭敬的说道。

    从下界星域来到了这仙域，李道天要是没有杨凤希虽然不至于混得多困难，但是也绝对不会如此顺风顺水。

    甚至还因缘际会之下，发现阵法之道，居然可以成为自己武修之道的外挂。

    这其中虽然有小黑的辅助，但是就算没有小黑，如果自己的阵法之道一直走下去，最终也会跟武道互相结合，极大的缩减自己的武道修炼时间。

    “真要谢我，就答应为师，这一次比试别因为我是你的师尊而手下留情！

    让我看看，你的真正阵道修为！！！”

    杨凤希一脸微笑的看着李道天，目光坚定！

    “好！”

    李道天笑了。

    此时此刻，两人已经不再是什么师徒关系，而是阵法之道的道路上，两位寻道者的互相印证！

    “师弟！别忘了还有你师姐我！嘻嘻～！”

    朱玉碧也是一脸微笑，身前的仙晶随风而逝，化为道道灵力被阵盘吸收，无数灵纹生成，道道阵纹汇聚！

    “师姐，我可不会手下留情！”

    李道天脸上的笑容更深了，若说来到这仙域除了阵法之道还有实力提高的收获之外，还有什么收获，那就是自己这师尊和师姐了！

    “嘿嘿，我也不会！”

    朱玉碧这会倒是看着李道天满脸的兴奋，不知道为什么，朱玉碧一想到，能够跟着师尊一起吊打自己这有些跩到没边的师弟，心底就感觉有点小刺激！

    “哼！你们三师徒别在这里自导自演了！

    李道天！你别以为这样我们就会手下留情！

    以一己之力，就想跟我们所有参赛者对抗，简直就是狂妄自大！”

    “呵呵，大家出手吧，也别多说了，要不然人家李大天才只怕会以为我们只是嘴上最强！”

    “也是，狂妄自大就应该得到应有的教训！”

    “呵呵，既然李大天才让我们先动手，那我们怎么能够不依言行事呢！？”

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！我修炼了这么多个纪元，从未见过这么奇特的要求！

    果然，天才的喜好跟想法，不是我们这等庸才可以明白的！”

    ……

    这时候，那些参赛者也开始忍不住了，就算涵养再好，在李道天如此狂傲的刺激下，也是完全忍不住了。

    随着这些参赛者的声音落下，所有参赛者也是没有任何手下留情，一块块阵盘祭出，一把把的仙晶撒出，顿时一个个仙阵被布置了出来，把整个演武场填满，而且清一色的都是攻击仙阵！

    目标也是极为统一，都是向着李道天的方向。

    而李道天看着这一幕却是没有言语，依旧就这样背着手，凌空虚立，脸色平淡。

    这一幕，让那些观众们慢慢的从起哄变成不解。

    “这李道天是要干嘛！？还不布置防御仙阵！？”

    “不是吧！？自大到这种程度！？”

    “不对，你们看，刚刚那些灵纹李道天还没有散去。”

    “他不会是想继续就依靠那些灵纹，去抵挡这么多攻击仙阵吧！？

    我看他师尊杨仙士，可是足足布置了六五个九品攻击仙阵啊！”

    “六个了！”

    “啧啧啧～不单止他师尊，李道天他师姐也是够狠，第四个攻击仙阵在布置了！”

    “这不会是要大义灭亲吧！？”

    ……

    而最高之处的观众阵法光罩之内，紫雷坊的坊主黎义全和六位太上长老已经全部御空而起，体内的仙元皆是开始运转起来，随时准备出手。

    说到底，这只是紫雷坊的一次仙阵大比，如今因为李道天的原因，发展成这样，黎义全和六位太上长老自然是不可能真的静静旁观的。

    此时都是提起了心神，随时准备出手，毕竟手心手背都是肉，无论是那些仙阵大比的参赛者，还是李道天，都是紫雷坊阵道中坚。

    黎义全作为坊主，还有六位太上长老，怎么可能真的坐视不管任由他们出事。

    而黎清更是满眼的焦急，看着李道天双手握在一起，急得直跺脚。

    至于那些妖族可就没什么着急的了，如同在看好戏一般，坐在座椅上的姿势，怎么舒服怎么来。

    ………

    “道天，为师来了！”

    不管别人什么想法，也不管李道天到底是不是自大，此时的杨凤希已经进入了心如止水的状态，六个九品攻击仙阵，被她用仙阵融合之法融合到了一起，一个复杂的九品融合攻击仙阵，已经蓄势待发！

    “有请师尊验证弟子阵法之道！”

    “好！”

    杨凤希眼眸一亮！

    嗡～！

    六个阵盘同时流光爆射，融合仙阵的阵纹爆出刺眼金色光芒，在仙晶的灵力供应下恐怖的气息猛然爆发，一道巨大的冲天光柱直接向着李道天就轰了过去！

    而随着杨凤希的攻击开始，数百道攻击仙阵如同巨炮一般也是向着李道天直接轰去！

    当仙阵舍去了结合困阵，纯粹的只追求攻击的时候，所爆发出来的威力简直惊天骇地！

    “加固阵法防御！！！”

    黎义全看着这一幕，直接一声高呼，传进所有观众阵法之内，而操控这些阵法的紫雷坊阵道师其实不用黎义全提醒，此时早已祭出一个个阵盘，不断的增强着防御…

    轰！！！

    当数百道仙阵的光柱，同时轰击在李道天之处时，一声惊天的爆响顿时爆起！

    耀眼的五颜六色灵力光芒，如同璀璨的巨大烟花，就这么的在空中爆开，激起的恐怖冲击波，就算那些观众席的防御阵法距离爆炸中心数千米，也是被冲击波冲击得不断晃动着，仿佛随时都要撑不住一般。

    而不单止那些观众席的防御仙阵，这巨大的冲击波在空中猛地爆开，一瞬间就冲击在演武场的守护大阵之上。

    这让这个经过六位太上长老共同出手加固的防御仙阵，也是被这冲击波轰得不断晃荡起来，看起来吓人无比。

    而伴随着冲击波的还有那恐怖的强光，一时之间，所有人的眼睛都被这刺眼的灵光，刺得睁不开眼。

    ………

    数十个呼吸之后，灵光才开始慢慢暗淡下去，李道天原本所在的位置整个空间都被轰碎了，漆黑的空间破洞就这样展露在众仙士眼中。

    整个演武场顿时鸦雀无声，就连发出攻击的那些参赛者，也想不到，当仙阵只考虑攻击，不考虑困敌和防守的时候，威力居然如此恐怖！

    整个仙域的空间稳定程度，绝对不是下界星域可以比拟的，在星域级绝阵的巩固下，就算是君境也难以突破仙域的空间屏障。

    也只有君境第七重以上的君境强者，才能够突破仙域的空间屏障，但是也是消耗极大，根本不能够成为常规性手段。

    而现在，在所有仙士的眼中，这样坚固的仙域空间，居然被轰开了！？

    “这…李道天怕是被轰成碎渣了吧！？”

    “呵呵，不可能！”

    “怎么！？难道还有别的可能！？”

    “当然！这样的攻击之下，还想有残渣剩余！？

    做梦！

    我看只怕是直接泯灭，连飞灰都找不到了！”

    “额…”

    ……

    “师尊，我们是不是太用力了！？”

    朱玉碧这时候也是有点懵，向着杨凤希传音道。

    “放心吧，你是不是忘记了你师弟是怎么渡踏仙劫的，还有那一次！？”

    杨凤希倒是极为淡定，自从那渡踏仙劫渡到睡着开始，还有那十几年前遮天蔽日的幽蓝之下，杨凤希早已明白一件事，自己这位徒弟，绝对有着极为恐怖的实力！

    所以，就算是这一波仙阵攻击超过了李道天的阵道防守能力，但是对于李道天本身的实力境界来说，也威胁不了他！

    “也是！”

    朱玉碧朱玉碧在师尊的提醒下才想起来，自己这师弟不单止阵道修为恐怖，那修为境界可是比阵道修为还恐怖！

    “说到底，仙阵要真正发挥威力还是依势而布。

    唉～！灵力真的是决定仙阵威力的重中之重啊！

    阵盘布阵，虽然外界也可以吸收一些灵力，但是最主要的部分，还是要依靠仙晶补充灵力。

    这样的灵力源头，能够为仙阵提供的灵力支持，终究有限，跟依势而布的仙阵，有着灵脉的庞大灵力补充的仙阵相比，威力还是差距太大了。

    这一直也是阵盘布阵的缺点之一，更是阵道师一直以来不能跟主流战斗手段仙器和仙法，相比较的最主要原因。

    阵法之道成为辅助手段，倒也不是没有原因的…”

    “师尊，莫要叹气，我看阵道的荣光，或许会在师弟身上展露出来呢！”

    “哦！？玉碧，你也有这种感觉！？”

    “嗯！我有这种直觉！”

    杨凤希和朱玉碧的传音众仙士自然不清楚，现在所有的仙士皆是看着那正在慢慢恢复的空间破洞，心情复杂。

    而最最上方，阵法光罩之内的黎清却是看着那空间破洞，不知道为什么，感觉心中有些空落落的。

    “嗯…威力倒是不错…”

    就在众仙士还在感叹和猜测结果之时，李道天那平淡的声音，从那空间破洞之中传了出来。

    随后，众人还没开始震惊，就已经看到李道天丝毫无损的从空间破洞之中飘了出来。

    身形依旧雄伟，身上的魂袍依旧崭新，护在身周的融合防御仙阵，极为修真，只是堪堪的把李道天包裹在内。

    但是，却让众仙士感觉被迷了眼睛一般！

    因为李道天身周的袖珍仙阵光罩，散发着五颜六色的流光，根本让人感觉不出来，这是什么属性的仙阵。

    不过，这个防御仙阵虽然袖珍无比，但是众仙士却可以清晰的感受得到，这个防御仙阵的防御力之恐怖！

    因为这个袖珍防御仙阵之上，散发着的恐怖气息！

    而那恐怖的气息，居然连那防御仙阵身周的空间都难以支撑，众仙士可以很清晰的看到，那仙阵光罩四周的空间，仿佛一块展开的棉布，现在却被李道天这个仙阵铁球给压凹了下去！

    甚至连那原本正在自我修复的空间破洞，也在这防御仙阵的恐怖气息震慑之下，不单止没有继续修复，还反而被撕开了！

    嘶～！

    这一下，所有仙士皆是倒吸了一口凉气，就连那些原本还有些悠哉悠哉看戏的妖族们，也是被震惊得从座椅之上站了起来，目瞪口呆的看着李道天。

    “道天，你这是什么防御仙阵！？”

    杨凤希看着李道天身周的防御仙阵，艰难的咽了咽口水，有些震惊的问道。

    她感觉，再过一万年，或许她都破不开这个防御仙阵！

