    “血统！”周东升笑呵呵的吐出两个字。

    阳陆宇一时半会还没有反应过来，血统？这玩意儿会成为灭顶之灾？怎么听起来都像是周东升在危言耸听呢。

    看着阳陆宇疑惑的神情，显然是没有领会自己的意思，周东升只能够娓娓道来，阐述自己的观点。

    “其实说起来也不复杂，如果musicly.ly真的能够像脸谱一样在海外市场快速发展壮大，创造出一个社交奇迹来, 成为一款举重若轻的社交软件……”

    “那么，我们真的就可以做到脸谱那样的高度吗？”

    “脸谱之所以可以创造出风靡全球的社交网络，除了技术问题之外，还有一个原因，那就是脸谱是根正苗红，从灯塔国本土孕育而出的社交平台……”

    “无论是创始人，还是资本背景！”

    “尽管灯塔国一向自喻自己是自由的灯塔，但是在言论自由这一块，这最终解释权显然也是掌握在其手中，如果换做是你，会坐视一款外来的社交软件左右自家重要的舆论阵地吗？”

    “要么，将其掌控在自己手中，要么就将其取而代之。”

    周东升点到即止，没有继续深入探讨这个话题，反而是语调轻松的说道：“当然，按照我们目前所处的高度来看，担忧这个问题多少有些杞人忧天，阳总也可以当我是在危言耸听，一笑而过。”

    “只不过嘛，做投资的总是需要尽可能周全的将一些风险因素考虑在其中，这也是我建议阳总开拓国内市场的一大主要原因。”

    “毕竟鸡蛋不要放在一个篮子里的道理，不单单适用于投资, 我想在创业这一块上，也是有可取之处的。”

    “空有海外市场的话，那就相当于无根之萍, 发展再快规模再大，一旦遭遇重大风险, 那就是鞭长莫及的灭顶之灾。”

    “只有海内外市场两手抓，两只手都要硬，才能够最大限度为我们未来的发展之路保驾护航。”

    “归根究底，我们还是一家身处魔都的国内公司。”

    阳陆宇被周东升说的一愣一愣的，这番话如果是换个人说，那确实是可以一笑而过，将其当做危言耸听的话语来。

    但是从周东升这位投资人口中说出来，显然份量还是有些不一样的。

    阳陆宇深思熟虑了一番，似乎觉得确实是有那么一点道理。

    “没想到周总年纪轻轻，敏感度居然如此之高，能够想到如此深的层面问题，这一点上我自愧不如。”阳陆宇感慨了一句。

    然后接着说道：“我原以为我对标脸谱的豪言壮志，已经算是好高骛远了，但是跟周总的远见相比，多少还是有些小巫见大巫了。”

    “但不得不说周总确实是说服我了。”

    阳陆宇由衷的感慨了一句。

    周东升露出笑容，虽然是亲眼见证过的历史，但是现在拿出来说确实是有几分危言耸听的意味在其中。

    就算周东升有夸大其词的成分在, 哪阳陆宇又有什么损失呢？（滑稽）

    毕竟，周东升的初衷本来就是诈一下阳陆宇，让他花更多心思开拓国内市场罢了, 以免重蹈覆辙，再一次“大意失荆州”。

    毕竟都已经有了飞龙骑脸的优势了，那就得提防别人偷塔，在周东升眼中，闻学网络可能遭遇的最大危机，还真不是灭顶之灾的制裁……

    而是，来自于未来头条系的偷塔！

    最多不过一年时间，甚至有可能，音乐短视频的项目早已经在头条系内部进行孵化。

    所以，周东升自然是想要竭尽所能，先在国内市场先声夺人，抢占先机，积累下足够的优势，以此应对未来头条系的冲击。

    哪怕最后还是胳膊拧不过大腿，最起码也能够卖个好价钱不是。

    更何况，这辈子的musical.ly已经先一步抢占国内市场，在音乐短视频领域这一块让用户形成了先入为主的观念。

    哪怕，这辈子头条系依旧沿袭了借鉴musical.ly风格这条路的话，也会让更多用户知道到底谁才是音乐短视频的“正统”。

    更何况，这整整一年的时间差里，还真指不定会发生什么呢！

    想到这里，周东升语调轻松的调侃道：“只不过是听到了阳总竟然有对标脸谱的远大志向，顺着这个思路分析一下可能出现的风险罢了。”

    “也算是阐述一番我重视国内市场的原因，不过嘛，显然无论这个问题会不会出现，都不是我们短期之内需要面对的。”

    “相较于杞人忧天的问题，眼下muse在国内的发展才是重中之重…”

    绕了一圈周东升再次强调重点，连哄带骗可不就是为了让阳陆宇的战略不要跑偏嘛。

    回到这个最初的问题上，这回阳陆宇提起了重视的心思，愈发坚定了几分耕耘国内市场的心思。

    并且打心底里对周东升有了几分敬佩之心，这回反倒是不主动发言，转而用请教的语气说道：“愿闻其详。”

    眼看阳陆宇的反应，周东升就知道自己这一通大忽悠多多少少是起到了作用，顿时倍感欣慰，孺子可教也。

    周东升随意的摆了摆手，“诶，说到这个问题，阳总应该是比我更加有经验才是，这互联网发展的本质都是围绕着流量争夺展开的，谁掌握了流量，谁就掌握了话语权。”

    “然而这流量归根结底，也不是空穴来风，仅靠新奇的体验和噱头只能够吸引用户一时的注意，唯有源源不断的优质内容产出能力，才是将用户留住的制胜法宝。”

    对于周东升的说法，阳陆宇深以为然的点了点头，并且接着说道：“没错，我们打造musical.ly这款音乐短视频软件的初衷，就是简化创作流程，让每一个用户都可以轻易上手，完成15秒短视频的创作……”

    “而在内容产出这一块，也一直是我们在海外市场战略部署中的重要一环，不单单是重视用户创作体验，同时也对社区内的红人进行了官方推荐，目前海外社区中已经出现了拥有百万粉丝的年轻创作者……”

    阳陆宇习惯性的吹嘘了一下musical.ly在海外取得的傲人成绩。

    周东升面露赞赏，拍了一下手掌说道：“没错，就是这个思路，在我看来一个平台的好坏，取决于是否有条件让优质创作者崭露头角。”

    “而优质创作者崭露头角，成为网络红人的同时，其代表作品也可以在网络上大肆传播，以此产生的流量自然会有一部分反哺平台。”

    “并且，红人效应本就可以在社交领域中起到极为庞大的影响，甚至可以产生大量的模仿行为，进行社交裂变般的传播！”

    “我们muse虽然是一款音乐短视频软件，但是归根究底，也是一款社交软件！”

