    

    一辆钢板上满是血渍和碎肉的皮卡车，怒吼着从解放街经过...

    经历过刚才的惊险，陈飞这会儿心脏还保持着二倍速在跳动着。

    “陈飞，你看后面！”

    眼看着距离小区越来越近，南宫瑾突然开口提醒道。

    陈飞连忙坐直了身体看向了副驾驶的后视镜，从那有着几滴深褐色血液的后视镜中可以清晰的看到，在皮卡车后面紧追不舍的丧尸最少也要有七八百只。

    “我艹！”

    陈飞又下意识的爆了一句粗口，小区就在眼前，如果他就这么进入地下停车场，那这些丧尸也会跟着冲入地下停车场的。

    “怎么办？”南宫瑾显然也想到了这一点，语气担忧的问道。

    “没有别的办法只能绕圈了，先将小区周围的丧尸聚集在一起，将它们都引入西侧的小公园，然后咱们再用最快的速度返回来。”

    正所谓人无远虑必有近忧！

    陈飞现在每做出一个决定都需要考虑到后续的行动，如果就这么鲁莽的返回小区，那带回来的这些丧尸最少是要有一半是要留在小区的附近和地下停车场的，这在未来会给他们造成更大的困扰。

    陈飞连忙闭上双眼将心神全部沉浸在丧尸雷达上，之前他还觉得丧尸雷达的范围已经足够大了，而现在看来想要真正的起到提前规避丧尸的作用，最少也要直径一公里的范围，不过现在明显不是他考虑这些的时候。

    在陈飞的指引下，南宫瑾特意驾驶着皮卡车在小区停车场的入口处稍作停留，将在停车场内的丧尸又引出一些来。

    之后就是开着皮卡车，以三个小区以及一个小公园为中心一圈圈的溜着那些丧尸，按陈飞的命令，皮卡车行驶要一直保持着和丧尸30米内的距离，开车的速度也保持匀速，在绕了三圈后跟着的丧尸已经聚集的超过了1000只！

    期间陈飞看到了不少在窗口呼救的人，然而陈飞又不是什么官方的救世主，他现在也只是勉强自保的程度，盲目的善心只会将他们全部搭进去。

    想要发善心当英雄，前提是要有着足够的实力才可以，这个简单的道理陈飞还是心知肚明的。

    转了三圈陈飞觉得他们已经将周边能吸引的丧尸都吸引的差不多了，另外通过这三圈也让南宫瑾对路况有了个准确的了解，这让她可以将车速在提升一些。

    在小公园的附近，陈飞刻意的命令南宫瑾多等了一段时间，一直到有几只丧尸追到车边后，皮卡车才怒吼着冲了出去，这一次的速度比起刚才绕圈时提升了整整40迈，很快就将这些丧尸远远的甩下。

    这个时候南宫瑾的车技就彻底的体现了出来，高速过弯是又快又稳，对路况的记忆也十分精准，可以提前闪避一些特殊路障以及减速应对，等他们重新返回小区地下停车场的入口时，后面街道上几乎是一只丧尸都看不见，全都被他们甩在了另一条街上。

    重新返回地下车库，为了方便南宫瑾将皮卡车停在了电梯的胡同口，当三人下车时周边也只是有零星的五六只丧尸聚集了过来，南宫瑾扶着身体虚弱的穆美晴，陈飞则是用十字弩轻松的就射杀了这些围过来的丧尸，甚至在上电梯之前他还有时间将那些弩箭全部回收。

    在市医院陈飞那十五支弩箭全都成了一次性的消耗品，要不是回收了地下停车场和车库的这些弩箭，只是今天一趟的行动陈飞就要损失小三十支弩箭，这样的消耗可不是他能够承受起的。

    电梯在十一楼打开，看着电梯走廊内横七竖八的丧尸，穆美晴微微有些吃惊。

    “嘿嘿....瑾姐你带着晴姐先回屋吧，这边交给我来收拾！”

    南宫瑾点点头，搀扶着穆美晴向着走廊的尽头走去。

    房门打开看到房间内熟悉的一切时，穆美晴的眼角有两滴晶莹的泪珠滑落。

    “晴姐，欢迎回家哦！你休息下，吃完东西等一会儿洗个热水澡在舒舒服服的睡一觉，睁开双眼后你就能活力满满了！”南宫瑾微笑看着穆美晴说道。

    “谢谢你！”

    穆美晴淡淡一笑一把抱住南宫瑾，这几天一个人被困在骨科诊室中，即使是性格清冷的穆美晴也无法忍受那种孤独和恐惧，现在重新回到熟悉的房间中，劫后余生的感觉让她的一颗心久久不能平静。

    “你呀！要谢的应该是小飞飞，为了救你这段时间他每天都在努力的和丧尸战斗，以前油腔滑调的小子，在病毒爆发后却表现的是异常的出色，会让人莫名的感觉到安心。”

    穆美晴下意识的看向在外面正忙碌着将丧尸拖向1101的陈飞，略显疲惫的双眼中满是那个有些单薄的背影，穆美晴下意识的嘴角上扬。

    陈飞的情况穆美晴和南宫瑾都是清楚的，父母的突然离世让贪玩的不成熟的陈飞必须学会一个人去面对生活，表面上陈飞继续保持着油嘴滑舌，每天嘻嘻哈哈的不着调模样，其实在晚上陈飞总会一个人看着手机中和父母合影发呆。

    父母在时眼泪可以博得父母的同情和安慰，而当父母不在只有他一个时，那些眼泪只会让他更加的软弱。

    所以从父母的离世开始陈飞就学会了隐藏自己的懦弱，将他本就嬉皮笑脸贪玩的本质无限的放大，以此来将内心的痛苦和软弱彻底的保护起来。

    陈飞费力的拖动着这些丧尸，这个时候他才想到力气大的好处，如果他当时选择的是给力量加点，那以他翻倍后的力气，肯定能轻松的一手拎一只丧尸。

    不过这些他也只是想想，丝毫不走心的，今天经历的战斗用事实说明了他将第一个属性点加到敏捷上是多么明智的选择。

    如果是论是和丧尸1V1的单挑战斗，那加力量确实是最好的选择，要论和丧尸长袍那就是加体质增强耐力。

    然而丧尸这个已经十分庞大且还不停扩长的团体，它们根本就没有单挑的习惯，体力上也是和吃了炫迈一样是根本就停不下来，永远不知道疲惫，只有敏捷在面对丧尸的时候是有着比较明显的优势，打的过可以打，打不过还可以拔腿开跑，堪称完美！

    陈飞甚至开始考虑后续获得属性点时，他要不要将脚底抹油的天赋属性给直接给拉满，因为样样通样样稀松的道理他还是清楚的。

    心中这么盘算着将丧尸全都丢进1101的卧室，陈飞一边用胳膊肘擦着额头的汗水，一边向着门外走来，一抬头他就迎上了穆美晴那疲惫中带着柔软的目光。

    陈飞咧嘴笑

    “嘿嘿....晴姐，这才一星期不见你就不认识我啦？”

    见到陈飞这副熟悉的嘴脸，穆美晴回以十分高冷的轻哼将头转向一旁。

    和两个大美女同居的日子里，陈飞最擅长的就是用热脸贴女神的冷屁股，主要的目的是为了蹭饭，而另外一个不为人知的目的就是找机会占点便宜。

    不过这个便宜可以是一点都不好占，那是要付出惨重代价的，如果是单纯的认为两个大美女的实力只是蓝带，那可就大错特错了，她们之所以是蓝带用南宫瑾的话解释，一是她们两个没时间去升段位，二是升了也没有什么意义。

    而这个真理在色胆包天偷窥被抓后，陈飞是亲身印证了一下，当时陈飞脑海中一直回荡着那句歌词：

    ‘啊......多么痛的领悟.....’

    在生活中南宫瑾和穆美晴不只是陈飞YY的对象，还是很照顾他的两个姐姐，虽然没有到堪比亲人的程度，但最起码比起那些天天一起打游戏的同学要好的多。

    “晴姐，你先回房间休息一下，我换件干净的衣服给你下饺子吃，是楼上的李奶奶包的，庆祝你今天回家！”

    “哟哟哟.....真是人比人气死人啊！姐姐我是酸了，早上我让你给我煮饺子你不给，结果晴姐一回来你就张罗着煮饺子，这地位.....真是人比人气死人呢！”

    南宫瑾靠在房间的门口，毫不走心的讥讽道。

    “瑾姐！你不能说话没良心啊！早上的煎蛋，培根，中午的鸡腿，你说你哪个不是吃的双份，你看晴姐饿的都面黄肌瘦都脱相了，再看你...小椎脸都没了！”

    陈飞用力的瞪了南宫瑾一眼，走进卧室用力的将门关上，很快房门重新打开，陈飞探出脑袋干咳了两声口齿不清的嘀咕道：

    “那个...那个....别忘了我的福利啊....”        

