    修为到了一定境界便能够做到言出法随，施展神通也不需要提前进行蓄势蓄力，甚至一个转念便能完成神通法术的施放。一般人甚至是有一定修为但是修为不高的人肯定是没法做到的。

    君不器初入练气境界，算不得是什么大高手，所做所为引起的天地异变当然不是所谓的言出法随。历史上能够因为自己一言一行引动天地大势的存在也不是没有，在修为不高的时候引动天地大势则是极为稀少的，而且无一不是惊才绝艳之辈，能够称尊一个时代。

    难道君不器也有称尊一个时代的潜力？

    无人能够知晓，就算天机也已经紊乱，即便马三娘这样的高手也别想凭借自己的演算之力进行推演了。

    君不器识海迷雾遮掩的十方大阵之中，有一处须弥芥子，内蕴一处洞天福地。当然，这个洞天福地并不是真正的适合与修行者的洞天福地。一个人的识海之中怎么可能会出现一个真正的有形之物。

    虽是虚幻乃至念想，但是洞天福地之中山峦起伏，方圆百里有余。在福地洞天的最中央的七峰相叠，云雾袅绕。在最高的山峰之上有一处金顶，金顶上有一座宫殿，美轮美奂，仿佛天上宫阙。俯瞰而去赫然便然是一处仙家宫阙。

    金顶正上方便是一轮烈阳。金顶和宫殿沐浴在阳光之中，显得更加光彩夺目。

    宫殿的大殿，甚至整个须弥芥子世界在天谴突然出现在天空时便突然颤栗起来，仿佛整个世界都快要崩溃了。

    这是君不器的识海，但是却有两个不速之客遗留其中。有道娴雅和有道亦可的

    “怎么回事？怎么会世界不稳？”盘膝而坐正在吐纳的有道亦可突然睁开眼睛十分震惊道。

    须弥芥子可是在十方大阵之中，而十方大阵又潜藏在君不器的脑海之中。如果说须弥芥子空间马上便有倾覆的风险，那这便意味着君不器的识海快要崩碎了。识海都崩碎了，如果君不器侥幸不死那也会成为一个名副其实的植物人。

    难道君不器突然遭遇大难，然后便一命呜呼了？君不器可是他有道亦可和有道娴雅选中的天之骄子，一个最有可能让没落的有道一族再续辉煌的变数这样便没了？

    有道娴雅和有道亦可的眼力劲不可能这么差吧。如果君不器真的死掉了，那有道娴雅和有道亦可的损失可就大了。他们藏身在君不器识海中的这两具投影之身恐怕在是跑不掉了。这个难得的须弥芥子和十方大阵同样一个咕哝之间便就会烟消云散。

    就在这时，有道娴雅突然出现在了有道亦可的身侧，仿佛变戏法似的突然出现在了他的身边。有道娴雅也如有道亦可一样，一脸严肃的看着动荡不安的洞天福地世界，也不知道有道娴雅是否知道这个世界震荡的原因何在。

    “八姐！”有道亦可有些开心，既然八姐已经到了，那恐怕需要他效力的地方就不多了吧。

    “八姐，这是怎么回事？”有道亦可当即问道。

    “还看不出来，但恐怕不会是什么小事就是了。”有道娴雅说道? 她自己也未必看懂了。起先，有道娴雅也跟有道亦可一样? 处于修炼状态，也只是隔上一段时间才会醒过来。

    甚至一旦陷入修炼状态，那时日过得怎么样，当事人根本就半点感觉都没有。正所谓山中乾坤大，壶中日月长。一个修者陷入修行之境? 一旦醒过来都不知是何年何月都有可能。

    她有道娴雅和有道亦可虽然只是投影之身? 但也如真正的修士一样，能够通过修炼得到提升。虽说是投影之身? 把他们当作有道娴雅和有道亦可本体的分身有可能更加恰当。

    虽然他们十分关注君不器的遭遇，但刚刚君不器所遭遇的一切? 他们根本就没有知道半点消息。

    只是他们也不是什么草包，想要知道君不器究竟发生了什么事情，他们的手段不可谓不多。

    有道娴雅只是稍微掐算了一二便知道了君不器身体之外究竟在遭遇什么。

    “什么！天谴！”有道娴雅大声惊呼道? “为什么会遭遇天谴？君不器到底干了什么天怒人怨的事情？”

    有道娴雅法眼如炬? 仿佛能够穿透君不器的识海看到君不器眼中所能见到的? 甚至君不器不能见到的一些细微之处? 她都看得清清楚楚、明明白白。

    “这……”看着大启国京城头顶上出现的天谴，有道娴雅倒吸一口凉气。她都快被吓死了。

    “究竟是怎么回事？谁能告诉我们究竟发生了何事？”有道娴雅喃喃说道。

    在有道娴雅慧眼如炬看到天谴的规模时? 有道亦可也看到了一场清晰的画面? 竟然是通过有道娴雅的眼睛看望的。

    “天谴？不是天劫? 简直难以置信！”有道亦可说道。

    “君不器小小年纪? 要修为没修为? 要战力没战力，怎么会遭遇到天谴的？”有道娴雅说道? “那就不可能是他。难道是我们的出现已经被那个存在给盯上了么？就算实力通玄，怎么可能会找到我们的？”

    “能够找到我们？这不太可能吧。这都多少纪元过去了。类似这样的情况，从来没有发生过。”有道亦可说道。

    在看到天谴的刹那? 有道娴雅便已经知道这道天谴针对的就是君不器，或者说是身在君不器识海之中的两人。

    “恐怕那位已经找到了破解之法了吧。毕竟这么多年过去了? 对方对破解的手段也还层出不穷。果然，那道大衍入梦神通确实出现了大问题。”

    “难道大家都暴露了？我们不会被人一锅烩了吧。”有道亦可惊讶道，他有些担心。

    “当然不是！我们的瞒天过海做得不错，天谴针对的是君不器，但天谴似乎也不太确定，所以一直在徘徊之中。否则，早就落在我们身上了。哪里还会像个小媳妇似的扭扭捏捏？”有道娴雅说道。

    “不过，也不要掉以轻心，还是看看如何渡过眼前的劫难吧。”

