    “1万亿，1万亿。”

    “没想到莫白竟然完成了。”

    “我现在终于知道人与人之间的差距在哪里了。”

    莫白成功兑现1万亿gdp的诺言，又一次的震撼了全国民众

    当然，不只震撼了全国民众，也震撼了一系列时刻关注莫白的有关部门。

    这不，经济发展司的司长“李军平”便亲自登门拜访，希望莫白能够传授下经验。

    “哎呀，李司长，真是不好意思，那天我没时间。”

    “莫白先生，促进国家经济发展，人人有责。”

    “李司长，那天真没时间，我还有安排呢。”

    “要不推后一天。”

    “推后一天也没时间。”

    “那就推后两天。”

    “推后两天也没时间。”

    “三天呢？”

    “更没时间。”

    “那您说个时间吧，我们这一边安排。”

    “别安排了，我什么时候都没有时间。”

    对于李司长所说的华国经济交流会，莫白表示一点兴趣也没有。这让李司长有些头痛，只好将话说明白了：“莫白先生，您可不能这样，我们才将国酒商标批准给您，你就这么不给面子？”

    “李司长，你们是批准了国酒商标，但你们也对我罚了款呀。”

    “莫白先生，也没对你们罚多少。”

    “还没多少，1个多亿呀。”

    “1个多亿对您不算什么吧。”

    “什么叫对我不算什么？你算一下，1个多亿能买多少瓶茅台。”

    “能买10万瓶。”

    “能买多少包太太乐？”

    “能买2000万包太太乐。”

    “那能买多少包辣条。”

    “这就有点多了，大概能买2亿包辣条。”

    “那你说这1个亿还少吗？”

    一翻说得李军平头有一些蒙了。

    仔细一想，才明白，这家伙之所以一直说没时间，原来是怪他们罚了他的款呀。

    这让李军平有些哭笑不得，然后说道：“莫白先生，你也知道，其实罚款对于您来说只是象征性的，这都是做给别人看的。”

    “既然是象征性的，那这罚款还给我们？”

    “罚都罚了，怎么可以还回来。”

    “那就免谈，我很忙的，送客。”

    “别别别，一切好商量，一切好商量。”

    见莫白要赶自己走，李军平连忙说道：“这个罚款已经上缴到了国库，要是要不回来了。再说，这要是还给你们，我们也不好与其他企业交待，总不能区别对待吧。”

    “那你们想怎么样？”

    “这样，我们可以在税收方面给予你们优惠。虽然没有还钱给你，但也相当于还了钱，你看怎么样？”

    “这个呀……”

    考虑了一会，莫白点头：“李司长你都这样说了，那行吧。”

    “太好了，谢谢莫白先生的理解。对了，那您还有没有时间了？”

    “这个嘛……”

    莫白笑了笑，说道：“有呀，我有时间的很。”

    “您什么时候有时间？”

    “我什么时候都有时间。”

    “好吧，我明白了。”

    李军平差点喷饭，便说道：“好的，莫白先生，到时候通知您。”

    这变脸的速度简直绝了。

    不过，难怪这家伙在春晚的时候表演了变脸。

    原来，这都是一脉相传的。

    三天之后，华国经济促进会议在燕京展开。

    做为重要邀请嘉宾的莫白，成为了全场的焦点。

    “听说莫白会到场。”

    “嗯，官方已经确定了，莫白会上台发言。”

    “真不知道这家伙的生意头脑是怎么做的，好想偷师。”

    “我也想，乘着这个机会，到时候我们有问题得好好的向莫白提问。”

    一些接到邀请的公司负责人不时议论纷纷。

    这时，其他一些公司掌门人不解的问道：“那个，你们就这么期待莫白？”

    “期待呀，难道你不期待？”

    “不期待，我倒觉得他破坏了市场，让其他公司没法做生意了。”

    “这怎么说？”

    “还要我说吗，比如这白酒市场吧。他们茅台一出，其他一些白酒都活不下去了。”

    “谁说的？”

    “不是吗，茅台抢了国酒商标，其他人都买茅台了，谁还买其他的白酒。”

    那位对莫白不感兴趣的公司负责人说道。

    只是这话刚落，另一人却很快便说道：“我就是白酒经销商，我告诉你。莫白进入白酒市场不但没有令其他的白酒市场下跌，反而因为茅台的火爆，其他一系列的白酒都来了一波热销。”

    “不会吧？”

    “当时我也觉得不会，我与你一样，都觉得莫白搅乱了市场。甚至，我都有一些想放弃其他几个白酒品牌。可是后来我才发现，茅台做为高端白酒，竟然一下子带动了整个华国所有白酒品牌。甚至，连五粮液，都比之去年大增50%的销售。”

    “不对呀，五粮液的主要对手不是茅台吗？你说中低端市场茅台影响不了，甚至还能带动我相信。可是，高端市场茅台抢的不就是五粮液的市场吗？”

    “我只能说当时的五粮液没有将高端市场彻底的打开，而在茅台进入之后，我们才发现，原来高端白酒市场竟然比我们想象当中的还要庞大10倍。五粮液之前市场是不错，甚至还是第一。但这个第一并不见得多大。

    打个比方吧，原来的高端白酒市场就像一个池塘，池塘再大也只是池塘。但茅台进入之后才发现，这个市场其实是大海。哪怕大海中的大部分市场被茅台占据了，剩下的一部分市场也足够的恐怖了。”

    说起来复杂，其实也很好理解。

    原来茅台没出现之时，五粮液哪怕卖得再好，也只是少部分人这种高端白酒。

    可是一但【国酒】商标出现之后，众人对于高端白酒的需求却是一下子无比的爆发。

    谁不想喝一喝这国酒是什么？

    谁不想送人就送国酒级别的酒水。

    不管是自己喝，还是送礼，更或是为了面子，高端白酒都是最佳的选择。

    “没想到还有这么一层关系。”

    “是呀，你想想，以前国家对于国酒商标拿着不放，虽然看起来公平，但这也没能让民众感受到国酒的概念。现在国酒商标一开放，哪怕不少人买不起茅台，买接近国酒的五粮液亦是一种面子。再降低档次，哪怕不能接近茅台，接近五粮液亦也是一种需求……这一些需求的集中爆发，整个白酒市场便赢来了强大的购买力。”

    “受教了。”

    之前那位公司负责人无比惭愧人说道。