    肖执重新坐了下来，强笑道：“道丞，颜池叛国，人人得而诛之，我若是有这个实力的话，刺杀颜池之事，我自然是义不容辞的，可是，我现在的实力与这颜池差距太大了，这颜池哪怕是站着不动，任由我攻击，我也很难杀死他啊……”

    肖执说的这是事实。

    在实力相差不算太大的时候，偷袭才有可能杀死对方。

    若实力相差太大的话，偷袭就变得毫无意义了，与送死没什么区别。

    道丞拿起酒杯，喝了一口杯中美酒，平静道：“派出巡游使，去刺杀颜池，这是道主的意思，这颜池乃是道主一手提拔起来的亲信，大战时为了求生，竟然叛国了，道主听闻这个消息之后，震怒异常，于道府内下达了死命令，这颜池，必须要死！”

    肖执心中无语。

    这道丞，让他区区一个筑基巅峰修士，去刺杀一位金丹后期大修士。

    这到底是想让那叛国的颜池死，还是想让他肖执去送死啊。

    要不是因为实力不如人，不是眼前这老家伙的对手，肖执能够喷他一脸！

    见肖执苦着脸不说话，道丞淡笑道：“老夫知道你在想什么，放心，老夫不仅与你无冤无仇，还很欣赏你的资质与潜力，那种必死的任务，我是不会安排给你的。”

    顿了顿，道丞继续道：“你执行此任务时，道主会赐下一件杀器予你，你持此杀器，只需要靠近到距离颜池一定范围内，这件杀器便会被激发，攻击颜池，不出意外的话，杀死这颜池应该是没问题的。”

    “若是出了意外呢？”肖执试探着问了一句。

    道丞笑而不语。

    “杀器的攻击范围是多大？是自动激活，还是由我来激活？是远距离攻击还是近距离攻击？可以用来攻击其他人么？持续时间又是多少？”肖执问出了一连串的问题，道丞依旧是笑而不语。

    肖执很识趣的闭嘴了，他很想问一句，若我不愿执行这个任务呢，结果会如何？

    这句话，他终究没有问出来。

    因为，哪怕道丞不回答，他也知道这个问题的结果。

    众生世界，乃是一个实力为尊的世界，在这里可没有什么民主可言，弱者必须得服从于强者，弱者若是敢违逆强者命令的话，唯一的结局，便是死亡。

    身为金丹境巅峰修士的道丞，跟他说起刺杀颜池之事，哪怕表现得还算和蔼，语气也是一种商量的语气，可从道丞嘴里说出来的话，便是命令，是一种不容置疑的命令。

    就比如身为北岚道巡游使的肖执，在遇到大妖时，让属下的巡游力士上前杀妖，这些巡游力士明知道必死，也必须要上前。

    这个时候，肖执就只有两种选择。

    要么遵命，携带那件所谓的杀器，去刺杀颜池。

    要么抗命，承受眼前这位金丹境巅峰修士的怒火，生死难料。

    当然，他也可以选择抗命，假意应下这个任务，离开道城之后，不去执行这个任务，可这样一来，他势必会恶了大昌国官府，以后只能亡命天涯，官场之路算是彻底断了，以后的行动也将受到极大的限制。

    众生世界里，大昌国的原住民在恶了大昌国官府之后，还能去投奔玄明国。

    身为玩家的他，若是去投奔玄明国，那就是在找死。

    心中想着这些，在沉默了一阵之后，肖执强笑道：“道丞，我只是一名小小的筑基修士而已，刺杀颜池这个事情……我北岚道的金丹修士也有不少，随便派出一位金丹修士去执行这个任务，杀死这颜池的希望，比起我来，都要大得多吧？若是由道丞您亲自出手的话，击杀这颜池，还不是手到擒来的事情？”

    道丞摇了摇头，淡笑道：“我若出手，杀这颜池自然不是难事，可惜的是，我不能出手，其他金丹修士也不能出手，我们这些金丹修士，或者是道主这样的元婴修士，一旦进入赤谷郡，便会被赤谷郡境内的那些阵法给感应到，这会让对方心生防备，一旦有了防备，刺杀便很难成功了。

    况且，金丹修士之间，距离拉近到一定程度时，也会心生感应，知道彼此的存在，有了这种感应，刺杀就更不可能成功了。”

    顿了顿，道丞凝视肖执，继续道：“筑基期不一样，筑基期无金丹，无元婴，阵法无法感应到你的存在，颜池也无法靠金丹、元婴间的相互感应，感知到你的存在，你只要小心一些，在颜池没什么防备的情况下，靠近他，偷袭他，杀死他的可能性还是很大的。”

    阵法可以远距离感应到金丹与元婴修士，却无法感应到筑基修士以及武者，这一套理论，早在很久之前，肖执便有听说过了。

    只不过，当时听得没这么详细而已。

    看来，这个任务，算是彻底落在他头上了，不可能推得掉了。

    肖执在心中叹了一口气，道：“我明白了，刺杀颜池之事，我可以接下，只是，按照我大昌国官府的规矩，我去执行这个任务，酬劳应该不会低吧，还请道丞替我多多争取一下……”

    “放心，逍执你既然是我挑选出来的人，酬劳的事情，我会替你好好向道主争取一下的。”道丞淡笑道。

    “那就多谢道丞了。”肖执又站起身来，恭敬向道丞行了一礼。

    道丞颔首，淡笑道：“此事不可与外人言，你返回道城之后，可去道府偏殿一趟，道主会在偏殿见你一面。”

    说罢，道丞一挥袍袖，身影如泡影般，消失在了肖执的面前。

    那张白玉桌案与两根白玉凳子，也跟着一起消失不见了。

    那盛酒的酒壶，以及肖执的酒杯，却是留了下来，这算是道丞对于肖执这名还算听话的北岚道巡游使的赏赐了。

    在道丞化作泡影消失的瞬间，肖执的一双眼睛，便绽放出了明亮的光芒。

    这是使用出了大成级‘天眼’神通的征兆。

    然而，肖执这一眼扫过，却是什么也没看到。

    要么是道丞的速度太快了，在这短短时间里，便已经远离了肖执。

    要么是道丞所掌握的隐匿神通太强了，大成级的‘天眼’神通尚无法探查到他的存在。