    第259章集体掉马

    望着周围那一双双如狼似虎的眼睛，坐在轮椅上的苏慕缓缓打出了三个问号。

    苏慕：“不是，我喜欢逛花街，你们就不管我的名声了是么？”

    众人目光和善的点了点头。

    苏慕：“那可是个男人啊！”

    苏慕：“喂！你们到底有没有认真听我说话！”

    苏慕：“喂！”

    半柱香之后，苏慕直接被推出了江府，然后稳稳的坐在了自家马车上。

    苏楚楚：“你们放心，这里我会打理好的。”

    亲自将众人送到车前，苏楚楚笑意温婉。

    她对外只说哥哥弟弟们有事先走了，自己则继续招待着因今日之事而兴奋的官家夫人们。

    不仅如此，她还顺手留下了那些王府狗腿，让他们吃吃点心喝喝茶。

    天知道，这些狗腿子现在根本不想吃东西，只想以最快的速度离开这里。

    又过了半柱香后，姜茶等人集体抵达了肃亲王府对面，一处他们一直以为是某富商家的绸缎庄。

    谁料此刻，那位叫苏成的“富商”就站在他们的面前。

    苏成一边遣散暗卫，一边尴尬的咳嗽道：“都，都别看着我啊。我这不也是为了监视苏信，看看这老小子一天到晚都在干嘛么……”

    声音越说越小，苏成怕自己越描越黑，索性破罐子破摔不再解释了。

    而在苏成掉马的同时，绸缎庄旁边的裁缝店也引起了苏墨玦的注意。

    苏墨玦：“一个一天卖不了一匹布的绸缎庄，一间好几天都裁不了一件衣裳的裁缝铺。你俩这哪儿是同父异母啊？简直就是一母同胞的亲兄弟啊。”

    目光扫过苏梓凌与苏成，苏墨玦这老底掀的一点儿不含糊。

    众所周知，这俩日常不对付。

    可不对付着不对付着，还总做些同款操作。

    这怎么说呢？

    大概就是缘分吧。

    “我们进来也有好一会儿了，这绸缎庄与裁缝铺里虽有客人，却都不像正经进货的人。问价随意不说，连眼神也飘忽不定，就像是在完成既定任务一般……”

    姜茶一愣，目光立刻飘向了身边的苏肆。

    巧的是，少年此刻也正笑吟吟的看着她。

    姜茶：“你怎么……”

    她想问苏肆他怎么知道自己没明白这件事，可转念一想，苏肆这种人精是她能瞒得住的么？

    的确，苏墨玦看出来了的东西，她是没看出来的。

    而有了苏肆的传音提醒，姜茶也顺利的察觉到了这些顾客的敷衍。

    看似来来往往，实则一个正经人没有。

    所以这两家店就是两个观察站，是苏成与苏梓凌在京城的暗桩之一。

    你看看我，我看看你，苏梓凌与苏成一开始还会尴尬，到后面直接是脸皮厚的承认了。

    没错，就是我们的怎么着吧！

    我们警醒一点，不也是为大家做贡献么……

    好在苏墨玦也没说什么，苏慕顶多翻翻白眼儿，立马就为自己感伤去了。

    至于姜茶与苏肆，他俩就像两个局外人般，不仅不参与讨论，还在一旁吃起了水果。

    似乎是觉得自己太悠闲了，姜茶沉默了半晌才问了一句：

    “我们不是要为四哥讨回公道么？怎么还不进去啊？”

    苏墨玦：“急什么？已经在讨了。”

    (本章完)

