    名为【梅尔文】的魔物，是从古至今所有“梅尔文”的欲望、思想、生命的结晶。

    换言之，祂其实就是梅尔文家族独有、专有的“阿赖耶识”。

    因此光是想要击退他，就等于是在同时对抗死在这片土地上的历代所有梅尔文、以及如今还活在这片土地上的当代梅尔文。

    ——这其实是与安南类似的能力。

    神话形态的安南，可以通过关掉自己的一只眼睛——也就是暂时牺牲掉其中一位玩家，来为自己复活。

    而蝶化的“梅尔文”们也是如此。

    就算它们的躯体连同灵魂，都被安南的创世之力瞬间冻至粉碎，但它们却并未真正死去。

    因为它们同样是真正的永生之物——

    安南观察的透彻，在它们被冻死、粉碎之后，就有同等数量的“蝶蛹”有了异动。“新生”之要素在“理解”之要素前，就像是点燃的狼烟般显眼。

    那些光之蝶，哪怕身躯粉碎、灵魂破碎，也可以通过某种方式——或许可能是【梅尔文】中的备份数据，而转生到附近的某个蛹壳之中，将其再度发育成为新的成体。

    根据安南当时的测算，恐怕只需几个呼吸，它们就可以吸收其他蛹壳的生命、再度满血蜕变重生！

    到了这个时候，最初的黄金之躯已经无关紧要——那只是最开始培育它们时使用的蛹壳而已。它们已经光化，就算再度重生也不会损失任何力量。

    ——所谓的蝶蛹，正是象征着“新生”之物。虫化为蝶的变态发育，完全改变了旧有的自我，获得了新的生命形态。

    但如果了解的更深入一些的话，就会知道在蛹壳中，虫的身体会先融化、被还原后再度重塑。

    既然全身都已易变，那么新生的蝶、是否能被视为是以“虫”为原料、诞生的新生之物？

    这正是梅尔文家族代代相传的偶像法术的核心。

    这是名为“蝶化”的偶像法术。

    那些偶然间离开驻地、变得清醒的梅尔文们，却自以为这个法术的本质，是为了将自己褪去凡性，升华为崇高之物——以凡人之躯继承“人间之神”，得到神之躯。

    但他们却不知道，【梅尔文】骗了他们。

    ……或者也不能说是骗。

    因为祂原本就没有做任何承诺。

    祂没有独立的灵觉，一切行为都与梅尔文们内心深处的祈愿相关。

    他们以死之蛹包裹生骸，将充斥着强烈欲望的纯粹之魂、藏在无知无觉的黄金阶之躯中酝酿，等待着它的变态发育……

    ——生骸就是幼虫的残躯，而死之蛹则是蛹壳。

    最终的新生之物——“梅尔文”家族进化的终点，正是那些“光之蝶”！

    从这个角度来说，“死之蛹”与“生骸”、其实才是梅尔文家族的真正形态。

    通过毁灭这些光之蝶、亲手摧毁了【梅尔文】，安南也终于使用理解要素，得到了他不应得知的情报。

    梅尔文家族并非是有那么一些冷酷无情的长老、将族中的年轻人，冰冷无情的抹去生命与神智，化为了用于反叛凛冬家族的实际战力。

    而是因为，“梅尔文家族”的本质如同虫群……

    更接近本质、接近核心的梅尔文，认为个人意识是不需要的杂余。他们必须剔除这些杂质，才能更接近本质。

    所谓的本质，就是这个“光之蝶”。

    想要让“光之蝶”形态的梅尔文诞生，必须打出一张融合魔法卡：

    需要先牺牲一批人，让他们晋升黄金失败，成为没有欲望、空洞无物的死之蛹；再将“生骸”填充到其中。两两组合，最终孵化而出的，就是这种“高级形态”的梅尔文。

    以个体来说，这等于是杀死了两个人，换取一个新生命的诞生；但以蜂群思想来说，这等于是“两个不完整的、拼合成了一个完整的”，属于一种进化。

    从这点来说，梅尔文家族其实挺接近宝可梦的……

    他们先需要分化成两种不同的进化形态，然后两两结合、才能结合成真正的进化体。

    至于那些活下去的梅尔文，反而才是被“抛弃”的。

    被送到外地的，在冰冷而无情的【梅尔文】看来、其实是无缘“进化”的失败品；而那些“继承人间之神”的梅尔文，是所有梅尔文中纯度最高的——他们将会自我献祭、成为【梅尔文】核心的一部分。

    如果这些纯度最高的梅尔文，不断过来送人头。

    恐怕最终【梅尔文】也能顺利诞生吧。

    ——是的，被安南击溃的【梅尔文】，终究还是“未生之蝶”。

    祂已经从蛹壳中挣脱出了一部分，扬起了湿漉漉的翅膀。但祂毕竟还是未曾完全挣脱——终究是少了一部分力量。

    “未生之蝶”显然不能通过这种轮回之术转生。但假如这【蝶】真的诞生……应该就可以用极低的代价，完成转生。

    每一个梅尔文，都将成为【蝶】重生的基底。甚至是每一个流淌着梅尔文之血的人，所有学习梅尔文独有的知识的人，都会成为【蝶】复活的根基。

    而【蝶】还会制造更多的“光之蝶”。

    从这个角度来说，祂其实与真正的神明已经不差多少了。

    那些流淌着梅尔文之血的人、以及学习了梅尔文家族之秘的人，都等于是祂的信徒；而这些代代相传的神秘知识，也可以视为是一种“神术”，偶像学派原本也有赐予他人神术的高级法术。

    当信徒足够虔诚的时候，他们甚至可以通过蝶化仪式成为“光之蝶”，而这正等同于神明的使徒——拥有黄金阶施法能力、只要还有信徒存活就可以无限重生的使徒，这已经是正神的规格了。

    而且就连作为“神”的【蝶】，也能够无限重生；想要杀死他，也必须先杀死他所有的“信徒”。

    从外观来看，简直就像是正神或是从神一样。

    安南能感觉到，假如这【蝶】能够完全诞生、祂的力量应该会远强于一般的黄金阶……甚至可能比得到真理之书的真理阶更为强大。

    假如祂看起来像是从神，遵守着从神才有的规矩，拥有着从神才有的福利，信徒也能够享受如同从神信徒的神术待遇、能够通过仪式召唤出的等同于从神甚至于正神的使徒……那么某种意义上，祂的确可以视为是“没有主神的从神”。

    但和正神与从神们不同。

    ——祂是无需遵守纪年法仪式的。

    这意味着祂可以在人间肆意妄为。

    因为从另一个角度来说，祂没有通过升华仪式，升华至光界，因此祂的确不能算是真正的神……正神们也不能直接对这样的“凡人”出手。

    初代梅尔文的确天才。

    这几乎可以算是“升华之路”、“堕落之路”、“仪式之路”之外的另外一条道路了——

    想要围剿成熟的【蝶】，就必须杀灭梅尔文所有的血脉、抹除梅尔文所有的知识。而要知道……几乎所有的现代相似律法术、以及三分之一的仪式都被梅尔文家族改造过。

    他们还到处往世界各地发血嗣，给世界各国以及各大教会的高层联姻。如今梅尔文的血脉早已在世界各地开花。

    在这些条件的基础上，最终动手的正神还必须得违反纪年法仪式——从神想必是打不过祂的。

    这毫无疑问，这称得上是血亏。

    恐怕，假如梅尔文家族的计划成功、那么就连正神也必须捏着鼻子接受他们的地位。

    【蝶】甚至可能成为“无月之正神”。

    通过“理解”之要素，了解到了这些情报的安南不由得暗自庆幸。

    幸好被自己察觉……

    虽然强度远远比不上各大古神，但最终完全体的【蝶】，对这个世界造成的混乱与破坏、恐怕未必会比“蠕虫”逊色多少。

    但他们正巧遇到了安南。

    也不知道谁才是那个关底BOSS……

    在安南的凛冽寒风摧毁那些光之蝶的时候，它们用于重生的基底、那些普通梅尔文化为的蛹壳，也被寒风一并冻结、吹散。

    安南当时选择炸裂自己的鳞甲来解控，属于灵机一动。

    但也正巧是这个选择，让安南直接消除了这些“光之蝶”源源不断复活的可能性——还是在安南将【梅尔文】击溃之后，他才知道的这件事。

    为了防止，这片大地中埋藏的诅咒、让光之蝶与未生之蝶能够再度重生……

    安南决定做事就做绝一点。

    随着安南将手中的光刃深深插入地面。

    名为【严格】与【胜利】的要素之力，自闪光的钻石剑刃浸出、如脉搏般有节律的注入到大地深处。

    嘎吱——

    大地突然发出了酸响。

    安南周围的大地猛然鼓胀着、高高隆起。

    正如同被洪水淹没过的塑胶操场，又像是被吹到膨胀、鼓起的热玻璃。而在膨胀到极限的时候，这些土石便纷纷瓦解破碎、溢出如实质般的灼热光芒。

    就连上空那被法术造出、被安南冻结的虚假夜空，也在这沸腾的光流之下一并被崩碎。

    天空如同龟裂干枯的大地般裂开，光芒从缝隙中溢出。

    若是从正上方看向安南，就可以看到以安南为中心，一个光环正在不断向外扩散、蔓延至周围数十里。

    但那实际上不是光环。

    而是地面一层层开裂、化为虚无。

    之前寒流掠过的时候，梅尔文家族驻地的建筑物群，就已经全部被寒流冻结、粉碎。而如今就连地下室和地基都被一并翻了出来。

    为了保持神性、防止沾染凡俗，梅尔文家族只能待在深山之中。平时更是要与外界断绝联系……只有狭窄的一条山路能够通行，门口还设置了双向的幻术结界。

    这同时也是为了防止，那些偶尔突然清醒过来的族人偷偷逃走。

    他们只要在这片砌满了诅咒的土地上待久一点，就会逐渐重新被迷惑、再度被名为“梅尔文”的无形恶灵控制。

    最关键的是，他们驻地并不设地铁。

    想要离开这绵延的深山，就需要在充满自然气息的深山密林中先徒步十数里。在破解幻术结界后，再踏入到被大雪覆盖、连绵不绝的山脉中。

    等走出了这重重山脉，才能抵达有人烟的地方。

    这让梅尔文家族的居所，也染上了些许神秘的色彩。寻常人根本找不到他们，只能通过居住在霜语省的话事人来联系他们……这也有效防止【梅尔文】的存在被外人知晓。

    但如今，这也有另一个好处。

    那就是防止安南的“净除”工作会波及无辜。

    ——是的。

    安南想要做的，就是将这片受诅咒的大地——从物理层面连根拔起、彻底消除。

    当光芒彻底散去的时候。

    已经变回原本姿态的安南，安静的站在唯一完好的地面之上——那是一道大概十多米高、直径不到两米的狭窄立柱。

    但并非是安南之前站在了高处。

    而是随着周围的地面深深塌陷下去，被这光流消融了足有十余米深度的土地。

    是的。

    仅仅只是一剑——以安南所处的位置为中心，周围半径四十千米范围的深山、都只剩下了十几米往下的岩层！

    【梅尔文】也已经被安南彻底铲除。

    安南这并非只是消融了这些土块这么简单。

    而是将根植于这大地之上的诅咒、梅尔文家族这么多年，在自己领土上设置的所有结界、埋藏的所有宝物与尸骸……也全部一并销毁、一个不留。

    哪怕不留下任何战利品，还要背上毁灭一个大家族的罪名——安南也必须将这个世界的祸患彻底排除干净。

    安南清晰无比的感受到。

    名为【梅尔文】、延续了不知多少年的诅咒，终于在此时彻底被他终结。

    甚至整座山脉都被安南抹掉了厚厚一层。

    而作出这种改写地图级别的攻击，安南却并没有任何压力。他都没有怎么从正义之心中抽取能量……因为只是摧毁地面这种事、根本不会花费多少要素之力。

    如果安南希望的话，哪怕将整个凛冬的地面都这样翻一遍、恐怕都烧不了自己四分之一的灵魂——也就是说，每个黄金阶都可以轻易做出灭国级别的攻击、而且不止一次。

    但对于凡人来说，这基本上等于是天崩地裂、世界毁灭级别的灾难了。

    也就是在如今，安南才真正意识到——黄金阶到底意味着什么。

    “意味着……什么呢？”

    如同听到安南心中的念头一般。

    一个低沉的声音，在安南身后响起。

    安南无需回头，也能感知到对方的存在。

    他平静的答道：“意味着——你从最开始就见证了这一切，却没有帮我们中的任何一个人。

    “你想要做什么……

    “——格良兹努哈？”

