    在苍剑宗的西北方向，那里有一大片雄伟壮阔的山脉森林。

    山脉绵延悠长，幅员千里，叠风翠绿，其中隐藏着大量的妖兽种族，是苍剑宗和青龙宗平时实战狩猎的场所。

    苏暮雪，便是要带林邪和林小荷两人去那里。

    “你能够打败周通，那么凭借你现在是实力，三个月后的内门弟子考核前十，问题应该不大了。”

    下山的路上，苏暮雪带着林邪和林小荷两人缓缓行走着。

    三人所到之处，便不由的引起了一道道注视。

    由其是走在最前头的苏暮雪，一身紫色长袍把曼妙凹凸的身材勾勒出来，更是吸引住众人的目光。

    苏长老在所有内门弟子的心目中，那都是梦中女神的存在。

    可惜，这样的女神却是便宜了林邪这个新入门弟子，让人们内心甚是不愤！

    这三个月来，有很多的内门弟子都如姜云、周通、周立一样过来找林邪的茬，可惜林邪只顾着修炼，每日都在紫竹峰上深居简出，这些人想要找林邪的茬也都完全没机会。

    如果是三个月前，众人在看林邪的时候那目光都是羡慕嫉妒恨。

    不过在今天，众人看林邪的目光不由的变了许多，其中忌惮占据了很大的成分！

    是的，这是林邪昨天一拳打飞周通之后得到的效果！

    周通作为一名在内门弟子当中闻名的武痴，实力不弱！

    甚至稳居内门弟子前十！

    然而就是这样的身份，在面对着林邪时却是被一拳打飞！

    所有人顿时内心警惕起来，不得不重新审视这一位长得有些英俊好看的少年。

    一些女性弟子此时更不是不由的惊呼道：“哇，这个林邪师弟长得和传闻当中一样英俊不凡！”

    “是啊是啊，不仅好看，实力又强，太棒了！”

    “可惜他天天躲在紫竹峰上修炼，都不怎么下来，太可惜了……”

    周围的男性弟子听着内心全不是滋味，看向林邪那一张帅气的脸庞，顿时更加嫉妒了。

    林邪没有理会这些目光和窃窃私语，而是认真的听着苏暮雪的教导：“在三个月后的灵水争夺战当中，灵河当中会出现一些水中妖兽。”

    “所以实战修炼很重要，不到到时候没有输给青龙宗弟子，却是输给了水中妖兽，那丢脸就丢大了！”

    “是，师父。”林邪不断点头。

    “你的金璃熏香，妖丹中品灵石也消耗的差不多了吧？”苏暮雪又对林邪说道。

    “是的，师父。”林邪回道。

    在苍剑宗修炼的这三个月，林邪修炼速度突飞猛进，堪称惊人。

    但同样在这三个月当中，林邪耗费的资源也同样庞大！

    金璃熏香已经全部消耗殆尽，之前积累下来的妖丹、灵石也全部消耗一空，现在唯一的补给也就剩下每个月宗门和苏暮雪发放的二十颗中品灵石了。

    林邪比较尴尬，他是灵体双修，所以这二十颗中品灵石消耗起来是在是捉襟见肘。

    已经将近一个月没有给九龙吸收灵力了，这让九龙都有些怨言了。

    所以如今听苏暮雪要带他出来，林邪也连忙欣喜的应下。

    “我对你的要求是，每天至少要狩猎一头二品后期的妖兽，可以吧？”

    “没问题！”林邪一口应道。

    三人很快走出山门，苏暮雪从乾坤袋中取出一方木舟，木舟飞快放大，便带着林邪和林小荷两人上去。

    木舟顿时在苏暮雪的操控下腾空飞起，飞向不远处的妖兽山脉。

    木舟飞行了数个时辰，顿时一大片绿色山脉便出现在了三人面前。

    来到这里，空气当中就有一股若有若无的血腥味从下方的树林里飘荡而出。

    林邪内心一凛。

    而林小荷还没有杀戮战斗的经验，所以此时好奇的趴在木舟边缘，一双大眼睛看来看去，感受四周一片新奇。

    苏暮雪仔细巡视了一眼，便带着两人往下方的妖兽山脉俯冲而下。

    苏暮雪一边操控木舟，一边郑重的说道：“这一座妖兽山脉，外围活动的是一、二品妖兽。”

    “中间是三、四品，内围是五、六品以及以上！”

    “所以林邪你切记，最多只能探索到妖兽山脉的中间地带，绝对不能再继续深入了！”

    “我明白了，师父。”

    “恩。”

    木舟很快落下，停在一处小树林前，周围有一条优美的小溪流缓缓流淌而过。

    林邪快速落地，环扫着周围的高大参天的树木，眼中也浮现出现了一缕缕的战意。

    “你先自行摸索战斗，我要教导小荷。”

    “好！”

    林小荷才刚觉醒半个月，所以自然还无法参加战斗。

    想到这里，林邪也不再犹豫，转身就朝小树林里面冲进去。

    林邪内心暗道，一路过来，天色也逐渐暗下来，先给师父和小荷打一点晚饭食材再说！

    另外一边。

    苍剑宗，紫竹峰。

    就在苏暮雪带着林邪和林小荷乘坐木舟飞向妖兽山脉的时候，此时一道鬼鬼祟祟的身影，正悄悄出现在了紫竹峰上。

    这一道身影身穿灰色长袍，面相苍老，眼神阴鸷，正是姜四！

    雄浑的灵力犹如流水从姜四的身上流淌而出，顿时让他的身影处于一种模模糊糊的状态，周围的法阵结界竟然就这样轻松的被他一一通过，没有引起任何的警戒！

    姜四顺利的出现在竹园前，二话不说，立即挖地三尺，在紫竹峰上各种搜寻探找，以期望能够找到苍剑子的线索！

    苏暮雪自己居住的，不然林邪和林小荷靠近的紫竹园，此时也被姜四破开，让姜四肆意搜查着！

    姜四搜查的十分仔细，几乎翻遍了屋子里的每个角落，可惜却是什么也没有找到，一脸晦气！

    姜四不甘心，又努力的搜找了一番，依然两手空空！

    姜四气的破口大骂：“该死，这个贱女人！”

    这时，姜四忽然看到了苏暮雪挂在床榻上还没有清洗的贴身肚兜，连忙上前一步取过来，然后猥琐的放在了鼻子上不断闻嗅！

    闻着上面的馨香，姜四舒服的眯上眼睛，发出了一声声变态的轻吟。

    过了好一会儿，姜四又恋恋不舍的把这肚兜塞进了自己的胸口里，贴身存放。

    “这个贱女人，不要落在我的手里，否则我一定要让她好看！”姜四眼睛里露出了残暴而淫秽的目光，最后不舍的缓缓离开。

    而姜四没有注意到的是，而紫竹园一旁的一处竹林当中，有一双眼睛隐藏在这里，把姜四的行为全程看了下来。

