    噗通！

    大鼎落在地上，发出清脆的响声。

    这一刻，陆玄机感觉手臂微微有些发麻，一些经脉和肌肉拉升断裂开，浑身也是微微酸疼着

    从破开大阵，到了击杀黑袍魔修，持续的时间不到五秒。

    可战斗的烈度，却是空前激烈。

    这种感觉，就好似进行着百米冲刺。

    各种法宝，各种绝学，噼噼啪啪，没有丝毫隐藏的，尽数爆发，一股脑的砸出去，没有一丝留手。

    “哥哥，他死了！”

    叶妃雪说道。

    “死了，可这里也不安全！”陆玄机回想着。

    激战时间很短，可却有些惊险。

    若不是他一股脑的出手，打了敌人措手不及，对方反应不过来，来不及施展各种杀招，就是被他打死。

    可能死得就是他了。

    战斗结束了，陆玄机打开储物袋，开始搜刮着一些宝物。

    白骨刺，白骨剑、白骨刀、僵尸铃等等魔道法宝，直接销毁。

    还有八千灵石，直接收入储物袋当中。

    还有赤铁、金精、玄铁、秘银等，合计上百斤之多，似乎准备炼制材料，似乎用来制法宝，也是归于他。

    还有五瓶丹药，检查了一下，他也可以使用，直收好。

    最后，就是二品巅峰灵器白骨幡，威力颇为惊人，可引动僵尸攻击，可引动幽魂攻击，可吞噬神魂提升修为，算是不错的法宝。

    可陆玄机只是犹豫一丝，就是催动着天火，不断暴力破坏着。

    咔吧！

    咔吧！

    上面的冤魂，发出嗤嗤的响声，尽数被焚烧为灰烬。

    接着，上面的阵法，还有符箓等等尽数损毁。

    又是催动真元，全力攻击着，白骨幡碎裂为七八节，散落在地上，最后掩埋在地下。

    最后，查看这个小镇。

    经历魔修之后，这个村庄被屠杀一空，没有一个活人。

    离开这里，陆玄机到了附近的县城，通知着家族，前来处理后事。

    到了夜间的时刻，陆玄机翻看着储物袋，看着五千灵石，若干丹药，若干炼器材料，心中有说不出的欢喜。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    就靠着家中种田炼丹，一年不过收入三五百灵石；可在这里，击杀一个筑基五层的魔修，立刻有五千灵石入账，若是加上其他财物，至少有八千灵石。

    难怪修士都喜欢斩妖除魔，不是正义感爆表，而是利润太大，钱太多。

    每个魔头，都是宝藏男孩。

    杀死一个魔头，相当于十年收入。

    只是想到，小镇当中被杀死的五千多平民，就是闪过一丝淡淡的伤感，那种喜悦之感消失一空。

    ……

    半天后，在长垣山。

    大长老神情凝重着，手中有一个信件，正是陆玄机禀告着魔修的事情。

    “清水郡附近出现了魔修。还是筑基五层的，看来问题大了！”

    大长老神情凝重着，眼中闪过一丝不安。

    对于魔修，丹阳派的规矩是见一个杀一个，绝不留情。

    每个魔修想要成长起来，都要不断的杀戮。

    更令人恐惧的是，魔修在杀戮当中，升级的速度极快。

    仙道重视根基，魔道重视速度。

    魔道修士十年筑基，百年紫府，二百年金丹，升级速度比天灵根还快。在前期固然有根基不足，后期天劫迅猛，陨落数量多等缺点，导致进入金丹的魔修数量远远少于仙道修士，至于迈入元婴的魔修更是稀少。

    可架不住数量众多，若是魔修不加以控制，会给仙道带来灭顶之灾。

    大长老提笔书写着，向丹阳派禀告着魔修的事情，忽然想到什么。

    直接写下书信，放入飞剑当中。

    刷刷！

    飞剑长出一对翅膀，化为一道流光消失而去。

    此术，名为飞剑传书。

    速度为每秒千米，只需三个时辰就可达到丹阳派。

    ……

    在荒野某个山洞当中，煞气汇聚，魔气升腾。

    大约二十名魔修汇聚在一起，一个个煞气腾腾，可又是彼此相互忌惮着。

    这些魔修，最差的也是筑基修士。

    领头的一个魔修，更是散发着毁灭的气息，已经半步迈入紫府境界，可还是差一点，未能彻底迈入。

    这个境界，叫半步紫府。

    这个老魔姓方，世人称其为方老魔。

    此时，方老魔手上却是握着一把飞剑，飞剑上有着一对翅膀。

    翅膀扑腾着，却是难以挣脱开方老魔的手掌。

    刷！

    手掌一点，立刻剑飞剑封印。

    “北辰县出现魔修，陆家之人已经向丹阳派禀告，留给我们的时间不多了。”方老魔开口道：“陆家也是昔日的紫府大族，有着紫府修士坐镇，赫赫有名，斩妖除魔无数，不知有多少魔修同道，惨死于他手中。而今陆家势弱，正好是我等魔修纵横的时刻，正好是以其鲜血，铸我根基的时刻！”

    “本尊打算对陆家出手，灭掉陆家，谁赞成，谁反对！”

    方老魔开口道，露出洁白的牙齿，温和的好似书生。

    可在场的魔修，却纷纷开口道：“愿意听前辈的！”

    方老魔开口道：“陆家仅仅有五位修士，一位筑基八层，老夫来对付；剩下的一个筑基三层，一个筑基五层；还有两个小娃娃刚刚筑基，不到十年，可能还停留在筑基一层。半个时辰后，会有魔修对北辰县发起进攻，”

    “在这里，签订幽冥契约，若是有违反者，将遭受幽冥魔火焚烧！”

    说着取出一张兽皮，上面以兽血为基础，刻画着古老的符箓，铁笔银钩，似乎在沟通着一位伟大的存在。

    幽冥契约，魔道无上契约之一。

    魔道修士多数自私自利，战斗的时刻不想着齐头并进，反而想着扯后腿，坑害队友。在与仙道修士对决的时刻，往往是一触即溃，损失惨重。

    后来，魔道大能设置幽冥契约，可约束着魔修的修为，做到作战时刻，齐心协力，共同应对敌人。

    在兽皮之上，写着分工合作，利益分配等等，条条框框极为完善。

    “若是没有异议，可直接签订！”

    方老魔直接划破手指，在上面以血为墨，写下自己的名字。

    血迹融入了墨迹当中，消失不见。

    接着，又是有魔修上前，在上面写下姓名。

    到了最后，方老魔手指一点，顿时兽皮无火自燃，消失在天地当中。

    可众多魔修却感到一种无上的束缚，制约着众人。

    若是违背，会引来雷霆一击。

