    “西征？！”

    周围的人，听了林飞的话，都是不由得有点吃惊。

    “西方教庭犯我，犯我家人，没有存在的必要了！”

    林飞冷漠说道。

    “林飞小友，把我们四个老家伙也带上！

    西方教庭，意图吞并我们中华武道界，不给点颜色他们看看，还真以为中华武道界，是好欺负的！”

    踏雪老人等四个老者，均是上前一步，向林飞请战。

    “还有我！

    休兄，崔兄，司马兄，你们三人这些年所受的苦，我一定会向西方教庭讨还的。

    我们天庭部将，不可辱！”

    山神也是开声说道。

    “西征不错啊，一定挺好玩的，师父，反正你老人家去哪里，我也要跟着去！”

    玉儿拉着林飞的手臂，兴奋地说道。

    “西方教庭的那些人马，看起来，古古怪怪的，阿飞，你真的打算去打他们吗。

    要不然，先好好考虑一下，从长计议吧……”

    林飞母亲，则是有点忧心，毕竟作为一个母亲，她是不希望儿子去冒险的。

    “妈，你放心，就凭西方教庭那些人，我要杀他们，如屠鸡杀狗。”

    林飞对母亲安慰道。

    “唉，我们也很想跟着林飞小友，一起去西征，杀它个人头滚滚！

    可惜，我们三人本源精华，几乎被榨光了，无力再战。”

    旁边，那三个消瘦得不成人形的天庭部将，叹息着说道。

    林飞的神识力，向那三个天庭部将感知过去。

    “其实，要治好你们的伤，并不难。”

    林飞突然说道。

    “真的？！”

    三个天庭部将闻言，又惊又喜。

    “当然是真的。

    进庙去，我现在就帮你们治伤。”

    林飞点头。

    “哈哈，林飞小友手段如妖，他既然说能治，就一定能治的了！

    三位，你们放心吧。”

    山神对林飞的种种妖孽手段，早就佩服之极，哪里会有怀疑。

    于是，众人进入庙中。

    林飞出手帮三个天庭部将治伤。

    海神水，加上几颗仙丹，再加上一些价值惊人的天材地宝，不到半天功夫，就让三个天庭部将的伤势，直接恢复！

    说到底，这三人，主要是因为本源精华，流失得太严重了。

    有了这些蕴含惊人能量的宝物，自然是很容易就恢复了。

    至于肉体上的伤势，对于林飞来说，简直就是小菜一碟。

    就算是帮他们重塑另外一具肉体，林飞也可以办得到，何况是小小的肉体伤势呢。

    在恢复伤势的同时，三人的实力境界，也恢复到了玄境中级。

    当然，这不是他们远古时代的真正实力。

    大半天后。

    “林飞小友，大恩不言谢，从此以后，但凡小友你有需要，一句话，我们上刀山，下火海，绝不会推辞。”

    三个天庭部将对林飞感激地说道。

    “呵呵，三位前辈言重了。举手之劳罢了。”

    林飞摆手道。

    “林飞小友，接下来，我们该怎么样行动。”

    山神望向林飞，问道。

    “中华国的境内，应该还有不少西方教庭的据点吧。”

    林飞沉吟道。

    “是的。西方教庭以日月神教的名义，在我们中华国境内，已经发展经营了数百年时间。

    肯定还有不少据点，和驻守人马。”

    踏雪老人说道。

    “那好，先将中华境内，所有日月神教的据点和人马，全部消除。

    然后，再进行西征，直捣黄龙，踏平西方教庭的总部。”

    林飞说道。

    “好！”

    其余的人，都是精神一振，战斗昂扬。

    他们知道，西方教庭招惹到林飞这个绝世大高手，麻烦大了！

    “林飞小友，我们四人，去召集各门各派，所有的人马，进行地毯式的搜寻！”

    踏雪老人向林飞建议道。

    “嗯，也好。”

    林飞点头。

    日月神教这几百年来，在中华国内，经营发展，免不了要和中华武道界的武者，进行各种复杂的来往。

    如果能发动整个中华武道界，搜寻日月神教的人员，确实是一个好方法。

    何况，踏雪老人，天剑老人，栖月道人，还有萧子冲，这四人，都是中华武道界的超级元老，有他们四人出面，振臂一呼，各门各派，绝对要买他们的面子。

    于是，四人匆匆离去。

    “林飞小友，我也去联系其他的一些山神，他们当年，都是属于天庭部将。

    这次西征，我准备让他们一起去。”

    山神也向林飞建议道。

    “嗯，也好。”

    林飞点头。

    于是，山神也匆匆而去。

    一天之后。

    中华武道界，各门各派，开始了一项史无前例的大行动，全力搜寻日月神教的据点，和人员。

    一些大派大族，已经收到消息，日月神教，其实就是西方教庭，渗透进中华国的一个分支势力！

    这个轰动性的消息，让所有人都同仇敌忾，群情汹涌。

    所谓非我族类，其心必异！

    这个观念，在中华国深入人心，包括武道界人士。

    所以，各门各派，都是出动了大批的核心人马，不遗余力地参加这项大搜寻行动。

    不久之后，山神带着十几个天庭部将，回来见林飞。

    这些天庭部将，和山神一样，在远古时代，驻守各地，有自己的山神庙，享受凡人的烟火，修炼信仰之力。

    在远古时代的那一场神战之中，被瞬间封印，经历漫长岁月之后，才解脱封印，重新出世。

    他们现在所剩下的实力，有地境，有玄境，也有天境。

    几天之后。

    日月神教的一批据点，和人员，陆续被发现了。

    消息还没有传到林飞的耳中，这些日月神教的据点和人员，就被中华武道界各门各派的人马疯狂围攻。

    各门各派的人，平时虽然勾心斗角，种种利益纷争，十分复杂。

    可是，在面对外敌的时候，却是表现出惊人的团结，众志成城！

    不过，日月神教也的确很强大，高手众多，整体实力不弱于中华国内任何一个超级大派。

    而且，有许多实力可怕的大妖，被西方教庭拉拢，加入日月神教，镇守在中华国的各个据点之中。

    所以，这是一场大规模的血战。

    日月神教的人马，和中华武道界各门各派的人马，打得十分激烈。

    林飞收到消息后，带着十几个天庭部将，一路碾杀，一天之内，就将中华国内，所有日月神教的据点和人员，全部抹杀！

    就在当日，消息传到了西方。

    梵蒂冈、耶路撒冷等地，都是大震动。

    西方教庭渗透进中华国内的势力，几乎被消灭殆尽。

    一个个据点被疯狂进攻，日月神教的人员被屠杀的视频，被传送到西方教庭的一些大人物面前。

    “中土异端，太过嚣张，竟然敢大肆屠杀神的子民！”

    “这种行动，是对我们西方教庭的严重挑衅，必须作出回应！”

    “好！立即派出教庭大军，进行东征！”

    ……

    西方教庭，一个个大人物，都是震怒。

