    “请大小姐赐名！”

    他们不知道该想什么，小姐给他们名字会好点。

    萧沐凌看他们跪下，“先起来。”

    两个人一怔，抬头看着萧沐凌，看到她平静的眼神，他们心里一阵发毛。

    怎么感觉，大小姐并不高兴他们跪下？

    想到这里，两个人赶紧站起身。

    “跟着我要记住一件事，不要再随随便便下跪，地下鬼市的那一套，你们要全部忘记！”

    赐名就赐名，没有多大的事情，哪里需要跪下。

    这本就是让他们自己选择自己想，还是她给名字，一个选择也要下跪吗？

    “是。”

    他们记住了！

    绝不再犯！

    “名字我去想想，你们洗漱休息，明天早上早点起来。”

    他们要学的东西太多，还有些事情，不是她教就可以的，要让他们自己去体会。

    她不会帮他们做太多的决定，特别是在他们自己的事情上。

    算算日子，她在萧家的时间没几天了，这些天她要把他们两个未来一年学的都安排好。

    她并不觉得，东陵爅会让她带着他们两个。

    “好！”

    “除了楼上这间，其它的房间你们自己挑。”萧沐凌指了指面前阁楼，二楼她的房间。

    这临烨阁，她也没有怎么安排，先让他们挑选了再说。

    “是。”

    两人应道，看着萧沐凌越来越感激，也越来越激动。

    “洗漱你们房间都可以，衣服……我等会让人给你们送过来，若是不喜欢，过两天我还会出门，到时候去外面看看。”

    明心和泉心一阵摇头，他们怎么样都可以的，不用挑。

    “在我身边，没必要和萧家弟子一样穿统一的衣服，按照你们自己喜欢的来，随意一点。”

    在她这里，只要不背叛，把她交代的事情做好，就没那么多规矩。

    “是。”他们一阵点头。

    小姐真好！

    想了想，萧沐凌问道；“你们来的时候有没有人跟着？”

    他们两个在这，地下鬼市要是知道，不就知道她的身份了。

    两个人一阵摇头，“我们来的时候，非常小心，在京都街上绕了很久，然后从最隐蔽的路上走过来的。”

    泉心认真说道，他当时知道修罗大人的身份，就知道该注意这些。

    “嗯，去吧。”

    说完这话，萧沐凌往自己房间走去。

    泉心和明心激动握住对方，这才敢去看院子里的一切。

    萧家。

    他们真是做梦都没有想过，有一天能够走进“召唤家族”的萧家。

    做梦也没想到，他们会有一天跟随的人是萧家大小姐。

    他们是虽然听过一些传闻，但那些事情，他们才不相信！

    他们见到的才是小姐，真正的小姐！

    以后会跟随的，也只会是小姐！

    他们要好好学，跟随小姐了以后，就不能拖累小姐，多辛苦他们都会坚持下去！

    萧沐凌走回房间，把腰上绑着的袋子接下来放在桌上。

    拿出灵泉仙玉，她微微一笑放到一旁。

    她要把灵泉仙玉给老爹，想想要把灵泉仙玉怎么弄才不会破坏它，又能有美感。

    东西很好，也要好看不是。

    然后她把戒指拿了出来，试着将它戴在食指上，然后分出一道精神力融入戒指。

    戒指大小立即缩小，刚好吻合她的手指，形状也有了细微变化。

    每个人的存物空间都会烙下自己的印记，外人就是捡到，除非强行抹去印记，不然是打不开的。

    可是要强行打开，需要耗费很大的精神力或者是力量，一般人不会这样做。

    而且随着佩戴着实力增强，印记力量也会增强，想要打开它，并不容易。

    看着戒指微微变化的形状，她眼中划过笑意。

    它本身形状很别致，像是细节那种外形。

    现在她落下精神力后，形状微微变化，看着是细竹又有点类似细骨，她还挺喜欢的。

    她看着里面放着散碎的钱，虽然不多，但这些在沧灵国，暂时应该够用了。

    最后把晶卡拿出来，看到上面细微的纹路，手指轻轻摩擦。

    估计就是靠着这些识别，否则的话怎么能用，召灵大陆都可以用的晶卡，看来这地下鬼市的买卖做的挺大。

    药剂应该比药材更值钱，那以后就炼制药剂去挣钱好了。

    不过空间灵药数量也不多，就那么几种，想要炼制出更多种类的药剂，应该还要去买药材。

    那些东西，都挺耗费钱的。

    把晶卡放进存物空间，看着桌上的灵源仙玉，她打算带进空间。

    一切做完后，萧沐凌看向窗外，脑海中浮现出东陵爅的样子。

    这个男人的确深不可测，可貌似没有传闻中那样可怕。

    就昨晚来说，除了提防不要让他轻易靠近，其他方面，应该还是不用担心的。

    比如他不会杀她这件事，现在已经确定。

    尽管他说等离开沧灵国就告诉他带她离开的目的，但是……他为什么会突然关注她？

    他昨晚想要确定的事，又是什么？

    像他这么一个深不可测的高手，这样接近她，又是为什么？

    萧沐凌伸出手，想到他指尖的温度。

    他的身体，真的挺冷的。

    “吱嘎~”

    “泉心……”

    “明心，你过来看看。”

    “你小声点，别吵到小姐。”

    ……

    楼下的声音响起，萧沐凌回过神起身走出去。

    两道身影在院子里面走来走去，看他们的样子很是兴奋。

    双手负在身后，萧沐凌看他们如此，不想去破坏气氛。

    今天他们就让他们闹好了，过了今天，他们想要放松，估计都没时间了。

    她转身回房，拿起灵源仙玉走进空间。

    现如今，她本能看向石壁方向。

    自从那次从石壁到了一间冰室，她每次进空间都会看那边，都快成一种习惯了。

    看着手里的灵泉仙玉，萧沐凌走进高塔。

    她在高塔进房间的旁边一角，收拾出了一个地方，平时没事的时候，可以在这里看书炼药什么的。

    她把东西放在矮桌上，走过去坐下，拿起旁边放着的关于炼药方面的书看了起来。

    时间一点点过去，可她一心看着手中的书，对于时间流逝毫不在意。

    “扑通~”

    心跳声突然传来，萧沐凌立刻抬眸。

    心跳声！

    她把书放下，大步往外面走去！

