    这两艘飞舟，相距不过数里。前者为土黄色，后面那艘为青色，一前一后，在碧空下疾速飞驰，宛如远方激射而来的两道利箭。

    “宫主，这是哪国的飞舟？”有人看得好奇。

    皇甫览胜双眉紧锁, 一时也有些迷惑，好一会才答道：

    “土黄色的是梁国，青色的赵国。”

    “他们这是……打起来了？”又有人问道。显然这人也非常清楚梁赵二国的关系。

    皇甫览胜又端详片刻，摇摇头：“不是。”

    说话间，土黄色那艘已经来到神坡山上空，却丝毫没有下降的意思，而是继续前行，从众人头顶一跃而过。

    行出里许之后，方才陡然一滞，在天空划了道长长的弧线，掉头朝神坡山而来。

    “哈哈哈哈，”青色船传来一阵肆意的嘲笑：“梁家妹子，走错路啦！”

    土黄色飞船此时已落后青色船百丈有余。

    青色船上笑声不止：“哈哈，梁丁零，你们梁国的女修，都是这么没脑子吗？”

    “不好意思，你赵三哥比你先到，你给我在后面等着吧，哈哈！”

    原来这两艘飞舟，竟是在天空中相互竞逐，争夺谁先进入码头，让后船乖乖排队，气势上先压对方一筹。

    这个时候，忽听一声暴喝：“姓赵的，听说你这宝船水火不侵，本座来试试！”

    随着这喊声，一条精壮汉子从山中一跃而出, 翻手前推，一道巨大的火浪朝青色船席卷而去。

    正是那秦国金丹代表。

    青色船登时光芒大放，一个水蓝色屏障凭空出现，将火浪挡在外面。

    船速却也因此骤降，转瞬间被土黄色船甩在身后。

    “昭武大哥，多谢相助！”土黄色船上传来女子清脆的笑声。

    皇甫览胜脸色一沉，也顾不得自己修为不够，大声呵斥道：“昭武真人，各国约定，神坡山上不得动用术法，你这是想破坏规矩不成？”

    那叫秦昭武的汉子望了他一眼，倒也没有反驳，笑嘻嘻道：“本座听说，赵国擅长炼器，这不是想试试他们炼制的飞船防御如何嘛！要是过得去，我秦国愿意买上十艘，在红砌海峡之间跑着玩, 哈哈！”

    他口中的红砌海峡, 正是秦赵两国之间那条狭长的地中之海。

    “我呸！”青船上那人怒喝道：“我赵国器物, 岂是你秦国想买便能买的？喊三声爷爷, 老子折价卖你一艘。”

    秦昭武嘿嘿一笑，一副大人不记小人过的模样：“赵双鹰，生意是生意，口舌之争有啥意思。瞧你这心境，这辈子也就金丹了。”

    “你……”赵双鹰大怒。只是这时，两船距离神坡山已经越来越近，他这一路上追了半天，决不肯在这时候放弃，也是拼命往前赶。

    两船各不相让，眼看就要撞到山上！

    “启阵——”一个尖利的女声响起，正是谭明真。

    这外面闹成这样，她不可能还置身事外。

    随着她这道命令，神坡山上陡然亮起一道透明的光幕，将这片山坡，乃至码头等地都笼罩其中。

    这是数日前由符阵院派人布设的，只是一处三阶阵法，也没有灵脉的支撑。以这两艘飞船的实力，如果要强行闯入，也不过是一两刻钟的事情。

    不过，没有人会那么做，否则就太不给东道主面子了。

    一时间，两船都被隔绝在大阵之外，只得悬浮不动，等待山上的安排。

    “青船在前，先入码头停泊。”谭明真毫不迟疑下令。

    “是！”青船上闪出一人，手持一面青色令牌，法力贯注，来回挥舞。

    这是云霄宗的接待人员，其手中的令牌，正是进入这神坡山的身份凭证。

    “且慢！”却见那秦昭武挺身而出，喝止道：“明明是梁国船只在前，要进码头也是梁国先进去。岂有后来居上的道理？”

    谭明真嗤之以鼻：“若不是阁下拦阻，赵国船只早已入港。怎么，昭武真人莫非以为这里是秦国，任你肆意妄为吗？”

    面对秦国这个云霄宗宿敌，她自然不能退让。

    秦昭武立即反驳：“适才在天空之时，明明是梁国飞船领先。如果不是你们云霄宗的向导胡乱带路，让他们走了岔道，又怎么会落在后面？”

    他这话并不是信口开河。当时梁国飞船上的云霄宗向导，见两船相争激烈，有心帮助盟国，故而才假装反应迟钝，让梁国跑了一段冤枉路。

    “你们不追究己方人员过错，反而将错就错，恣意打压邦国，这就是你们云霄宗的待客之道吗？”

    秦昭武有心将事闹大，让云霄宗出出糗，接着大声嚷道：

    “谈判还没开始，你们云霄宗就如此是非不分，厚此薄彼。我看啊，这次谈判，也不用搞了！”

    说完，招呼正在一旁看热闹的妖族代表：“苍隗大人，不如和本座去秦国，咱哥俩好好聊聊。”

    苍隗摇头晃脑，呵呵直乐，不说同意也不说反对，脚下却是一动不动。

    谭明真又急又气。她这次代表宗门前来参与谈判，若是还没开始就被人搅局了，哪怕原因不在她这里，也会被人笑话。

    她脑门一热，回身看向皇甫览胜，怒问道：“梁国飞舟上的向导，是何许人也？叫他过来！”

    飞船上的向导，都由崇云宫派出。

    皇甫览胜心中大怒，心想你这老祖怎么这么没脑子，就算是那向导故意带错路，这种事你能承认吗？那不是授人口实吗？

    他有心不予理睬，只是真人问话，他不能不答，只得回道：“启禀殿主，弟子方才看得清楚，梁国飞舟，乃是速度太快，转弯不及，与我宫弟子无关。”

    说完，抬头望向谭明真，眼中目光闪动。

    谭仙子身为镇妖殿殿主，也不是完全糊涂，方才是被人挤兑，一时失了方寸，此刻被他这么提醒，顿时醒悟过来。

    心中更加恼怒，言语中便也不再客气：

    “昭武真人，你不想参加谈判，直说便是，何必挑拨是非。苍隗大人——”

    她望着这位妖王，语气更加强硬：

    “你若是敢走，后果自负！”

    苍隗本来不打算走，被她这么一威胁，脸上顿时挂不住，再加上来之前老祖有过吩咐，有事多和秦国人商量，于是脸色一沉，袍袖一甩：

    “老子不明白啥后果，老子只知道，这是你们云霄宗要赶老子走！”

    他可不傻，就算要离开，这个屎盆子也得扣在云霄宗头上。

    正在这争执间，看了半天热闹的符公琊忍不住出声道：

    “诸位，且听老夫一言。此次我东域诸国相聚，实属不易，大家何必争一时意气，不如各让一步，切莫伤了和气。”

    “哈哈哈，符公所言极是，”秦昭武笑道：“那以符公之见，这两艘船，该由谁先入场登记啊？”

    “这……”符公琊顿时语塞。他如果开口让谁先进入，岂不是得罪了另一家？

    梁赵二国都与莒国毗连，他谁也得罪不起。

    秦昭武嘿嘿冷笑，双眼斜藐谭明真，他倒要看看，这女人到底如何处置。

    谭明真这个时候也没了主意。她若是坚持赵国在前，秦昭武必定联合妖族反对；她若是让梁国在前，又会冒犯盟友，宗门那里也会笑话她。

    踌躇片刻，正当她不管不顾，准备下令时，却听远处传来一个清朗的男子声音：

    “诸位道友，好生热闹啊！”

    一艘巨大的绛紫色飞舟，正朝这边徐徐驶来。

    那是周国的飞舟。臻玉界以紫色最为尊贵。在整个东域，飞舟上特地漆上紫色作为标记的，只有周国。

    飞舟似慢实快，数息之后来到近前，赵、梁两国飞舟都相继避开，让出一条通道。

    神坡山护山大阵的光幕也同时熄灭。

    显然，周国船只如果率先进入，所有人都不会有异议。

    不过，周国飞船却没有着急进山，只听船上那清朗声音好奇问道：

    “梁道友，赵道友，二位等在门口而不进入，是何缘故？”

    “乾坤道友——”谭明真大声喊道：“可否出船一叙？”

    “哦，咱们这次的东道主人，原来是明真妹子呀！”笑声中，一名身穿紫金绣花锦袍的青年男子步出舱外。

    只见他长眉入鬓，目如寒星，脸型流畅，嘴角微翘，端的是丰神如玉，楚楚不凡。

    “见过乾坤师兄。”谭明真一边施礼，一边嘴唇微动，以传音将这里的经过叙述一遍。

    姬乾坤顿时心中了然，脸上笑意盈盈，心念电转间已是想出了解决办法。

    “双鹰老哥，”他朗声笑道：“小弟这里新近获得一件宝物，不知可否请老哥移步，来我船上帮忙鉴定一番？小弟这里还有上好的灵茶，愿与兄共饮。”

    赵国人善于炼制法器，听到有新的宝物，赵双鹰心里早已痒痒。又见对方说话如此客气，哪还顾得上计较什么先后次序，当即从自家飞船一跃而出，登上了周国的飞舟。

    姬乾坤伸出右手，和他把臂同行，一同步入舱内。

    老祖既然留在人家船上，赵家船只也没了争先进港的兴趣，在半空悬浮不动，任由梁国飞船先入场中登记。

    这一场说起来很小，却关乎两国面子的争端，在周国姬真人的巧妙化解下，消于无形。

    ……

    一刻钟后，梁国船只登记完毕，飞舟也已收起。不一会儿，周国和赵国船只也先后入港，完成必要的手续。

    那姬乾坤和赵双鹰，却是双双飞出船外，浮在半空，不时交头接耳，言笑晏晏。

    直到两家船只都已收起，那姬乾坤方才笑道：“双鹰老哥，咱们走，一块见见明真妹子。”

    而此时的神坡山上，云霄宗崇云宫和镇国殿一众弟子，分列两侧，排成长长的队伍，迎接两位真人大驾。

    这是谭明真的要求。

    一则周国地位尊崇，赵国乃己方盟友，她于情于理都得出面接待。二则是感谢姬乾坤相助，帮她解决了刚才的难题。三则，这姬乾坤不仅和她有过交情，她对这男子也颇为倾心，这个时候自然是要给足面子。

    皇甫览胜心中却是大不以为然。在他看来，谭明真身为东道主人，既然接待客人，就该不偏不倚，都得好好接待，甚至连秦国也应该一视同仁，否则，就不要搞这么大的排场。

    只是，这话他也只能憋在心里。

    两位真人自半空缓缓而落，衣襟飘飘，宛若仙人。

    杨珍也在队伍之中，抬眼望去，只见这二位，一个风流倜傥，另一个中年男子五官倒是端正，但是两眼带着一丝煞气，显得有些凶狠。

    谭明真笑靥如花，聘聘婷婷上前行礼。

    随即她当先而行，引领两人从两列队伍中间横穿而过。

    一边走，一边也介绍几位重要的下属，如黄晨音之流。那皇甫览胜作为崇云宫宫主，她也没有遗漏，同样好好介绍一番。

    赵双鹰微微颔首，神情中略带一丝倨傲。姬乾坤却是对每个人都点头示意，态度亲切，让人如沐春风。

    不多久便走到赵玥儿、紫雪、杨珍等几人面前。

    此时已快到队伍末尾，剩下的都是些筑基修士，谭明真已不再介绍，只是带引他们徐徐而行。

    蓦地，却见那赵双鹰脚步一顿，脸上露出欣喜若狂的表情。

    他鼻翼翕张，一张脸仿佛陷入陶醉之中，慢慢来到紫雪面前。

    “好浓郁的水灵之气啊！”他如痴如醉，一双鹰眼盯着紫雪，脸上是毫不掩饰的贪婪，还有欲望。

    “好浓厚的水灵之气！”他再次发出感慨，望着紫雪的绝世容颜，目光闪动，终于下定了决心。

    “明真师妹，”他拱拱手道：“你困在这金丹三层境界，有多少年了？”

    “半个甲子了。”谭明真神色黯然。

    修行之道，如逆水行舟，越往前越是艰难。她乃是土系单灵根，资质卓越，然而一路突破到金丹境界，已感觉后续乏力，再往前一步，都难于登天。

    虽然她还非常年轻，但修炼讲究得就是一鼓作气，勇猛精进，如今这金丹中期的关口，挡了她足足三十年，再继续下去，她甚至怀疑自己还有没有那个精气神。

    弄不好，今生今世便困在这一步，也不是没有可能。

    此时听到赵双鹰问话，她不由眼睛一亮，陡然升起一丝希望：“赵师兄，你这话意思是……”

