    很多人心肝都提到了嗓子眼。

    当然，绝大多数是云裳的粉丝；那些天骄，和云裳是竞争对手的人，自然是希望归海千军镇压云裳的，最好将云裳打残废掉，这样就少了一个强有力的竞争对手。

    反正云裳只是孤家寡人，无门无派，废了就废了，不会有谁找上门。

    “凡哥。”

    小童女拽了拽叶凡。

    此刻，叶凡的确想要出手。

    第一，救下云裳，交个朋友，是好事。

    谁会拒绝一个这么厉害的朋友呢。

    第二，归海千军和他有过节，叶凡怎能让归海千军得意，打击归海千军对他来说是必要的，甚至叶凡想要废掉归海千军的双眼。

    重瞳很可怕。

    要知道，现在归海千军只是刚刚觉醒完整的重瞳，远远没有将重瞳的威力开发完全。

    一旦开发成熟后，将更加强大。

    那时候是一个劲敌。

    当然了，叶凡并不是害怕归海千军，相反，他希望归海千军成长起来，将重瞳威力彻底开发，让他开开眼界。

    叶凡顾忌的是，连翻挫败归海千军，这家伙怨恨越来越深，最后疯狂的调查他，转而对付他的亲人朋友，就很麻烦了。

    不管如何，现在没时间多想。

    可就在叶凡要出手的时候，一道冰冷至极的寒气夹杂着剑气杀来。

    “谁！”

    归海千军一惊。

    这剑气很锋利，最恐怖的是那寒气，深入骨髓，令人胆寒。

    无奈之下，归海千军放弃打击云裳，后撤回去。

    与此同时。

    云裳被寒气吹拂，一个激灵，大脑清醒。

    “纳兰若。”

    叶凡嘴角上扬，没想到会在这里碰见纳兰若。

    其实算算年纪，纳兰若有资格参加这次群雄会。

    因为群雄会年纪限制是不超过40岁，纳兰若才36岁，年轻的很。

    呼。

    纳兰若飘然落在战台上，收敛寒气，长剑斜持着。

    她的容颜，很绝美，身材婀娜多姿，配上冰冷的气质，活脱脱的冰山美女剑修。

    云裳的容貌虽然不如纳兰若，但她却有一种独特的美丽。

    两人不相上下。

    实力不好说。

    云裳看向纳兰若，道：“多谢出手相救。”

    “纳兰若！”

    归海千军脸色铁青。

    大好的镇压云裳机会被搅合了，再想寻到机会就太难。

    该死的臭贱人。

    纳兰若冷冷道：“刚才你干扰许沐风，帮血玉公子；我帮云裳一次有何不可，很公平。”

    归海千军哑口无言。

    血玉公子冷笑道：“纳兰若，你来了，叶凡是不是也在昆仑。”

    这话令归海千军一惊。

    叶凡在昆仑？

    那会不会在就在现场。

    其他人也骚动起来，而席位上的天骄，则是表现出紧张和凝重。

    叶凡之名，现在已经传遍了武道界。

    在北荒，战绩太惊人！

    虽然在场大多数人没有见过，但不得不说，对叶凡的威名有所忌惮。

    叶凡若是出现在这里，那必然要挑战，座上的天骄脸色都有些变化。

    血玉公子眼中闪烁着无尽的怨恨。

    爷爷血魔被叶凡坑杀，父亲血擎苍也是叶凡斩杀。

    这是真正的血海深仇。

    他恨不得吃叶凡的肉，扒叶凡的皮，喝叶凡的血。

    “说！”

    “叶凡在不在昆仑？”

    血玉公子嘶吼起来。

    纳兰若淡淡道：“不知道，但他说回来昆仑走一遭的。”

    “你急什么？”

    “急着送人头吗，多活一些时日不好吗。”

    纳兰若神色讥讽。

    血玉公子羞怒，怒极反笑。

    “哈哈哈，这里是昆仑，不是北荒，叶凡翻不出大浪。最好赶紧来昆仑，我已经给他准备了墓地。”

    “当然，我也给你准备了。”

    霎时，血玉公子杀向纳兰若。

    这可把纳兰若逗笑了，轻蔑的说：“谁给你的勇气刚对我出手，就凭所谓的第六层血魔体？”

    “轰！”

    纳兰若的极阴寒体全面复苏，冰封玉台山。

    所有人都被这一股极阴寒气冻得瑟瑟发抖，饶是席位上的天骄，也浑身冰凉。

    “纳兰又变强了。”

    叶凡很意外，心里暗笑：看来纳兰回通幽谷，也有一点小造化，将极阴寒体再次推进。

    事实的确如此。

    通幽真人回了一趟通幽谷，留下了一些东西，其中一些是给纳兰若的。

    毕竟纳兰若是她唯一的弟子，当做女儿一般，怎可能不照顾。

    血玉公子色变。

    然而，说出去的话，如同泼出去的水，自己装的逼，含着泪也要装完啊。

    “我们也开始吧。”

    云裳收回目光，看向归海千军的眼神中夹杂着些许杀意。

    这使得归海千军心脏收缩。

    局势变得很复杂。

    两大战场，打的格外激烈。

    血玉公子短暂的和纳兰若交锋就被打伤了，他苦不堪言，将战场缓缓转移向归海千军，希望他能分摊一些压力。

    然而归海千军自己也很危险。

    云裳不在大意，专心致志，攻伐铺天盖地，让归海千军喘息的机会都没有。

    局势已经很明朗。

    可忽而，战场有些变化。

    “血玉，交换！”

    “好！”

    归海千军和血玉公子交换站场，交换了对手。

    妙哉。

    神来之笔。

    不少人暗自赞赏。

    云裳意志力坚固，归海千军重瞳发挥不出威力，但对付纳兰若就不同了。

    而纳兰若的极阴寒气有些克制血魔体，血魔体来抗衡云裳，虽然也不够，但至少可以给归海千军争取时间。

    只要归海千军尽快解决纳兰若，那么接下来就可以联手对付云裳。

    “哼。”

    纳兰若冷哼，眼中闪过一丝不屑。

    归海千军二话不说，大喝：“瞳术：无尽深渊，堕落沉沦。”

    轰轰轰。

    精神攻击如同海浪，疯狂的冲击纳兰若。

    只看见纳兰若身体覆盖陈一层坚固的冰层铠甲，晶莹剔透，将她衬托的无比美丽动人。

    随后。

    纳兰若施展领域，寒气领域，充斥着极阴寒气。

    最后，纳兰若闭上眼，任凭瞳术降临。

    她的意识被牵动。

    归海千军大喜，他冲向纳兰若，手段频出，在寒气领域中杀出一条大道。

    “轰！”

    一拳，轰击纳兰若。

    然而，却被纳兰若身上的寒冰铠甲给挡住，毫发无伤。

    “乌龟壳，我倒要看看，能扛得住我几次拳头。”

    “不，你没机会了。”

    冰冷、嘲弄的话语在归海千军耳畔炸响，令归海千军身体僵硬。

    抬眼，就发现纳兰若讥笑的看着自己，这让归海千军大脑空白。

    什么情况？

    纳兰若不是中了瞳术吗，怎么一点事情也没有。

    “我给了你一次机会，可是你不中用啊。”

    “噗！”

    纳兰若手中的长剑，刺进归海千军的身体。

    归海千军瞳孔收缩，满脸的不可置信，随后猛地一掌拍出。

    纳兰若和他对轰的一掌。

    归海千军借势倒飞出去，他的胸口有一个血洞，哗啦啦的留着鲜血。

    “你你你……”

    “你想说为怎么敢杀你，放心，又不是刺中你的心脏，死不掉。你的命，留给叶凡取吧。”

    纳兰若冷漠的说，转眼，看向血玉公子。

    此时。

    血玉公子寒毛倒竖。

    “血魔解体大法！”

    可怜的血玉公子有施展了禁术，舍弃了一条胳膊，化作血光逃走。

    归海千军哪里还敢逗留，同样化作一道光亮离开了玉台山。

    战局尘埃落定。

    众人唏嘘感叹，脸色滑稽，刚才来势汹汹、嚣狂嘚瑟的两人，这才多久就灰溜溜的逃走，简直就是个大笑话。

    归海千军两人打败了荀泽和许沐风，空出了两个座位。

    “纳兰姐，请。”

    “请。”

    云裳邀请纳兰若登上天骄席位，两人坐在一起，是中间的位置。

    没有人有异议。

    无论是云裳还是纳兰若，都展现出足够强悍、惊艳的实力，有资格落座。

    “归海千军失算了，纳兰修炼无情道，意志力同样坚固，没有破绽，瞳术无法撼动。”

    叶凡轻笑。

    目光流转，八大天骄席位，还有一个空缺。

    谁来呢？

    叶凡想了想，有点改变了注意，可以去天骄席位坐一坐。

    领袖宝座，再等等。

    他觉得，昆仑绝对不如此简单，不可能就这几个顶级天骄，肯定还有没出现的。

    可是……

    叶凡又觉得不爽。

    看了看领袖宝座、看了看最后一个天骄席位，最终叶凡目光落在可爱的小童女身上。

    “小童，你去坐那最后一个。”

    “啊？我？”

    小童女目瞪口呆。

    叶凡笑道：“你可以的，你是梅花婆婆的弟子，还有婆罗门主做靠山，自身的实力也了不得，足以做天骄；而且，你纳兰阿姨在那里，会照顾你的。”

    小童女眼神闪闪发亮，拍手道：“好玩好玩，我现在就去。”

    这时，主持群雄会的一位宗师喊道：“诸位，这最后一位天骄席位空缺，快快抢位啊，难道大家都怕了？”

    “害怕坐上去被挑战，输了滚下来丢面子？”

    “殊不知，能坐上一次，也足够荣幸，哪怕下来也没有人笑话！”

    这句话激发了很多妖孽的热血。

    那妖孽坐席上，一人站起来，目光灼灼，大喊道：“我来！”

    刚开口，天地间梅花飘飘。

    两只若隐若现的手影出现，缠绕他的身体，将其甩飞，一道稚嫩的声音在天地间回荡。

    “都别和我抢，这最后一个天骄位子，叶凡哥哥说了让我坐！”

    小童女傲娇的出场。

    而叶凡。

    一脸问号：“……？？”

