 方程刚刚探过林梓榆体内的灵气，发现那个困住他灵气的封印很强大，绝对不是一般的神给他下的封印，所以......也绝不是一般的神器就可以解开的！“我觉得......圣王骨盒、蚩尤魔刀、和被盘古大神加持过的风神杖应该是可以的，可是......这几样真的很难拿到！”

方程说完转头看向林梓榆，“现在......可能你想要恢复正常的身份都不行了......可能......有点难......”林梓榆默默地看着方程，他刚刚有一点接受自己不是正常人的这个事实，就被告诉可能恢复不了身份......这个有点......“当然，现在对你来说是有利的，你可以好好的想一想......自己这个身份的定位！我们今天......的确是有些着急，用了一些可能让你不太舒服的方法，但是我说实话，我是没有办法了！我现在......需要能力强大的人手！”

既然这恢复林梓榆的事情还要从长计议，方程得了空闲便给他讲起这些故事，和即将要在这个世间可能会发生的事情！天色从傍晚渐渐到了深夜，听完方程讲述完他们故事之后的林梓榆，似乎变得更沉默了！不知道是因为自己特殊的原因，听方程讲完这些事情，他竟然真的被带入进去了！他似乎真的看到了当年的那个场景，又想象到了将来......自己所在的这个世界，可能会发生什么样子的改变，自己的家人和朋友会变成什么样子！“我明白了，我会好好的考虑的！”

他满脸凝重点了点头，“好，林警官，我真的希望三天后......我能在这里看到你！”

方程拍了拍他的肩膀！“我也希望......”经过了方程和李兆文的说服，其实在林梓榆的心里，他已经开始动摇了，也许......多理解一下，他真的就能接受自己这个事实了！林梓榆离开了方程的别墅！方程他们几个围坐在桌前，开始商量起林梓榆的事情！“这个人......我一定要争取到！”

方程胸有成竹的说道，他的感觉告诉他，林梓榆一定不会是普通人，“既然......他的封印有可能是那几位大神给他的，那么就证明他绝对不是一个普通的神，也许......我之前认识他但我不记得了，但是我的知觉告诉我，他跟我是一边的！”

自从方程有了新的身份，就一直很相信自己的直觉！余一恩听了他的话，也赞同的点了点头，可随即......他的表情也变得凝重起来！“但是......想解开他的封印会是件很难的事情！圣王骨盒、和蚩尤魔刀我们很有可能不会拿到，而风神杖现在在镇压着昆仑虚......也不可能被拿来给他解除封印......”余一恩担心的没有错，这三样东西......他们真的很难拿到！方程听了余一恩的话，也明白的点了点头，“蚩尤魔刀我们一定拿不到，蚩尤他宁可毁掉也不会给我的！风神杖......在镇压昆仑虚，我们也不可能把它取出来！所以，我们现在只能把希望寄托在圣王骨盒上了！”

方程分析道。

他心里很清楚，想找到圣王骨盒非常难，但是他不得不试一下！“所以......”方程刚要继续说什么，电话却响了起来，方程掏出手机一看，是柳白打来的，“喂，柳白，怎......”方程的话还没有说完，就被柳白急促的声音打断了，“方程......昆仑虚有异象，紫衣来找我了！我们......我们需要你的帮助！”

“什么？

昆仑虚......”方程猛地一愣，“你们现在在哪儿？”

“京大人工湖底......”方程还没有到京大，就已经感受到京大里面那沸腾翻滚的妖气了！这么多的妖气从昆仑虚中泄露出来，看来结界被破坏的很严重！几个人冲到人工湖畔，这里已经被柳白布上了结界，学生们是从另外一个柳白制造的假象里穿过而不自知！“方程......”柳白看到方程，急忙冲过来，“我弄清楚状况了，不是风神杖出了问题，是人为的......”“人为的？”

方程微微一愣，有些不明所以的看向柳白，“嗯，是有人在人为的破坏昆仑虚，我们已经探查了这里的出口，但不是这里，紫衣也是去查看了厦市才过来的，也不是那里！紫衣自己守护的出口也没有问题，所以我想......问题应该在赤焰的那个出口上......”柳白认真的分析道，“那你知道赤焰守护的出口在哪里吗？”

方程抓住了柳白话里的重点，“知道......”方程站在白山高池前，眼里的震撼一点也不比身后的李兆文和小麒少，他从来没有想过在这里居然会有一个昆仑虚的出口！“赤焰......在这里吗？”

方程指着高池里说道，“在......”柳白闭着眼睛感知了一下......瞬间，一只巨大的神兽从高池里面冲了出来！“柳镇山，你终于来了！”

一只高大的白虎出现在柳白的面前，可它的手臂、腹部和大腿都在流血！它虚弱的趴在高池的岸边，抬起眼皮看向柳白，“赤焰，你这......”柳白看到赤焰受到的伤，不由得紧张的蹲下查看起来。

现如今，镇守昆仑虚结界的神兽就只剩下赤焰和在意了，如果它们再出现什么问题，恐怕昆仑虚真的很难再保持下去了！“怎么样？

要不要紧？”

“我没事儿，但是......那人在下面，它还在下面......”赤焰喘着粗气，指向高池里面，“谁？

你说谁在那里面？”

方程焦急的接着赤焰的话问道到，此时此刻，这高池里昆仑虚的出口是最重要的。

“是......是雨神屏翳！”

“屏翳？”

方程瞬间愣住，他在奇怪为什么屏翳会出现在这里？

“他来这里做什么？”

“他......他要拿走你的风神杖......”“什么？

他要抽走风神杖，放走这昆仑虚里面的妖兽们？”

方程的脑子里瞬间想到，屏翳想要夺走风神杖的原因，得七种神器可以执掌天下的事情......恐怕也不是什么秘密了，那他想要风神杖简直就是暴露在空气里的狼子野心了！“不行，不能让他拿走风神杖......如果那样的话，不用等到蚩尤复生，这个世界就已经生灵涂炭了......”说完，方程连想也没有想，转头就投进了高池之中，速度快到所有人都没有反应过来！“方大哥......”潜意识里的护主心切，李兆文看到方程跳进高池之中，也是没有丝毫的迟疑，紧跟着方程就跳进了高池之中！方程是幸运的，他有很多紧紧跟随他的忠诚之人，余一恩、小麒、柳白......一个接着一个的跳进高池，几秒钟过后，高池岸上空空如也...... 