    第165章 修罗万象

    熟知斗罗的很多事情，萧尘知道那就是他的武魂，名为虚幻之蛇。奇特的武魂，介于兽武魂和器武魂之间。

    海幻斗罗十分吃惊地看着萧尘，他明明能够控制萧尘的情绪，但是刚才萧尘眼中释放出的神奇光芒，不但破掉了幻境，还破掉了他整个领域，让他得以显形。产生的强烈的精神冲击，就连他这个封号斗罗级别的强者，也是缓过不气来。

    “大家一起动手吧，他竟然打败了海幻。”海龙斗罗吃惊地看着萧尘。

    在海神岛的七大封号斗罗当中，幻化斗罗的实力排名第二。萧尘能够如此轻松打败海幻斗罗实力可是不容小视啊。

    海龙斗罗话音落下，身体开始出现变化。背后的蓝色龙形纹身，光芒大放，强烈的蓝色光芒瞬间包裹了他的身体。狂暴的能量奔涌而出，刹那间，将海马圣柱周围的海水掀起一道巨浪。

    海龙斗罗的上半身，飞快地形成蓝色的鳞片。鳞片和鱼一样，是圆形的。每一片上面都有着隆起的棱角。几乎同时，巨大的蓝色虚影悬浮在他的背后。

    若是论起武魂的品质，海龙斗罗的武魂品质绝对不弱于蓝电霸王龙宗的蓝电霸王龙武魂。海龙斗罗的龙形武魂，掌控的能量为水。

    海魔女点头，全情地投入了吹奏中。

    呜——

    笛音袅袅，如泣如诉。

    海中海静止了，所有的波涛在她的声音中凝固在上一秒的形态。唯有那一圈圈的黑色音波从海魔女的身上扩散开来。

    第九魂技·镇海神曲

    这便是海魔女的第九魂技，名为镇海神曲。属于大范围攻击类技能，能够让听闻者无法产生任何反抗的念头，逐渐在笛音中死亡。恐怖之处，超过了菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技，两仪静止领域。

    “这么快就结束了么？”海星斗罗呢喃着，看着动弹不得的萧尘。

    嗡

    萧尘心念一动，身周出现九个魂环。颜色分别为黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红、红、灿金。

    “百万年年限的魂环！”海龙斗罗惊呼出声。

    海龙斗罗也只是在一些典籍当中，看到过有关于魂环的记载。传说当魂兽的年限超过了百万年后，魂环的颜色就会变为灿金色。

    嗡

    一层一层的能量涟漪，以萧尘为中心朝着周围扩散。涟漪的强度很强，极大地撼动着着海魔女的镇海神曲。

    “这就是百万年年限的魂环的气息啊？”海矛斗罗也是忌惮地看着萧尘。

    萧尘此时没有动用魂技，但是呢，萧尘的魂环气息已经能够撼动海魔女的第九魂技的静止区域。

    海龙斗罗没有出声，他的眼神无比的忌惮。他的眼神几乎粘在了萧尘手中的那把金色宝剑上。不知为何，那把宝剑给予他一种令他恐惧的气息。那种感觉，仿佛他遇到了天敌似的。

    喝

    萧尘轻声一喝，更加澎湃的魂力暴涌而出。被百万年年限的魂环撼动的镇海神曲，终于寸寸崩裂。

    “困住他！”海星斗罗大声道。

    海星斗罗身周出现九个魂环，身体开始发生诡异的变化。如果说海鬼斗罗是奇丑无比，那么海星斗罗分明就是恶心。

    海星斗罗的手脚瞬间延长，变成了巨大的触角状。每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘，四肢变成了四条巨大的触角。作为海星的第五条触角，赫然是那比小舞的长发还要长的长发。

    一圈圈的蓝色光晕不断地从海星斗罗的身上发出，随着吸盘越来越多地变成了蓝色。每一根触手上的吸盘都释放着夺目的蓝色光芒。不仅能够吞噬萧尘的魂力，还能够吞噬萧尘的领域。

    这就是海星斗罗的第九魂技，千触万吸。

    吞噬触手所及范围内任何形态的能量，包括领域的能量。然后补充自身，提升自身的战斗力。尤其是在拥有海水的地方，技能威力能够提升百分之三十。

    长长的触角，搭在萧尘的身上。开始吞噬着萧尘身上的魂力。

    “我的魂力，当真这么好吞噬么？”萧尘冷笑的声音，突然响了起来。

    接着，一道白色的光芒以萧尘为中心，朝着周围荡漾而开。

    杀神领域

    瞬间，萧尘的战斗力提升了百分之三十。

    修罗万象

    萧尘的眼瞳中，亮起一道红色的光芒。杀神领域当中，突兀地有着一道红色光芒一闪。

    “啊！”

    一道惨叫声，从海马斗罗的口中飘出。声音让人听起来不寒而栗。

    覆盖着萧尘的巨大海星，像是突然坐了针垫似的，弹飞了出去。从那海星的七窍中，溢出鲜红的鲜血。

    无人知道海星斗罗刚才经历了什么。从海星斗罗此时的残像，能够看出他刚才一定遭受到了非人般的折磨。

    “结束了！”萧尘挥剑一斩，攻击落下最强的海龙斗罗。

    海龙斗罗是七圣柱的最强者，一旦海龙斗罗战败，必定能够打击其他几个圣柱守护者的志气。

    第六魂技·波纹护罩

    一道蓝色的结界，出现在海龙斗罗的面前。

    嘭

    剑刃被拦下，不过护罩也应声而碎。

    施展魂技的人是海马斗罗。

    紧接着，海马斗罗身周的第九魂环，亮起了黑色的光芒。

    在海马斗罗的身边，黑色的光环迅速地扩张开来，形成一圈圆形的黑幕，将他自己围绕在中间。庞大的能量波动，疯狂地涌动着，就连空间都是扭曲起来。

    海马斗罗深知不能这么的被动，只能主动出击。立刻使出了自身最强的一击。在他的第九魂技之下，海中海全部起来，升高百米，清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈地涌动着散发着无穷能量。

    那滔天的海浪已经开始疯狂旋转，等到他蓄力完毕，将会是他的第九魂技最佳发出的时机。

    只是萧尘会给海马斗罗蓄力攻击的机会吗？

    答案显然是否定的。

    萧尘抬起手，刚想要攻击。海矛斗罗身周的第三魂环，亮起了紫色的光芒。

    第三魂技·矛影三分

    三矛速度奇快无比，攻击极为凝聚，就像是三根锋锐的针。先于萧尘一步，朝着萧尘暴射而去。

    (本章完)

