    “刀疤中枪的位置在哪？”看看四周没什么线索，胡教官问道。

    “三点钟方向，位置大约在这个位置。”惠英红指着不远处的白圈，那是鉴证科的同事做的记号。

    “六十多米，正中心脏，用的还是霰弹枪。”看了一眼白圈所在的位置，胡教官脸色逐渐凝重。

    这个距离用步枪射中心脏不足为奇，很多人可以做到，手枪有点麻烦，胡教官自认还能勉强，十次有五六次能够击中。

    用霰弹枪，这玩意是靠霰弹杀人，一打一大片，从来不讲究精度，别说六十米了，就是二十米很多人都要靠蒙。

    “胡督察，鉴证科的同事送来最新情报，可能对破案有用。”朱华标拿着报告，一脸凝重的走了过来。

    “什么情报？”胡教官问道。

    “他们查看了死者中枪的位置，发现百分之七十的死者身上只有一个枪口，其位置不是在眉心就是在心脏、腹部等要害部位。”

    朱华标把手里的报告递了过来。

    “这不可能，凶手用的是霰弹枪和冲锋枪，这两种武器都不是讲究精度的。”看着手里的报告，胡教官一脸的不可思议。

    “可是情况就是这样，凶手用的是MP5，这是德国HK公司所设计及制造的冲锋枪，去特点是射速快，精度高科单发也可连射，弱点是装弹量少，只有30发子弹。

    根据目击者，凶手中途只换了一次弹夹，两把枪都算上也就是120发子弹，而根据验尸报告，死亡人数已经超过一百，所以。”

    朱华标没有继续说下去，但他的意思大家都明白，凶手用冲锋枪和霰弹枪打出了狙击枪的成绩。

    “你们说，在香江谁有这么犀利的枪法？”示意了一下手里的报告，胡教官问道。

    “阿头应该可以做到。”惠英红接口道，

    “在霸王花的时候，阿头给我们演示过，狙击枪他可以轻易击中2公里意外的目标，用M16可以点杀八百米以外的目标，近距离扫射更是做到了30发子弹击中30个目标。

    昨天如果是他的话，应该可以做到这一点。”

    想着雷卫东那神乎其神的枪法，惠英红一脸的羡慕。

    霸王花最佩服雷卫东的，第一是他的桃花运，如果他愿意的话靠他的颜值完全可以把霸王花变成后宫。

    就连胡教官都不一定跑得掉。

    第二就是他百发百中的枪法了，敏捷的身手只能排在第三。

    “你的意思是，凶手是阿头，要不要？”朱华标问道。

    “你犯糊涂了，阿头怎么可能是凶手，不说昨晚阿头是和凯伦、阿珍在一起，就说现场的目击者不都证明了，

    凶手和阿头是完全两个人，虽然都是很帅。”陈雅伦反驳道。

    “你怎么知道昨晚阿头和凯伦、阿珍在一起？”胡教官问道。

    “当然是打电话了，刚刚我和阿珍联系了，问起汇报了现场的情况，阿珍说阿头在洗澡，让我们有什么事，上班之后再汇报。”陈雅伦解释道。

    “案子的事你给阿头说了什么？阿头是什么意思，是不是让我们尽快破案。”朱华标问道。

    “没有！”陈雅伦摇摇头，“阿头接电话后，得知死亡人数后很是吃惊，要我们严查到底，但知道死者身份是混混后，就说让我们把情况了解清楚，向他汇报之后再做决定。

    “这不是头的作风，对于大案子头不都是敢打敢上的，怎么今天？”胡教官问道。

    “估计是和社团有关，阿头对社团的偏见是肉眼可见的，要不是因为法律不允许，早就对其严厉打击了。

    那个黑衣人做的事说不定是阿头喜闻乐见的。”惠英红说出了自己的猜测，

    “也许吧。”胡教官点点头，“阿伦，阿头就没说点别的。”

    “就是给阿珍和凯伦请假，说她们有点劳累，要晚一点去警署。”陈雅伦说完之后心里就有些后悔，为什么把头的私事往外说。

    在场的都是大嘴巴，可以肯定，不用一天全警署都会知道阿头昨晚一箭双雕了。

    “你们说凶手枪法这么好，是外来的还是本地的。”还好胡教官及时转移了话题，问起了凶手的事。

    “应该是外来的吧，本地除了头好像没谁有这么好的枪法。”李鹰猜测道，“而且他没有蒙面，说明他不怕我们查。”

    ”查查看吧。”胡教官道，“香江枪法最好的不是警察就是枪会，让鉴证科把拼图做出来，拿到各大抢会查一下，也许会有收获。”

    “呃！”李鹰等人点点头，同意胡教官的提议。

    ------

    “阿头，署长让你去他办公室。”

    上午九点多，雷卫东完了一个小时踏入警署，一进门就被值班的警员通知，说黄炳耀找他，于是雷卫东直接来到四楼的署长办公室，敲了敲门。

    “是卫东，快，坐。”看到进来的雷卫东，黄炳耀请其坐下，开门见山的说道：

    “昨天的事情知道了吧，我们湾仔的地盘上发生特大凶杀案，死亡人数超过100，还好死的都是帮派分子。

    时间还是午夜12点之后，在记者到来之前就封锁了现场，要不然你我都可能因为此事下台。”

    “事情这么大我当然知道，署长，上面是什么情况？”

    “很重视，刚刚处长还给我打电话，让我们尽快破案，甚至还会把总区重案组派过来协助我们。”

    “总区的重案组要过来，正好，署长，我们可以把这烫手的山芋交出去。”

    “烫手的山芋，卫东，这不是你的性格，你从来都是没有困难要上，有困难更要上的，这案子怎么怂了。”

    “不是怂是不想惹麻烦，这黑衣人十之八九是个杀手，还是独行的杀手。”雷卫东解释道，“这样的人最麻烦不过了，他既然露脸，就表示不怕我们查。

    现在说不定已经离开香江，我们想抓也无处下手，除非上面允许我们去外面抓人，要不然还不如把案子交给总区，让他们去头疼。”

    “嗯，说的在理，卫东，你先处理看看，实在不行就把案子上报，现在重要的不是案子是影响，不能让刚刚安静下来的治安恶化。”黄炳耀被雷卫东说服了。

