
　　“傻丫头，你想什么呢？盛家！那是帝都的顶级豪门之一，那门槛都高到九霄云外了。

　　别说时浅现在一无所有，就算她如今在时家，是时家的大小姐，也高攀不上，豪门的水深着呢。”

　　时沐雪看着宋玉枝，觉得她说的也有道理。

　　原本烦躁不安的心，此时平静下来。

　　“不过，我还是讨厌看到时浅那张脸！”

　　宋玉枝握住她的手，再次开口：“时浅不会有出头之日的，你才是时家唯一的千金。

　　你爸爸最近在跟苏家谈合作，若以后跟苏家有了联系，那苏家背后的势力霍家，说不定有一天我们也能攀上。

　　四大家族我们不可高攀，但仅次于四大家族的霍家，我们还是可以期待的，我听说霍家的小少爷，跟你年纪相仿，雪儿，你一定要努力，才有机会成为人上之人。”

　　时沐雪看着宋玉枝，动了动唇却没开口。

　　她跟宋玉枝想的不一样，她心气高，看上的偏偏就是四大家族。

　　那位高高在上的盛家太子爷，盛栩。

　　晚上。

　　时浅回到房间，打开电脑查资料，才发现学校论坛上的东西。

　　吃瓜群众们还在热聊着。

　　各种猜测着她接下来的命运。

　　时浅看着论坛上的帖子，随手便把所有内容都删了，删完后还顺便把论坛给关了。

　　众人的页面都在瞬间变成了404！

　　随即一脸懵逼......

　　什么情况？

　　操作完，时浅合上电脑去了浴室。

　　洗完澡她躺在床上却怎么也睡不着。

　　过了一会，烦躁的坐起来，起身下了床。

　　走到衣柜前，拿了件薄衫穿着身上走出房间，下了楼。

　　时浅走到酒窖门前，轻轻推开高大的木质大门。

　　心里暗道：“十一点多了，湛爷应该已经睡了，应该不会出现在酒窖里吧？”

　　边这样想着，边走了进去。

　　书房中。

　　商司湛正在看资料。

　　严易敲门走进去，犹豫了片刻，颔首道：“爷，浅浅小姐刚刚去了酒窖，还蹑手蹑脚的，看样子似乎是想偷偷喝酒。”

　　商司湛闻言，放下手中的资料，漆黑的眸底仿若有星光闪过，表情似笑非笑。

　　“过去看看。”

　　商司湛站起来，迈着修长的双腿走出书房。

　　时浅不懂酒，望着一排排酒架，以及玲琅满目的各种酒，直接花了眼。

　　她之前也没喝过酒，。

　　18岁之前商司湛不准她喝酒，18岁之后她也没喝过。天籁小说网

　　忽然跑来酒窖拿酒，时浅莫名的有些心虚。

　　但想想反正自己已经成年了，就算湛爷看见应该也不会管了。

　　她走到一排放着红酒的架子前，目光扫视着玲琅满目的红酒。

　　最后凭眼缘随便选了一瓶，抱在怀里，快速往外走。

　　刚走到门口，忽然想起自己房间里没有开瓶器。

　　于是转头看向旁边的品酒桌。

　　品酒桌上有个精致的黑色小架子，上面挂着醒酒器。

　　时浅抱着酒跑了过去，决定把酒打开再走。

　　她把酒放在桌上，拿起开酒器开始开酒。

　　刚开到一半，木门忽然被推开。

　　紧接着，两个高大的身影便走进来。

　　是商司湛和严易！

　　时浅顿时怔住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第22章 偷偷喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 