    一开始，女真人凭借魁梧的身躯以及与生俱来的野性，还可以有来有回，但随着战局拉开，两支军队的持久战，他们很快就落入了下风。

    大夏军队精锐，经过血与火的洗礼，早就蜕变。

    半炷香后！祝融大旗被斩，一万多大军彻底崩塌，如泥石流一般，无法扭转颓势。

    一炷香后！一万多女真骑兵被杀的尸横遍野，溃不成军，战斗进入了尾声。

    两炷香后！仅剩两千女真骑兵负隅顽抗，而祝融率领的斩旗卫队，仅剩下她一人，孤零零的冲锋。

    若不是秦云要她不死，她可能已经成肉泥了。

    长时间的搏杀，她已经精疲力竭，浑身是血，连挥刀都变的极其缓慢，站在尸坑里，眸子黯淡，只是嘴里仍在叫骂：“小人，休想我臣服！”

    决绝的声音，让人敬畏。

    围攻她的军士们，大气都不敢喘，这一场围杀本来赢了，却被她折服，这女人太彪悍了，是个男人都撑不了这么久，而且宁死不降！

    此刻，秦云的耐心已经用尽，他都数次让祝融投降了，可她咬着牙就是不。

    突然他双腿一夹马腹，战马迅速嘶鸣，竟如流星一般冲了出去！

    那速度太快，快到所有人都没有反应过来。

    “陛下！”

    “陛下，小心！”

    “快，跟上！！”寇天雄等人魂都吓没了，就算战斗接近尾声，可这个祝融显然还是个具有威胁的刺头啊。

    秦云一马高高跃过乱阵，来到祝融的身前，侧着身体以一个高难度的姿势伸出健壮的右臂，直接将祝融拦腰而起。

    那一刹那，祝融的美眸爆发出一抹通天杀机，宛如复苏一般，咬牙切齿：“你还敢主动来！”

    砰！

    秦云更快，雷霆镇压！先是将其掳上马，而后死死限制住她的手腕：“哼，朕有什么不敢的？老实一点，否则点你的天灯！”

    “王八蛋！”祝融怒斥，满脸通红，不知道又是那里来的力气开始挣扎，欲要除掉秦云。

    秦云感觉到了一股巨力，心中一凛，这娘们不好对付啊。

    左手抓住她的手，双腿更是夹住了她的腰，这才堪堪止住精疲力尽的祝融反抗，看的四周军士们是冷汗连连，生怕出现什么意外。

    “平剑楼！！”他大吼。

    声音传递，如滚雷炸响，等待多时的平剑楼听到声音，第一瞬间就嘶吼：“陛下有令，开炮！！”

    火把点燃引线，嗤嗤……

    至少三尊红衣大炮发出怒吼，砰的一声，如神雷坠落，轰向了某处山壁。

    轰隆！！

    爆炸声伴随火光，如吞噬一切的魔鬼，地动山摇，草木皆惧，滚石碎片不断从山坡上滑落。

    这恐怖的动静，当即吸引了所有人的主意，残存的女真人更是吓的瑟瑟发抖，险些坐在地上爬不起来。

    “是，是红衣大炮！！”

    “他们启动了红衣大炮！”惊惧的声音宛如撞了鬼一般。

    那被轰炸的地方，白烟无数，焦炭一片，让人生畏，纵使祝融也被吓住了一瞬，呆呆的看着那里。

    秦云趁机大喊：“尔等还要负隅顽抗吗？你们的首领祝融已经被擒，再抵抗下去，只有死路一条！”

    “给你们机会，投降不杀！！”

    在此盘踞的诸多军队，紧跟着大吼，如雷贯耳：“投降不杀，投降不杀！！”

    每一声声浪，都将女真人惊恐脆弱的心脏震上一震，他们看到被俘获的首领祝融，彻底放弃。

    哐当……

    一声兵器坠地，紧接着是无数兵器的坠地，女真人脸色苍白：“投降，我们投降，不要杀我们……”

    祝融见状，立刻就要大怒，却被秦云一手死死捂住了嘴巴，此刻她的双手早就被锦衣卫给绑了起来，只能含糊不清的发出声音辱骂秦云，且身体不断扭动挣扎，死活不肯老实。

    这把秦云惹恼了，狠狠的撞了她一下：“不想死，就给朕安静点，俘虏还敢嚣张？！”

    祝融气的浑身发抖，双眸有血丝！但她反抗不了，被死死按在了马背上。

    秦云抬头看了一眼天色，已经很晚很晚了，再呆下去恐怕会生出事端，而且俘获祝融，必须要尽快降服，否则时间一晚，消息传回女真，完颜大帝可能会限制象军的自由。

    到时候秦云的最终计划，就将落空。

    “燕忠，立刻收拢部队，羁押俘虏，准备原路返回！”

    “镇国虎卫张子龙你留下打扫战场，尽可能封锁消息，平剑楼率领火炮军有序撤出貔貅道。”

    “是！！末将遵旨。”几人在不同的方向发出大吼。

    紧接着，战场迅速雷动，按照指令有条不紊的开始进行撤退，这是一场大胜，毫无悬念的大胜。

    秦云没有等在最后，而是率先带领锦衣卫以及三千骑兵，回归牧州，星夜兼程。祝融一直被控制在他的战马上，很不老实。

    故而一路上，秦云都在教训她，巴掌都扇红了。

    这个象军首领，北方女王可谓是受尽屈辱，最后疲倦不已的她，怀着杀意，竟是沉沉的睡在了战马背上。

    翌日晌午之前，太阳高声，疾驰的队伍总算是赶到了牧州城。

    祝融的异域装扮，吸引了无数人的目光，当得知秦云俘获的乃是陷阵谷象军首领之时，整个牧州陷入了疯狂之中。

    “太好了，太好了，女真的第一依仗，终是要坍塌了！”

    “不知道陛下要如何处理？”

    “接下来就是扫平陷阵谷吧？”

    “……”

    砰！

    秦云扛着祝融，一脚踢开了行宫的大门，一夜赶路他早已经汗流浃背，随手解开盔甲，哐当一声扔在地上。

    又随手将祝融仍在软榻上，一手端起凉茶，咕噜噜的仰头痛饮。

    丰老跟了进来，风尘仆仆：“陛下，按照各方推算，祝融被俘获的消息最多三天就会传到女真的帝都金城之中，咱们必须要在三天之内，完成对陷阵谷的接手。”

    他脸色凝重：“如果超过这个时间，就算是祝融，可能都会失去对象军的控制！”

    闻言，秦云感觉一阵压力，时间太紧了！所有的付出都是为了得到象军，如果付诸东流，那可就损失大了。

    “派出去的人回来了吗？”

