
　　在麦田里转了一圈后，曾老顾不上去油菜地看了，让赶来迎接的卫福松带他去找卫杏溪，他想亲自确定麦种的事。

　　等找到了卫杏溪，看到是个清瘦的漂亮女子，一行人集体失语了会。

　　跟卫杏溪到了她的个人研究基地，又令一行人大跌眼镜。

　　基地里种植的各种花草树木，全是不寻常的品种。

　　首先，围墙不是砖的石的，是竹子的，真竹子的，竹子是青色的毛竹，却比常见的毛竹要粗上许多。

　　问题在于，卫家沟地处在北方黄土地带，该是适宜南方种植的青毛竹竟能生长的如此郁郁苍苍，青翠欲滴。

　　院子里的植株更是让一行人眼睛看不过来，赞不过来，感觉像是到了另一方世界。

　　还有，他们以为地处偏僻的山村里的个人研究所，充其量是个摆了些普通研究设备的屋子，所谓培育室，大概是个简易棚子吧。

　　他们都想当然了。

　　卫杏溪的研究所，从建筑到里面的设计设备，一点不比他们京城的研究所差，有的设备他们研究所里都没有，听卫杏溪说是她自己买来零件组装的。

　　而且整个研究所里的研究员，只有卫杏溪一个人，其他几个都是干杂活的普通村民。

　　这让京城来的一行人对自己产生了怀疑：他们还是天之骄子吗？

　　他们要是天之骄子，这卫杏溪难不成是天之亲子，靠着自学做出了如此骄人的一番成就。

　　在跟卫杏溪谈过之后，他们完全打消了对卫杏溪的怀疑，外面种着的各种东西就是她一个人培育出来的。

　　曾老是个研究狂，来了不想走了，许多人跟着留下来了。

　　最后的结果是曾老一行人想看到的，卫杏溪把粮食种子无偿献给国家，她的研究所打上了国家的标签。

　　打上了国家标签后，给她派来了好几个专业研究员，以及一批精尖的设备。

　　这也是妉华想要的结果。

　　挣钱对她来说，很容易，都不用她动用空间里的古董，只因为急需，卖了两株她培育出的变异兰花。

　　现在她培育出的粮种跟种苗供不应求，随时能换来很多钱。

　　卫保山的公司没少挣，不需要她挣钱来养家。

　　她没有当资本家的想法。

　　粮食的事从来不是小事。

　　她的研究已经招来了一些人的觊觎，特别是她在国际级期刊上发表文章之后，直接间接的国外势力开始找上她了。天籁小说网

　　她只能保证想到卫家沟搞事的人有来无回，但要是在外面对家里人下手，她就鞭长莫及了。

　　卫杏玉今年要去外地上大学，所以她选择在这之前把安全的事搞定。

　　她成了国家研究机构中的一员，背靠着国家，谁想对她下手得掂量掂量了。

　　而且，种子放在国家手上才能发挥它具大的作用，作为培育出种子的她，能得到的信仰之力跟功德都不会少。

　　…………

　　妉华现在出名了。

　　她受到了国家级的荣誉奖励。

　　她的事先是上了全国的电视新闻，然后是省里县里电台，以及各级报刊都对她进行了一系列的报道。

　　妉华感应了下，信仰之力仍在源源不断往她身上涌来。

　　不枉她花费工夫又是往国际一流期刊投稿，又是引来曾老等人。

　　现在不比后世的信息量大，一旦有个出名的人会被谈论很久，知名的范围会不断地扩大。

　　因此，这么多天来，信仰之力没断过。

　　以后种子会在全国推广种植，她得到的信仰之力会更多。

　　…………

　　一输豪华旅游大巴在村口停下。

　　车门打开，车上的人迫不及待地跳下来。

　　“真美啊，这是我去过的景点里最美的停车场。”

　　旅游大巴停的地方被簇簇花团包围着，花间蜂飞蝶舞，俨然一个花园。

　　停车位是一块块平整的草坪，各停车位之间以低矮的草花相隔，让停车的人不由自主的小心起来，深怕车停歪了轧住了美而纤弱的花儿们。

　　“难以相信这是一个乡村里的停车场，不看车的话，真让人以为是高尔夫球场的一角。”

　　“好看就完了。快，姐们，给我来一张。”

　　“咔嚓”“咔嚓”的快门声连成了一片。

　　停车场四周种着各种果树花树，正当季的有桃跟苹果，一个个果实挂在枝头，让人看着口舌生津。

　　“我的天，这桃也太大了吧！还说一天能摘两个吃，这一个桃都吃不完吧。”

　　“我买过卫家沟的桃，就是这么大。就是价钱不友好，太贵了。”

　　“这苹果比我脸都大了。红成这样，看着就好吃的样子，我口水都快流下来了。”

　　等人都下来了，导游举起喇叭筒，“现在再重复一遍，只要是果树前竖着绿色牌子的果树，大家都可以免费摘着吃。

　　听着，都别忘了不是随便摘多少，苹果，桃，是一个一天最多两个，杏是一人一天五个，葡萄是一人一串。

　　谁要是多摘了，自动点，去交罚款，别让人找上门，大家都是来玩的，别出来丢了个面子回去。

　　别以为多摘了不会有人发现了，以前那么多抓住的都是这么想的。

　　看到没有，摄像头是明的，人家卫家沟的作风是直来直去，不来虚的，有事实为证。”

　　“放心吧，小刘导游。”

　　“卫家沟的水果吃一个都是赚到了，我们不会干那缺德事。”

　　“就是就是。”

　　都交待好了，导游打着小旗带着一队人开始了水果之旅。

　　卫家沟早成了有名的乡村游推荐地。

　　山清秀水清澈，村落具有传统特色，却又兼具现代的审美，设施更是走在了时代的前列，生活的方便性甚至比一些大城市还要强。

　　景如世外桃源，却有着浓浓的烟火气，免费水果可以从下车吃到上车，农家饭没一样不香的，哪怕只是普通的白馒头，都能好吃到停不下来。

　　“要是能遇到卫女王就好了。真想亲眼见见能培育出金麦跟王豆的女王本王，网上只能找到卫女王十多年前的照片，素颜都比一般的明星美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百四十二章 借个空间来种田（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 