    虽然陈友好是这样想的，但有些人却不是这样。

    刚刚将饭碗放到了水池之中，门外就传来了门铃声。

    他赶过去开门，是一个穿着西服的男人，陈友好认识他，是老钱身边的那个类似于保镖的人。

    没等到陈友好开口，那人先一步说。

    “钱爷找你。”

    陈友好也是稍稍楞了，不过随即释然，老钱知道这件事情倒也不是太困难。

    “等我一下。”

    他并不拒绝，东西已经不在他的手中，老钱也不可能是和黎叔一样再去对付自己。

    他换了鞋子，就跟着对方走了出去。

    还是那辆朴素的汽车，那人替自己打开了车门，果然看到老钱坐在靠里的位置上。

    “进来吧。”

    看到陈友好，老钱说。

    他也没有什么好拘谨的，直接坐了进去，车门也被那人再次关上。

    “东西丢了？”

    刚坐进了，老钱就问。

    陈友好有些无奈的点头，并没有说话。

    “也怪不到你，黎叔要对付你这种小年轻，还是太简单了一些。”

    “确实是我大意了，我怎么都没有想到，他会用一条命来换取信任。”

    “人命？”

    老钱带着带着一丝冷笑。

    “可能在你心中那是人命，但到了有些人的眼中，那都是可以用钱来衡量的，不过是些数字而已，如果不能买来命，那便再加些钱吧了，总会有人觉得自己的命就是那么多钱。”

    陈友好还是第一次听到这样的言论。

    “可是没了命，有再多的钱又有什么用。”

    他惊叹。

    老钱笑了。

    “人来到这个世界，总不是一个人，有些牵挂是避免不了的。”

    陈友好想了想，算是懂了老钱的意思，老钱又继续说道。

    “那柄剑可不能这样丢了，无论如何你也要找回来。

    虽然已经太久没有人去相信这些，可是黎叔却已经疯了。

    他会做出怎样的事情，实在无法预知。”

    “为什么是我？”

    陈友好反问，虽然那句箴言他是听老人提起，但心中到底有几分相信，他也不知道，可能只是恐吓而已。

    “从你这里丢的，难道你就没有责任吗？”

    “可是，丢了东西而已，如果出了问题，也应该是黎叔的事情，和我应该没有什么关系。”

    老钱疑虑的盯着陈友好，过了两秒，他说。

    “你在害怕？”

    陈友好的表情有些不自然，他像是被猜中了心思。

    可是他又怎么可能不感到害怕呢，那个老人的实力，他虽然只是一个照面，但他知道自己是不可能是对方的对手。

    而现在要去阻止黎叔，他怕自己会死在对方手中。

    “你和黄老交过手了？”

    老钱问。

    陈友好随即并明白，老钱说的黄老应该就是那个白发老人，甚至还可能是哑巴的那人，于是他便点点头。

    “难怪你会感到害怕，黄老的实力确实已经无敌于天下，十八年前就已经深不可测，虽然年岁老迈，但近些年，我看他倒也没有昏聩。”

    “他居然这么厉害，那你还让我去夺回那柄剑，那怎么可能。”

    看着陈友好惊惧的模样，老钱也默然了，他也多少觉得这是个问题，但随即他说。

    “黄老那里你不用担心，我会想办法对方，但黎叔身边还有些人，你只能自己去应对。”

    “为什么是我？”

    陈友好又问。

    “东西给他就给他吧，我不觉的什么箴言会是真的，就算是真的，也自然会有人站出来，至少我觉得您就已经是站出来的那个人了。”

    陈友好的话，确实是他的想法，他没有什么除暴安良的正义感，也不会将自己置身于危险之中。

    说到后来，就有些不欢而散，最后，陈友好也没有答应老钱要去夺回那柄剑，而老钱最后也没有强迫陈友好。

    看着老钱的车子离开，陈友好心中虽然有些愧疚，但也还是觉得自己做的决定是对的，至少之后，多少和自己已经没有关系。

    而与此同时，叶梓澜在钟离家已经渐渐适应，她和钟璃也有过两次照面，不过钟离似乎已经和她解释了经过，两人相处至少没有什么矛盾。

    只是叶梓澜总觉得钟璃有些沉闷，看到她的时候，总是抱着个手机，不知道玩些什么，但有时候，看着看着，就坐在那里发呆，在想些什么。

    只是不好询问，叶梓澜只是过着自己简单的生活，看看书，或者电视。

    钟离也好几次询问她有什么需要，她都没有开口，本来就是待在别人家，她不太好意思麻烦钟离。

    不过，有些东西还是必须的，女性用品，她还是无奈让钟离陪着一起去买。

    在路上，有些害怕会遇到唐糖那样的突发事情，她便压低着帽檐，低着头，只是看着脚下的路。

    但钟离看着她，却说。

    “没事的，我会在你身边。”

    但叶梓澜还是不能放开，她只是依着钟离，小心的跟在身后。

    来到超市之中，想要去买私密的东西，便不好意思让钟离在一旁，但心中又担心，便犹豫了许久。

    “怎么了？”

    钟离问。

    叶梓澜自然是不好说什么，最后还是下定决心的说。

    “你等我一下。”

    说着，她就跑开了，留着钟离无奈的站在那里。

    过了许久，接着叶梓澜跑了回来，袋子里好些东西，他不知道是些什么，但看着叶梓澜有些神秘兮兮的，想要问她，却也没有说出口。

    叶梓澜来到他身边，像是命令一样的说。

    “卡给我。”

    钟离更加楞了，但还是照着她的话，取出了信用卡，递到了她手中。

    “你先出去，等下我把卡给你。”

    钟离便有些犹豫，他不是心疼自己的卡，只是担心叶梓澜会不会出事，不过想着这里也不太可能出事，便叮嘱了句就离开了。

    出了门口，电话刚好响起，看了看来电，居然是黎叔的，他接起电话。

    “现在有时间吗？

    过来我这里一下。”

    钟离有些奇怪，便问。

    “黎叔找我有什么事情吗?”    可电话那头却并没有说，只是让他过来，钟离虽然奇怪，但也不会想到黎叔会做什么事情。

    

