
　　……………………………………………………………………………………………………

　　“天花？”

　　2年时间，岁月并没有在赵玄身上留下什么痕迹，他前几天才过完25岁的生日。

　　可有关天花的消息通报到赵玄这里的时候，也让他感到一丝吃惊。

　　普通人可能会对天花不是很了解，这个人类已经战胜的病毒仿佛走进了历史的尘埃之中。

　　“派公司的超音速客机去吧，和沿线国家申请航道，走巴巴羊还有骆驼的航线正好，腾云超高音速大型干线客机在他们国家也有适航证。”

　　对于天花病毒，赵玄到不担心，虽然人类对于天花，不，准确说是国内对于天花的了解并不算多，但面对天花病毒却有非常成熟的免疫球蛋白疫苗，根本不用担心。

　　目前国内也有天花疫苗的战略储备，可以在短时间内覆盖人群。

　　之所以这样重视就是因为在艾米利亚那样的地方，根本没有人对天花产生抗体，一但大规模传播，加上疫苗供应不到位，那才是人类的悲剧。

　　夜幕之下，一架通体白色，绘有保护伞科技公司log的腾云超高音速大型干线客机缓缓降落在长安国际机场。

　　只是和普通飞机降落不同，这架飞机并没有停靠航站楼，而是转进一旁的维修车间。

　　在机场内，救护车、防疫车一辆接着一辆，每个人身上都穿着厚重的防护服，飞机滑行过的地方也都进行了终末消毒。

　　终于，飞机停稳之后，苏洛手中提着恒温箱，缓缓走下飞机，里面存放在埃博拉病毒以及刚刚发现的天花病毒，谁都不敢大意。

　　……………………………………

　　“消失40余年的天花再度出现，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，请关注本期108热线，要请国内知名医学专家替您解析。”

　　“天花可能成为击穿艾米利亚经济的最后一根稻草。”

　　“疾控部门已经将该天花病毒的基因测序第一时间提交世卫组织，改组织负责人表示他们正在进行紧急闭门磋商。”

　　“世卫组织表示，他们已经派出专员前往艾米利亚与兔子进行联合调查，并监督兔子销毁天花病毒样本。”

　　诚如赵玄也不得的感慨现在的媒体为了流量已经无所不有极其。

　　“老板，自从咱们实验室将基因测序提交之后，消息就瞒不住了。

　　现在媒体都在报道，看病毒来源是哪。”

　　“能从哪来，不是村西李四，就是村东王五，让他们慢慢去查吧。

　　反正国内没有传播风险，不用太过关注。”

　　“怎么会呢，老板，天花哎，好吓人的。”

　　孙怡一脸的不解，怎么赵玄之前满脸严肃，等基因测序结果出来之后反倒觉得没事了。

　　“吓人？有埃博拉吓人吗？这次送回来的病毒可不止是天花，还有致死率更高、感染性更强的埃博拉。

　　要是可以传播，埃博拉早蔓延全世界了。”

　　“嗯？不是传染性更强吗？怎么会？”

　　“因为致死率高啊，感染以后人连机场都去不了路上就没了，怎么到处跑传染给别人，等宿主死光以后，病毒自然也就消失了。”

　　赵玄翻了翻刚刚拿到的基因测序结果，心里暗想这嘴仗有的打，主要是容易牵连些什么东西出来。

　　很多东西不露出来一文不值，可一但暴露出来那就不是小事了，这个马蜂窝被火种实验室捅了是最搞笑的。

　　“安全就好，老板，这是奥委会寄来的开幕式门票，春节结束之后就开幕。”

　　“今年还在国家体育馆吗？”

　　“没错，还在国家体育馆，而且咱们公司出了很大力，光是智能机器人就提供了1000多台，其中志愿者500多台。”

　　“行吧，过年了等年后再说吧。”

　　……………………………………………………

　　“在此辞旧迎新之际，来自天宫空间站、广寒宫月球基地、祝融火星基地的航天员为全国人民送来来自他们的新春祝福。

　　天宫空间站全体航天员祝全国人民春节快乐，五谷丰登，敬礼……”

　　哪怕是再忙碌的赵玄，在除夕这天也空了下来，平常分居两地的全家人也都集中在了一起，再加上大年初二晚上要看开幕式，家里热闹的很。

　　一年没开的电视这个时候做为最合适的背景音开始展现它的功能。

　　看着自己爸妈在哪刷抖音，爷爷奶奶在看电视，比自己小的表妹在玩天枢头盔，赵玄笑着摇了摇头，三代人三种不同的玩法。

　　“二伯、爸，你们就用头盔看春晚呗，效果和坐在演播厅一模一样，效果很好。”

　　赵玄坐着客厅沙发上碰着平板翻动着东西，至于赵玄表妹正缠着全家人都用完全潜行设备。

　　“不了，不了，戴脑袋上怪不舒服的，你们年轻人自己玩就行了。”

　　“哎，别看表哥，我还有工作要忙呢。”

　　“别啊，表哥我一个人玩多无聊，新出了一款游戏叫原神知道嘛，好玩极了。”

　　赵玄家里可能最不缺的就是完全潜行设备了，这2年来每有一家公司发售新的完全潜行设备，都会给赵玄送来一款体验。

　　得益于5家完全潜行设备发售商的加入，完全潜行设备缺货的场面得到缓解，第二世界的规模也不断扩大，前不久全球用户数量正式突破1亿。

　　“原神？”

　　“表哥你竟然不知道，现在下载了最高的完全潜行单机RPG游戏，好玩极了，连空间站的航天员为了消磨时间都在太空玩呢。”

　　“你表哥忙着呢，哪有那个空。”

　　听到赵玄说在忙，立马凑了过来，两个眼睛一闪一闪的。

　　“表哥你忙什么呢，能和我说说吗，人家好歹也是航天专业大三学生了。”

　　“说说也可以，是公司自己的项目，马上就要对外公开了，也没什么保密的。

　　公司打算在太空建一座卫星城市，一期工程需要的设备已经全都已经生产完毕，等春节结束以后就开始正式搭建。”

　　赵玄将手里的平板电脑递了过去，最近一段时间他最忙的工作可能是就是这个了。

　　“神农、神农太空港建设计划，好霸气的名字哦。

　　哥，我决定了，大学毕业就去考航天员资格证，将来一定得去看看。”

　　截止目前，保护伞航天科技公司一共拥有10艘神舟星际飞船，国家航天科技集团10艘，前往太空的次数越来越多，作为飞船驾驶员的航天员人才极度缺少。

　　因此航天员职业化成为必然要做的事，像民航飞行员一样，开始像社会开放申请，符合资格，经过考试之后，再接受系统性学习，就可以拿到航天员资格证。

　　“你啊，还是先大学毕业了再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三九零章癌症靶向灭活药的问世免费阅读。https://xs.23sk.com 