    第132章 灭门惨案

    秦元看向那人，说道：“既然你了解的这么清楚，那你给大伙说说，是何人所为？”

    那人嘿嘿笑道，说：“大家心知肚明的事情，就不用再说了，以免惹是生非。”

    到后面，秦元了解到，这人名叫陈宏，惯常喜欢在背后嚼人舌根，传一些有的没有的谣言，还喜欢添油加醋。

    不过对于江家全家的离奇死亡，他却是言之凿凿，那眼神不是假的，想来应该是在那人见着了什么不该见到的东西。

    想到这里，秦元心神一动，忽然问道：“江家被灭门时，谁是巨鹿郡的郡守，难不成这么大的事情，那郡守都一声不吭吗？”

    对于秦元这番正义感爆棚的话，那些人只是嗤笑一声，看秦元的眼神，就好像是在说：孩子你还小，不懂社会的险恶，之类的话语。

    虽说后面的问题没有人回答，但是那个陈宏倒是解答了第一个问题，他说：“当时的巨鹿郡郡守是闻荣，也就是如今的郡守。”

    “好，很好。”

    秦元气得直起身子，气狠狠的说道：“这点良心都没有，这个郡守也不要做了。”

    陈宏闻言，不以为意的笑道：“小子，你还是太年轻了，你知道闻荣是谁的人吗？”

    “谁的人？”秦元下意识问道。

    陈宏拍着胸口，站起来，仿佛与有荣焉般说道：“他可是当今秦国长公子秦川的人。”

    秦元脸上露出一种非常奇怪的表情，他愣了愣，说道：“也就是说，这些都是秦川谋划的？”

    他有点不敢相信，他这个便宜哥哥竟然会这般血腥，这般残忍，不过是得罪了人，竟然落到家破人亡的下场，如此冷血残暴，真是令他瞠目结舌。

    陈宏闻言，倒是摇摇头说道：“秦公子是何等人，对于他来说，巨鹿郡的事情就是鸡毛蒜皮，他日理万机，怎么插手，一切都是他府中的家宰曹平所为。”

    他说着，倒是装出一幅很懂的模样，像是一切事情尽在掌握。

    秦元心里跟个明镜似的，这些若是没有秦川的默认，那曹平怎敢如此胡作非为，只能说是秦川睁一只眼闭一只眼，见着手底下的人的行径，装聋作哑罢了。

    如果这个国家真的让秦川来治理的话，恐怕要不了多久，就会国破人亡。

    不过，这个陈宏也不是一无是处，至少让他知晓了一些内情。

    他现在就想知道，当时是谁将江家的掌上明珠叫出去从而躲过一劫，或者说，那个叫她出去的人，很可能就知道江家即将遭难。

    想到这里，他遥遥望了一眼房屋，而后便是回去了。

    到了府邸，楚莹儿迎了上来，问道：“如何了？”

    秦元皱眉道：“有件事情需要弄清楚。”

    他看向楚莹儿，“王老先生现在何处？”

    楚莹儿摇摇头说道：“不知道，我一直待在院子里，没出去过，倒是见着许叔叔进来问你在哪。”

    “那你说了吗？”

    “说了啊，许叔又不是外人。”

    秦元摸了摸楚莹儿的脑袋，一脸宠溺，他进了房间，楚莹儿紧随其后。

    秦元坐下后，便是吩咐侍女将王诩找来，而后看着桌案上的书信发呆。

    这时他那个所谓的笔友的密信。

    看着上面熟悉的字体，这是后世才有的简体字，秦元眼前忽然觉得有些湿润，不过片刻后，他就缓过来，拆开信封，上面只有寥寥几句话，不过却是道尽了天下局势。

    魏国大举吞并土地，秦国艰难求生，而领土最为广袤的楚国却是龟缩不出，即便是有大臣泣血上奏，楚王也仍是不管。

    不过，在最后，那位神秘的笔友留下了一句模棱两可的话，这句话严格来说不算是话，因为都是小点点，只是这些小点点呈现一定规律从左至右排序这，秦元看了半天，才算是明白，这家伙用的是摩斯密码。

    这东西，平日里都没什么研究，因此见着时，也只能无奈的摸脑袋。

    楚莹儿见着秦元愁眉苦脸，便凑过去，见着上面的字她一个都不认识，自知不能帮助到秦元，便是在其身后站着，揉肩。

    “哈哈哈，人可见到了？”

    人影还未见着，就听见一阵大笑声传了进来，而后便是见着王诩拄着拐杖走了进来，见着这温馨的一幕，打趣道：“老朽来的不是时候啊。”

    楚莹儿的脸红了，秦元抿着嘴说道：“先生，有件事情我想调查，不知您手底下可有这般人才？”

    “你手中有秦王剑，你可以调动黑冰台，你作为太子，应该了解黑冰台的力量。”王诩说道。

    他并没有问要调查什么事情。

    秦元摇摇头，说道：“我不想动用宫中的力量。”

    王诩说道：“既然如此，那就包在我身上了，我立马吩咐人去查卷宗。”

    秦元还没有说是什么事情，王诩便去说查卷宗，想必是已经知道了秦元要做什么，于是秦元就点了点头，说了句辛苦了。

    王诩笑着摇摇头，道：“不辛苦。”

    而后目光极为暧昧的在两人之间回荡，说道：“就是不知道什么时候可以喝你们的喜酒啊。”

    秦元的目光微侧，见着楚莹儿脸蛋微红，宛如水蜜桃一般，害羞的紧，便给王诩使眼色，让其不要说这些了，可王诩笑眯眯的，根本就不理会秦元的暗示，继续说道：“郎有情妾有意的，早点成亲，生个世子，这样殿下的太子之位就稳固多了。”

    秦元眸色微变，说道：“我的位置无需任何人来稳固。”

    王诩说道：“你以后就需要了。”

    说完，便是不顾秦元的脸色，缓步离开了。

    楚莹儿从后背抱住秦元，声音闷闷的说道：“你想成亲吗？”

    秦元犹豫了一下，说道：“现在我们谈婚论嫁太早了。”

    “早吗？”楚莹儿说。

    秦元叹气一声，说道：“我们相处的时间不足半年，是有点早了，而且秦国又是现在这个样子，我是秦国的太子，如果现在成亲的话有点不合时宜。”

    楚莹儿生气了，缓步走到秦元身前，两人中间隔了一个桌案，怒目而视道：“你的意思，我没名没分的跟着你吗？”

    (本章完)

