    “砰！”

    百里云似乎听到了心碎的声音。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ......

    长篷台上突然鲜血四溅，好似下起了一阵血雨。

    不少人从媚术中醒来，捂着爆裂的血管，一脸迷茫地四下张望，随后便望向长篷台中央。

    百里琨等人虽然没有血管爆裂，却也是脸色苍白，身形微颤，神色凝重地看向长篷台的中央。

    假百里卓一方的人相对好一些，除了个别人爆裂血管外，其他人仅是面色潮红，并未受到太大的影响，不过此刻他们也担心地望着长篷台的中央。

    长篷台中央，百里云身形微弓，垂首俯视。

    而景毓秀则秀目紧闭，躺在他的怀中，好似热恋中的情侣一般。

    可惜的是，躺着的景毓秀眼中噙着泪。而搂着她的百里云，却是手持碧蓝月，架在她白皙的颈项上，破坏了这美好的画面。

    “毓秀！”

    景丹琳清醒过来，看清景毓秀的情形，大叫一声，就要飞身来救。

    百里云闻言看向她，随手紧了紧手中的碧蓝月，吓得她急忙停住了身形。

    百里云调整了一下呼吸，这才将景毓秀扶起，不过依然将碧蓝月架在她的颈项上。

    直到此时，景毓秀依然闭着眼睛。

    但是她的睫毛在不停地颤抖，而身体绷得笔直。

    众人看着这一幕，都不由地暗暗吃惊。没想到百里云竟然如此厉害，破了景毓秀的媚术。

    要知道在场的所有人，不管功力高低，全都被景毓秀的媚术所迷，只有他一人，清醒了。

    不过众人见百里云脸色苍白，满头大汗，连身上的长袍也湿嗒嗒，便知道他赢得并不轻松。

    “为什么？为什么你要在这个时候出手，难道晚一点不行吗？”

    景毓秀突然低声说道，声音很低，低到只有他们两人能够听见。

    “对不起！”

    百里云对她虽有歉意，却并未准备道歉。不过心里却有个声音，逼着他说出了这句话。

    “啊！”

    景毓秀听到他的话，似乎忘记了脖子上的碧蓝月，突然张开双手，仰头大叫。

    这时，一股庞大的灵力从她体内散发出来，将百里云震飞。

    紧接着，她的身体缓缓飞起，越飞越高，直到离地百余米，才停了下来，悬浮在空中。

    百里云被她的灵力震得连连后退，同时诧异地看着功力暴涨的景毓秀。

    只见她依然是白裙赤足，红纱遮面。但百里云却仿佛看到一个深闺的怨妇，随即又好像是一个妖娆的美女，紧接着又好似一个端庄的闺秀。

    ......

    空中的景毓秀似乎不停的变幻着容貌，让百里云一时惊诧不已。

    “血脉觉醒，媚体天成！”

    景丹琳看着空中的景毓秀，惊喜地叫道。

    “咻！”

    就在众人都在关注景毓秀之时，突然一道剑气朝百里云射来。

    百里云刚才几乎耗尽了所有的神识与灵力，再加上此刻，他的心神并不宁静。

    所以当他发现剑气的时候，已经来不及躲开。

    “呼！”

    百里琨的分身突然挡在他的前面。

    “噗！”

    一道鲜血喷射而出，紧接着，百里琨的分身连连后退。

    百里云急忙扶住他，同时心中也暗暗惊讶，没想到百里琨的分身会替他挡住剑气。

    毕竟一直以来，百里琨的分身对他都十分不喜，没想到今日竟会出手救他。

    百里云见他胸口出现一个一寸大小的血孔，鲜血“啵啵”地流。

    便急忙封住他的穴位，止住了血后，这才稍稍放心，随即又关心地道：“二爷爷，你不要紧吧？”

    只是他并没有发现，在百里琨分身的血孔中，正有一缕黑气潜入脏腑。

    百里琨的分身脸色苍白，嘴角溢着血，艰难地开口问道：“你真是云儿吗？”

    百里云闻言一愣，随后点了点头道：“二爷爷，我是云儿，我真的是云儿！”

    百里琨的分身听到他的话，苍白的脸上露出一丝笑容，欣慰地道：“好，好，只要你还活着就好！”

    “我以前总是对你......”

    “啊！”

    百里琨的分身话还未说完，突然又大叫一声，喷出一口黑色的血液。

    随后从他体内涌出一缕缕黑气，瞬间全身被黑气环绕，紧接着形体开始消散。

    百里云见状大惊，急忙将所剩无几的灵力输入他的体内，想要驱除他体内的黑气。

    “云儿，快撒手！”

    长篷处的百里常见状，大叫一声，飞身扑了过来，一把拉开百里云。

    “砰！”

    百里琨的分身摔落在地，形体快速的消散。

    转眼间，百里琨的分身就化为一团黑气，神形俱灭，消逝在天地间。

    “二爷爷！”

    百里云见状，疾声大呼。

    可惜，百里琨的分身却再也听不到了。

    “啊！”

    长篷处的百里琨也突然发出一声惨叫，浑身冒起黑气，形体也开始消散，与他分身的情况几乎一模一样。

    “嗡！”

    一道白光从百里云体内闪出，形成一个光幕将百里琨罩住，暂时压制住了黑气的扩散。

    “嗡！”

    一柄古朴的长剑出现在百里云手中。

    他冷冷地看向偷袭的假百里卓，一步一步地朝他走去。

    尽管他此刻灵力已尽，神魂乏力，但是他却依然一步不停地走过去。

    假百里卓见他缓缓走来，心中突然觉得莫名不安。

    刚才他趁百里云灵力耗尽，又分心旁顾之时，施展出了弑神九式中的戮仙式，想要一举将他斩杀，没想到却被百里琨的分身给挡住了。

    虽然杀一个腾云境的高手，远比杀一个通灵境的高手划算。但是他却知道，这笔买卖不能这样算，因为这样会激怒百里云。

    虽然他没有见过盛怒之时的百里云，但是只要看隐族朝晖境的高手，对他都心存畏惧，便知他的厉害。

    此刻百里云身形摇晃，好似弱不禁风，不过假百里卓却知道，百里云绝不会这样简单。

    果然，在他的探查下，他发现在百里云的体内，有一股未知的力量，正随着他的步伐在快速地增长。

    假百里卓虽不知这是一股什么力量，但是却让他有些担心。

    他不敢让百里云再继续走下去，急忙飞身而起。

    想趁百里云体内力量未完全爆发之前，打破他的节奏。

    “咻！”

    百里云见到飞身而来的假百里卓，依然步履不停地继续向前。

    同时手中的长剑一挥，一道火红的剑气射向他。

    “剑意！”

    假百里卓见百里云这一剑平平无奇，剑中毫无灵气。

    正在奇怪为什么会有剑气时，突然发现剑气中爆发出一股巨大的怒气和杀气。

    他瞬间明白过来，原来百里云体内不断增长的力量，竟是剑意。

    虽然他上次在思祖台时，见过百里云施展剑意。但那次的剑意仅是雏形，虽然惊艳，却威力一般，远没有这次这般强，这样猛。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    就在百里卓诧异之时，百里云的剑意，又不断地吸收着天地间的灵气，嗡嗡作响，缓缓地变成一柄长剑。

    最后当剑意斩向假百里卓时，已经是一柄两米长的大剑。

    假百里卓见状，心中大惊，想到剑意也应是神魂，便急忙将弑神九式中的灭魂式施展出来。

    “轰！”

    长篷台上一声巨响，紧接着山体一阵晃动，尘土飞扬。

    待得尘土散去，众人惊讶地发现，在两人之间竟然出现了一条约一米宽的深沟。

    假百里卓擦拭掉嘴角的血，一脸惊讶地看着百里云。

    他刚才已经尽可能高估这一剑的威力，没想到却还是低估了。

    他感觉要不是他利用灭魂式中的巧劲，化解了这一剑大部分力量，同时对抗中又消耗了部分力量，那刚才一剑很可能会将长篷台劈开。

    而假百里卓身旁之人，除了赢晓曦尚在原地外，百里无敌等人皆是被这一剑震退，脸色苍白，嘴角溢血。

    长篷处的百里琨，百里观等人见到百里无敌的情况，脸上露出惊诧之色。

    随即便明白过来，原来这百里无敌竟是假扮的，难怪之前假百里卓会同意离去。

    但是按照时间推算，百里无敌等人应该到了，为什么没有出现，难道是发生了什么变故？

    “咻！”

    百里云虽然嘴角溢血，他却依然不管不顾，继续朝着假百里卓走去，同时又随手挥出一剑。

    假百里卓刚才已经伤得不轻，这会见到百里云的剑意比之前更强，便准备闪开。

    但是他心念才起，却突然发现不管他往何方，似乎都在百里云剑意的攻击范围之内。

    无奈之下，他只得强行运功，准备再硬接这一招。

    “呼！”

    赢晓曦的身影突然出现在他的面前。

    只见她连点身上几大要穴，紧接着，一股庞大的灵力从她体内散发出来。

    “晓曦，不要！”

    假百里卓见状，知道赢晓曦是要解除她体内封印的灵力，不由地大叫道。

    “轰！”

    一股冲天的灵力从赢晓曦头顶冒出，然后她整个人缓缓地飞起。

    “凝！”

    赢晓曦大喝一声，头顶的灵气突然化作一柄巨大的秋水剑，迎上了百里云的长剑。

    “轰！”

    又是一声巨响，山体又是一阵剧烈地摇晃，尘土更加得意地飞扬，弥漫了整个长篷台，几乎让人无法睁眼。

    “啊！”

    尘土中，突然传来一声惨叫。

    待尘土落下后，众人发现长篷台上，又出现了一条约三米宽的深沟。

    而赢晓曦则已瘫软地躺在假百里卓的怀里，不停地抽搐着，显然伤得不轻。

    百里云依然没有停下脚步，他继续前行。

    此时，他已经来到了第一条深沟前。不过他却似乎没有看到深沟一般，步伐不变地继续向前。

    这时，他一只脚正好他在深沟中。

    “咚！”

    正当众人奇怪他为何不越过深沟时，在他的脚下传来一个声音，如同踩在地面上一般。

    众人见状，都是大吃一惊。

    要知道就算是腾云境的强者，也需借助自身灵气，才能凌空虚步，但是却也不能如他这般，犹如踏在实地之上。

    一时间，众人都惊讶地看着百里云，竟不知他现在到底是什么样的境界。

    “咻！”

    在百里云他在深沟之中时，他又发出了第三剑，依然是朝假百里卓挥去。

    此时的假百里卓，也因赢晓曦的伤而愤怒不已，见到百里云的这一剑，他知道这一剑比前两剑更加厉害，但是他却毫不畏惧。

    只见他放开赢晓曦，也如百里云一般缓缓向前。

    随着前行，他的身边出现一缕缕灵力，缓缓地凝聚，而且越来越快。

    当他走到第二条深沟前的时候，他身边的灵气已经形成了一柄巨剑，迎上了百里云的大剑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    这次的巨响比前两次加起来还要响，山体也比之前震动的更加剧烈，尘土更是肆无忌惮地飞扬。

    众人这次根本都不敢睁眼，直接闭上眼睛，屏住呼吸，以免尘土侵入。

    当他们再次睁开眼睛的时候，发现百里云和假百里卓都静立不动，一时竟不知道到底是谁胜谁负。

    不过众人闭眼之前，见到假百里卓的剑，比百里云的剑大不少，觉得他的实力应该会强一些。

    但是让他们惊讶地是，假百里卓突然倒了下去，幸亏赢晓曦及时扶住了他，才未摔倒在地。

    赢晓曦看着神魂重创的假百里卓，一脸心疼。

    “噗！”

    百里云突然喷出一口血，身形一晃，紧接着身体前倾，整个人朝深沟中跌落。

    “云郎，你可要小心哦！”

    只见一只白皙的玉手及时抓住百里云，温柔地说道。

    然后又慢慢地扶着他朝前走去。

    众人这才看清来人，竟是不久前悬浮在空中的景毓秀。

    只见她此刻依然是白裙赤足，红纱蒙面，与之前的装扮一般无二。

    但是不知道为什么，只要一看到她，众人就血脉膨胀，对她心生爱慕。

    “景毓秀，你要杀就杀，不用再这般戏弄我！”

    百里云身体颤抖地说道。

    “云郎，你在说什么，人家可是真的关心你！你这样，人家可不依！”

    景毓秀又一副委屈的样子，娇羞地看着百里云说道。

    “噗！”

    百里云喷出一口鲜血，脸上一片潮红。气喘吁吁地道：“我知道你血脉已经觉醒，媚术大成。”

    “但是你也应该知道，我此刻灵力耗尽，神魂空虚，你的媚术不可能迷惑得了我，最多只能让我多吐点血！”

    “是吗？”

    景毓秀闻言，轻声一笑，随即放开百里云，竟然在他面前跳起舞来。

    只见她刚扭动柳腰，百里云的脸上立刻涌上红晕，显然是已经动情。

    而其他看着她的人，更是呼吸急促，满脸通红。

    就连深受重伤的假百里卓和赢晓曦也是眼神迷离，激动不已。

    “咻！”

    百里云突然又挥出一剑。

    虽然这剑的威力并不强，但是却如晨钟暮鼓，打断了景毓秀的舞蹈，更是惊醒了在场之人。

    景毓秀血脉觉醒，媚体大成后的首战，竟然被百里云如此轻松地破解。

    “怎么可能！”

    “这不可能！”

    “你怎么会知道？”

    景毓秀诧异地看着百里云，有些语无伦次地说着。

    突然，她似乎明白了什么，一脸愤怒地吼道：“我恨你！百里云！”

    “啊！我恨......”

    话还没说完，景毓秀又喷出一口血，身形一阵颤抖，摇摇欲坠。

    “秀儿，你没事吧！”

    景子璇突然出现在景毓秀的身旁，扶着她爱怜地道。

    “姑姑！”

    景毓秀见到景子璇，轻唤一声，随即扑在她的怀中，大哭起来。

    景子璇见状，一边拍着她后背，一边温柔地劝着她，这才让景毓秀慢慢平复下来。

    而就在景毓秀痛哭之时，不少琴心境之下的人，似乎也受到她的影响，忍不住流下了眼泪。

    天生媚体，竟然在无意间，也能让人深陷其中而不觉。

    “噗！”

    百里云也吐出一口血，身形一阵摇晃，幸亏他及时将长剑插入地上，才稳住了身形。

    突然，摇晃的百里云身形急转，又挥出一剑。

    “啊！”

    只见被百里族人包围的景丹琳捂着胸口，满脸痛苦之色。

    突然，在百里云的前方约一米处，出现一道模糊的白影，竟然是景丹琳的模样。

    紧接着，那个白影逐渐消散，最后消失在天地间。

    而远处的景丹琳也是突然倒地，气绝身亡。

    “表姐！”

    正在安慰景毓秀的景子璇见状，惊呼一声，同时一脸愤怒地看向百里云。

    众人见状，也是大惊。

    没想到景丹琳只是琴心炼灵境，竟然可以元神出窍。

    而百里云明明虚弱无比，却仍可挥剑斩杀无色无形的元神。

    其实景丹琳并未元神出窍，而是利用祭神之术，将自己的神识离体。

    想趁百里云重伤之际，给他致命一击，却没想到反被百里云一剑斩杀。

    这时，众人都敬畏地看着百里云，尽管他此刻摇摇欲坠，却没有人觉得他会倒下，更没有人再敢出手。

    因为此刻百里云在他们心中，是无敌的！

    “好一股奇特的剑意！”

    “好一个不屈的灵魂！”

    长篷台上突然响起一个冰冷的女声，让在场之人不寒而栗。

    

