    大秦与项家而言，乃是国仇家恨。

    叔侄俩此次入赵剿杀匈奴，虽是出于义举，但更深层次的目的，却是趁机结交豪杰，暗中积蓄反秦力量！

    今日偶遇亲征的嬴政，算是意外之中的意外。

    叔侄俩满腔仇恨，可看着迤逦而行的铁骑，心中不禁翻起惊涛骇浪。

    而惊骇之余，叔侄俩所思所想，又是天差地别。

    项梁看到的，是秦军之锐，是祖龙之威，只觉一股无力感袭上心头。

    更让他绝望的是，祖龙战车旁策马而行的秦墨！

    他识得秦墨，更知晓秦墨的恐怖，当年秦军伐楚，秦墨便是一路主将，善战之余更善治民。

    每每攻下楚国城池，必定收拢民心，推广高产粮种。

    时至今日，楚地黔首小民不但不恨秦军，反将当年伐楚的秦军当做救世主，导致项家反秦困难重重。

    如今他已须发斑白，可秦墨却正当壮年，有秦墨一日，项家的反秦大业，便绝无希望可言！

    ……

    这边项梁心生气昧，但身旁年轻气盛的项羽，却是锐意勃发。

    他看着铁骑拥簇天威赫赫的嬴政，张嘴便冒出一句：“彼可取而代之……”

    项梁吓得浑身一哆嗦，急忙捂住项羽的大嘴巴：“你不要胡乱说话，会被灭族的！”

    而与此同时，嬴政身旁的秦墨，突然似有所觉般，扭头投来锐利目光。

    项梁霎时头皮发乍，浑身僵硬几乎不能呼吸。

    便是项羽也是瞬间安分，只是虎目微眯，迎上秦墨目光。

    秦墨稍稍愣神，见他浑身浴血，身旁堆着匈奴首级，便眼中锐利消散，赞赏点头。

    然后，就没有然后了。

    秦军骑士拥簇着始皇帝嬴政，迅速通过十里坡，赶往肤施城！

    而骑士之后，则是医疗兵的战车，以及成群结队的九州义士。

    “呼！”

    项梁宛如窒息解脱般，大口大口喘息。

    项羽则是肩膀一垮，后背不知不觉间已然汗透衣襟。

    这时，一位披甲的年轻秦将，带人把先前收缴的兵器，归还给项氏叔侄这伙人。

    而后又拿出竹简笔墨，道：“尔等报上籍贯姓名，各自上缴斩获首级，本司马记录在册。”

    “待此次征讨结束，朝廷会发下封赏，送往尔等家乡！”

    项梁并不急着请功，揖手攀谈道：“听将军口音，似乎也是楚人？”

    韩信也听出他的楚地口音，便也揖手回礼：“原是乡梓，失敬。”

    路过的医疗兵，听到这边对话，突然自战车跳下一人，快步来到众人面前，用正宗的楚言道：“诸位乡梓义士可曾受伤？仆帮你们包扎一番。”

    说罢，也不等回话，便去查看浑身浴血的项羽。

    而向来张狂无忌的项羽，此时面对这位热情同乡，竟有些手足无措，只是僵直站着，任由其检查。

    因为眼前的同乡，实在太过青春美艳，兼又热情亲和，年轻人瞬间便被夺了心智！

    “唔，你没受伤啊？”

    “这些匈奴首级，都是你的斩获吗？”

    “也不知你与君子谁更勇武……”

    虞姬自顾自嘟囔一番，便又去查看其他同乡。

    项羽蓦然回神，追上去问道：“妹妹口中的君子是谁？敢与我相较勇武？”

    虞姬嫣然笑道：“君子便是始皇帝身边的大将军，乃华夏第一勇士，你可知晓？”

    项羽：“……”

    项羽瞬间就没了脾气，蔫蔫的看着她，为其他人处理伤创。

    待虞姬为一众乡梓包扎完毕，韩信也记录好了他们斩获的首级。

    “大军要在肤施城修整，诸位乡梓若愿跟随，介时皇帝还会赐下酒肉。”

    “同去！”

    项羽不等项梁说话，便满口应承。

    项梁焉能看不出，他心智已被虞姬勾了去，暗暗翻白眼之余，只得跟着点头。

    不过，就算没有项羽抢话，他也是要跟随同去的。

    因为那些成群结队，跟随大军的九州义士，若是不秦去结交一番，实在是可惜！

    ……

    ……

    稍后，项氏一行人，混入大大小小的义士团体中，跟在大军之后，赶往肤施城。

    嬴政率军一到，县中官吏好悬没高兴疯了，赶忙打开饱受战火摧残的城门，兴冲冲出城迎驾。

    城墙上往来巡视的郡兵，以及赵地青壮们，见始皇帝亲率援军到来，紧绷的神经终于放松，亦是疯狂欢呼！

    劫后余生的兴奋传染到城外，跟在大军之后的九州义士，也高举刀矛欢呼应喝。

    不知是谁先喊了一声：“始皇帝威武！”

    城内城外随之爆发震天呼喝：“始皇帝威武！！！”

    呼声一浪高过一浪，声振寰宇。

    项梁与项羽面面相觑，叔侄俩齐齐咧嘴，始皇帝此番亲征，算是尽收赵地民心了。

    便是那些九州各地赶来的义士，怕也是成了始皇帝拥趸，回乡必然大肆宣扬此行见闻，始皇帝的统治必然更加牢固。

    日后他们再想结交反秦豪杰，恐怕是难如登天。

    若不谨慎，说不得便要把自家陷进去！

    ……

    铁骑拥簇中的嬴政，听着震天欢呼，已是脸色涨红。

    连日风餐露宿，总算是没有白费功夫，亲征的目的，完美达成！

    “爱卿，朕此番收服赵地民心，全赖卿之谋划，朕该如何封赏你？”

    嬴政突然看向战车旁的秦墨，大声道。

    秦墨揖手道：“封赏不急，臣还要出塞打击匈奴，若能全胜而归，再行封赏不迟。”

    “善，待卿扫灭匈奴再行封赏。”

    嬴政颔首不在多言，张开双臂尽情享受万民欢呼。

    当夜，大军在城外扎下营盘修整，嬴政命官吏搜罗城中酒肉，犒赏三军以及随军义士，城中郡兵和青壮也不落下。

    至后半夜，欢宴散去。

    秦墨拿着一封蒙恬送来的最新军情，找到醉醺醺的嬴政。

    “蒙恬将军送来军情，言说已截杀上万欲逃出塞的匈奴骑兵。”

    “若加上咱们这些时日剿杀的匈奴骑兵，入塞劫掠的匈奴骑兵，已是所剩无几，或是已从别处逃出塞。”

    “臣以为，明日当加快行军，与蒙恬将军汇合，继而出塞了！”

    秦墨肃声道。

