    有些无奈地收住了脚步，云海再一次返身坐了回去：“说吧，什么事？”

    “撤退是肯定的了，这个我们已经决定了。”

    “但是我的建议是，我们不要直接回去。”

    “按照主宰你的定义，虫族暗区是异外四号河系，我们现在在异外三号河系。”

    “我的建议是，在异外二号河系，我们留下大量的战舰和异形。”

    “以智能微观文明的创造力，我相信不需要太长的时间，它们就能在异外二号河系建立一个庞大的基地。”

    “我们必须给虫族一个假象，那就是这个基地就是我们异形联盟的大本营。”

    艾米丽看着云海说着，她的表情非常地认真。

    “你没开玩笑吧？”

    云海只觉她这个想法实在是太离谱了。

    “我知道，大家可能觉得我这个方法很幼稚。”

    “但我们还是要尽可能让虫族以为这个基地就是我们异形联盟的根源，反正在虫族认知中，我们异形联盟就是异形和智能微观文明的联合体。”

    “其实，我要求建造这个基地的主要目的，不是为了抵挡虫族，事实上我们也做不到。”

    “这个基地的作用，就是吸引虫族的注意力。”

    “当虫族入侵到异外二河系时，这个基地只能派出少量的异形和战舰佯装抵抗，在真正恐怖的虫潮降临前，它们必须全线撤退。”

    艾米丽并没有因为云海的语气和表情气馁，而是继续解释道。

    在她说到这里时，云海包括其他人顿时恍然大悟。

    “带着虫族满宇宙的跑，能跑多远是多远，能拖多久是多久？”

    表情从先前的诧异变成了惊喜，云海忍不住打断了艾米丽的叙述。

    “没错，这就是我的目的。”

    “本源体现在死了，虫族毫无疑问会盯上我们。”

    “如果虫族主宰足够狠辣、果断，那么它接下来一定会不停地派遣虫潮来找我们、攻击我们，让我们在逼不得已的情况下动用暗能仪，间接为它们进化出新的虫子。”

    艾米丽点了点头，先前有些紧张的表情也微微放松下来。

    “这是个好主意。”

    这时莫迪也插了一嘴，认可了艾米丽的主意。

    “好吧。”

    “我们就在异外二号河系建立一个分基地，不过需要留多少支舰队以及多少异形，这个你们讨论一下。”

    “我个人的建议是，怎么样才能让这个基地最快的建造成型，伽诺就留下多少舰队，至于异形这边，四千亿异形全部留下来也没什么。”

    “至于在虫族出现后，这个分基地的一系列反应，你们拿出一个章程，包括到那时舰队和异形大军怎么撤离，你们和伽诺一起商量。”

    “要不了多长时间，我们就到达异外二号河系了，到那时你们要搞定这些。”

    云海说着，再一次站了起来。

    “超级智囊团”两大首脑都共同认定的方案，云海也是赞成，其他人自然也没有异议了。

    在这些人开始忙碌起来时，云海却已经离开了“太阳号母舰”，在整个“异形联盟远征军”刚刚结束空间跃迁的瞬间，回到了那艘伽诺特意准备的“超级运输舰”上。

    偌大的超级运输舰，上面几乎没有装载任何东西，除了云月。

    庞大身躯半躺着，那一根根或粗或细的触手也没了往日的粘湿、润滑。

    甚至于，在云海看来，云月原本充满了金属质感的黑色骨甲，都仿佛黯淡了几分。

    走过去，云海伸出手放在了云月的身体上。

    他仍旧能感觉到云月蓬勃的生命力，只是在她的颅骨中，那一片飘忽不定的蓝色光线却仍旧侵蚀着她的大脑。

    “变化大不大？”

    精神感官终究只是一种感觉，可以确定有变化但不能确定变化到底有多大，云海仿佛自言自语似的突然问道。

    “情况又恶化了百分之一点五左右，按照我们目前的速度，如果路上没有耽搁的话，她的状况会比开始时恶化百分之十的样子。”

    伽诺的声音，马上在云海脑海中响了起来。

    “主宰，你要有思想准备。”

    “有些问题，是通过智慧可以解决的。”

    “有些事情，就算是再多人也没用。”

    话音刚落，伽诺突然又补充了一句。

    “这些话，是谁教你的？”

    云海突然反问道。

    “莫迪。”

    伽诺倒也没有犹豫，直接做出了回应。

    苦笑一声，云海没有再说什么。

    也不知道能不能理解这种情感，伽诺倒也没有继续这个话题。

    顺着云月的身边坐了下去，云海的脑海中回响着伽诺刚刚的话，心情却是前所未有的差到了极点。

    从来没有想过云月死了，怎么会是什么样子。

    或许是对云月的实力有足够的信心，又或许是压根不愿意这么去想。

    从在“地球”上寻找云朵的路上，在城市的地下停车场第一次碰到云月，在她自以为聪明地寄生了一个强大的生命体时，却没想到变成了云海的“精神俘虏”。

    从那时开始，他们俩的命运就紧紧地绑在了一起。

    自“地球”开始一路走来，云海和她已经经历了太多太多。

    如果说到“精神伴侣”的话，云月绝对比芷寒更有资格也更恰当。

    已经习惯了她在自己身边，习惯了她的妖孽，习惯了她的叛逆，欣喜于她的成长，也欣喜于她的变化。

    云海难以想象，如果自己真的失去了她，那会是什么样子。

    “伽诺，如果可以选择的话，其实我更希望她在战场上死去，而不是变成这个样子。”

    “这样的云月，我不喜欢，她自己也不会喜欢。”

    “一生都在不同的战场和战斗间穿梭，渴望鲜血淋漓的战斗，死在战场上对云月来说可能也是最好的归宿。”

    “所以，哪怕她死了我们和虫族的战争当中，我或许也不会这么难受。”

    背靠着冰冷的舰壁，云海喃喃似的说道。

    “只要活着，就有一切可能。”

    “这句话你以前也说过，她现在不是还没死吗？”

    “就算她的灵魂意识最终消亡，至少她的身体还活着，我有办法能让这个身躯一直活下去的，直到我们找到可以让她灵魂意识重生的方法。”

    半晌后，伽诺才做出了回应。

    轻轻叹了一声，云海没有再说什么。

    伽诺的话，只是设想或者说宽慰他罢了。

    灵魂和意识这种玄之又玄的事物，从科学的角度，云海看不到任何希望。

