    

    1850年4月27日。

    经历了六天“休战期”的秩序党与“社会民主派”再次对“限制普选法”的法令进行新一轮的斗争。

    有了第一轮投石问路，梯也尔已经大致摸清了巴黎市民对于“限制普选法”的态度，由于两个六月革命的影响，使得巴黎市民对于那些动不动就罢工的工人产生了厌恶的情绪，他们并不愿意为了限制普选法而对当局发生冲突。

    至于说那些被剥夺选票的工人，他们哪里会知晓选票的作用。

    作为沉默大多数的他们只希望日子能够好过一些就行了。

    说到底，两场六月事变让整个巴黎的革命热情彻底陷入了低谷之中。

    对于巴黎市民与工人而言，只要生活不再动荡，立法议会哪怕是把天掀了他们也不会管。

    支持共和派是一方面，帮助共和派“造反”又是另一方面了。

    这也就意味着，梯也尔终于可以放开手脚对共和派进行总清算了。

    27日下午4点左右，立法议会正式开始。

    750名议员只到场了600名。

    坐在议长席位的马拉斯特双手交叉放置在主席台，身体微微前倾保持放松的姿态，以轻松的口吻对在场的所有议员道:“先生们，我们继续商讨秩序党提出的关于普选法的提案。希望这一次你们能够遵守立法议会该有的秩序，这里是全法兰西最为神圣的机关，并不是菜市场！下面有请梯也尔议员上台讲话！”

    “社会民主派”议员的脸色微变，梯也尔的出现代表着秩序党要“动真格的了”！

    演讲台右侧台阶下，负责本次演讲的梯也尔在秩序党与社会民主派的注目中缓步走上演讲台。

    此时的他眼神犀利的扫视了演讲台下的所有议员，这位身体上的矮子，言语上的巨人开始了新一轮的“进攻”。

    带着全体秩序党人殷切的希望，梯也尔的清嗓子，吐出了优雅的巴黎腔道：“在一个人的家庭中，是否存在着某种道德的保证？”

    梯也尔顿了顿，自问自答道：“是的！一个人的道德价值，只有置身在他的同胞中才能提现！”他用挑衅的目光略过了社会民主派所在的议席：“在同胞所珍视的，在自己所居住的城市里。”

    “得了吧！”社会民主派议席中的议员们露出了不屑的表情小声嚷嚷着。

    演讲台上的梯也尔并没有理会他们的嚷嚷。在他看来，这场所谓的演讲只不过是为限制普选法走一个过场罢了，掌控议会的秩序党只要能够团结一致，那么剩下的党派也就不足为虑。

    梯也尔语气高亢了起来：“但是，那些居所无定的人，就是我们通常所说的“流浪汉””他将右手微微抬起手做出了一个介绍的姿势，仿佛流浪汉就出现在他的面前一样。

    接着，他摊了摊手语气不屑地说道：“是没有任何道德价值的！”

    “对！对！”将“秩序、道德、宗教”作为党章的秩序党对于梯也尔的发言拍手称快，在他们看来，那些所谓的无产者根本就不具备投票的资格，他们只会将赤色分子、跳梁小丑（指热罗姆.波拿巴）选入议会，这两个家伙对于秩序“城管老爷们来说都不是最佳的选择。

    “这些流浪人口不能通过选举来决定自己的命运。”梯也尔接着说道。

    台下想起了热烈的掌声，这是秩序党人的欢呼声。

    “他们会聚集在一起，构成一种危险的力量！”梯也尔将目光转向了秩序党一侧，语气更加高亢起来。

    “你怎么能这么说呢？”社会民主派议员大声质问梯也尔，只不过他的声音被隆隆的掌声所掩盖。

    “他们应该被冠上历史最耻辱之名！”梯也尔语气带着骨子里透露出的蔑视，作为从普罗旺斯地区走出的穷小子早已背叛了自己的阶级，而巴黎上流社会证明自己的唯一办法就是与原有阶级划清界限：“他们叫做贱民！”

    台下的社会民主派议员越来越吵闹。

    “而人民，真正的人民！”梯也尔特意强调了一句：“拥有投票权的诸位，却不得不因这座群氓之城的罪恶而忍受折磨！”

    梯也尔饱含激情的演讲，令秩序党人忍不住起身鼓掌。

    演讲完毕后，梯也尔下台，秩序党人对他的演讲抱以微笑，他们向梯也尔都来赞许的目光。

    就在共和派准备派人进行反击的时候，坐在秩序党席位的维克多.雨果起身。

    在秩序党同僚们诧异的目光中，维克多.雨果走到了演讲台的右侧，也就是梯也尔刚刚呆着的位置。

    马拉斯特议长当即起身用庄重的语气向在场的议员们宣告：“现在我宣布，维克多.雨果代表将加入山岳派！”

    “叛徒！”秩序党阵营传来声声呵斥，原本春风得意的梯也尔表情也有些阴沉。

    他从来没有想过，维克多.雨果会有一天加入山岳派。

    这简直就是对秩序党的“挑衅”！

    “犹大！”

    “你这是嘲弄你的选民吗？”

    在秩序党成员的谩骂之中，维克多.雨果迈着坚定的步伐走向半圆会场的左边。

    雷米扎见状赶忙起身大声的喊道：“雨果先生，曾经是极端的保王派，然后是自由派，现在又变成了社会主义者了！”

    雷米扎阴阳怪气的腔调让秩序党成员哈哈大笑，维克多.雨果同样的停下脚步注视着雷米扎。

    雷米扎嘴角依旧露出了嘲弄的表情：“浪漫主义还真是像风一样无常！只有这样的才能取悦他们敏感脆弱的心灵！”

    在秩序党派大肆嘲笑的时候，维克多.雨果同样也露出了笑容，他张开双臂向秩序党阵营成员鞠躬。

    随后，他抬起头认真地回应道：“先生，还是多听听灵魂的声音，如果你有灵魂的话。少听点钱包的声音，这样才能给国家带来好处。”

    说完，维克多.雨果头也不回地前往山岳派所在的阵营。

    “唔！”秩序党阵营再次传来了呼声。

    山岳派新任党魁面带微笑地对维克多.雨果表示欢迎。

    闹剧结束后，马拉斯特再次针对限制普选法权力的问题进行讨论。

    加入山岳派的维克多.雨果拿出一张草拟好的发言稿对身旁的山岳派党魁小声恳求说道：“请让我为本党，为工人发声吧！”

    “嗯！”山岳派党魁点了点头，维克多.雨果再度起身。

    社会民主派阵营响起了热烈的掌声。

    “这么快就为他的新主子发声了！”

    “我就说浪漫派从来没有靠谱的家伙！他跟我们不是一路人！”

    秩序党再次对维克多.雨果进行诋毁。

    当然，秩序党对于维克多.雨果的诋毁并不能阻止维克多.雨果为群众发声。

    将演讲稿摊放在演讲台的维克多.雨果清了清嗓子道：“先生们，看来二月革命似乎已经被征服！既然如此……既然革命已经蒙受诋毁，那么我必须寻求一切机会来颂扬她的成果，颂扬她的高尚、美丽，这场革命的伟大智慧，不仅资产者与无产者的命运联系起来，给予他们荣誉，给他们同样的主权，她还在沮丧绝望中、在遗弃中、在堕落中，找寻绝望的人，给予希望，找寻愤怒的人，予其理智，找寻乞丐、贫民、流浪汉……”

    维克多.雨果躬身强调道：“如我们常说的“悲惨的人”，为其加冕，使他们成为“公民”，普选权对于所有人说——我还不曾见过比这还杰出的和平箴言。

    它说:放心吧，你们是主人！它们说：你们可痛苦？好，从现在开始，你们将靠着自己去完成伟业，去摧毁人的苦难。这苦难属于和你们一样的人，属于交付你们灵魂的人！也就是说，在你们自己的手中——说放心吧！

    看看吧！先生们，深刻的正义和深刻的政治！普选的权力给受苦的人们选票，拿走他们手中的枪，赋予他们力量，也使他们得到平静！

    在每一个公民良知的顶点，从最卑微者道最伟大者，在灵魂深处，有一种神圣而坚不可摧的情感！那就是权力，这种情感是人类理性的基石，是人类良知的花岗岩！”

    维克多.雨果不由得抬高音调：“权力！先生们，在权力面前，一切终将溃败，无以遁形！

    不公、伪善、恶法和不良政府！我们要把它的权力还给人民！”

    维克多.雨果令人震撼的结束后，整个会议厅鸦雀无声。

    “谢谢！”维克多.雨果再次冲台下的所有议员鞠躬离开？

    良久后，反应过来的议长马拉斯特迅速询问道：“各位，限制普选法法案请投票！”

    秩序党和社会民主派纷纷反应过来，他们举起了手中的票。

    秩序党方面全部举起了白色的赞成票，共和派与山岳派则举起了反对少数。

    哪怕有了维克多.雨果的演讲加持，秩序党依旧以压倒性的票数优势击败了“社会民主派”。

    “下面，我宣布限制普选法的提案通过！”

    马拉斯特议长的眼神中闪过一丝落寞，身为共和派的他却要亲口宣布自己所为之努力奋斗一生的信条，这无疑是对他最大的惩罚。        

