    第7章就是这里了

    他这一叫嚷，大伙儿都好奇起来，立刻将其他几只虾分着吃了，裹满浓郁汤汁的虾肉果然鲜美得让人无以形容。

    “真的太好吃了啊！”

    “我从来没有尝过这种味道，爽啊！”

    “没想到那么小个头还能这么好吃！”

    林琅笑眯眯道：“这可是虾啊，大好的河鲜，当然好吃了！鱼肉也快炖烂了，快吃快吃！”

    “啊？对对！”

    大伙儿赶紧捞鱼块。

    果然也是鲜美至极，鱼肉跟羚肉、蘑菇炖在一起，各种滋味儿相互浸透融合，裹着一层鲜香浓郁的汤汁，带着滚烫的热气，每一口都鲜美细嫩得让人赞不绝口。

    很快一大锅就给吃完了。

    于是就着汤水继续煮肉。

    这一顿晚饭，足足吃了大半个时辰。

    林琅和厉弦胃口不如他们，吃了一只那么大的虾，几块羚肉和一两块鱼便饱了。

    那蘑菇倒是也非常鲜美，林琅吃了不少。

    又下了不少野菜，招呼他们一起吃。

    俞岩、松风等有肉的时候对野菜根本没有兴趣，但是本部落的巫的面子当然要给的，于是勉为其难也用筷子笨拙的夹了些。

    谁知道这野菜入口，竟然一点也不难吃。

    相反，吃了那么多肉之后，再吃上几口野菜、蘑菇，非但不觉得寡淡，其清新爽口恰好解了油腻，让人精神也为之一振。

    刺果满眼崇拜：“林姐好厉害啊，采集的野菜都那么好吃！”

    “对对，我从来没吃过这么好吃的野菜！”

    “原来野菜还有这种味道！我觉得我不讨厌吃野菜了。”

    “我也是！”

    林琅有点好奇，采集野菜那肯定是挑选鲜嫩的采集啊，吃了太多肉的时候吃点儿新鲜的野菜不是正好吗？怎么他们一个个深恶痛绝的样子？

    林琅笑问：“你们的野菜是怎么做的啊？”

    ......听他们一通比划说来，林琅嘴角抽了抽......哦，那就怪不得难吃了。

    用陶罐子装清水那么一煮，缺油少盐的，能好吃吗？

    那样的水煮菜换她她也绝对深恶痛绝啊！

    厉弦忽然问道：“栾部落的盐是从哪里买——交换的？”

    林琅顿时也看了过去。

    对哦，空间里虽然还有一罐子大约十来斤盐、还有一小坛酱油，但是这显然不够长长久久的。

    缺什么也不能缺少盐呀。

    一说起这个话题，俞岩、松风、青狸他们就太有话说了。

    “盐部落，我们这一片只有盐部落才有盐！”

    “盐部落的人又贪婪又坏，坏透了！”

    “我们今天猎到的那么大的羚，要四只才能换取拳头大的一块盐。”

    “要不然就是两把石制武器，或者十个这么大的陶罐！”

    “可是有什么办法呢？我们不能不吃盐呀！”

    大家你一言我一语，越说越气愤。

    林琅和厉弦相视一眼，这个盐部落的确很贪婪。

    羚、野羊、鹿群奔跑速度都非常快，想要捕获并不容易，四头那么大的羚才能换取拳头大的一块盐，这也太暴利了！

    还有石制武器如长矛、石刀、石斧、石锤、石棒等，也不是那么容易得到的。

    并不是所有石料都适合用来制作武器，光是挑选石料，就需要部落里经验丰富的工匠费上许多精力。

    挑选好石料之后，如何打磨成坚固耐用的武器就更不容易了，往往一位经验丰富的工匠需要花上一两个月的时间才能打造好一把好武器。

    林琅忍不住道：“栾部落那么多人，要拿多少东西换盐才够吃啊，为什么不自己找盐呢？”

    青狸瞪大了眼睛：“盐也能自己找吗？”

    看到大家都露出吃惊的神情，林琅更纳闷了：“啊？不能......吗？”

    松风：“可是盐不是天神赐给盐部落的吗？盐部落的祖先是天神之子，天神赐给他们盐，供他们繁衍生息。他们肯同其他部落交换，已经很好心了。唉，可是他们是真的也很贪心，交换的东西一点点都不肯少。”

    林琅、厉弦相视：“......”

    这完全就是胡说八道嘛！

    还天神赐给？

    多大的脸啊！

    松风他们却都一脸的理所当然，显然对这话是深信不疑。

    林琅轻嗤：“天神赐给？天神之子？这个话是他们部落自己说的吧？”

    松风想了想：“那就不知道了，反正，这是祖先传下来的，大家都这么说。”

    俞岩充满期待的看了看林琅、厉弦一眼：“各部落先祖其实都寻找过盐，但是都没有找到。这真的可以找到吗？”

    大家不由都期待起来，“如果真的能找到，那可多好呀！可以跟盐部落一样，随便用盐！”

    厉弦笑笑：“找不找得到，等我们定居下来再想办法。这件事总要解决掉的！”

    “没错，”林琅一撇嘴：“那盐部落也太贪心了！这么亏的生意——这么亏的交换绝对不行！”

    让人平白占这么大的便宜那可不行，这不是他们的风格。

    盐应该不难找，既然盐部落能找得到，没理由他们找不到。

    如果真的找不到，那就再好好的跟盐部落“谈谈”。

    俞岩、松风等都高兴起来，青狸更道：“弦哥和林姐那么厉害，一定可以找得到的！”

    “对对，嘿嘿！”

    林琅、厉弦也笑起来。

    大家都挺乐观啊。

    第二天一大清早，又是一个赶路日。

    转眼过了十六天。

    距离他们离开栾部落已经十六天了。

    已经足够远了。

    站在这片土地上，放眼望去，广袤的大地苍远、荒凉，远山如黛，横亘在视野尽头，延绵起伏如一条长龙。

    七八里外，一条水面宽达十数丈的大河蜿蜒流淌而过，灿烂的阳光下，水面银光跳跃，生动活泼。

    “就是这里了！”林琅远眺四周，看了众人一眼，“我们就在这里重建部落怎么样？”

    厉弦不假思索：“这里很好！就在这里吧！”

    大首领和巫都这么说了，其他人还能有什么意见呢？

    “我也觉得这里好！”

    “四面空旷、宽阔，有水源，很合适。”

    “那还等什么？弦哥、林姐，我们现在先做什么？”

    大家都激动起来，跃跃欲试。

    他们终于，要落地生根了。

    ?  ?求收藏，晚上7点见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

