    　　柳无邪不敢大意，鬼瞳术施展，春秋剑法每一个奥妙所在，尽收眼底。
    　　接着！
    　　另外一股玄奥的力量，穿透柳无邪的鬼瞳术，查看他的夺命刀法。
    　　两种瞳术，第一次交锋。
    　　水幻眼眸一缩，没想到柳无邪也施展一门厉害的瞳术，远要比他的御虚瞳术还要厉害。
    　　“难怪柳兄屡屡创造奇迹，今日我们就以瞳术定输赢吧！”
    　　水幻突然放声大笑，单凭武技，很难击败柳无邪。
    　　笑声爽朗，方圆几千米听得一清二楚。
    　　“瞳术？”
    　　四周传来阵阵交谈声，他们并没有发现柳无邪施展过什么瞳术啊！
    　　水幻施展御虚瞳术，清楚看到他的眼睛在变化。
    　　鬼瞳术异于普通瞳术，普通人根本看不出来，只有修炼过瞳术的人，才能感知到一丝气息。
    　　“难怪这小子屡战屡胜，仗着瞳术的关系。”
    　　青雄帝国剩余的那些天骄一脸恍然，终于明白了，为何萧文莱败在柳无邪手里。
    　　瞳术让人防不胜防，最厉害的地方，可以看穿对方招式的破绽。
    　　百国之战，六千多人，只有水幻一人修炼过瞳术。
    　　可想而知，瞳术非常的稀缺，既要适合自己，还需要强大的魂力支撑。
    　　最为重要，瞳术非常的稀有，御虚瞳术是水幻一次机缘巧合得到，还是残缺版。
    　　残缺的御虚瞳术就如此厉害，难怪连野风都对他十分忌惮。
    　　“好，今日就让我领教一下水幻兄的御虚瞳术！”
    　　柳无邪欣然答应，收起邪刃，准备瞳术一较高低。
    　　这是最好的决斗方式，既节省了真气，还能避免生死搏杀。
    　　淡淡的波纹，只有他们两人才能看清，笼罩整个擂台，这些都是魂力。
    　　“好强大的魂力波动！”
    　　熙剑露出骇然之色，他们的神识，一直密切注意擂台上的一举一动。
    　　其他九名使者，有些摇头苦笑，有些陷入沉默。
    　　“你们快看柳无邪的魂力，竟然带有淡淡的金色。”
    　　罗初蝶险些发出惊呼声，魂力交锋非常的危险，稍有不慎，会波及魂海。
    　　看似两人站在原地不动，实则惊险万分。
    　　稍有差池，就会魂飞魄散。
    　　“好古怪的魂力，我从未见过。”
    　　宋君宝身体往前一步，想要看的更清楚些。
    　　这边谈论的功夫，魂力交锋已经开始了，御虚瞳术幻化出一尊猛虎，咬向柳无邪的身躯，这是魂力演化。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，鬼瞳术陡然施展，犹如洪水猛兽一般。
    　　可怕的魂力波动，卷起了地面上的青石，这让水幻面色大变。
    　　立即撤回自己的魂力，以免遭受重创。
    　　柳无邪的魂力，已经不弱于一般的天罡境，岂是水幻可以比拟。
    　　真正武道交战，想要拿下水幻，还需要一番手脚。
    　　魂力比拼，柳无邪几乎是碾压的方式。
    　　近乎实质一般的金色魂力，幻化出金色神龙，将水幻涌过来的魂力，直接给吞噬进去了。
    　　鬼瞳术可不仅仅是窥视能力，更多是吞噬，进化，还有掠夺。
    　　水幻脸色骤变，释放出去的魂力，很快跟他失去了联系，消失的一干二净。
    　　“柳兄，这一战我输了，请收回你的魂力！”
    　　没等柳无邪第二波攻击，水幻主动认输，再斗下去，他一定会魂海受损。
    　　魂海受损跟丹田破裂基本差不多，一旦出现裂痕，后果极其严重，断绝修炼之路。
    　　鬼瞳术消失，水幻压力大减，不知不觉，后背早已被冷汗湿透。
    　　“承让！”
    　　柳无邪抱了抱拳，第八战击败水幻，拿到了八分，积分上已经遥遥领先。
    　　目前积分排名柳无邪八分，野风七点五分，水幻六点五分，宇文天乾四分……贾凤茂零分。
    　　最后的冠军，必定在柳无邪跟野风之间诞生。
    　　柳无邪只要以平均收场，即可拿到冠军。
    　　野风想要获得第一名，必须要击败柳无邪。
    　　其他人对最后一战并无太大热情，很多私底下已经结束战斗，拿不到前三，排名第几奖励都是一样的，没有必要斗个你死我活。
    　　“野风，知道你很想杀我，请上台吧！”
    　　柳无邪没有下台，连续三场比斗，一直待在擂台上。
    　　每个人的目光，落在柳无邪身上，真没想到，他竟能走到最后。
    　　这么多人想要杀他，一人一刀劈开重重荆棘，走出一条血路。
    　　野风一步步走上擂台，每走一步，身后都会留下一个浅浅的脚印。
    　　恐怖的杀意，犹如洪水一般，卷向柳无邪。
    　　邪刃突然劈下，滚滚而至的杀意，从中撕裂，朝两侧涌去。
    　　战斗还未开始，已经开始交锋。
    　　站在破败的擂台上，地面早已斑驳不堪，青石碎裂，并不影响他们战斗。
    　　谁也没有废话，野风举起自己的长刀，天衍苍生刀厉害无比，刀尖上吞吐出可怕的刀芒，欲要撕开天宇。
    　　不敢迟疑，邪刃指向苍穹，两人都是用刀高手。
    　　剑，乃器中君子！
    　　刀，乃器中之王！
    　　“好可怕的刀意涌动！”
    　　台下所有人，睁大着眼睛，生怕错过了什么。
    　　水幻目不转睛，牢牢的锁住柳无邪，野风的实力他领教过，唯独柳无邪，让他看不透。
    　　顷刻之间！
    　　两人身体一起掠出去，犹如闪电一般。
    　　一上来就是快打，几乎分辨不出彼此的影子，只见一道道气浪翻滚，还有漫天的刀气。
    　　“我的皮肤好疼！”
    　　站在百米外许多武者，伸手朝脸上抹去，一滴滴鲜血顺着他们的脸颊滑落。
    　　“好强的刀气，竟能波及百米之外。”
    　　那些随行前来的院长以及宗主级别，脸上流露出一丝惊恐，他们活了大半辈子，竟不如一名后辈。
    　　刀气还在肆意的激射，无奈之下，围观的众人，不断后退，以免遭受波及。
    　　“锵锵锵……”
    　　刀尖碰撞的那一刻，传出令人牙酸的声音，不少人捂住了耳朵，依旧无法阻挡刀吟声。
    　　“柳无邪，如果你就这点实力，准备受死吧！”
    　　野风身体突然拔地而起，犹如一只苍天野鹤，凌空滑行。
    　　“这是苍生刀最高境界，无敌苍生！”
    　　人群传来阵阵惊呼，跟水幻交战的时候，野风一直留有底牌，并未施展全力。
    　　“好厉害的一招！”
    　　刀意幻化出一尊巨山，碾压而至，柳无邪陷入被动状态，这样下去，迟早会被野风杀死。　　真丹五重之势，演化出无敌苍生，恐怖的飓风压制下来，柳无邪脚底下青石，全部炸开，出现一座巨大的深坑。
    　　柳无邪陷入危险境地，再不做出反应，就会被无敌苍生活活的震死。
    　　“轰轰轰……”
    　　刀意还在碾压，柳无邪的束发带陡然炸开，手臂上的青筋，一根根冒出来，模样看起来很是狰狞。
    　　“给我破！”
    　　柳无邪身体突然升空，身后幻化出两尊金色双翅。
    　　双手握住邪刃，凌空劈砍，空间出现猛烈晃动，两侧涌下来的气浪，纷纷炸开。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，罡风凛冽，苍穹上已经看不到两人的影子。
    　　“柳无邪，没有用的，我的无敌苍生没有人能破解！”
    　　野风的声音，带着一丝轻蔑，出道至今，这是他第三次施展无敌苍生，前面两次，对手都被他成功斩杀。
    　　绝世无敌的一刀，携带滔天的杀意。
    　　“哼，雕虫小技而已！”
    　　柳无邪的声音，从云层之中响起，一股彭怕的力量，陡然而出。
    　　气势节节攀升，解开封印，直奔真丹二重巅峰。
    　　“你们快看，柳无邪突破境界了！”
    　　下方人群传来阵阵惊呼。
    　　“这小子好狡猾，他应该很早之前就已经突破真丹二重，故意隐藏自己的境界。”
    　　青雄帝国众人咬牙切齿，萧文莱脸色阴沉的可怕。
    　　水幻嘴角浮现一抹苦笑，刚才的魂力交锋，柳无邪直接祭出真丹二重，他可能早已身受重伤。
    　　“咔咔咔……”
    　　野风的无敌苍生不断炸开，活生生被柳无邪撕裂，场面壮观无比。
    　　“轰隆！”
    　　苍穹上突然爆发出一股强烈的能量波动，出现一座巨大的圆形气浪。
    　　随即！
    　　两道人影一起倒飞出去，从苍穹上急速下坠，站在擂台一角。
    　　当尘埃落地，两人身上沾满了灰尘。
    　　“真丹五重，也不过如此！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹淡淡的嘲讽，一番交战，基本摸清楚野风真实实力。
    　　一阵阵冷风从四周刮过，每个人感觉自己的脊梁骨都发冷。
    　　野风脸色很是难看，绝世一招，最强一击，已经胜算在望，谁会料到，柳无邪隐藏了境界。
    　　“哼，以为你突破真丹二重，就能阻挡我杀你吗！”
    　　一声长啸，野风身体化为一道残影，手中长刀斜劈而下，地面上涌向出一道长长的沟壑。
    　　声势无匹！
    　　可怖的能量，直逼柳无邪，野风依旧保存了实力。
    　　你来我往，交战不下数百招，依旧斗的难解难分。
    　　从空中打到地下，从地下打到空中。
    　　邪刃指天打地，每一次变化，都精妙无比，野风的天衍苍生刀被克制的死死的。
    　　不知不觉，已经战斗近千招，依旧谁也奈何不了谁。
    　　“余天逸，我们是不是该阻止了，这样的天才，要是死了一个，对我们来说，都是莫大的损失。”
    　　熙剑希望能阻止他们继续交战下去，免得两败俱伤。
    　　萧文莱虽未受伤，武道之心受损。
    　　贾凤茂丹田被废，其他人天赋跟柳无邪还有野风无法相提并论。
