    谁也没想到平日里十分温和的胡太医会突然间这么强硬，年岁宴的现场气氛一下就落到了最低点。

    胡太医在京城行医多年，德高望重。

    即便是百年医药世家在面前，大家也本能的会更加维护胡太医一些。

    所谓强龙不压地头蛇，更何况百里氏也不是什么强龙，前阵子他们把所有的罪孽都推给了旁支，还为了从隐世家族的尴尬位置走出来，主动为天龙帝顶了“天神震怒”的锅……

    眼下的百里氏，已经从过去大家心目中高高在上神秘莫测并且兼济天下的百年世家，堕落成了众人只可意会不可言说的……二流世家了。

    这还是看在百里氏一族医术高超的份儿上，否则无人入仕的百里氏，连世家都算不上。

    毕竟他们清高自大，傲慢嚣张，毫无世家风骨。

    “胡太医此言，只怕是看不上在下了。”百里无疾等了一会儿，以为至少会有人出来给自己站台说上几句话。

    可没想到等了好一会儿，在场众人不是挪开视线，就是各自低语。

    一道又一道眼神就像是利刃一样落在百里氏众人身上，这让百里无疾很没面子。

    “哼，老夫不敢！”胡太医嘴上说着不敢，但是却毫不犹豫的翻了个大大的白眼儿。

    “胡爷爷，您好像没有弄清楚，在医学领域，您也得尊称我们百里氏一声前辈才对！”百里纯本就嚣张自傲，眼看着百里无疾落了下风，她当场就不乐意了起来。

    “陛下驾到——皇后娘娘驾到——”

    就在众人对百里纯的话感到莫名生气的时候，唱和声传来，总算是挽救了年岁宴的气氛。

    “陛下万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    殿内所有人都起身下跪，山呼海啸一般的献上了自己的顶礼膜拜之声。

    上首座的太后端坐其上，面上不动声色，直到天龙帝带着皇后走到上位，这才缓缓站起身。

    “众爱卿平身，入座吧！”

    天龙帝一脸笑意的牵着皇后的手，一副帝后和睦的模样。

    “谢陛下！”

    “儿臣方才进殿内就瞧见，母后今日光彩照人，可见近来身边的人伺候得当，母后凤体安康！”

    天龙帝虽然心中诧异太后一下子年轻了这么多，但是却也并不是特别在意，只是照旧在众人面前表现出自己的孝顺，例行问候罢了。

    听了天龙帝的话，一旁的皇后也一脸好奇的看了过来。

    和天龙帝进殿内的时候，皇后需得落后半步，直到天龙帝牵着她站定之后才可以平视前方，所以她刚刚并没有看到太后的脸。

    这会儿一看，皇后不由得瞪大了眼睛：“太后怎地一夜……一夜之间，返老还童了？”

    太后非常满意皇后的反应，所以脸上的笑容也愈发的真诚了起来：“这啊，还是宣德公主的孝心呢！”

    “怪不得儿臣下午时候听说整个太医院都去了寿宁宫，但又说母后身体康健，现在看来，是暖儿那孩子惊着母后了！”

    天龙帝很清楚在他来之前，殿内发生了什么。

    此时这么说，他不过只是想提醒百里氏，要针对的不是胡太医，而是陆暖才对！

    “陛下！”百里无疾果然懂事，马上就站了起来：“在下担忧这返老还童之术是以损耗太后精血为代价，所以恳请陛下能让在下于胡太医一起，给太后请个平安脉！”

