    郭北县，坐落两山三水之间，从地貌上看，是得天独厚，水陆交通便捷，无论如何，在这地段上，最终都能聚拢起一座繁华城池。

    而郭北县也没有辜负它这先天条件，饶是在这宋国朝纲废弛的时候，也有几分繁华之景。

    面馆、客栈、米店、布店、胭脂水粉店，还有棺材铺，甚至青楼，在这郭北县都还生意兴隆着。其中，以棺材铺和青楼为最，一年三百六十五天，顾客络绎不绝，皆出手阔绰。

    在这郭北县，还有学府和武馆、镖局，这三者的买卖，却是不太好做。

    后两者是世道太乱，干这行等同送死，固然给的银子多，但也招不到人，都怕有命拿没命花。

    学府是门槛太高，交得起学费的，不一定能安稳念书；能安稳念书的，也不一定活得久；活得久的呢，还不一定能考中秀才。所以诺大一座学府，前来念书的富家子弟，不过数十人。

    整个郭北县，包括附近乡里的，才凑起一个课堂，有三十来人的样子。

    如此学府，教书质量也就可见一般了，从学府建立至今十来年，才出了几个秀才，前些年倒是走了狗屎运，出了一个举人，让这学府吹嘘了好几年，年年打着这招牌，倒是没少忽悠人。

    不过半月前的乡试，倒是又出了一名秀才。

    是郭北县附近车留庄的人，本是一名年纪过大的童生，学府看着这车童生给足了银子，才将他收进去，没曾想这是位扮猪吃虎的，一举高中，成了秀才，这可把学府的东家给高兴坏了。

    学府名叫麋鹿学府，学府的东家，名叫王圣俞，是郭北县有名的乡绅，王家也是当地望族。

    因为车童生考中秀才，所以王圣俞特意邀请了一众好友，在郭北县内有名的忘川江上游船玩耍。

    车秀才（这个名字没取好，以后就称呼为车秀才）自然也在受邀嘉宾之内，王圣俞为了照顾车秀才，估摸着是想让车秀才能显摆显摆，特意给了车秀才几个邀请名额，但凡是车秀才的朋友，都可以带到船上一块儿参加酒宴。

    这能上船的，非富即贵，能上船一次，那可是吹嘘的资本，要是抬高身价的重要筹码，若是被贵人看中，得以扶持，那么这一辈子便算是发了。

    车秀才在邀请了一个关系不错的童生好友后，其他人的关系都太生疏了，若是将邀请名额平白给了那些人，车秀才心里可不会舒服起来。但要是只带着一个朋友，又怕这些觉得自己为人孤僻，不喜交友，很难打交道，因此给那些大人物留下负面印象。

    虽说车秀才他的心性确实是不喜交友，略为孤僻，但他可不想被人知道这一点。也只有和他交往久了的人才清楚这一点，但那些人多半也不是什么喜欢乱嚼舌根的人，毕竟他车秀才可不是好惹的。

    后来经过他那个悍妻的提醒，车秀才才想到了他其实还有一个可有邀请的人，而且这个人能去，那种气势，恐怕还能压服其他人。

    正是买了他田地宅子的那位卓景宁卓兄。

    所以，才有了车秀才特意赶回去拜访卓景宁，并邀请卓景来郭北县小住一段时日。

    卓景宁已经来了，只有他一人过来。

    因为小狐狸用读心鬼术知道车秀才邀请卓景宁去做什么，就懒得跟过来，顺便给卓景宁个机会去偷吃一下，免得一天到晚欲求不满似的老惦记她。

    卓景宁谢绝了车秀才的好意，没有住在车秀才新买的宅子里，这车秀才不喜交友的性子，虽然只是短暂相处，但卓景宁也已经看出来了，当然不会去自探讨没趣。

    反正他也不缺钱。

    三年清知府，十万雪花银。

    更何况他这恶人县的一地之主呢？恶人县的五成产业，都在他名下，鲸吞蚕食之下，此时的卓景宁，说一句富可敌国也不为过。

    在他去恶人县之前，是一城养活三家，但现在，整个恶人县，都在养着他。

    哪怕他现在没了恶人县的县太爷之位，但小狐狸用鬼术直接控制了狼刺等人的神智，新来的县太爷只要不是带着十万大军来强权控制，那么他还是恶人县的天。

    只不过像他这样的，每一个县太爷都恨不得弄死就是了。

    比如他在此之前，就是这么对恶人县的林、顾、宫三家这么做的。眼下，恶人县内只剩下一个顾家，并且完全沦为了小门小户，但相较于早已经死绝的另外两家，这顾家又是幸运的，至少卓景宁的容人之量不错。

    卓景宁租了一座宅子，为期三个月，又找了一些下人，也是为期三个月，但因为出手大方，肯给一年的银子，因此倒是找了一些不错的下人。忠厚老实听话，不会弄一些小动作。

    只不过卓景宁这么做，倒是让郭北县内不少人觉得他是头肥羊，当天晚上，就有贼闯了进来，被卓景宁一拳砸裂了头颅，然后让下人带着这人的尸体去衙门请赏。

    这人并没有被衙门通缉，但卓景宁硬说是衙门通缉的某个江洋大盗，衙门也乐意结案，于是卓景宁的下人就带着赏银回来了。

    卓景宁养尊处优养出来的威势，可对这帮见钱眼开的人不管用，但卓景宁这么做，倒是吓退了这些人，让他们明白卓景宁的不好惹。

    车秀才过了两天，才过来邀请卓景宁去参加王贤俞的游船宴会。

    卓景宁欣然答应。

    他会来郭北县，可就是惩戒在车秀才之前来车留庄来邀请他时，突然告诉他跟着这个车秀才来县城，有一定几率能触发聊斋剧情。

    这便是惩戒自从上次被聊斋世界影响后，新获得的一个能力，算是惩戒和这个聊斋世界的联系越发深厚，居然能生出这方面的感应。

    这在卓景宁看来，是惩戒被这个聊斋世界给同化了。他估摸着，等到哪天完全被同化，就是他无法离开聊斋世界的时候了。