    万秀娟眼看着苏承武把手机给抢过去了，她也没说什么，毕竟在苏承儒面前，苏承武还是有点威慑力的。

    苏承儒从小到大，最怕的就是苏承武这个大哥，比对苏老太太都要怕。

    “喂，老二，是我！”

    苏承武拿着手机，开门见山道：“你现在在哪呢，说个地址，我过去找你！”

    一听到苏承武的声音，苏承儒的心里就是咯噔一声，差点连手机都拿不稳了。

    不过，他还是说道：“你来找我干啥？我们两家现在都已经分家了，应该没什么好说的吧？”

    苏承儒也没敢把话说的太死，语气根本就硬气不起来。

    苏承武则是有点不耐烦道：“让你说你就说，哪来那么多废话？怎么着，现在我也说不动你了？行啊，我看你现在是翅膀硬了！”

    不得不说，几十年留下来的心理阴影，也不是一天两天就能消掉的。苏承武这边一拿腔作势，苏承儒立刻就有点怂了，讷讷了片刻，然后就突然想起来，自己这可是在五星级酒店啊，而且还有好几个保镖跟着呢，苏承武如果真的跑过来和自己动手，自己也不吃亏啊？

    想到这里，苏承儒立刻就多了几分自信，说道：“那什么，我确实是有点不方便，你要是有什么事儿就在电话里说吧！”

    苏承武皱了皱眉，这苏承儒是怎么回事儿？难道真的是翅膀硬了？

    现在不光敢和自己顶嘴了，而且还三番五次拒绝自己的要求？

    苏承武的脾气立刻就涌了上来！

    如果这是在眼前的话，他肯定得抽苏承儒一个大嘴巴子！

    可现在打又打不到，在电话里骂两句，也没有什么实际意义，苏承武就只能暂时先把这口气给忍了下来，咬牙切齿道：“我这次可不是为了我自己的事儿给你打电话，你自己的老婆出事儿了，难道你不管？”

    “谁？你说冯丽萍？”

    苏承儒楞了一下，随即态度就一百八十度大转弯，说道：“难道是冯丽萍请你过来当说客的？她可真有本事！”

    “什么乱七八糟的？”苏承武皱了皱眉，正要说话的时候，苏承儒已经打断了他：“不管她冯丽萍找谁来当说客，我还是那句话！这事儿她要是不低头给我认错，肯定是不好使！不信咱就走着瞧，试试看！”

    说完，苏承儒直接把电话给挂了。

    苏承武瞬间就有点傻眼了。

    他完全没听明白苏承儒到底是什么意思，什么叫让冯丽萍亲自过去给他低头认错？

    苏承武的脑子完全就是懵的。

    不光是因为这段话，更主要的是苏承儒现在的态度，未免也太过强硬了，几乎让苏承武有点适应不了。

    楞了好几秒以后，苏承武才是反应过来，半信半疑道：“我听苏承儒这意思，冯丽萍被抓进去，好像也有他的一份力啊？”

    万秀娟不知道这两兄弟到底说了什么，听到这话，自然是催促道：“他到底说啥了？”

    苏承武一脸无语道：“他以为是冯丽萍让我来跟他求情的，告诉我，要让冯丽萍亲自过去跟他低头认错。”

    万秀娟也傻眼了，说道：“这……这是咋回事儿啊？”

    他们本来猜测，冯丽萍被抓进巡查署里，很大的可能就是苏倾城看不惯她，想给她一个教训，不然的话，他们也不会找到苏承儒去求情。

    结果，苏承儒的态度却是更加强硬，还让冯丽萍亲自过去给他低头道歉。

    这到底是哪儿跟哪儿啊？

    万秀娟简直被绕糊涂了。

    苏承武这会儿也摸不着头脑，不过，苏承儒这边确实是最可行的一条路子了，他也不想放弃，就说道：“等会儿我再给他打个电话，我就不信，这苏承儒现在还敢反了天不成！”

    ……

    此时待在总统套房的苏承儒，把手机扔在一边，脸上挂满了得意的笑容，说道：“这冯丽萍，还求情求到苏承武那去了，真是病急乱投医！”

    直到现在，苏承儒已经在心里认定了，苏承武就是过来替冯丽萍求情的。不然的话，苏承武没事儿给自己打什么电话？

    毕竟，他们两个的关系压根就算不上多好，之前在苏家老宅闹的那么大，基本就是老死不相往来了。

    而冯丽萍找苏承武过来说和，也不是没有道理的。

    苏承儒从小到大都怕自己这个大哥，所以他就认为，冯丽萍肯定是想利用这一点逼自己低头。

    想到这里，苏承儒心里就更加不屑：“冯丽萍也就会玩这种手段了，一辈子都不肯低头认错，那就看看谁能撑到底！”

    反正他现在住着五星级酒店，平时吃喝用度都不用自己愁，有人伺候着，比在家里舒服了不知道多少。

    只要冯丽萍一天不低头，他就有理由不回去，待在这边也挺好的。

    想着想着，苏承儒突然觉得有点饿了，就打了服务台号码，让他们送点吃的东西过来。

    服务台那边当然知道这位是宋氏大小姐亲自交代过的‘贵客’，那肯定是不可能有任何怠慢的，更何况，除了酒店方面的服务人员，宋神川还派了不少人过来听候苏承儒的差遣，那是半点委屈都不可能让苏承儒受。

    也就十分钟左右，就有服务人员按响了门铃，开门进来以后，推着餐车，总共有三层，放着后厨精心准备的主食，汤品，甜点，还有各种酒水饮料，生怕苏承儒有半点不满意，算是面面俱到了。

    确认苏承儒满意了以后，服务生才是松了口气，恭敬道：“贵客您慢用。”

    苏承儒点了点头，让服务生离开。

    正当他准备享用美食的时候，他丢在一旁的手机，却是再次响了起来。

    “又是谁？”苏承儒感到有些不满了，拿起手机一看，居然还是万秀娟的号码，他不耐烦地接了起来，说道：“我不是都说了，冯丽萍要是有什么话，就让她自己来跟我说，你们当不了这个说客！”

    但，这一次电话那边的苏承武没有废话，直接道：“冯丽萍现在都被巡查署抓走了，你居然不知道？”

