    徐集虚的很，不自然地摸了一下鼻头：

    “咳咳，其实我也是不得已，你张叔非要搞你，我这不是想着有我在，起码能控制风险什么的，但没想到那绳子会绑死了.....”

    徐集三句俩句，直接把锅全甩张叔头上了。

    临了末了还不忘善意找补一句：“你张叔那人呀，我一早就看出不是一正经叔，指不定单这么些年，单出毛病来了，你以后可得少跟他来往，不然说不准往后还想着怎么整你呢！”

    这俩人，八字不对，各自看谁都不顺眼。

    萧尤只是听着，一双瑞凤眼淡淡看着她，不作声，也没有明显的情绪变化。

    越是如此，徐集就越是憋的慌。

    要换做是她，这会那管身上有没有伤，只要还有一口气，都要锤死做局下套的......

    “呃......你身上还有哪里疼哪里不舒服的，我给你擦点外伤膏。”徐集难得如此主动伺候。

    萧尤滞了几秒，没吭声，只是单手抚上自己被打了一棍的后肩颈处。

    徐集立马明白过来，先从塑料袋里拿出一瓶跌打油和一支白色的乳膏，随即搭把手，让萧尤坐起来，扯了一下他的后领，领口有些过紧，上药不方便：

    “把衣服脱了，抹完了晾一会再穿。”

    萧尤略有迟疑，到底还是听话。

    可他身上多处棍棒击打伤，尤其是起初持枪的右手臂挨的那一下，虽说没伤到骨头，但肌肉挫伤，此刻已经肿起来了，动一下都是倒吸凉气的疼——

    连抬手都是艰难。

    徐集想都没想，自然而然地上手，抓着萧尤下摆的衣服，一下给他撩起来，帮他脱下衣服，露出那精壮有肉的半身.....

    视线无意触及到那腰腹明显的肌肉曲线，徐集突然低头，撩衣露出自己的腰腹，不免嘟囔疑惑：

    “也没见着你锻炼啊，你腹肌怎么保持的？”

    不知道是不是因为男女生理结构差异，她有马甲线，但腹肌什么的，也就打黑拳的那几个月有。

    后面一旦松懈，很快就消没了。

    萧尤白皙脸颊处可见一片绯意，别过脸低头看着身下的床单：

    “我每天早上五点半起床，离学校俩公里左右有个公园，会遇到很多晨练的大爷，我们每天都比双单杠.......”

    老大爷身体真好，他这小伙子赢了大爷不奇怪，可要是输了，那多难堪。

    所以就这么练出来了。

    徐集：......

    她看出来了，萧尤绝对会是长辈喜欢的那款女婿。

    背上的伤口比她想象的要重要多。

    除了肩颈这块，竟然还有一道是横着的印记，可见当时的情况有多混乱了。

    也不知道是徐集手上跌打油的缘故，还是其他，萧尤只觉着轻按压在他肩颈处的那手心热热的。

    很难受的那种热。

    跌打油按摩舒缓开后，徐集挤了些乳膏在手上，指腹轻轻在他伤口处来回画着圈圈......

    萧尤眼神不自然地紧眨乱瞟，同时扯了扯自己腿边的薄被，盖住腰腹位置，似想要遮挡掩饰些什么。

    近朱者赤近墨者黑。

    萧尤第一次觉着这话是世上唯一绝对的真理。

    他以前可从来不会动不动就乱想这些事儿。

    徐集专心只盯着那白皙肌肤上的淤青，丝毫没有注意到某人的呼吸已经又乱又重了。

    后背抹完了，徐集把手伸向前胸，没抹俩下，被萧尤抓住手腕：

    “......我...我自己来。”

    徐集这才注意到萧尤那憋了满脸绯红的神色，也不知道他这是害羞，还是生气生的？

    嗯.....徐集摸了摸眉毛，试一下。

    她坐下，桃花眼儿突然慢慢靠近——

    萧尤下意识地身子往后倾，可徐集得寸进尺。

    他退，她追，无处可逃。

    “徐集.....这里是医院，你......注意点。”萧尤紧张。

    虽说旁边俩大爷都睡着了，但......

    公共场合，有伤风化。

    徐集大概得到了自己想要的答案，嘴角不禁有些好笑：

    “我都不知道我这张脸帅到这种地步了。”

    做错了事都可以看脸原谅。

    “嗯？”萧尤有点懵。

    不是要那个嘛，怎么突然夸起自己来了？

    徐集眉眼的笑意更深了，满是忍俊的趣味：

    “果然男人呀，外表再怎么清风岸然，里面都一样。

    现在这情况，你不生气不寻思点什么，尽生些下流羞耻的想法，是不是有点，不太合适？”

    “我没有。”萧尤被说急了，脱口否认，“也不知道下流的是谁......”

    在徐集面前，他可担不得这词。

    “哟——”

    乖乖白兔敢顶嘴了。

    “是，我下流，我这什么反应都没有就成下流了，那您这都抬头备战了，比下流还下流的词汇是什么啊？”

    徐集说时，长睫轻垂，视线瞟了一眼萧尤身上的被子，意味深长。

    萧尤：！！！

    这一刹那，他有种好似被人捏住了短处把柄......

    那脸以肉眼可见的速度变得滴血的通红，想说什么又说不出来，憋得他顾不得身上的疼痛，躺下后拉扯腰腹的被子，把身子盖住，侧了身，背对着床边的徐集.....

    每天都被室友挑起兴奋而处于社死边缘。

    太特么羞耻了。

    萧尤越是脸红害羞，徐集那点恶趣坏心就更是浓烈。

    她扒拉他：

    “哎呀别害臊，过俩天我挑个时间专门给你补习初中生物啊~”

    萧尤动了动肩膀，满是不自然的别扭：“病人需要休息，你走吧！”

    “走什么走，这都快四点了，咱俩要不挤挤，将就个把小时，你不是说你五点半约了人老大爷玩单杠吗？”

    徐集无赖，作势就要往萧尤身边挤着躺下。

    萧尤撑着身子想坐起来，无奈这浑身哪那都疼，只能转过去推搡想躺的徐集：

    “这是单人床，你想睡自己再开一间去。”

    “别呀，这床位费一晚上四十块呢，咱俩挤一下，没俩个小时就天亮了，你要是不吐不晕了，咱们就出院......”

    “睡不下，你...你要不睡走廊等候椅去？”

    “我就不！并排睡不下，那我趴你身上也成，你要是介意，我受累，让你压一会......”

    “......”

    俩人一个推搡，一个硬要。

    正拉扯时，门突然被叩响。

    趴萧尤身上的徐集下意识扭头看向门口，只见保持着超短寸的张叔，穿着一件黑色短袖，一条黑色工装短裤，脚踩蓝色凉拖，除了那眼神透出不好惹的冷厉外，其他真的跟他快四十的年纪挺符合的。

    “俩位这是...寻刺激呢？”张叔冷肃。

    集尤俩人：“......”

    徐集不紧不慢地从病床上下来，捏了一下鼻子，回归老实本分。

    张叔在门口没进来，只是抬手动了下食指。

    紧跟着四五个黑衣保镖进来，什么都不说，直接把旁边也不知道是真睡还是在装睡的俩大爷，连人带床给推出去了......

    徐集：......

    这就是社会人的做法吗？

    房间顿时变得空旷。

    张叔进来，去到病床另一侧，盯着徐集这个多余不过俩秒，徐集这孩子打小就聪明。

    “我去看一下食堂出早餐了没有。”徐集主动避嫌。

    走时，把床上的跌打油和药膏收拾了一下。

    完了还不忘特别献媚：“叔，要不要给你带份?”

    床上的萧尤：......

    也不知道是谁刚才说，早就看出他不是正经叔。

    这会叫得比他还亲。

    “不用。”张叔始终板着一张不苟言笑的脸。

    徐集点了点头，这才转身，贴心地关上了房门。

    ...

    徐集一走，张叔没着急吱声，拉了一张椅子坐下，等着床上撑着不适坐起来的萧尤，这才出声：

    “你觉得，我会害你吗？”

    萧尤看着他，思虑几秒后才回答：

    “一开始我也以为我能信任你，毕竟初来乍到，我能依靠的也只有你，可师傅说的没错，可以信，但谁都不可以深信。”

    他一开始真心拿张叔当长辈，甚至当心中有惑，卦象卜算不到徐集的时候，他只找他一人倾诉......

    连同今晚，这几次的证明，张叔可不见得有拿他当晚辈照顾。

    张叔：......

    这老头，什么不教，尽教这么些乱七八糟的。

    “你这拳脚，跟你师傅学的？”张叔问。

    他可早先便问过了。

    老头只教过一些健身锻炼的动作，比如说俯卧撑仰卧起坐类似。

    格斗的亦或是与道教有关武术类，可都没让他碰，更没见他练过。

    萧尤的瑞凤眼微眯皱起，不答反问：“这么大的动作，就是为了知道我的身手怎么来的？”

    “萧尤！”张叔的语气压低沉重了几分，“你从小就被老头带入深山道观苦修，天天在他的眼皮子底下，你觉得我不该有所怀疑多想吗？”

    “还有，给你送钱的那人是谁？就是他在帮你操作计算机互联网，提供技术和金钱帮助？”

    萧尤：.....

    不得不说，如果光是问，就能让人轻易地将秘密吐露坦白，那张叔也不会如此大费周章。

    萧尤的沉默让张叔心头有点躁闷：

    “你师傅说，是你在旁侧敲你想出山面世的心，现在你出来了，目的呢？”

    不会就是为了跟徐集这个不男不女的下三滥调情吧？

    萧尤眸中依旧不起任何情绪波澜，只是淡淡：

    “如果换做几个月前，你向我表明真挚，那时我也许会天真的以为你是可信的，兴许能全部回答你现在所问的一切。”

    张叔：......

    这话无疑是在打他的脸，暗里嘲讽他卑劣，手段低下。

    张叔不是善茬，也没什么好脾气。

    他舌头抵了一下上颚，一口深吐吸，转而再作声：

    “你不是萧尤！？”

    这一声，听着倒不像是问句。

    萧尤是老头眼皮子底下长大的，任何有关萧尤的信息点，老头没有必要瞒他。

    萧尤长睫轻煽，眸中那抹异样转瞬即逝，再看像张叔时，眸里已经一片清明：

    “那我是谁？”

    张叔：“.......”

    这小子，在跟他打太极吗？

    “所以，我现在不管怎么问你，你都不会说半句真话？”张叔没什么耐心了。

    又不能对萧尤严刑逼供什么的，他要不说，那他真是一点办法都没有了。

    “也不是。”萧尤意外的给了个不确定的答案。

    “师傅说，不管什么你都会帮我，我想相信师傅，所以，以后，看你表现。”

    “你小子是在拿我当狗吗？”说时，张叔浑身散发的气息骤然变得低沉。

    这是要他表忠心？

    萧尤一句轻描淡写：“你不是吗？”

    张叔：！！！

    这一句，拉回了张叔本该的身份和立场。

    他不知是被这句震撼，还是有所震惊温和的萧尤居然会说出这样的话，看萧尤的眼神，渐渐有些发直了。

    似一个恍惚，他好似看到一个熟悉的轮廓影子。

    一个令他丧胆惶恐的人。

    他蓦然回神，把视线从萧尤脸上收回，偏而看向旁边的床头柜，胸膛随着呼吸开始明显弧度的起伏。

    最终，他起身，黑臭着脸：“你好好休息。”

    说完作势要走，挪步时，似故意做给萧尤看，将脚边椅子狠踢向对面墙壁，椅子应声断裂。

    他在发泄警告什么。

    当新皇无能，仆比主大时，便极容易引发造反。

    张叔几个大步走到门口时，床上的萧尤依旧温和淡声：

    “张叔。”

    他叫住他：

    “徐集于我，不一样。我希望今天的事，哪怕只是演戏，也不要再有下次。”

    他从未动杀心。

    上次小巷中，他将那个姓谢的打成骨折重伤，也只是存着教训的心而已。

    可这次.....

    平南把枪交到他手里时，岂止是杀心。

    张叔：.....

    靠！

    俩个人干的坏事，你他娘的跟徐集打情骂俏，错和锅全归我了是吧？

    ...

    张叔走后没个几分钟，徐集端了一碗吃完只剩下汤的泡面进来——

    “特意给你剩的，你赶紧趁热喝，我手机忘拿了，还得回去跟超市小姐姐结下账，虽然她说是请我的，但我怎么能占这便宜呢......”

    徐集说着，把泡面桶递给了萧尤，转而去拿了放药上的手机。

    萧尤瞟了一眼徐集的手机，淡淡戳破：

    “没见过你有便宜不占的，你是想拿手机去加人微信吧！”

    那个收银小姐姐，一定长得还不错吧！

    徐集：......

    看破不说破，我们还是好朋友。

    “外面的小野花再香，我还是要回来的，你先喝，我一会就完事了。”

    徐集一声招呼，拿着手机离开了。

    萧尤看着徐集的背影消失在门口后，这才垂眸看着手里还冒着香气的泡面桶。

    他不饿，就是渴了。

