    只见一枚玉色的袖珍虎符，出现在楚渊的手中，下一刻朝堂之上瞬间哗然一片。

    这虎符，铭文繁复，其上铭刻有“镇国”字符文，一看便知真的不能再真。

    只是这镇国军虎符，一直都被镇国王姜鸿贴身保管，从不离身，怎的如今却又落在楚渊的手中？

    这就有些耐人寻味了。

    再回想起先前楚渊所说的话语，这一刻，所有人望向楚渊的眼中，神色都微微变化。

    “镇北军中密报，镇国王姜鸿暗中向北蛮透露镇北军布防图，通敌卖国，罪大恶极！”

    “由于事出从权，故本王下令，将镇国王及其麾下心腹一并诛杀，镇国军虎符也已收回，由本王代为掌管。”

    “虎符当面，陛下是否相信本王先前所言了？”

    楚渊淡淡的话语在朝堂之上响起。

    简直如同一颗巨石从天而降，落在湖水之中，激起层层的浪花。

    “本王现今又掌管五十万镇国军，已然无暇再任太尉之职！”

    “故而，这朝堂三公的太尉一职，陛下还是另择贤臣吧。”

    “啪——”

    伴随着话音落定，一声轻响，象征着皇权的圣旨，竟然就就这般直接自楚渊的左掌之中跌落，坠落在了地面之上。

    满堂静寂，雅雀无声。

    这一刻所有朝臣只感觉自己此刻的脑内阵阵轰鸣。

    众臣看看楚渊手中的虎符，又看看跌落在地的皇旨。

    这镇北王是要上天啊！

    什么所谓的通敌卖国，暗通北蛮？

    镇国王姜鸿乃是新皇的皇叔，堂堂皇族之人，怎么可能会做出如此自掘自己前途之事？！

    无外乎是楚渊寻了个由头，安了个罪名，要了他们的命罢了！

    只是，这楚渊居住在京城，在皇室的眼皮底下，竟然还能在镇国王死后，让其麾下的五十万镇国军如此死心塌地的效忠于他，简直可怕！

    若是无皇帝姜睿的咄咄相逼，他们是否如今还被蒙在鼓里？

    如此心智，当真是个不及弱冠的少年吗？

    这一刻，满殿朝臣望着前方那道紫袍身影之时，尽皆是感到没来由的一阵胆寒。

    而对于楚渊而言，他自然知道是谁把镇北军的布防图交给蛮族的。

    只不过这并不妨碍楚渊借此机会拿下挡在镇北军南下之路上的镇国王姜鸿。

    毕竟镇国王和五十万镇国军对镇北王府的威胁，远远要比丞相张元博的威胁大！

    能够趁机除去镇国王，楚渊自然也不会客气！

    “嘭——喀嚓——”

    “混账！！”

    数息后。

    帝台之上，一声炸响响彻朝堂。

    楚渊如今的举动，可谓是彻底激怒了姜睿。

    其刚刚所说的每一个字都让姜睿感受到了自己的颜面受到了莫大的侵犯，他所看重的皇权也被狠狠的践踏。

    龙椅扶手这一刻都未能承受住姜睿的愤怒，被震出了裂缝。

    但他却浑然未觉，在帝台上站立起身，一双泛着杀机的眸子恶狠狠的盯着楚渊，目眦欲裂！

    “哐当——”

    “嗒嗒嗒——”

    ……

    而姜睿的震怒，似乎如同一个信号一般。

    很快，朝殿之外，一阵阵急促的脚步声便直接向着殿内簇拥急促赶来。

    不过片刻功夫，众多禁军便已经冲进了大殿，想要护驾。

    循目望去，短短时间，里里外外就已经围了不下百人。

    一众禁军尽皆手持长长的戈戟，腰悬利剑，一双眼扫视朝殿，最终尽皆落在了楚渊的身上。

    姜睿的目光渐渐变得危险了起来，他望着楚渊冷讽道：

    “抗旨不遵，藐视皇权！楚渊你好大的胆子！”

    “即便你现在又拥有了五十万镇国军效忠又怎么样？这里可是皇城！不是北疆！”

    “今日，朕便要看看，他们如何救你？！”

    “给朕诛了这逆臣！”

    姜睿高声喝道，继而手臂高举，一挥而下。

    他要将楚渊乱刀斩杀，以证皇权！

    面对周围的一众禁军包围之下，楚渊的脸上没有一点慌张之色。

    哪怕皇帝姜睿想要下旨杀他，楚渊也是淡然一笑。

    “陛下，本王既然敢来，自然是有着万全准备，区区禁军，可杀不了本王！”

    话音刚落，姜睿见到那些禁军仍是无动于衷，不由大怒，冷声道：“尔等还不动手？许褚，你也想抗旨吗？”

    姜睿看着面前的禁军副统领呵斥道。

    说罢，姜睿本以为许褚会马上动手，但让他没想到的是，许褚根本就没有理会他的命令。

    只见许褚无视一众大臣，径直来到楚渊面前，单膝下跪道：“末将许褚，拜见王爷！”

    “嗯，起来吧！”

    楚渊伸手虚扶，口中轻语。

    这一幕，直接让满心怒火的皇帝姜睿愣在那里。

    即便是那些大臣们，谁也不会想到，许褚堂堂一个禁军副统领，竟然会对镇北王效忠！

    这可是天子亲军，皇室的心腹军队！

    竟然也会出现这样的事情！

    “许褚，你……你……”

    好不容易回过神来的姜睿伸手指着大殿内的许褚，气的咬牙切齿，连话也说不完整。

    而那些大臣们，此刻却都是全部龟缩在角落里瑟瑟发抖。

    即便是之前上窜下跳的户部尚书赵青，此时也是颤颤巍巍的，生怕楚渊注意到他，不敢多说一句话。

    “陛下，这些禁军好像不听你的命令呀？不知陛下还有什么手段，都使出来吧！”

    楚渊大手一挥，一众禁军立刻分列两旁，留出一个一人宽的通道，楚渊径直来到姜睿跟前，微笑着说道。

    “楚渊，不得不说，你隐藏的太深了，就连禁军副统领都是你的人！”

    冷静下来的姜睿见来到他面前的楚渊，不屑一顾的讥笑道：“但你要是以为就凭这些力量就可以反抗皇族，怕是白日做梦！”

    “苍武卫，杀！”

    几乎就在姜睿下令的下一刻，大殿里面足足数百名实力达到锻体七重以上境界的苍武卫突然出来，始一现身便尽皆向着楚渊所在的方向杀去。

    周围百官纷纷退避，刹那间，楚渊方圆数十米之内，瞬间化作一片空地。

    与此同时一众禁军也全都一拥而上，手中戈戟尽皆向着苍武卫身上招呼。

    短短数息，楚渊方圆数丈之内，放眼望去，尽是刀兵，可谓是险象环生。

    “轰——”

    ……

