    灵猴瑟瑟发抖、战战兢兢道：“魔神大人，那具太古魔猿尸体再不融合的话，就要腐化了！我去进入他的身体，然后大人您再把我收进图腾里吧！”

    呵！

    方莫冷笑：“你以为我和地上那个人一样蠢么？等你融合之后，然后一棒子敲死我！！”

    扑通！

    灵猴吓得再一次跪在地上：“魔神大人，你借给我一万个胆子我也不敢啊，而且您是上古魔神，跟着您以后才能在这个世界横行霸道！我一定会成为您最忠诚的打手。”

    方莫撇撇嘴：“大可不必，我从来不相信什么忠诚，特别是一个刚刚杀死了原主人的猴子，你还是老老实实得先给我进来吧！！”

    灵魂吸收！！

    方莫控制着侯毅的猴子图腾，五条黑线缠绕住灵猴，将灵猴的灵猴强行得拖进猴子图腾中。

    灵猴脸色恐惧，拼命挣扎：“不！大人！放开我！吼吼！你收服不了我的！！我迟早有一天还会脱离控制，杀死你的……”

    哼！

    灵猴再怎么挣扎也逃不过图腾的吸引。

    【图腾升级失败，目前三体图腾等级太低，无法对图腾进行升级】

    什么？升级失败？！

    看来将图腾与灵魂融合是某种升级的行为，这意味是不是以后只要三体图腾等级高，还可以对图腾进行升级。

    【检测到灵猴与图腾之前存在某种请联系，可以暂时融合，但无法进行升级，是否融合】

    因为猴子图腾在原主人身体里时，就已经与灵猴进行了融合，当然不是侯毅有那个本事融合，而是特殊任务让侯毅与灵猴融合的。

    方莫掠夺了猴子图腾，自然也保存了特殊任务。

    融合！！

    灵猴拼命尖叫，最终难逃融合的命运。

    灵猴与猴子图腾融合在一起，然后被抹除意识。

    融合成功。

    再一次召唤灵猴出来，灵猴已经像一具傀儡一般，没有任何自我情感，跪在地上：“大人！”

    方莫很满意：“很好，现在应该可以去太古魔猿融合了！”

    方莫的任务栏有了特殊任务：帮助灵猴与太古魔猿融合。

    方莫五指黑线缠绕住灵猴的灵猴，瞄准太古魔猿，冲击！

    灵猴灵魂再一次进入太古魔猿的身体里。

    吼吼！！

    太古魔猿不甘心得咆哮着，堂堂太古魔猿，曾经魔神见到都要绕路走，居然被一个区区人类控制住，即使没有了灵魂意识，太古魔猿仍然在本能的反抗。

    给我滚进来！！

    方莫双手齐上，三体图腾召唤出来，脖子上的三体实体图腾也拿出来，前所未有的高度集中。

    十指黑线缠绕住太古魔猿，想要将整个太古魔猿拖进三体图腾里。

    吼！！

    太古魔猿全身燃烧着黑色火焰，居然在对抗三体灵魂黑线。

    方莫还是第一次遇见如此可怕得力量，更夸张得是，太古魔猿居然反客为主，巨大的猿手抓住黑线，居然反过来开始拉方莫，想把方莫拉到它面前。

    敬酒不吃吃罚酒！

    我看你是缺少毒打！

    方莫一只手继续控制灵魂黑线拖拽太古魔猿，另一只手高高扬起，凌空一巴掌，血芒！

    啪！

    巨大的血掌抽在太古魔猿脑袋上，太古魔猿眼冒金星，头晕乎乎。

    吼！！

    太古魔猿进入狂暴状态，扑上来想要攻击方莫。

    巨大拳！血芒！

    轰！

    上百万的伤害直接将太古魔猿轰飞，撞在石壁上，碎石噼里啪啦砸了下来。

    太古魔猿身体反弹起来，捡[文学馆 www.wxguan.vip]起地上的棒子，擎天一柱。

    棒子不断变大。

    蛛丝缠绕！

    方莫射出八束蛛丝，将高高举起的棒子与石壁缠绕在一起。

    ？？？

    太古魔猿懵逼了！怎么砸不下来，一看棒子被缠绕住了。

    方莫纵身跳起，抱在太古魔猿头上。

    一拳！二拳！十拳！！

    砰砰砰砰！

    打得太古魔猿再也没有了脾气。

    拒不配合的太古魔猿，被打得蹲在了地上，委屈得抱着头。

    方莫之所以可以血虐太古魔猿，不是因为太古魔猿弱，而是太古魔猿没有一点能量，纯粹是身体的力量，再加上控制太古魔猿身体的灵猴灵魂已经被方莫控制住了，所以太古魔猿连百分之一的实力都发挥不出来。

    终于，方莫十指黑线，总算将巨大的太古魔猿拖到三体黑石项链面前，太古魔猿身体猛然一缩小，被三体黑石吸入三体空间中。

    太古魔猿原本还十分桀骜不驯，当看见整个三体空间之后，和灵猴一样，一下子就畏惧起来。

    融合的过程非常顺利，太古魔猿与猴子图腾进行了融合。

    【三体图腾等级过低，无法升级】

    恭喜玩家魔王爸爸完成任务——驯服太古魔猿，可以获得特殊奖励——战宠太古魔猿。

    只见太古魔猿居然变成了一颗灵魂之球，然后嵌入猴子图腾位于大脑核心位置的灵魂槽。

    然后奇迹发生了，原本一米高的小猴子图腾，居然变成了三米高巨大魔猿图腾，图腾升级了！！

    【魔猿图腾】（必须装备棍棒类武器）（第一形态）

    1、火眼金睛（传奇品质），可以越级（不超过20级）查看敌人（包括怪物）的详细信息；

    2、擎天一柱（钻石品质），可以将棍棒变大变长（根据力量）攻击敌人，造成力量*10伤害，能量消耗2000。

    3、金刚不坏（钻石品质），被动，物理减伤30%。

    4、横扫千军（铂金品质），舞动棍棒快速旋转，可以将敌人击飞，造成力量*5伤害，能量消耗1000，

    图腾天赋1：棍棒类技能无CD，且可以叠加伤害，最多叠加八倍。

    图腾天赋2：召唤战宠魔猿，魔猿继承主人100%生命值，100%力量，且魔猿图腾里的技能！CD60S！如果魔猿战死，当天无法再召唤！

    牛皮！无CD！可惜必须装备棍棒类武器，方莫最讨厌这种天赋，如此一来就无法享受赤手空拳的10倍伤害加成了。

    虽然方莫吸收得是太古魔猿，但很显然因为三体图腾等级太低，和蜘蛛魔神一样，目前只能召唤第一形态的魔猿；想要召唤出真正的太古魔猿，恐怕得自己进化到最终形态。

    方莫迫不及待想要试一试，魔猿召唤！！

