    “刚刚有人潜入武胜城，盗走吴广全、莫轻敌、楚南等人尸体，又将曹长老劫走，临走时还留下一封信，自称文阳周家‘周明川’。”

    穆俊雄一面说着，一面呈上一个信封。

    陈季川接过。

    就见信封上果然标着‘文阳周家周明川’的字样。

    王泉、薛忠够着脑袋看了眼，顿时面面相觑。

    当初为了促成三派联合，消除一切疑议，他们商量出一个办法，就是借助外力的压迫来强行促成。

    于是。

    就让‘鬼脸’曹正操控尸体，前去偷盗尸体，又故意被发现，自称周家子弟，将黑锅丢给文阳周家。

    本是借个名号。

    事后武盟也没将文阳周家怎么样，谁成想，周家竟当真闻着味找了来。

    “这下可难办了。”

    王泉皱眉，冲陈季川道：“文阳周家是‘赶尸一族’。早在大楚立国之初，就在邕州及周边数州郡活跃。周家赶尸人修习秘术，能将客死异乡的人的尸体带回家乡，让他们入土为安。来历神秘，诡异强大，世人将‘周家赶尸术’与五仙教的‘蛊毒’、蛮民部落的‘落花洞女’，统称为‘邕州三邪’，不好招惹。”

    只不过。

    周家跟五仙教有宿仇，双方缩在文阳郡内，谁也不出来，不愿将有生力量放在外头，以免被对方所趁。

    故此对外界的事情很少理会。

    基于此。

    陈季川才拍板，借用文阳周家的名号来促成‘武盟’。

    怎料如今却惹来正主。

    “赶尸——”

    陈季川对周家也有了解，但并不算深刻，对赶尸术也一知半解，不清楚到底是怎么的秘术。

    他想了想，看向穆俊雄：“那个周明川既然是赶尸周家的人，盗走尸体倒也正常。但是他还将曹正劫走，是什么意思？”

    曹正明面上被关押着，暗地里实际上早就是陈季川的人。

    从刻意败露行踪，引石珍动手，进而‘误杀’吴广全。再到武盟成立前夕，操控炼尸假扮文阳周家赶尸人。

    曹正都是主角。

    如今关在狱中，也只是做样子给人看。等再过几日，将武胜门上下完全肃清，将吴广全的死忠分子全都揪出，再寻个由头，给曹正平反。

    到时摇身一变，武盟六大副盟主之一的位子就是他的。

    正因此。

    对于曹正的看守可谓松懈。

    谁想到反而被人所趁，把他给劫走了。

    “那个周明川兴许是以为曹正老真被我们给关住了，特意救走以施恩，从而为周家所用！”

    薛忠猜测道。

    “有可能！”

    穆俊雄、王泉也觉得这个猜测差不离，扭头去看陈季川。

    却见这位杨大人皱着眉，两耳微动，似是在听些什么。

    忽而又低头看向脚下。

    “地下有什么？”

    穆俊雄三人疑惑，却识趣的没有出声，屏息以待。

    陈季川看着脚下，也在等待。

    约莫四五个呼吸过去，就见地上地砖鼓起，显出一个土包来。

    “等候多时！”

    陈季川眉头一掀，化劲运转，猛起一脚就往地上土包跺去。

    砰！

    一声响，土包炸裂，从中跃出一道黑影，冲着陈季川就要扑过来。

    陈季川不退反进，上前一步，眼疾手快抓住这人胳膊，欺身上前，手肘狠狠一顶，就将这人锤的倒飞出去。

    陈季川得势不饶人，脚踏连环，趁着这人立势不稳，双手抱住其脑袋，狠狠一拧——

    嗤啦！

    竟将这人脑袋给生生拧了下来，滚落在地。

    陈季川出手，向来干净利落。

    这时才看清，这人一身黑布条缠身，将脸上面孔也缠绕起来，不见半点生机，反而是浓浓死气，散发恶臭。

    穆俊雄捏着鼻子，退后几步，心底厌恶。

    薛忠则上前，将那颗脑袋上的黑布解开，顿时露出一张腐烂难辨认的面目，甚至能看到蛆虫蠕动，令人作呕。

    薛忠心理素质强大，眉毛都不皱一下，将这人的脑袋、身体全都查看。

    就见其脑门心、背膛心、胸膛心窝、左右手板心、脚掌心等七处都有上好的朱砂，每处以一道黄符封住，然后用五色布条绑紧。

    耳、鼻、口中也有少量朱砂，同样以一道黄符堵紧。

    “这人早死了。”

    “看着装扮，背后那人应是文阳周家，很可能就是周明川。”

    薛忠检查仔细，起身冲陈季川道。

    “文阳周家。”

    陈季川闻言，从这尸体上取来一块腐肉，然后从怀中取出一面铜镜，口中念咒伸手一指，就见镜中变化，显出一人。

    这人脚上穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，手执铜锣，腰包藏着一包符。

    正是赶尸人的装扮。

    在他身旁，还有一人，脸分阴阳，赫然是武胜门曹正。

    曹正在此，那人不出意料的话，必是周明川了。

    ……

    “有些道行。”

    那周明川似是感应到派来的尸体已经被陈季川解决，口中轻道一声，也不继续出手，只转头冲曹正道：“曹长老为武胜门立下不少功劳，却落得阶下囚的下场。我看这武胜门也没什么必要再待下去，不如跟我一同回文阳。我周家有赶尸秘术，曹长老有异术‘控尸’，最是契合。日后炼尸有成，再来报仇不迟。”

    周明川果然将曹正被关押的遭遇信以为真。

    此时竟出言邀曹正去文阳周家。

    曹正脸上露出感激之色，想也不想，直接应道：“多谢周公子收留！”

    ……

    慕化县衙。

    穆俊雄看着铜镜中的景象，心底忍不住惊叹。

    方才这‘杨修’就已经显露的近战的本事，穆俊雄自问，他若是与这位对上，下场不会比躺在地上的那具炼尸好多少。

    但与之相比，这种借助铜镜就能随心所欲窥探任何地方任何人的手段，才更令人忌惮，给人一种毫无遮拦的感觉。

    穆俊雄压住心底的不舒服，整理思绪道：“曹长老应下这人是形势所迫。他没道理放着武盟副盟主不当，跑去周家当个客卿。”

    “不错。”

    “文阳周家到底是血脉牵系，曹长老过去，即使再受器重，也是外人。”

    王泉也出声道。

    “曹长老的为人我知道，他不是这种人。”

    陈季川闻言笑道。

    他可不管曹正是什么样的人，这次误打误撞被周明川劫走，不管是真心实意加入周家，还是迫于形势虚与委蛇。

    陈季川都不在乎。

    赶尸一族神秘，又同族同根血脉相连，陈季川想要用对付武胜门等三派的方式，简单粗暴的楔入内部，可不容易。

    曹正进入周家，正好做他内应，助他了解周家形势。

    至于曹正自己的意愿？

    陈季川有手段，保管教他拒绝不了摆脱不掉。

    ……

    周明川的出现，让这次会议仓促结束。

    陈季川吩咐穆俊雄等不用去管碧青崖的邀请，十一月初二那日，也不要去卧龙岗观战。

    而他自己。

    则来到慕化县北面不远处的明堂山。

    海棠山在阳朔县，距离慕化县城太远，来回奔走耗费时间，陈季川近些日就在明堂山安营扎寨，四处挖山洞，藏下不少手段。

    其中一处。

    就是他跟‘鬼雀’的联络点。

    时隔一月。

    鬼雀翅膀已经好完全了，过程中，陈季川依旧把自己包装成‘面冷心热’的样子，表面对鬼雀爱答不理的，实际上却给它上药、还特意熬炼滋补的药膳给鬼雀调养。

    鬼雀虽是灵兽，却没什么心机。

    轻松就被陈季川套路，伤好之后，也不离去。

    陈季川也不客气，每日趋势鬼雀东跑西颠，给他探查情报。鬼雀也乐在其中，还真给陈季川弄回不少有用的情报。

    比如说——

    “符箓。”

    陈季川看着跟前一阵黑雾，雾气中，显化一幕景象：一个身穿白袍的中年，站在山巅，劲风吹过，长发与衣袂飞舞，这人竟然在这劲风中，全神贯注，拿着毛笔在绘制什么。

    仔细看去。

    不多会儿。

    就看到这人画完，那桌案上光芒微微闪烁。

    中年则长呼口气，从桌上拿起方才绘制之物。这才看清，这竟是一道符箓，看不清纹路，但隐隐约约，能感觉到其中蕴含的能量。

    与陈季川绘制的‘发兵符’、‘镇魂符’不同，虽说都是符箓，但能看出，这分明就是截然不同的两种体系。

    陈季川看着那道符箓，又看向那中年。

    伸手取来一幅画卷，打开一看，里头也是一位白衣中年，容貌与黑雾中显化的那人有八分相似。

    再看人物画旁，标注‘铁叶岛岛主杨丘’几个大字。

    “铁叶岛杨丘，居然通晓绘制符箓的法门。”陈季川心底有些惊讶。

    自走出黑狱以来，陈季川碰到的大多都是习练内功的武人，少数觉醒天赋，被称之为‘异人’，有各种各样的异术。

    但这些异术天赋使然，不知如何修炼如何提升。

    运用时。

    也是知其然而不知其所以然。

    如陈少河。

    拥有‘控火术’，但对于控火术的原理、本质一概不知，也不懂得如何修炼。

    但杨丘不同。

    “这不是异术。”

    “而是有传承、可修炼的‘制符’之术！”

    陈季川又想到前些日御使鬼雀来窥探他的那人：“他那驭兽之法，会不会也是修习得来？”

    还有文阳周家的‘赶尸术。’

    “制符。”

    “驭兽。”

    “赶尸。”

    陈季川眉头微皱，心下升起一重念头：“他们从哪学来的？！”

    又想到——

    七年前大楚天变，与传说中的‘灵气复苏’极为相似。

    “所以。”

    “这是要从武侠阶段，提升到仙侠阶段了？”

    陈季川心中一紧，又有些期待：“种种仙侠手段一一出现，按照那什么定律，往后肯定会遇见越来越多的这些手段。”

    念头动间。

    就见黑雾散去，鬼雀飞起落在陈季川肩头，叽叽喳喳讨好陈季川。

    随手取出几个特制的小药丸喂给鬼雀，陈季川心底不由得升起一股紧迫感：“这样的话，我实力还远远不够，甚至永远也不会够，大梁世界，须得尽快攻克才是！”

    不仅如此。

    现实中也必须低调起来。

    ……