    眼前突然出现的马车，和突然出现的人，古寻都是不认识的，不过看这人的打扮和气质，应该是某个大户人家的管家之类的。

    这一个月古寻见了许多新郑的权贵，其中不少人身边都有个类似的存在，还是挺好辨认的。

    所以……这人是来找我给他家主子看病的？古寻心里猜测着。

    全新郑的权贵都知道，除非病人病的完全不能挪动了，不然就是抬，也得抬到天和医馆治疗，否则不论诊费，先收一千金的上门费，那些人虽然人傻钱多，但他们的钱终究不是大风刮来的，不可能为了上门问诊就付出这么大的价钱，所以尽管不乐意，都还是老老实实的上医馆看的病。

    古寻思索间，这人上前一步，恭敬的拱手作揖行礼道：

    “古先生，我家先生有请您过府一宴。”

    听这意思，不是去看病？

    “你家主人是？”

    “翡翠虎。”来人语气略带一丝自得的，说出了一个全韩国都算得上赫赫有名的人。

    古寻也是心中微惊，没想到这么快就有人找上门了，而且还是翡翠虎。

    韩国最有权势的人，非大将军姬无夜莫属，权倾朝野，可以说一人之下，万人之上，除了相国张开地勉强能和他稍稍相抗以外，没人敢对他呲牙。

    而姬无夜统治韩国的基础，就是他一手建立的夜幕组织。

    夜幕从方方面面，渗透了韩国朝野上下，其中的夜幕四凶将从军，政，财，谍四个大方面，协助姬无夜牢牢把控着韩国的各个命脉。

    其中负责财这一块的，就是翡翠虎。

    韩国最有钱的商贾，真正的富可敌国，生意遍布七国，为人贪婪无度，嚣张跋扈。

    看眼前的马车就知道了，连请人的马车都是逾制的，可以说胆大包天了。

    翡翠虎绝大多数时候，都是待在南阳一带，他的大本营——翡翠山庄里经营着自己的生意，很少会跑到新郑来。

    古寻估摸着，他找自己肯定不是为了看病。

    翡翠虎是有资格找太医院的太医给自己看病的，这种人找医生肯定优先找相熟的，而不是古寻这种半路冒出来的，所以，八成是为了小药丸的事。

    对于这个情况，古寻早有预料，尽管紫女在竭力遮掩自己的存在，但是只要有交流，就一定会留下痕迹，当初去紫兰轩谈生意的时候，古寻并没有刻意隐藏行踪，反而表现的比较扎眼。

    更何况，城中出现了一种神药，随后冒出来一个高明的大夫，很难不让人联想到一起，之前估计已经有不少人打上了古寻的主意，不过应该都让紫女挡下来了。

    而翡翠虎啊，是紫女挡不住的人，一座紫兰轩，是没办法和夜幕相抗衡的。

    不过古寻相信紫女肯定没有出卖自己，翡翠虎应该是自己摸着痕迹找上门的。

    “古先生，古先生，请上马车吧，我家主人已经在等着您了。”见到古寻久久没反应，来人不禁开口催促道。

    古寻被打断了思绪，略带不满的瞥了这人一眼，然后……施施然的上了马车。

    不去见翡翠虎会得罪他，然后和他对上，去见翡翠虎估计也会得罪他，然后和他对上，相较之下，古寻还是想去见见这个胖虎，看他会怎么说。

    见到古寻上了马车，翡翠虎的管家心中稍微松了口气，全城都知道古寻这人行事作风很高冷，他之前一直担心古寻会不去。

    古寻要是不去，翡翠虎会想什么办法对付他不好说，但自己一定是要担个办事不利的过错了。

    好在……，想到这这人心里还有些得意，自家主人的威名终究不是他一个小小大夫敢冒犯的，算他识趣！

    嗯，他想完赶紧跑去驾马车了，人要是去晚了，他一样要担责任。

    古寻独自坐在宽敞的马车厢里，思索着去见翡翠虎的事。

    被这只贪婪的肥猪盯上，未必就是一件坏事，毕竟新郑城里最有油水的人就是他了，要是能借机从他身上刮出来一部分，岂不是能狠狠的肥一波？

    现在问题就在于如何从他身上刮油了，反正不可能强抢，那样效率太低……

    一路上，古寻就在车里琢磨这事。

    翡翠虎邀请古寻的去的地方，就是他在新郑的庄子——揽秀山庄。

    全韩国的人都知道翡翠虎有一座奢华程度堪比王宫的山庄，那就是他在南阳的大本营，翡翠山庄。

    而他在新郑的居所则是揽秀山庄，论奢华，揽秀山庄和翡翠山庄没得比，但是论景致，却有过之而无不及。

    揽秀山庄建在紧靠着新郑城的一座小山上，整个山头都是山庄的范围，山庄里雕栏玉彻，小桥流水，环廊花道，不一而足，整体风格显得大气而有意味，没有过多的奢华装饰，其最特别的地方，就在于一处望台。

    望台建立在山头突出的部分上，正好凌空悬浮在新郑城的正上方，立于此台，可将新郑内外秀丽之风景尽数揽于心怀，故得名揽秀山庄。

    古寻在仆人的带领下，走在山庄里，心里忍不住吐槽这跟翡翠虎的暴发户风格一点都不搭配。

    同时，实地浏览了这揽秀山庄后，古寻心中愈发觉得翡翠虎的油水比想象中多。

    当年看动漫的时候，胖虎输了赌局，将全部身家都折价抵给了韩非，勉强凑够了两万金的赌资，当时古寻还觉得翡翠虎有点假，号称富可敌国，结果在现金为了买粮食而花的差不多之后，固定资产连两万，不对，连一万五千金都凑不够，真丢人！

    可现在看来，铁血盟的人折价折的有点厉害啊！

    这么大个山庄，才算了二百金，古寻那个小破院子还花了一百金呢！

    二百金，估计连木料费都不够，翡翠虎盖房子用的肯定都是顶好的木料，再加上石料，装饰，设计，人工，以及地皮……好家伙，打的至少是一折啊！

    这样大致一估算，翡翠虎不动产的实际价值加起来大概至少十几二十万啊！

    古寻这会儿都想直接绑架了姬无夜找翡翠虎要赎金了。

