    这会直播间的观众水友一个个看的目瞪口呆，瞠目结舌。

    　　这，这小兄弟的薇恩就这么又把锤石杀了？

    　　在他们的视角里白景轩的薇恩就是借机上去点了两下对边锤石，然后就是白景轩得理不饶人地继续走砍，对边锤石想要回头反控一下，结果被轻松地用q拉开了距离躲开一手锤石e技能。

    　　锤石回身措不及防的一个钩子也被某人走位躲掉，最后配合着娜美直接将对边锤石给击杀在塔前。

    　　这一波击杀，打的叫人没脾气啊。

    　　“靠，你小子……”

    　　苏嫣美眸睁的大大的，像是看个怪物一样看着白景轩，神色狐疑：

    　　“居然真的有两把刷子啊。”

    　　白景轩挠挠头：

    　　“我都说了我是很强的，你开头又不信我。”

    　　“你小子空口无凭，谁会信你啊？！”

    　　弹幕里叽叽喳喳地讨论着。

    　　“喂喂，拿两个头而已，不用这么夸这小子吧，瞧他这得意样儿。”

    　　看见弹幕姬清一色都是夸白景轩的，苏嫣不满地哼哼，不就，杀了两个人而已嘛……

    　　她杀人的时候怎么不见这群人夸夸她。

    　　听苏嫣这么一说，直播间的一众水友顿时义愤填膺起来：

    　　一个个弹幕蹦了出来，出现在苏嫣的眼前，某正牌女主播不由得缩了缩脑袋，悻悻地说道：

    　　“行行行，他最牛好吧，不打扰你们夸他了。”

    　　白景轩转头看着自家老姐又气又憋屈的表情，顿时憋笑。

    　　这么雷厉风行的老姐也会有这种时候啊。

    　　“靠，这薇恩……尼玛打个锤子啊。”

    　　胖子有点气恼地拍了拍鼠标，更多的是带着点无力感。

    　　这操作根本就让人不可置信，全程他的锤石就跟个被牵着鼻子的牛一样，摸都摸不着对边，然后就以一个滑稽的姿态死在了那薇恩的走位拉扯上。

    　　对边那娜美的水波根本没什么可圈可点的地方，纯粹是白景轩一个人的独秀。

    　　再转头看一眼老黄，这会老黄根本无暇顾及着和胖子扯淡，正聚精会神地操控着自己的韦鲁斯……

    　　在白景轩的手底下苟延残喘。

    　　压力太大了，大到他额角都不由得泌出了丝丝的汗水，讲句老实话，对边薇恩给他的压力，就是一相比区钻石段位的顶尖玩家都有过之而无不及。

    　　然而这显然是徒劳的无用功。

    　　“这锤石走了，我们可以找个机会把这韦鲁斯杀了。”

    　　白景轩琢磨道。

    　　“不好杀吧，对边这韦鲁斯血量还健康，手头上捏着大招，你们两个脆皮怎么强杀人家。”

    　　苏嫣适时地说道，对白景轩这个想法感到有点不解。

    　　白景轩露出笑容，转头看了自家老姐一眼，然后打开队友频道。

    　　温雨嫣然：打野爸爸，下来强杀！

    　　苏嫣顿时一脸黑线，好啊这家伙，原来是打算找支援。

    　　“杀不了，咱们就叫打野爸爸咯。”

    　　白景轩理直气壮地说道。

    　　这会白景轩这边的皇子玩家察觉了对边剑圣在上路，正反着对边刷出来的蓝爸爸，就收到了白景轩的求援信号。

    　　然后他打开战绩一看，这薇恩怎么战绩就变回了2/4了？自己明明没下去过啊，本来开局下路0/4，还以为这把又要以下路血崩输掉游戏的时候，下路居然自己就把局面扳回来了？

    　　这不科学啊。

    　　但既然下路都这么说了，皇子玩家扛着长枪就往下路赶，最终成功和白景轩还有娜美将老黄的韦鲁斯强杀在塔下。

    　　然后配合着白景轩一波将对边的下路一塔夷平，下路的局势顿时就打开了。

    　　“玩锤子玩。”

    　　老黄把头上的耳机摘下来扔在桌上，发出一声响，从烟盒里拿出一根烟给自己闷声点上。

    　　这优势算是彻底没了，白景轩的薇恩战绩直接攀升至3/4/0，再加上下路塔一拆，出了破败的薇恩基本就是按着他的韦鲁斯锤的节奏。

    　　但这会他也没有任何办法，只能跟胖子大眼瞪小眼，面面相觑，一点办法都没有。

    　　“靠，这就三人头了啊。”

    　　苏嫣有点不可思议地看着自己的薇恩，明明几分钟前还是0/4/0处于近乎崩盘的局面的，这才没多久战绩就回到了3/4/0，像是一颗老树又被盘活了一样，以白景轩这架势打下去，苏嫣有理由相信扳回正战绩只是一会的事。

    　　弹幕里说的自然是刚刚那一波越塔强杀的操作，白景轩作为一个adc根本不怂，直接上去顶塔配合打野杀人，老黄临死前的一个大招也被白景轩用q轻松躲掉，连换人的机会都没雨给。

    　　这adc凶的不行啊，adc顶塔，这词怎么听着这么耳熟呢？

    　　好像是是lpl哪个著名ad选手的常规操作来着？

    　　“哦，舒服了，这破败一出。”

    　　白景轩移动鼠标在装备栏里把自己的破败补出来，满意地说了一句。

    　　出了破败和没出破败的薇恩不是同一个英雄，出完了这个英雄战斗力就得到了一个质的飞跃，可以说是完全不虚对边的下路二人组了。

    　　用白景轩的话来说……

    　　讲难听点说乱杀也不为过。

    　　“你这小子，原来还是专门玩薇恩的？”

    　　苏嫣盯着白景轩看的出神，问道。

    　　看着小子熟练的操作，一看就是薇恩的老手了，那这么一说打爆对边也是正常的事情？

    　　“不啊，adc里我玩的最少的就是薇恩了。”

    　　白景轩老实地回答。

    　　但他说完这一句的瞬间，一股杀气就从旁边弥漫了过来，自家老姐正一脸“和善”地盯着他。

    　　“你妹啊说你是老手你就顺势接下去呗！小孩子真不识相。”

    　　“你还说你薇恩是玩的最少的，那我那叫什么？！”

