    顾曼珍一进来，顾曼青的脸色就瞬间变了，“你来干什么！就这么想看我笑话？顾曼珍，你放心，我不会让你如愿的！孩子我会尽快拿掉，你看着吧，以后我一样可以过的很好！”

    一听这话，顾曼珍就知道她这个姐姐还没有醒悟，还想着瞎折腾。

    她觉得自己平时挺能容忍的，可唯独容忍不了顾曼青总想着怎么拖家族后腿。

    “你想怎么胡来，我管不了！只不过如果你安分一点，家里养个人还是养得起的，可你要是再出点幺蛾子，别说是我，就是爸那边，也保不了你！”

    对于顾曼珍的说教，顾曼青已经快听出老茧来了。

    更何况她顾曼珍算什么东西，年纪比她小，可却能教训她！

    她冷哼一声，“这就不劳你费心了，我心里有数！”

    顾曼珍淡淡地扫了她一眼，“你是我姐姐，我就算再讨厌你，可是也不会希望你过得不好，同样爸妈也是！说了这么多，你好自为之。”

    人一走。

    顾曼青就把床上的枕头全摔了下去。

    大道理谁不会讲。

    顾曼珍做这个好人，她压根就瞧不上！

    顾氏集团将来是她来继承，不仅如此，这个家里的乖女儿永远也只有她……而她顾曼青就像是从小在垃圾堆里捡来的，谁都看不上她，她做什么都是错！

    就差一步啊。

    就一步，她就能嫁给凌霄了，可是现在功亏一篑……这种落差她真的接受不了。

    还有肚子里的孩子。

    早知是这样，她今天就该摔的更惨一点，直接把这孽种给摔没了，这样好歹得博取一点同情……

    顾曼青气急败坏地咬着牙，伸手狠狠地捶打在肚子上。

    “去死！”

    ……

    凌宅。

    夫妻二人洗澡完躺床上聊天，乔恋从很早之前就开始好奇了，她用手戳了戳丈夫腰间上的软肉，一脸八卦，“你到底是怎么知道那个孩子不是你的？我是说你怎么知道顾曼青已经结婚了？”

    她想问的太多，可凌霄却像是什么都知道。

    男人好笑地把她的一头长发揉乱，乱糟糟的像是一团乱稻草。

    “很想知道？”

    他故意钓着她，乔恋哪里看不出，她一爪子拍开他的手，实诚地点了点头。

    “亲我一下，我就说。”

    这么老的套路，竟然还能这么幼稚地玩下去。

    乔恋凑近了些，原本她习惯性地在男人的脸颊上蜻蜓点水来这么一下，可是突然支起身子在男人的右耳上啃了一口，啃完还得意洋洋地眨了眨眼。

    乔恋大概不知道。

    幼稚这东西真的会传染人的。

    “我亲完了！”

    凌霄却后悔了，他现在根本无心说事，恨不得把人压在身下就地正法，他无奈地把人揽在怀里，大手不安分地四处乱动，嗓音也是又沉又哑，“其实那天顾曼青想算计我，那个男人就已经出现了，只是她本人不知情……后来我被迷晕了，发生了什么我也不知情，只是后来意外有了一些线索……”

    他慢条斯理地说着，乔恋一开始很感兴趣，尤其对顾曼青身后的男人身份感兴趣……凌霄自然不会再多说。

    媳妇儿对别的男人感兴趣，这是好事？

    并不。

    男人压抑着身下的冲动，正想来点睡前运动，放在床头柜上的手机开始狂震，乔恋闷闷的，懒洋洋地打了个瞌睡，这会儿瞌睡全都被赶跑了。

    “这个点，谁呀？”

    凌霄黑着脸，拿过手机。

    微信群上好些个未读消息，都是来源于同一个群。

    “大家都在啊，出来浪一浪？”第一个出声的是萧北辰。

    下面夜阑点了加一。

    到了穆禹城，直接高冷地发了俩字，“没空！”

    夜阑，“怀念还是单身狗的穆老大，现在摇身一变就是妻管严，可怕可怕，惹不起！”

    穆禹城发了个笑脸，鄙视，“已婚男的世界，单身狗不懂！”

    附上小果儿翻白眼的表情包。

    两只单身狗深深地沉默了，恩，被刺激到了。

    乔恋看着这群平时看着挺正经的大老爷们儿聊天，竟然能这么逗，一时间乐得不行。

    “呼叫！呼叫！三哥，出来浪一浪！”

    夜阑发了一个美女跳迪斯科的图片。

    穆禹城直接又甩了一张闺女的表情包，这次是像猴哥的经典动作，暗中观察。

    萧北辰，“……原来生个娃还能有这种功效，这表情包这么逗，嫂子知道吗？”

    “穆老大，小心被嫂子家暴！”

    穆禹城回复，“呵呵。”

    这群没见过世面的土包子，肯定不懂了……这些逗比表情包可是都出自他媳妇儿的巧手，就算没有个八百，也有一千张了。

    “对了，说个正事，小妹不是已经回国了吗，我爸妈打算给她半个大型的相亲宴，不过不是那种很俗套的，到时候应该会有一些未婚公子哥儿过来，就周末那会儿，你们有空都过来给小妹捧捧场子！”

    萧北辰说完，突然蜜汁安静了一会儿。

    十分钟后。

    穆禹城，“媳妇儿闹着要喝酸奶，我下楼给买了一罐，刚刚说到哪了？”

    凌霄，“红枣口味的，颜卿最爱！”

    众人，“……”

    他们好像听到了，看到了什么了不得的消息。

    “三哥？”

    “三哥原来一直在默默潜水，好可怕……”

    穆禹城，“老三，你什么时候这么关心我媳妇儿了？看我眼神！”

    果儿的瞪眼照分分钟秒杀一切！

    “继续，继续！穆老大，三哥，还有夜阑你们都记得过来！”

    “好的。”

    “好的。”

    夜阑跟在后面也回了一个‘好的’，萧北辰发了个坏笑，“小阑阑别忘了你也是未婚青年，这个相亲宴可是为你量身定制的，到时候早点过来。”

    夜阑发了个，“滚！”

    穆禹城一连发了三个表情包，都是果儿双手叉腰的凶照！

    凌霄这边也不甘示弱，一连甩了三张，也全是果儿奶凶奶凶的照片。

    穆禹城发了个，“？？？”

    萧北辰问号脸，“楼上是不是混入了什么奇怪的东西？三哥？穆老大？”

    “我不在。”

    “不是我！”

    十分钟后。

    凌霄发了仨字，“我媳妇。”

    穆禹城跟帖，“同楼上！”

    夜阑，“……”

    萧北辰，“……”

