    中午时分，在食堂打了饭菜，看着饭菜满满的就只需要两块钱，刘一辰眼中含泪，想想十年之后这个价格就得翻十倍！

    赚钱的速度，永远赶不上通货膨胀的速度！

    人们只盯着房价涨了好几倍，却没有看到自己吃饭及周边其他的，实际上也涨了很多。

    什么都涨，唯独工资不涨。

    这可不是只说涨房价，只是房价基础单价大，一涨起来就有些恐怖而已。

    用了十分钟解决饭盒中的饭菜，清洗一番，刘一辰就向着图书馆走去，为了完成任务3，他决定中午不午休，专门泡图书馆。

    别人中午在午休，他只能泡图书馆！

    学霸的人生充满着悲剧！

    哪里有什么真学霸，只有努力的学渣的华丽人生蜕变！

    “系统，图书馆学习100小时怎么计算？不会是我在图书馆睡觉100小时也算吧？”刘一辰小心谨慎地悄悄问道。

    “一寸光阴一寸金，宿主的基础并不算好，若是宿主愿意浪费时间，并且事后接受惩罚，那宿主可以这么做！”系统的声音如同机械冰冷一般：“不过本系统劝宿主还是努力、刻苦，须知苦心人天不负，幸福都是奋斗出来的！”

    刘一辰浑身一个激灵。

    想到了系统有可能的变态惩罚，也想到了自己上一世大学毕业后，总是时不时后悔为何没有好好读书，抖音刷到高考的学霸们，总是心中默默羡慕着。

    自己重生一世，上天给了自己机会，自己还想重蹈覆辙！？

    刘一辰眼中变得坚定下来，他拿起笔记簿，在第一页上面写下了：

    目标清晰、意向强烈、完整计划、迫切行动、调适心态、修正行为、面对事实、自律坚持！

    这是刘一辰誉为八大成功法诀，不管是在工作中还是生活中，总是好像都能起到很好的作用。

    随后，刘一辰在第二页写下目标清晰，他给自己定下了个目标——成为学霸！

    既然被学霸系统这个癞皮狗赖上了，甩也甩不掉，系统又逼着他成为学霸，他现在又是高中生，那么成为学霸也不是不能接受的。

    正如那句话，生活就像**，要么反抗，要么去享受！

    不管他愿不愿意，反正系统都逼着他成为学霸，他反抗不得，那就只能‘自愿’地去成为学霸！

    随后刘一辰又对这个目标进行了肢解，成为学霸的先行目标是成为高中阶段的学霸！

    而要成为高中阶段的学霸，他第一步目标是成为班级学习最好的人，每次成绩都最好，第二步目标不是进入年级前五十名，而是需要成为年级第一名！

    作为见过世面的人，也了解闽西教育情况，刘一辰根据他所掌握的信息，在闽省的高中教育体系中，分为了省重点中学、一级达标中学、二级达标中学、三级达标中学。

    在还没有扩军之前，省重点中学是榕城一中、鹭岛双十、鹭岛一中、鹭岛外国语学校、莆阳一中、鲤城五中、闽师范大学附属中学、榕城三中、水仙一中、闽西一中。

    这就是闽省十大重点中学，从榜单上看来，榕城作为闽省中心足足有三所省重点中学，鹭岛是特区也有三所，接下来莆阳、鲤城、水仙、闽西四个地级市各有一所，还基本上是自己市中心的一中。

    省重点中学后面，是省一级达标中学。

    在高中有一句话很流行，省重点中学是省一级达标中学，省一级达标中学不一定是省重点中学。

    在省一级达标中学中，每个市大概是五所，总共就五十所，而榕城、鹭岛就各占十所。也就是说八闽大地，扣除榕城和鹭岛之后，六个地级市就只有三十所省一级达标中学，平均下来每个地级市就是五所。

    而闽西地处闽、赣交汇处，是山区，经济相比起来落后不少，省一级达标中学就三所。

    而很遗憾的是，箐城一中虽然是箐城最好的中学，但并非是省一级达标中学，而是省二级达标中学，在整个闽西排名第七名，至于在全省高中排名中前一百都找不到箐城一中的名字的。

    对于箐城一中，每年高考能出一个水木、燕大的，就已经是巨大成功，而一届中没人能上水木、燕大的，那也别奇怪，这很正常。

    比如上一届的高三，考得最好的一个是理科生，考了635分，刚刚好超过复旦大学录取分数线5分，进入了复旦大学！

    就是这样，已经让箐城一中在校门口挂了两个月的红色横幅，到现在都还没有摘下来。

    刘一辰还记得，自家刘总和邓总，就是拿着这个考上复旦的学生来教育他和阿姐，那是整个箐城大人眼中的‘别人家的孩子’。

    也就是说，成为全年级第一，距离成为学霸依旧还有一段非常遥远的距离。

    所以学霸的目光，不能被箐城所局限，也不仅仅要放眼整个闽西，而是需要将视线放大到整个闽省！

    特别是榕城与鹭岛，这可是闽省的教育中心，每年诞生了大量水木学子、燕大学子！

    就这么愉快决定了！

    先朝班级第一进发，争取期中考考试成绩成为班级第一！

    虽然自己是班级倒数第一，不过好歹上一世经过学习在高二的时候拼搏到上游水平，又在大学深造四年，哪怕后来基本上都还给老师了，但是方法和思路却是丢不了。

    努力一把，班级第一还是很有希望的！

    至于期末考，刘一辰也给自己定下了个小小的目标，他轻轻地竖起了一根手指，决定朝着年级第一发起冲击！

    在笔记簿的第三页，他写下了意向强烈，他决定每天都要喊出自己定下的目标，不断增强意向，意向越强烈，就越有动力，也越有力量！

    笔记簿的第四页，他写下了完整计划，列出了时间表：

    早上5:30分起床，5:40分洗漱完毕，晨跑30分钟。

    早上6:10~6:30，吃早餐、洗澡。

    早上6:30~7:10，背英语单词、语法。

    早上7:15~7:50，早自习，被语文课文、诗歌。

    早上8:00~12:00，上课期间努力认真听讲

    中午12:00~下午2：20，泡图书馆，预习数学、物理、化学、生物

    下午2:30~5:30，上课努力听讲学习。

    下午5：30~7:00，打篮球，跑步，吃饭

    晚上7:00~9:00，晚自习，做作业、练习题、刷题海

    晚上9:00~11:30，预习、刷题海

    看着列得清清楚楚的时间表，连睡觉时间都被压缩到只有每天6个小时，刘一辰只想说，还有谁比我对自己更狠！

    无毒不丈夫，人不狠站不稳！

    学霸的人生总得对自己狠一点！

    不对自己狠一点，如何能够成为学霸！

    刘一辰已经能够想象，等到日后自己拍个抖音，会出现弦外之音：以后的你一定会感谢现在拼命努力的自己！

    写下了八句成功法诀，刘一辰拿起了高中数学必修1，整个高中生涯的数学，有5本必修课本，选修则是足足15本！

    刘一辰看着完全崭新的高中数学必修1，这是刚刚发下来的，是人教版的。

    刘一辰在扉页写下了自己的名字‘刘一辰’，然后在名字下方一行写下：箐城一中高一八班。

    他没有直接翻到正页，而是翻到了目录，这是他在学习生涯养成的习惯，他也不知道这个学习习惯好不好，反正他拿到一本书总是先看目录。

    目录中列了各个章的标题以及章节介绍的内容，整个高中必修1共有五个章节，分别是第一章的集合与常用逻辑用语、第二章的一元二次函数、方程和不等式、第三章的函数的概念与性质、第四章的指数函数与对数函数、第五章的三角函数。

    将目录看了一遍，刘一辰的脑海中出现了往昔的一幕幕，也许这高中数学必修1对于其他学生会是一个难点，虽然与初中数学有很多衔接，但是无疑又高深许多，很多初中能够考140分以上的女生，到了高一上学期，就被高中数学必修1虐了个怀疑人生，往往100分连60分的及格分都拿不到。

    但是毫无疑问，对于刘一辰而言，却并不难，不但不难反而是非常的简单，数学的本质是思维，学过了学会了，也就懂了！

    曾经从高一到高三，在高三进行了三轮复习，又在大学接触高等数学等数学课程，这对于刘一辰而言简直是小儿科一般。

    刘一辰翻开课本正文，他看得很快，看了一下相关的概念、定义、符号，然后画了一下重点，再练习题上做了一下题。比如第一章，其实就是让大家接触集合，什么是集合，集合是怎么表现的，符号代表着什么，以及集合间的基本关系，子集的定义，集合的相等，这有些类似于等于、大于、小于的数学运算。再有就是集合的运算，这种运算是不能考死记硬背的，而是需要考理解，理解概念、定义，然后做题时去深入理解，懂了也就懂了。

    不然的话死记硬背，也许一道题的答案你背下来了，但是稍微一改装，那就得懵逼。

    比如那充分条件与必要条件，是很拗口的，不去理解的记忆，那都得完蛋，多少女生就是这么被虐的死去活来，辛辛苦苦的学习反而不如一些吊儿郎当的男生考得好，就是因为没有去理解。

