    “各位先生、女士，欢迎参加第十五届东海国际航空航天博览会。

    “此次东海国际航空航天博览会，汇聚了全球43个参展的国家和地区，770家参展商，以及21个理事会成员国代表团。

    “为期5天的东海国际航空航天博览会，将从今天开始，感谢各国代表的参与，相信此次航展将对航空航天科技的发展带来积极的促进作用。”

    方振国代表东海总部，通过广播，为东海航展开幕致词。

    致词结束之后，方振国从主持台上走下来。

    方小竹立即丢开母亲的手，跑上去问道：“什么时候能看到宇宙飞船？”

    方振国把手指放在嘴上，嘘了一声道：“不要问这个，今天好好玩。”

    “那锅锅呢？”方小竹又歪着头问。

    “这个也别问。”方振国还是不回答。

    李淑华赶紧走上来，拉住女儿的手，严肃的说道：“爸爸和哥哥都在工作，不许乱问，也不许乱跑。”

    “好吧。”方小竹努努嘴，没有继续刨根问底。

    ……

    东海航展前后会持续五天时间。

    按照预计，五天时间，将会有十万以上的专业观众，以及二十万以上的普通观众，前来观看航展。

    而且，这一次的东海航展，事先放出了关于神舟号宇宙飞船的消息。

    因此，前来参观的各国代表团，格外的多。

    航展开始之后。

    白鹰代表团在拉尔夫·库克的带领下，走上来和方振国打招呼：“方先生，好久不见。”

    方振国保持友好的微笑，和他握手道：“库克先生，欢迎参加东海航展。”

    “方先生，这是你的太太和千金吗？”拉尔夫·库克示意一下旁边的李淑华母女俩。

    “对，她们也是来参观航展的。”方振国保持着平和的态度回答。

    拉尔夫·库克顺着这个话题，继续说道：“我听说方先生还有一个大名鼎鼎的儿子，不知道今天有没有机会见到。”

    他话中所说的人，知道就是方源。

    某种程度上来说，方源已经成了一部分白鹰政客的梦魇。

    从两年前开始，每一次出现大动荡，基本上都和方源这个名字有关。

    一开始或许还没有进入这些傲慢的白鹰政客眼中，从超级战士世界联赛开始，方源这个名字才渐渐进入了这些人的视线。

    然后一发不可收拾，一路捶爆不知道多少白鹰国超级战士。

    就连卢修斯这种在白鹰国会有着举足轻重地位的陨星级超级强者，都被挨了一顿揍。

    北冰洋行动、深风大裂谷行动、星源矿脉行动……

    一次次事件下来，终于让方源这个名字，深深刻进了拉尔夫·库克这样的白鹰政客的噩梦里。

    而且，让他们关注的还不止以前那些大事件。

    根据白鹰科学界的分析，有人认为可控核聚变技术的关键秘密，就在方源身上。

    原本战力上的强大，就够让白鹰政客们头疼的了，现在竟然还和尖端科技产生了联系。

    这简直超出了他们的预料范畴。

    而且，可控核聚变技术的出现，直接把白鹰国的能源股打入了无间地狱，一点翻身的机会都没有。

    原本靠着石油和货币，向全世界收税的模式，直接被一拳打碎，没有任何挽回的余地。

    因为这个原因，拉尔夫·库克即便已经在方振国这里多次碰壁，还是要硬着头皮过来参加航展。

    方振国听到拉尔夫提到儿子，乐呵呵的答道：“他在部队服役，我也不知道总部给他派了什么任务。库克先生可以等等看，也许能见到也说不定。”

    两人正说话的时候。

    另外几个行星防御理事会的理事国代表团也走上来打招呼。

    不列颠国代表团负责人约翰·贝尔、扶桑代表团负责人河村浩二等等。

    其中大部分代表，方振国都见过。

    不止是见过，这段时间几乎是天天配这些代表团成员扯皮。

    不列颠代表约翰·贝尔握手后问道：“方先生，听说这次的航展，将会展览神舟号宇宙飞船，不知道是不是真的？”

    方振国保持着友好的微笑，回应道：“具体消息会在航展中公布，各位拭目以待。”

    事实上，之前放出的消息，只说这次的东海航展会有神舟号宇宙飞船的消息，并没有说过要拿出来展览。

    不过，这些各国代表都是人精，想要从方振国口中探听到一些有用的情报，所以提问的方式都很有技巧。

    东海官方从来没有说过要展览神舟号，但是约翰·贝尔却直接说东海要展览神舟号。

    如果刚才方振国表现出一点肯定的语气，就会被这些家伙抓住重点，从而判断出一些信息。

    不止是语气，甚至是微表情都会泄漏秘密。

    各国代表团中，有的是微表情专家。

    可以说，在这种国际代表团的交锋中，除了不能使用精神异能攻击之外，什么手段都会拿出来，只要能够得到情报。

    方振国早就习惯这些代表团的手段，所以回答得滴水不漏，什么信息都没有透露出去。

    拉尔夫·库克接过话题，问道：“方先生，我还以为能在航展上见到你那位著名的儿子，他不在这里，难道是安排了什么重要任务？”

    方振国听到对方阴阳怪气的夸赞，继续保持微笑，答道：“这个就不知道了，也许会吧。如果见到了，我可以给库克先生引荐。”

    扶桑代表河村浩二插话道：“我刚才已经走了一圈了，没有见到任何与宇宙飞船相关的展览。

    “你们公布的神舟号消息，不会指的是，正式其中宇宙飞船项目吧？

    “如果只是图纸上的飞船，那就没意思了。”

    在国际航展上，经常会有概念产品展览。

    因此，某个如果启动宇宙飞船计划，即便只是图纸上的概念产品，放到航展上造势，也是很正常的事情。

    不过，这个河村浩二此时这么说，明显有质疑和讥嘲的意思。

    拉尔夫·库克接话道：“浩二先生，你可别乱说。太阳炉都出来了，如果不将这项技术用到宇宙飞船上，那岂不是浪费。”

    “太阳炉研发成功也不过一年时间，这么短的时间，想要造出宇宙飞船，怕是想多了。”河村浩二继续质疑。

    “一年时间，东海能不能造出来不知道，如果是白鹰国的科研实力，倒是没问题。”拉尔夫·库克语气中透着一股高傲。

    