    当苏桓得知这块沉睡石中沉睡的古老种族是万毒龙后。

    许久没有再收服新的驭宠的苏桓，再次动了收服驭宠的念头。

    当然，刚刚才通过圣骸复苏“复活”的司命龙不在此列。

    苏桓开始接触并收集沉睡石时，司命龙并没有被复活。

    还处于圣卵形态。

    可想要让沉睡石中沉睡的古老种族复苏觉醒，难度比圣骸复苏也小不了多少。

    最苦难的便是，每一块沉睡石的复苏都存在极强的不确定性。

    并没有完全固定的途径或者说方式来达成将沉睡种族复苏的目的。

    哪怕旧日龙典，也只是记载了一些颇具成功率的方法。

    想要最终将沉睡种族复苏，还得因地制宜。

    至于这块万毒龙的沉睡石的复苏，苏桓已经筹划了很长时间。

    最终决定采取一种根据万毒龙的血统，而专门量身打造的唤醒、复苏法。

    当然，这种唤醒复苏法的蓝本依然来自旧日龙典。

    并非苏桓自己开创的。

    提起这种复苏法。

    就不得不说起万毒龙更进一步的蜕变化龙种族了。

    万毒龙，或者说万毒龙的终极形态，瘟疫龙的蜕变化龙种族，无疑便是禁忌种了。

    而从天灾种通往禁忌种的途径，大多数种族，都不会太多。

    如万毒龙，更是只有一条途径可选。

    那就是蜕变化龙为禁忌种永眠毒龙的途径。

    永眠毒龙，顾名思义，这同样是一种擅长毒系的龙族。

    它所掌握的剧毒，拥有让所有生灵在剧毒中永眠的恐怖能力。

    万毒龙，本身就具备一丝丝永眠毒龙的血统。

    这也是万毒龙能够蜕变化龙为永眠毒龙的关键因素。

    从天灾种蜕变进化为禁忌种。

    或多或少，都需要具备一定的禁忌种血统。

    否则，没有一丝血统关联的种族，很难成功蜕变进化。

    而在旧日龙典所记载的复苏沉睡石的方法中，便着重提到了一种名为刺激血脉复苏法的方法。

    刺激沉睡石中沉睡的古老种族的血脉因子，使其血脉因子变得更加活跃，从而诱导其活性变高。

    最终成功复苏。

    这种方法，也是复苏沉睡石最确实可行的方法之一。

    苏桓的想法，便是诱导万毒龙所拥有的那一点永眠毒龙的血脉。

    要么不做，要做就直击要害。

    来自禁忌领域的血脉，一旦被诱导活跃，那活跃带来的活性强弱，绝非万毒龙本身的血脉的能够比拟的。

    不过，想要诱导刺激永眠毒龙的血脉，绝非易事。

    若是要刺激万毒龙本身的血脉，或许用大量剧毒刺激，就是最好的选择。

    不过，后果难料。

    哪怕刺激出万毒龙的血脉，依然很难提升沉睡石的活性。

    可若是刺激出永眠毒龙的血脉，那后果就大不相同了。

    可后者无疑难度更高。

    经过大量资料秘法的查阅，并以现实情况进行参照对比，最终还真给苏桓想到了一种方法。

    那就是通过永眠毒龙，永眠特质本身来刺激万毒龙所拥有的永眠毒龙血脉。

    而刺激的主要方法，就要说起苏桓的另一只主力驭宠了。

    凛夜龙！

    凛夜龙的成长蜕变形态，也就是终极形态，永夜龙！

    能够将敌人拖入永夜中沉沦安眠。

    本身就具备和永眠毒龙的永眠特性，有着相似的特质。

    或许，永夜能够刺激永眠毒龙血脉因子的活跃。

    经过大量的实验，苏桓的这个设想越发成熟，也多番得到印证可行性。

    可由于凛夜龙始终没能成长蜕变为凛夜龙。

    这也让苏桓复苏沉睡石的计划一次次搁浅。

    对于凛夜龙的成长蜕变，苏桓也是很上心的。

    凛夜龙尽管还只是初始形态，如今的实力已经不下于一般天灾种极限的对手。

    若是成长蜕变为永夜龙，哪怕依然不是禁忌种的对手，应该也相差不远。

    只可惜，凛夜龙距离成长蜕变为终极形态始终差了些火候。

    这让苏桓不得不开始尝试人为的干涉凛夜龙的成长蜕变。

    并且已经付诸行动。

    凛夜龙想要更进一步成长蜕变为永夜龙。

    最稳妥的方式，无疑便是提前掌握永夜的奥秘。

    可惜，大多数永夜龙都是在成长蜕变为永夜龙后，这才领域永夜的奥秘的。

    想要提前掌握永夜奥秘谈何容易。

    不过，人为干涉却有可能做到这一点。

    苏桓早已经秘密成立一个研究组。

    按照旧日龙典所记载的人为制造出永夜的方式，开始尝试制造出类似永夜的景象。

    近段日子，已经初见成效。

    苏桓在等待。

    等待实验最终的成功。

    一旦凛夜龙在永夜中成长蜕变为永夜龙。

    就是尝试将沉睡石中沉睡的万毒龙复苏的时刻。

    将目光从万毒龙沉睡石上移开。

    苏桓放回了手中的图鉴。

    离开了密室。

    来到了秘密研究组所在的实验室。

    这个实验室就位于元首府的地下。

    因此并没有任何守卫力量的实验室，安全方面却固若金汤。

    这个实验室，大多数时候都是闲置的。

    只有苏桓需要进行一些秘密实验时才会开启。

    苏桓的到来并没有惊动任何人。

    这里的研究员，也都是苏桓从新黑灯堡顶尖实验室抽调的老人。

    直到苏桓走到深处的核心实验室，才惊动了正在进行实验的研究员。

    一名中年研究员最先察觉到苏桓的到来。

    此时，实验似乎正进行到关键点。

    除开这名研究员外，所有研究员全都聚精会神的看着实验室内的场景。

    为首的是一名头发花白的研究员，他此时更是激动得满面红光。

    “邹老，邹老。”中年研究员扯了扯老人的衣袖。

    “嗯？有事不知道等实验完再说吗？”老人有些不满。

    “我也想啊，可是元首来了。”中年研究员一脸委屈。

    老人这才回过神来，看到了身后不远处的苏桓。

    “元首？！您怎么亲自来了。”

    “实验已经接近成功，我正准备实验结束去向您汇报。”老人一脸激动地向苏桓道。

    “辛苦了邹老。”苏桓对老人的话没有丝毫怀疑。

    这位老人，正是如今新黑灯堡研究界的扛鼎者之一，也是昔日响雷要塞城系研究界最顶尖研究员。

    邹学明。

    后来响雷要塞城系融入亚山半岛超级要塞城系。

    各大要塞城系的顶尖研究力量，也都被汇聚到新黑灯堡。

    这位邹老也是在苏桓的亲自邀请下，最先来到新黑灯堡搞研究的。

    随着他的到来，响雷要塞城系的大量顶尖研究员这才开始往新黑灯堡汇聚。

    一跃将新黑灯堡的研究力量，拔高了多个档次。

    加上邹老也是典型的研究员，不过问研究以外的事情，只对各种研究感兴趣。

    因此，苏桓对其还是信任有加的。

