    砰！

    陈天恒一拳打出，身前的空气剧烈轰鸣。

    他随心所欲，在练功房打起来了各种拳法，每一种拳法都似乎深入了骨髓，除了最开始有些生硬外，很快就变得无比的流畅了。

    形神兼备，出神入化。

    两个多小时后，他也不知道转变了多少种拳法，浑身有种说不出的畅快感，这种畅快感让他忍不住要仰天长啸。

    不过内敛的性格，让他生生忍住了。

    接受到了祖师的传承，他虽然获得了祖师武功，人也完全开窍了。

    但是性格这东西，不是瞬间就能够转变的。

    呼呼！

    陈天恒停了下来，长长呼出了口浊气。

    接受了祖师的传承，按理说他已经可以出关了，但这仅是传承，最多也就是让他通往武道终点的道路上，完全没有了任何瓶颈和障碍。

    但功力不可能凭空而来，他还需要大量的时间去苦练。

    毫无疑问，民国世界就是最好的地方。

    三十倍的时间流速，他只要闭关个一个月，那就相当于苦练了两年半。

    届时别说是化劲，就算是抱丹境估计也差不多了。

    如果是正常的修炼速度，即便是得到了祖师传承，他也没有多少把握能够在两年半修炼到抱丹境。

    但是不要忘了，诸天殿有种各种丹药可兑换。

    有着那些丹药辅助练功，他修炼的速度无疑会加快很多。

    陈天恒沉下下来，他拿起手机在网上搜索起来，下载了不少的特种兵训练的相关资料，便再次进入了民国世界。

    …………

    看着陈天恒退出了民国世界，杨易的视线也从中收了回来。

    他抬头看向了练功房方向，经过民国世界十数天的历练，四师兄想必已经能够领悟‘驱除鞑虏，恢复中华；创立民国，平分地权’的含义了吧。

    接下来，就是继承祖师传承了。

    杨易有些期待，不知道继承了祖师传承的四师兄，将来会达到什么样的高度，师父肯定会被吓得大跳吧。

    他拿着手机看了看时间，已经是是上午十一点半了，到了吃午饭的时候。

    杨易站了起来，朝餐厅走去。

    当走到餐厅时，他微微转头看向练功房方向，眼中精光一闪而过。

    就在刚刚，他感觉到了祖师的拳意被引发了。

    也就是说，四师兄接受了祖师传承。

    饭桌前，萧云谦和钟灵儿已经到了，坐在了八仙桌前。

    钟灵儿朝他招着手，笑嘻嘻地说道：“小师弟，快点快点，就等你了。我刚刚还想打电话给你呢。”

    杨易走到桌前坐下，说道：“师父，小师姐，让你们久等了。”

    萧云谦只是微微点头，问道：“既然来了，那就吃饭吧。练功要劳逸结合，一味地苦练也是不行的。”

    杨易汗颜，只能点头称是。

    他哪里有练功，都是在看陈天恒的现场直播。

    钟灵儿吃了几口饭，就兴致勃勃地说道：“小师弟，你今天有没有看新闻？”

    “什么新闻？”

    杨易抬头，他摇了摇头。

    钟灵儿说道：“就是昨天的天空异象啊，我跟你说，现在武道网上都传开了，说咱们洪城发掘出了一个史前遗迹，其中出土了一件史前文明的宝物。”

    杨易摇头失笑，说道：“小师姐，那都是以讹传讹的小道消息，这个你也相信啊。我们要相信科学，即便是有什么史前遗迹，也不可能存在什么宝物能够让天地出现异象，这都快成神话了。”

    钟灵儿鼓着双颊，争辩地说道：“怎么就不能够相信了，网上不都是在说，这是天地元气要复苏的征兆么。我觉得挺有道理的，如果能够像玄幻小说中写得那样就好了，我们不用练什么拳法，坐着吸收天地元气就好了，多轻松啊。”

    杨易额头冒黑线，敢情是因为吸收天地元气轻松，所以你才相信的啊。

    他摇头说道：“小师姐，吃得苦中苦方为人上人，无论是何种修炼体系或方式，如果不下苦功夫，怎么可能修炼有成。再说了，如果史前文明真有那么厉害，那他们为什么会消失不见？由此可见，他们即使是吸收天地元气的，肯定也没有现在的我们厉害。”

    钟灵儿反驳道：“如果这是假的，那为什么魔道要抢这件宝物？新闻上都说了，昨天夜里有不少的魔道高手强闯考古现场，跟警方发生了激烈的战斗。”

    杨易心中一提，忙问道：“警方伤亡如何？”

    他不是担心考古现场，而是担心父亲杨鸿。

    钟灵儿说道：“没死人，不过有不少的警员重伤了，如果不是靖武司的人紧急关头赶到了，恐怕后果不堪设想。”

    “哦，这样就好。”

    杨易点了点头，心中放松了下来。

    萧云谦这个时候轻轻说道：“史前文明，确实是存在的，我小时候曾听你们祖师提起过，至于更具体的，我就不大清楚了。杨易，这世界上有太多的未知之谜，对于世界，对于宇宙，对于未知，我们都要抱着敬畏之心，不要妄下结论。”

    杨易一怔，从萧云谦嘴里说出来的话，自然比钟灵儿，甚至比网上新闻可信得多。

    祖师作为曾经的天下第一强者，他都承认史前文明的存在，那大概是错不了了。

    难道这个世界，真的存在史前文明？

    其实在地球上，他也曾看过不少关于史前文明的探索视频，但绝大多数都是营销号瞎编乱造的，一个三星堆出土了些奇怪的青铜器，就敢说是外星文明留下的。

    敢情人家外星人横穿了不知道多少光年，就是为了到地球上留下一些青铜器啊，而且这些青铜器还不如商周时期的精美。

    钟灵儿嘻嘻笑着，她炫耀式地看着杨易说道：“小师弟，看吧，祖师都说过有史前文明的存在，那肯定是有的。只是可惜，现在考古现场都被警方封锁了，根本进不去。要是那些出土的宝物能够拿出来展览，那该多好啊。”

    杨易微微笑着，没有再说。

    或许史前文明是真的存在过，但是不是修炼文明，甚至超出现在的修炼体系，那都是个未知之数。

    至少他可以确定，昨天的天空异象八成是他弄出来的。

    民国世界演化为了真实世界，并通过诸天殿和现实世界完成了链接，两个世界因为气息碰撞而产生异象，这完全能够说得过去。

    退一步说，史前文明是真的存在过。

    那么在此之前，应该会有不少的遗迹被发现了才是，为什么以前就没有听闻过有天地异象出现的记录？

