    “饕餮即将大规模进军地球，而地球超神学院拒绝了我们的帮助。”

    　　彦在宇宙空间中向远在天使星云的神圣凯莎汇报情况。

    　　正在王城花园中和小天使们闲聊的凯莎拍了拍自己的长裙，说道：“先让那些小屁孩和饕餮玩玩吧，他们需要一点磨砺。”

    　　彦微微颔首，继续说道：“在这里，除了太阳之光蕾娜，我还观察了银河之力和诺星战神一段时间。”

    　　凯莎闻言笑道：“银河之力？那小孩配得上你吗？”

    　　彦语塞道：“额……女王，他还是太小了点，也不够成熟。”

    　　凯莎用手撑住下巴，悠悠说道：“真正的男神可不是一朝一夕就能培养出来的，给他一点时间。”

    　　对于银河之力的事情，凯莎自然有一些了解，也知道他喜欢上了时空基因的承载者—蔷薇。

    　　身为“银河之力”基因项目的主要参与者，她对这项超级基因的承载者必然会有“痴情”这个固有性格一事心知肚明。

    　　说起来，这个锅还得由她们来背。

    　　不过事到如今，再说什么都是无用了，只能期望自家神圣左翼的感情之路一帆风顺吧。

    　　“那个叫做楚河的小孩呢？你对他怎么看？”

    　　凯莎看了眼正在不远处和灵溪闲聊的天使冷，笑得很是慈爱。

    　　“好看的皮囊包裹着一颗丑恶的心。”

    　　彦思忖了片刻，还是没有把这句话说出口，只是委婉道：“不太可爱，但还是蛮适合冷的。”

    　　虽说经常斗嘴，但彦和冷实际上是非常要好的战友，彦自然不会把冷往火坑里推。

    　　经过这么长时间的接触，彦对楚河也有一些了解，知道他虽然有些腹黑，但本性尚可，也从未违背过天使的正义秩序。论及长相、实力、气度，那更称得上是一等一。

    　　像这样的男神在整个已知宇宙都找不到几个。

    　　彦能想着把他介绍给冷，很大程度上也证明了两人的战友情谊。

    　　而一旁的冷听到这话，也是轻笑道：“就是那个怼了你好几次的小孩？我还真想看看他到底是何方神圣。”

    　　彦听到冷就在凯莎身边，忍不住调侃道：“呦，我们的冷护卫这是急着想要看到男神了？”

    　　冷反驳道：“我可不会喜欢上一个最多只有一、两千岁的小屁孩，我可是要一直跟在凯莎女王身边的。”

    　　凯莎摇了摇头，说道：“那样总有一天会战死。”

    　　见冷还想说些什么，凯莎宠溺一笑，缓缓说道：“鹤熙退役后，你和彦就是陪伴在我身边时间最长的天使了。我希望你们可以有一个好的结局，而不是凄凉战死。”

    　　“我已经守护宇宙三万年了。彦，冷，你们要守护好费雷则的艾妮·熙德，等她成为天使之后，辅佐她，直到她成为新的王。”

    　　“那么，你们这批护卫天使，就可以安心地离开军团，去任何想去的地方，做任何想做的事情，然后再找一个心仪的男神共度一生，永恒地幸福下去。”

    　　一众小天使们张了张嘴，没能说出什么，心里却是激起了一阵波澜。

    　　凯莎见状微微一笑，然后站起身轻轻拍了拍冷的肩膀，柔声说道：“你们是我见过最优秀、最纯粹的战士，可战斗不应该填满你的一生，你们值得拥有一段可歌可泣的爱情。”

    　　“真爱必将永恒！”

    　　这是凯莎第二次说出这句话，一抹疲惫深深地隐藏在她的话语中，可她的声音还是在每个小天使的心中久久盘旋、不断回荡。

    　　…………

    　　超神学院停机坪。

    　　楚河和蕾娜赶到这里的时候，一架大型运输机已经准备就绪。

    　　因为要前往巨峡号复命，蕾娜特意换了一身干净整洁的白色包臀裙，将那两条修长笔直的大长腿毫不掩饰地暴露在空气中，倒真有些女神的样子。

    　　不过由于风大的缘故，蕾娜不得不早早进入机舱里待着。

    　　闲来无事的她忍不住摸起手机开黑，连续不断的大声叫嚷把她好不容易维持住的女神形象毁得一干二净。

    　　楚河无声笑笑，却也没在机舱里停留，只是绕着停机坪外围的小树林散了会儿步，眼见着孙悟空被雄兵连一众战士众星捧月似的簇拥着来到了机场。

    　　“猴哥！偶像啊！齐天大圣孙悟空要当咱们队长啦，嘿！”

    　　赵信大摇大摆地向前走去，笑得相当放肆，丝毫没有考虑过他这番话如果被蕾娜听到了，他会有怎样的下场。

    　　不过世上从来都没有如果二字，早就放下手机偷听外面动静的蕾娜听着赵信的叫嚷，一张俏脸上逐渐绽放出了核善的笑容，看起来相当明媚。

    　　“楚哥！”

    　　赵信看着一道从不远处走来的身影，连忙快步上前，给了对方一个大大的拥抱。

    　　楚河拍了拍赵信的臂膀，和煦一笑道：“阿信，最近结实了不少啊。”

    　　赵信挠挠头，话语中没有半点谦虚：“也就比小伦他们练得好一点吧。”

    　　楚河摇头一笑，走上前跟悟空打了个招呼：“大圣，您好。”

    　　悟空思索一阵，而后笑着说道：“我之前在巨峡号上看到过你，你是黑色长城的后勤部部长楚河，对吧？”

    　　楚河看上去有些惊喜地点了点头：“真没想到大圣竟然还知道我这么个小人物。”

    　　悟空拍了拍楚河的肩膀，说道：“你是个不错的年轻人，好好干，我很看好你的未来。”

    　　楚河郑重地点了点头，眼神里满是燃烧的斗志。

    　　悟空见状欣慰一笑，也没再多说什么，只是继续朝着运输机走去。

    　　后面的众人则是纷纷凑到楚河身边，跟他打着招呼，唯有鼻青脸肿的刘闯在瓮声瓮气地喊了声“楚哥”后，就悄悄走到了队伍的最后面。

    　　经过凉山一事，他已经幡然悔悟，有了不少成长，可他还是不愿让楚河这位恩人看到自己狼狈的一面。

    　　楚河对此心知肚明，只是远远地朝他点了点头，以作安慰。

    　　另一边，舱门缓缓下降，蕾娜翘着二郎腿倚靠在座椅上，明亮的眼眸里满是深意。

    　　“都给我进来坐好了。”蕾娜大声说道。

    　　悟空抬起深邃的眼眸遥遥望了她一眼，却也没说什么。

