
　　这天，温似锦在誉王府逛了一圈，实在是太无聊了，想找个人来赌钱，结果没有人愿意和她玩。

　　可真是快把她气死了！

　　这手气就是太好，能怪她吗？一个个的都不愿意和她玩。

　　遥想当年，温似锦和别人斗地主的时候，可从来没输过，人称江湖小赌王。

　　虽然这儿的人玩法不一样，但本质是差不多的。

　　温似锦晃了晃自己的钱袋，这一袋子都是她从下人手里赢回来的，算是她接下来干大事的启动资金了。

　　天色已晚，温似锦找不到人了，干脆回去睡觉。

　　忽然，她看到了自己房间上头有一大片浓烟！

　　兰心一脸灰扑扑地跑过来，“小姐，柴房突然着火了，我们的房间也被连累了，现在大家伙都在救火呢！”

　　“柴房着火？”温似锦心里疑惑得很，她明明被关进柴房一夜过。

　　那柴房里面是湿的，怎么会着火呢？

　　“有人受伤吗？”

　　兰心一脸担忧，“倒是没有人伤着，只是我们俩今晚没地方睡了。”

　　温似锦：“刚好就只殃及了我们的房间？”

　　兰心点点头，“是啊，我们真倒霉。”

　　温似锦双手抱胸，她眺望前方的那片浓烟，的确是有点倒霉。

　　房子被烧了，所以住哪呢？

　　……

　　秦胜走了过来，他清了清嗓子，故作担忧，问道：“王妃，这房间被烧了，你们接下来住哪里呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温似锦瞧见秦胜，这人不是一直跟在楚予宁身边吗，怎么有功夫来担心后院烧没烧？

　　她眸光凝聚，在他脸上扫了一眼，顿时就明白了。

　　原来如此。

　　这柴房起火的事，怕就是秦胜干的，现在来猫哭耗子假慈悲！

　　“是啊，誉王府之大，竟然无容身之所。”温似锦看向兰心，“兰心，要不我们回温家吧！”

　　秦胜劝道：“别别别，王妃，这大晚上的回娘家，影响多不好啊！”

　　温似锦：“影响不好就影响不好吧，反正我不在意，王爷应该也不在意，毕竟我和他的名声已经够糟糕了。”

　　秦胜觉得温似锦说的话有道理，王爷的名声确实已经够糟糕了。

　　在某种方面说，王爷和王妃真是绝配啊！

　　温似锦作势就拉着兰心往外面走。

　　秦胜有些心虚：“王妃请留步，其实誉王府还有很多房间，可以容纳你们，你们不至于回温家的……”

　　温似锦：“是么，比如呢？哪里？”

　　秦胜：“你与王爷的婚房。”

　　……

　　温似锦并没有搬回婚房，她要是和楚予宁同床共枕的话，不是他死就是她亡，还是保持距离比较好。

　　因此，温似锦带着兰心，住在了婚房旁边的偏殿。

　　不过这离楚予宁的房间太近了，只有几步路的距离。

　　温似锦心想：罢了，以后抬头不见低头见，见到了就打个招呼说“hi”，毕竟她还是要做一个讲礼貌的人。

　　这天搬家实在辛苦，温似锦很早就睡了。

　　……

　　半个月不见，楚予宁确实有点想与温似锦见面，所以他让秦胜烧了那个柴房，迫使温似锦搬到这儿来。

　　楚予宁原以为温似锦会回来和他住一起，谁知她竟然只愿意住隔壁。

　　这个蠢女人真是脑子有问题！

　　半夜的时候，楚予宁偷偷摸摸地从窗户爬进来，想去看望温似锦。

　　因为他不想让她发现，所以没有走正门，反倒是和贼一样去爬窗。

　　他好歹是堂堂誉王，在自己的王府和做贼一样，真是可笑至极！

　　不过这不重要了。

　　……

　　屋子里很黑，因为温似锦睡觉不喜欢有任何光。

　　楚予宁蹑手蹑脚地，走到了温似锦床边。

　　这女人四肢分开，躺在床上。

　　她一半身体在被子里，一半身体在被子外面，尤其是……有一条腿还搭在墙上！

　　若不是亲眼所见，楚予宁不敢相信，竟然有女子的睡姿如此奇葩，完全没有一点大家闺秀的样子。

　　他帮她盖好被子，然后转身，打算从窗户里再爬出去。

　　刚走出几步，身后传来一声冷喝。

　　“是谁？”

　　楚予宁立刻就僵住了，温似锦竟然醒了？？？

　　如果让她发现他半夜偷偷摸摸来看她，那他岂不是太丢人了！

　　堂堂誉王，绝对不能干这么丢人的事儿！

　　反正黑灯瞎火的，估计温似锦也看不清，楚予宁正打算飞速“逃”走。

　　谁知一双手突然紧紧抱住了楚予宁的腰！

　　“不许走！”

　　温似锦将下巴抵在楚予宁背上，蹭了蹭。她的双手越发收拢，将他抱得更紧了，似乎真的很害怕他会走掉。

　　女人柔软的身体紧紧贴在他后背，让他顿觉滚烫。

　　这一蹭，蹭得楚予宁心痒痒，她是在干什么？

　　难不成又是故意在勾引他吗？

　　楚予宁动都不敢动，他浑身僵硬如铁，只听得身后女子嘟嘟囔囔说了句。

　　“大美人儿，我知道是你，嗯……”

　　楚予宁：大美人儿？

　　这已经是温似锦第三次在他面前，提到“大美人儿”四个字了。

　　楚予宁并不认为自己是温似锦口中的“大美人儿”，而是认定她心有所属。

　　难怪她一夜之间转变那么大，说不爱就是不爱了，原来真的喜欢上别人了！

　　可恶，这个水性杨花的蠢女人！

　　“温似锦，你口中的大美人儿究竟是谁？”

　　然而背后的女人像是没听到一般，她渐渐松开了环抱着楚予宁的手，转身走回去。

　　脱鞋、上床、躺好、盖被子、闭眼睡觉，嘴角还挂着甜甜的微笑……

　　楚予宁看着温似锦这一系列的操作，是越发迷惑了。

　　她……刚才是在梦游吗？

　　……

　　楚予宁走到床边，他俯身凑近了看，确认温似锦已经陷入了沉睡。

　　这么看来，她刚才的所作所为确实是梦游了。

　　幸好，楚予宁差点以为自己被发现了。

　　这会儿，楚予宁要离开了，他直起身子的时候，温似锦突然抓住了他的腰带！

　　她的力气不小，直接把他的腰带给扯下来了。

　　连带着那些琳琅玉佩掉了一地。

　　温似锦嘴里嘟嘟囔囔，声音含糊不清，像是在撒娇。

　　“大美人儿，乖，不许走嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第31章 我的大美人儿，乖，不要乱动免费阅读。https://xs.23sk.com 