    现代社会，一些古代的东西的确有传承价值。

    但是，有价值，不代表就得供着。

    各方面都便利的现代社会，武功也就变得可有可无了。

    不是有句话说的好嘛，武功再高也怕菜刀。

    戚柠会的，则是真真正正的杀人手段，她这个不能算是武功，而是一种搏击术。

    就算是学了，也用不上。

    容九卿的出身，注定是不会参加高危险的工种，学了做什么？

    而且这也不是一朝一夕能学会的，没有经过血腥的洗礼，怎么可能学得来。

    “师父，你可以随便教教我，能学个皮毛，对我来说也是赚了。”

    容九卿怎么可能放弃。

    之前的容家小少爷是多么的骄傲，在他们那个圈子里，他可是同辈里最牛逼的了。

    后来在戚柠手里居然被轻易拿捏，他可是沮丧了好几天呢，差点没委屈哭了。

    没办法，从小在爷爷手里吃过太多的苦，如今一个年轻漂亮的女孩子都这么厉害，感觉他以前的苦都白吃了。

    戚柠看他那似哭非哭的焦灼模样，不免觉得有些好笑，“好吧，那就教教你。”

    看这小子瞬间满面桃花，变脸速度倒是快。

    “当然，跟着我也只能学点皮毛了，再多你恐怕也学不会。”

    “嗯，嗯嗯，皮毛就行。”

    想到之前她轻描淡写的应对自己的招式，只是学个皮毛，他也满足了。

    容思意也被勾起了好奇心，想试试戚柠到底有多厉害。

    “丫头，不如咱俩过几招？”

    不等戚柠回答，容九卿忙上前制止。

    “您老想碰瓷？”

    容思意：“……”这孙子说什么呢？

    他好歹也是堂堂的武协会长，怎么能寡廉鲜耻的去碰瓷一个小姑娘。

    “不是碰瓷的话就别自取其辱了，爷爷您真的打不过我师父。”

    容老爷子还真就被撺掇出了一股气性。

    “这还没比试的，你就知道我不行了？”

    “您老几斤几两重，我能不知道嘛。”爷爷都一把年纪了，还不知道消停。

    虽说常年锻炼不假，可师父现在正值青春年少。

    自己之前都被弹飞出去了，老爷子再来上一遭，他这张老脸还要不要了？

    戚柠看到这爷孙俩的争执，含笑喝掉杯中的清茶。

    随后在容老爷子的眼神里，曲指轻轻的击打在茶杯边沿。

    叮——

    “咔嚓——”

    两声过后，被子应声裂开。

    她的举动当真是太过写意，没有丝毫的厚重之感。

    只这一下，被子就碎裂在杯碟里，细小密集。

    “……”

    爷孙俩傻眼了。

    若只是说弄碎杯子，容思意也能做到。

    但是要将杯子碎片击打到如此细密的程度，容老爷子还是有自知之明的。

    他面皮抽动，“你会内劲？”

    “不会！”戚柠之前也调查过所谓的内劲，“如电视剧中所说的那种内力，并不存在。那只是一种艺术的表现形式，而且现今社会也是存在这种‘劲’，无非是被你们圈子里的人给‘神化’了。”

    “比如那种动不动就云来雾去的轻功，完全是夸张的手法，不要当真。”

    戚柠不认为这个时代的人看不出来，可能是不愿意相信。

    有翅膀的都不一定飞得起来，更何况是没有翅膀的人类。

    即便她的精神力达到了恐怖的4S级，在没有外物的作用下，也做不到那般夸张的行为。

    现代社会，还是要现实点的好。

    容思意如何不知道，他钻研武功这么多年，始终不得其门而入，难免觉得有些失落。

    如今看到戚柠，这么厉害的人都做不到，他就更别指望了。

    或许是真的被那些武侠电视剧给忽悠的差点瘸了。

    以至于都认不清现实。

    练了几十年的功夫，他已经比绝大多数的同龄老年人身轻体健，还有什么可奢求的呢。

    **

    炎热盛夏，一场暴雨洗劫整座帝都。

    暴雨过后，天空碧蓝如洗，空气温润中带着泥土的气息，叶肥花艳。

    戚柠穿戴好，跟着自家小弟出了家门。

    这孩子说要带她出门寻找好吃的。

    正好戚琛在公司里忙碌，中午可以顺便去看看他。

    “吃什么？”发动车子，驶离别墅区。

    “澄湖路新开了一家甜品店，班里的同学说特别好吃，姐你不是很喜欢甜食嘛。”

    戚柠没有反对，等他定位完成，将车子融入车流。

    甜食的话，她还是可以的，要说多喜欢，还真不至于。

    之前吃了不少，可惜吃多了总会腻。

    那种味道，说实话有点不太好受。

    长时间吃不到甜品，却也会想念。

    戚家三个人，最喜欢吃甜食的是戚琛。

    一枚小蛋糕，他自己就能解决掉。

    最喜欢的是焦糖布丁。

    街头上的人很多，只因这几天是法定节假日，五一劳动节。

    戚琛学校里放假五天，后天才开学。

    “姐，你是不是喜欢那位时总？”小孩子嘛，而且还是正值青春期，难免对这种情情爱爱的事情感兴趣。

    他知道姐姐之前为了庄梦洲差点没命，甚至还衍生出了第二人格，因此对于姐姐新的感情，作为弟弟来说，也是很关注的。

    一面希望姐姐能获得幸福，另一面也担心姐姐再次受到伤害。

    作为弟弟，也是够操心的。

    戚柠斜视一眼，笑道：“这么八卦？”

    “我只是担心你。”小少爷有些委屈，这怎么能是八卦呢？

    “别担心，我和他不合适。”

    戚琛不明白哪里不合适。

    不过姐姐对时先生无意，他倒是挺高兴的。

    网上说过，心不动则不痛。

    姐姐之前在庄梦洲那个混蛋身上吃过一次大亏，可不能再被坑一次了。

    好不容易走出来，再陷进去，算怎么回事。

    他可只有这么一个姐姐，超级喜欢的姐姐。

    “再说了，我和时砚只是朋友，你哪里看出我们俩有那种感情了？”

    戚琛此时把脑袋摇成了拨浪鼓，“没看出来，我还是孩子，怎么可能懂得这些。”

    “你在学校里有人追吗？”少年唇红齿白，犹如嫩竹，相貌很是有看头。

    小少爷撑着下巴，“追我的女同学可多了，不过我不想谈恋爱，耽误我学习。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚琛小少爷：别爱我没结果。

