    确实……好像……是如此。

    这四年来在摄政王府，她可以说是没有任何私事了，什么事情她不同皇叔商量，除非是芝麻粒儿大小的事情才不跟他说。

    这么说来皇叔此言有理，如此一来便释怀了，立马换作一副无所谓的态度摊了摊手。

    “成，皇叔说的都是对的，听皇叔的总不会吃亏的。”

    夜熠辰挑眉，显然此时他心情很好，而两人还不知道，摄政王府三个小奶包已翻天。

    子竹苑——

    老先生正在前面夸夸其谈，苏小飒听到老先生这些书籍内容，感觉眼皮都要合到一起去了，不听自己使唤。

    苏小萌看到妹妹如此无聊，便兴致冲冲的拿起纸笔，开始捣鼓了起来，不多时一张画像就新鲜出炉了。

    随后伸出一只小肥手，戳了戳旁边的妹妹，苏小飒睁开眼睛，就看到二哥朝她笑嘻嘻的递来一张纸。

    定睛一看，无奈的撇了撇嘴，二哥真无聊，随后在上面写上了四个七歪八扭的大字，一脸高傲的递还给二哥。

    苏小萌接过手一看，纸上面的四个大字，眉头紧皱到了一起，他无聊吗？还不是为了逗她开心，怎么就变成他无聊了？

    唉，这妹妹真难哄，他身为哥哥肩负重任啊，随后又接着画了起来，反正夫子所教的他也不大听得懂。

    还不如把时间花在逗妹妹上，只是他一张张画出来，随着动作，一张一张掉到地上，终是成功迎来了夫子的瞩目。

    老夫子看到苏小萌正埋头苦干，在宣纸上圈圈叉叉画着什么？另一边苏小飒正在打瞌睡，小脑袋一点一点的，脸色瞬间一沉，双手一背往这边走来。

    俩小奶包还不自知，耳边突然没有了夫子的言传身教，苏小软这才抬头，就见这一幕，当看到二弟手上的动作时，小脸也瞬间阴沉了下来。

    一对眉头皱的，同那夫子一毛一样的。

    “啪……”

    一把木戒尺突然打在桌案上，吓了苏小萌一跳，随之抬头就看到夫子那满是皱纹的脸近在咫尺。

    还不等他开口，就见夫子从地上捡起了一张他的画纸，当老夫子看到宣纸上面画的那一只王八时，眼角直跳。

    在扫视了地上躺着的那几张纸，上面也是各种小动物，老夫子厉声一喝。

    “苏小萌你告诉老夫，这书你是想学是不想学了？竟在老夫的课堂上画画，待会儿老夫就去找你娘亲，不想学趁早走人。”

    苏小萌还是第一次，被老夫子如此指责，吓得一愣一愣的，缩着脖子却还是说道。

    “萌萌也不想学呀，但是娘亲要让我学呢夫子。”

    老夫子的这一声怒吼，将头还在一点一点的苏小飒，也给从瞌睡中拉了回来，看到震怒的夫子，她咬了咬唇瓣。

    悠闲的荡起了双腿，一副事不关己，高高挂起的模样，只是下一秒，夫子侧身怒目圆睁的瞪着她怒吼。

    “还有你。”

    苏小飒不满的嘟起小嘴，奶声奶气的说道。

    “夫子飒飒又怎么您了？那不是有什么一说什么一的，二哥自己玩画画而已，您可不能牵扯小飒。”

    谁知夫子听到她说这句话，记得吹胡子瞪眼，差点没把他给送走。

    “你说你自己干了什么？还需老夫说出来？”

    苏小软看夫子被气得胸膛剧烈起伏，立马站了起来，小脸阴沉的更可怖，看着苏小飒道。

    “飒飒，你怎么同夫子讲话？”

    苏小飒一看大哥这模样，委屈的撇了撇小嘴，就差点哭了。

    “大哥你凶我，飒飒再不理你了。”

    小丫头话是这么说，但是不敢迈动脚步，坐回了椅子上，趴在桌上嘤嘤哭泣。

    一来是害怕哥哥生气，看来是怕娘亲回来揍她，哥哥不会揍她，可那神情比揍人还恐怖。

    还有夜爹爹，平时虽然很爱她，但是对于这种事情，也是相当严肃的，可不能儿戏，丫头能不委屈嘛？

    看到大哥平时最疼爱妹妹，妹妹都因此受到责骂了，苏小萌瞬间也同霜打的茄子一样焉了下去。

    垂下头同夫子道了歉。

    “夫子，对不起小萌知错了。”

    老夫子也是被气的不轻，这位夫子也算是教师界的一股清流，他不会说看你是何等身份，就低眉顺眼，阿谀奉承。

    他不管对贫困的，还是富家公子，都是一视同仁，最主要的目的只是，想要教出一个真正的好学子。

    将来金榜题名，再说出自己的恩师时，就能提到他的名字，这就是他最为荣耀的，别无其他。

    刚刚小奶包的举动，无疑是在羞辱于他，你可以学不进去，但是在上课堂的时候，必须要专注。

    不可以做其他的小动作，要么就一次性别来学，李明泽如今已有六十高寿，头一次遇见这么调皮的学生。

    当然年纪也很小，以往也不是没有教过这么小的孩子，但没有比这调皮的，他吹鼻子瞪眼，转过身大步走到桌案前，挥了挥手。

    “你们不用再过多解释，我要找你们娘亲谈话，来我这里学识，做不到一心一意，还是不要浪费时间的好。”

    犯了错的兄妹俩，互视了一眼，随后低垂着小脑袋往外走，苏小软看着弟弟妹妹这德行，也深感无奈。

    他走上前，来到夫子的桌案前，给其深深地鞠了一躬，一板一眼的说道。

    “夫子，小软代小萌小飒向您致歉，还请夫子不要太过上心，气坏了身子谁来教小软识字？”

    看着跟前那小布丁，小小的人性子却异常沉稳，就跟小小的身子里住着一个小大人似的。

    对于这个学子，算是三个孩子里最有出息，最为乖巧，认真学知识的了，若不是看在小家伙刻苦努力的份上，他可能早就已经走了。

    如此乖巧懂事，怎能让人不心疼？

    李明泽此时心里的怒火已经散了不少，站起了身，居高临下地看着身前的小豆丁，面露微笑，伸手揉了揉他的小脑袋。

    苏小软也很喜欢这个先生，随后说道。

    “夫子小软小飒，爱玩的心思太重，但是娘亲想要他们学一些知识，不至于长大了目不识丁，往后小飒定会教导他们，在夫子的课堂上静下心来。”

