    第976章我带自己的老婆过来，为什么会没面子？

    寒蔺君带着林羞到了酒会角落的沙发区坐下，放下酒杯，捏了捏眉心，轻笑道：“有人在酒会上关心的感觉真好～”

    林羞注意到他的动作，问道：“寒总喝醉了吗？”

    寒蔺君偏头笑睇她，“你看我喝醉了吗？”

    黑眸晶亮，满是戏谑，林羞抿着唇笑，“还没开喝的时候就让我注意你的酒态，寒总这是想承认还是想否认自己喝醉了呢？”

    男人低笑，满脸宠溺的笑，“我手指有点不灵活了，帮我把外套的扣子解开。”

    哦，这就是承认自己已经醉得头昏眼花手指不听使唤了吗？

    林羞放下果汁杯，斜过身子，伸手帮他解扣子。

    寒蔺君垂眸看着，小女人的手纤细白皙，灵活地在他扣子间转动，很快就将扣子逐一解开，没了外层的束缚，坐着就显得轻松了很多。

    在沙发区坐着就是告诉别人自己在休息，不想和人交谈，所以是不会有人过来自讨无趣的，哪怕那些人时不时就将目光投过来，似乎在注意看寒蔺君什么时候起身，好做下一批第一个和他交谈的对象。

    同时，也有不少探寻的目光落在林羞身上，有惊艳的，有疑惑的，也有了然的。

    林羞重新端着果汁细抿，乖巧地坐在他身边，看着会场内来来往往交谈着的商界人物，似乎个个都大有来头的样子，大部分是她不认识的，偶尔几个之前陪大boss在饭桌上见过。

    想了想，凑近寒蔺君，问道：“今晚的酒会是不是每个人都带着自己老婆来的？”

    寒蔺君大手搭在她身后的椅背上，懒懒地往后靠坐，一副将她护在怀中的亲昵举动，占有欲昭然若揭。

    他掀起眼皮扫了一圈，道：“嗯。”

    “难怪。”

    “嗯？”寒蔺君挑眉，另一只手勾着她额前的发丝把玩，“难怪什么？”

    林羞正想说难怪你话里话外总是一副很想让我参与的意思，抬眸看到不远处的一个身影，她微愣，随即眯了眯眼，若有所思道：“我错了，你也错了，一点也不难怪。”

    寒蔺君听她语气前后不太一致，有些纳闷，“怎么了？”

    然后循着她的目光所及看过去，下一刻，神色冷淡了下来。

    自助餐点那边有几个人携着伴在交谈，觥筹交错好不愉快，其中一名科技公司大佬，四十上下年级，人倒是优雅有礼，文质彬彬的，可他身边的女伴……居然是梁莹莹。

    这个女人最近真是手段频频啊，勾搭男人的能力日渐高竿，到哪儿都能碰到。

    林羞睨了寒蔺君一眼，很不以为然的样子，“不是说都是带老婆来的吗？老婆在你心里的分量就是这样的啊？还是说她和那个人结婚了？”

    寒蔺君前一刻还应了她的话，下一刻就被那边的女人捅破，在林羞面前面子上有些挂不住，抿了抿唇，道：“没有，那个人几个月前才和另一家公司老总的女儿联姻，而且两家公司在合作中，不可能离婚，他这是带了不相干的女人过来。”

    “那你为什么刚才还说都是带老婆的？”

    “这种酒会，正常情况下都是。”

    “所以这是不正常的情况？”林羞似笑非笑地道，“那不是让你们这些带着老婆来的老总们很没面子？”

    寒蔺君抬手扯了扯衬衫衣领，偏头看她，勾着唇角，道：“我带自己的老婆过来，为什么会没面子？”

    随即轻嗤了声，起身道：“跟我来。”

