    战斗从开始到结束，也就一个时辰，其中双方相互真正接触厮杀，也就片刻功夫，剩下的时间便是抓捕俘虏、追亡逐北。

    因为接连击溃三路明军，以至于刚开始的时候，黑山流民军下自普通贼兵上到大当家王嘉胤，都看不起明军的战斗力，甚至幻想着一战而定攻入榆林。

    然而他们并不知道，在他们面前的并非普通边兵，而是装备大量火器的禁卫军，是能和建奴正面抗衡的精兵！

    只是一轮火炮发射，上千枚手雷扔出，便使得流民军骑兵战马悉数受惊，被驱赶着冲破自家步兵阵列，从这时开始战斗其实便结束了，剩下的便是追亡逐北。

    张世泽端坐在马上，看着一队队流民军俘虏被押解过来，只觉得意兴阑珊好没意思。这流民军的战斗力也太弱了，感觉还没有发力就自己崩溃了一样。其实也不是流民军战力太弱，而是延绥军的火力太过强大，直接便废了流民军的骑兵。

    一支支追击的部队赶回，向张世泽报告着收获，张世泽随口吩咐着，治疗伤患，收拾战场，安置俘虏，一切都自有规矩。

    李鸿基回来了，带着大批俘虏，高迎祥也在其中，嘴巴被破布塞着，目光死死的盯着李鸿基背影。

    当时李鸿基奉命进攻山岗明军火铳手，他当然不会卖力进攻，而是磨磨蹭蹭并未和明军接触。而当流民骑兵溃败，明军骑兵趁势冲溃王嘉胤步兵阵列时，李鸿基便大叫不好，招呼着手下流贼逃跑。于是乎两千流贼一哄而散，而此时，山岗上的延绥军趁机杀了下来。李鸿基对明军表明身份后，带着明军对流民军展开了反攻。

    而就在这时，高迎祥赶到，正好落入网中，被李鸿基下令活捉。

    刚抓住高迎祥，迎面又碰上张献忠逃来。张献忠见自己分给李鸿基的部下溃散，拨马便逃，被李鸿基下令开铳射杀，割了脑袋。另一个时空，肆虐大明十多年的两大贼头，高闯王被擒，张献忠被射杀，其下场简直和另一个时空一样。而擒杀他们的偏偏是另外一个大贼头，真是莫大的讽刺。

    “李游击辛苦了。”看着被俘虏的高迎祥还有张献忠的首级，张世泽非常满意，对李鸿基道。

    “分内之事罢了。”李鸿基满面红光道。此次卧底黑山贼可谓大获成功，凭借此功劳，自己的官职定然能升上一两阶。

    就在此时，高迎祥身体剧烈扭动起来。

    “把他嘴巴里布拿开。”张世泽吩咐道，正好闲着无事，他想听听贼头会说些什么。

    “世子不可，”李鸿基连忙道，“这厮满嘴喷粪，我才下令把他嘴巴堵上。”

    “无妨，大不了把他舌头割了便是。”张世泽笑呵呵道。

    高迎祥嘴巴里的破布被拿出，他并没有理会张世泽，而是愤怒的看向了李鸿基，没有怒骂，而是愤懑的质问道：“李鸿基，你老实告诉我，你是一开始便是官军细作，还是见事不妙才选择投降官军？”

    “高大哥，你到现在还没看明白吗？”李鸿基叹了口气，“事多如今，我也不瞒大哥了。我是奉命打入黑山，为的便是替朝廷清除隐患。”

    高迎祥悲凉的笑了：“我把你当兄弟，信你用你，在大当家面前一力举荐担保，结果却是引狼入室，生生的坑害了数万兄弟。大当家，是我对不起你啊！”

    “这位是英国公世子吧？”高迎祥又看向了张世泽，“您是天潢贵胄，我们都是贱命，可是我想问问世子爷，我们已经躲到了草原，已经远离了大明，朝廷为何还要费心竭力的除掉我们？”

    张世泽面无表情道：“你们既然造反，便是反贼，不论躲多远，朝廷都要把尔等捉拿归案。”

    高迎祥悲凉的道：“是，我们是反贼，可我们为何会反？若不是朝廷横征暴敛，若不是官绅恶吏巧取豪夺，我们会造反吗，但凡有一口饭吃，谁又会造反？这一切都是朝廷逼得！”

    张世泽冷笑道：“莫要信口雌黄，别人是活不下去，可你也是活不下去吗？高迎祥，我记得是你边军军官出身，怎么着也能吃饱肚子，你之所以造反，不过是为了野心罢了。”

    高迎祥悲愤道：“野心，什么野心？是，我们中是有边军官兵，是能吃饱肚子，但是我们不想千里去辽东和建奴作战，不想没有钱粮被平白驱使，不想做路边的尸体！”

    “既然是边军，便要听从朝廷调遣，这是天经地义。若都是你们这样，大明如何能抵御外辱？朝廷养兵千日，不久是让你们上战场吗，你还有脸在这里胡说！”张世泽不耐烦道。

    “是啊，高大哥，世子爷说的对。若是遇到一些苦难便揭竿而起，天下非大乱不可，那会死更多的人。现在圣天子在位，心中装着天下百姓，眼下延绥老家的乡亲都过上了好日子，至少吃饱肚子已经没有问题。陛下圣明，我大明已经收复大半个辽东，建奴损兵折将再也不是威胁，陛下已经下旨永远停征辽饷和练饷，从今后天下百姓都会过上好日子。大哥，你还是回头认错吧，陛下圣明，也许会赦免你的罪过。”李鸿基耐心的劝道。

    高迎祥摇摇头：“事已至此，我已经不奢望被赦免了。不过我有最后一个问题想问问你，不弄清楚便是死也无法瞑目。”

    李鸿基道：“咱们兄弟一场，大哥有什么话尽管问便是，能告诉你的我知无不言。”

    高迎祥道：“李鸿基，你刚才说你从一开始便是朝廷细作，为的是剿灭我黑山军，可是你既然是朝廷的人，为何在开始的时候帮着我们对付明军。我黑山军能击败三路五万明军，其中以你李鸿基功劳最大，这三场战中，明军死伤数千，其中都是你的功劳，这又让我很是不解？”

    你李鸿基不是口口声声说是奉朝廷命令卧底黑山吗，可是你却帮着黑山军击败三路明军，杀死杀伤数千，你又如何对朝廷交代？

    “哦？”张世泽饶有兴致的看向了李鸿基，想听听李鸿基会怎么解释。

    李鸿基却一下子沉默了。

    “当然，我知道鸿基兄弟你也是迫不得已，毕竟要想赢得黑山军信任，不得不交出一些投名状。”高迎祥继续道。

    以数千明军士兵性命为投名状，这代价也太大了吧！

    “其实被俘的这些时间，我一直在想，先前鸿基兄弟你说的很有道理。当时你说若是击溃三路明军，大明从榆林到大同兵力空虚之极，我黑山军可以趁虚而入攻入大明，眼下大明境内连年灾难民不聊生，只要我黑山军能够攻入，便会有无数百姓跟从我们，到时大事可期。鸿基兄弟你建议我黑山军进攻大同，可惜大当家王嘉胤不听你的话，非要从榆林入边墙，却没想到张世子带延绥军已经赶到了榆林。若是王嘉胤当时听了兄弟你话，说不定我黑山军现在已经攻下了大同，进入了山西。”

    高迎祥满是可惜的道。他的语气非常平淡，可一句句话却如同毒箭一样射向李鸿基，要置李鸿基于死地。

    高迎祥的话是说李鸿基本身也是投机者，早已经背叛了大明朝廷，所以才献计献策帮助黑山军击败三路明军，才献计进攻大同，只不过王嘉胤没听他的话，非要从榆林进兵，才有现在的下场。言外之意，李鸿基是知道张世泽会带领延绥军赶到榆林，见势不妙才阵前反正，重现捡起先前卧底的身份。但李鸿基心中却还是一个反贼，一心想着造反！

    李鸿基一直默默听着，任由高迎祥把话说完。等高迎祥闭嘴后，李鸿基才抬起头来，先是看向张世泽，然后又看向高迎祥，忽然笑了。

    “高大哥，我明白你的心思，无非是看我出卖了黑山军，想借着朝廷的手为大当家他们报仇而已。但是我告诉你，不要在费心思了，因为我为黑山军出谋划策也好，帮助黑山军击败三路明军也罢，都是奉命行事。”

    “怎么可能？”高迎祥失声叫道，“朝廷怎么可能为了黑山这几万人，便牺牲数千官兵，根本没有道理。”

    “世子爷，还是把他嘴堵上为好。”李鸿基不再理会高迎祥，看向了张世泽，“有些话不适合让太多人知道。”

    张世泽点点头，挥挥手，命人再次把高迎祥嘴巴堵上。

    “到底怎么回事？”吩咐手下不许多话后，把其他人都打发出去，张世泽看向了李鸿基。

    “末将一切行事，都是听从上面指示。”李鸿基简单道。

    “你说的上面是？”张世泽问道。

    “三边总督孙大人。”李鸿基言简意赅道。

    张世泽张了张嘴，没有再问。既然李鸿基把事情指向了三边总督孙传庭，那就说明事情是真的，并非李鸿基两面三刀，因为这事很容易查证。

    至于孙传庭为什么这么做，想想被自己下令抓起来的榆林总兵马贵等将领，事情便清楚了。无外乎借刀杀人，以兵败为借口清理边军高层，趁机整编边军而已。

    以五万大军为诱饵，以数千将士性命为代价，让张世泽也不得不暗中感叹孙传庭此人实在太毒！

    不过仔细想想，这又是代价最小的清理军田整编边军的办法。

    而孙传庭如此大胆，背后有没有皇帝的心思？张世泽已经不敢再想。

    “世子，这些降兵您打算如何处置？”正沉思时，突闻李鸿基在耳边说道。

    “啊？”张世泽愣了一下，“李游击有什么建议？”

    “此次抓捕俘虏甚多，以末将看来，应该仔细甄别一下，俘虏中大部分确实是活不下去的流民，为了一口吃的不得不跟着铤而走险。但也有如高迎祥这样原本是边军，为了逃避兵役不惜造反作乱，这些人烧杀抢掠作恶多端，必须得严惩。末将建议，把这些贼首一律诛杀以儆效尤。至于那些普通的流贼，或放回家乡，或编入军中皆可。”李鸿基郑重道。

    “王嘉胤也杀吗？”张世泽饶有兴致的问道。

    按照惯例，像王嘉胤这样的反贼头子一般会押解进京，经三法司审讯会在菜市场凌迟处死以彰显朝廷威严，以为天下戒。

    “若是以末将的意思，最好也杀掉，省却一切麻烦。当然若是世子你拿不定主意，可写信询问三边总督孙大人，或者干脆上密疏询问陛下的意思。”李鸿基耷拉着眼皮道。

    现在的李鸿基心中直打鼓，毕竟是他给黑山贼献策，才使得三路明军皆溃，使得明军损失数千人。虽然他是奉命行事，可若是消息传出去，必然惹得朝堂震荡。这件事做的太过阴损，那些边军再弱，边军将领再可恨，可也是大明的兵将，就这么平白被牺牲掉。若是消息传出去，朝堂上那些正义感爆棚的文官还不知道会如何反应，不知道会有多少奏疏飞向朝廷，进行弹劾。

    孙传庭还好，毕竟是三边总督，又取得了对黑山贼的胜利，而自己不过是区区一游击将军，芝麻绿豆大的官员，又有谁会在乎自己？

    李鸿基也不知道，孙传庭到时会怎么做？

    是自己一力承担下来，还是把自己推出去背锅？

    ......

    现在的李鸿基心中直打鼓，毕竟是他给黑山贼献策，才使得三路明军皆溃，使得明军损失数千人。虽然他是奉命行事，可若是消息传出去，必然惹得朝堂震荡。这件事做的太过阴损，那些边军再弱，边军将领再可恨，可也是大明的兵将，就这么平白被牺牲掉。若是消息传出去，朝堂上那些正义感爆棚的文官还不知道会如何反应，不知道会有多少奏疏飞向朝廷，进行弹劾。

    孙传庭还好，毕竟是三边总督，又取得了对黑山贼的胜利，而自己不过是区区一游击将军，芝麻绿豆大的官员，又有谁会在乎自己？

    李鸿基也不知道，孙传庭到时会怎么做？

    是自己一力承担下来，还是把自己推出去背锅？

