    女子将来龙去脉讲了一遍，弈世就知道其中是什么原因。

    用几个字来形容弈世的心那就是真尼玛离谱好吧。

    韩家为了能低价收购土地，用了一招特别的阴险的招数，传统福泽县知府，把大坝口子给封了，这一封，使得原本那几个县的流量变少。

    好端端一条河流慢慢变成溪流......

    没水了收成也就少了，百姓上告官府，换来一句大坝现在在重建，封口。

    几年过后，就被迫卖地，这招犹如钝刀割肉，一点一点慢慢磨。

    韩家也不急，硬生生等了几年时间才把土地搞到手。

    这一搞，就把封口的事情忘了......

    到现在那五个口还是封着的，你说怎么着？只能这样咯。

    “我勒个去，真贪啊！”弈世脸都要气绿了。

    果然世间只有人心是最险恶的，对于此事，弈世把目光看向秦穆琼。

    “殿下给个法子，说说怎么办？”

    “要不本宫派人去让他们开口？”秦穆琼问。

    “殿下你要想想，你若是以长公主的身份前去要求县令放水，那他敢放吗？”

    弈世反问一句。

    长公主派人去要求放水，那韩家听见了不得吓得魂飞魄散？

    封大坝低价收购土地，此等恶劣事情传出去之后，他们韩家还有没有活路可言？

    “也是，大坝工程一项精妙，一直以来都是由工部在管理，即便是简单的封口也不是普通县令能够解决的，其背后必定有工部的影子。”

    秦穆琼目光微沉，想不到吃瓜吃到自己头上来了？

    此事还牵扯到工部。

    “十年前的工部，和殿下有何关系？”

    “自后秦开国以来，工部数个官职便是一个跳板，十年间任职过的不计其数，这种小事应该不是工部侍郎尚书能干出来的。”

    工部侍郎、尚书已经是整个后秦最没有话语权的部门。

    在前世的明朝清朝，工部却是最能捞油水的部门之一。

    今天上奏皇帝哪里哪里需要建个大桥建个大坝，又或者搞个大工程。

    朝廷准奏，拨款，从中抽一点点小钱。

    “那殿下觉得此事是谁在作梗？”弈世问。

    大坝设计都是工部设计的，没有工部的人相助，他们哪有能力给大坝封口啊？

    而且没有工部准许，一旦查出来直接杀头，这种行为无异于前世你跑到三峡大坝上悄咪咪放个炸弹。

    这不直接把你毙了？

    “工部目前虽是本宫执掌，但也仅仅是尚书和侍郎，下属皆不归我管。”

    “容在下说一句，你这权力，还不如我呢。”

    秦穆琼柳眉紧皱：“你说什么？！”

    “起初还以为殿下你在朝廷能一手遮天......”弈世吐槽。

    他当初确实以为傍上了秦穆琼就能抱住一条大大的腿，到后来才发现，这条腿并没有什么乱用。

    还会花钱。

    “本宫区区一个女子！能凭借战功换来工部话语权已经是前无古人！若是你再有才华一点，本宫早就下嫁给你。”秦穆琼反手就是一个怼人大法。

    你有能力，你怎么不带我飞啊？你有能力本宫早就下嫁给你了。

    弈世哑口无言，选择乖乖闭嘴。

    “哼，此事本宫会查清楚，当务之急，应该是开口放水。”

    “我让赵洪找福泽县知府通融通融。”

    弈世略感头疼，让赵洪去谈？怎么谈啊？

    人家本就是做贼心虚，能说得了？

    不过当下也只能这样了，弈世让两位姑娘休息一天。

    现在半夜三更，找不着方位，赶不了路，想要动身也得等多几个时辰。

    现在弈世就是和时间赛跑，汛站已经告危，若是出现什么差错，河水冲大坝，基本上一条淮江都得被水淹。

    第二天一早，弈世和秦穆琼分别写信，一道信传给汛站赵洪，另一封信传到淑妃手中。

    秦穆琼写一封信给自己工部尚书，并且信誓旦旦向弈世保证查清此事，但弈世就是不信。

    悄咪咪写了一封给淑妃，让自己的老师帮忙查，若是查到了，说不定又成了一场颠覆朝廷的案件。

    “唉，一拖再拖，等传到赵洪手中，传到淑妃手中，都何时何月，老天爷给不给面子啊？”弈世叹了口气。

    古代通信只能靠马儿跑，八百里加急，一路赶。

    当初胡亥政变，改秦皇遗诏换长子，蒙恬等人都不知道啊，否则肯定要造反。

    “来人，告诉村民们，把全村壮汉给我叫上，挖多点水渠！挖几个大池塘！”

    弈世觉得有必要准备一手，先挖几个大池塘养养鱼。

    事实上赵洪那边已经急得头皮发麻，犹如热锅上的蚂蚁，不知所措。

    终究是一介平民。

    看着淮江水位一天天长高，毫无办法。

    这淮江水都快要蔓延到两岸上。

    “赵、赵主事，这样下去真的没问题吗？”伙计们胆战心惊。

    “事到如今，只能看公子了。”

    一天过后，秦穆琼的人终于赶到了福泽县，女子们一脸疲倦，直接拿出皇家令牌，在守城士兵面前晃了晃。

    士兵们一脸懵逼，这几个女人啥也不说就拿出一个牌在他们面前晃来晃去，搞毛呢？

    “看不懂吗？”女子不耐烦道。

    士兵们依旧一脸懵逼，面面相觑，相视一眼眸子里全是迷茫，这是什么？

    这幅呆让她们险些心态炸裂，直接怒吼一声：“让百夫长来！”

    见识到皇家令牌之后，两人一路放行，守城百夫长心有余悸。

    “头儿，两个女人是不是有病啊？”一士兵嘀咕。

    百夫长反手一巴掌朝他脑门扇去：“闭嘴，不想活啦？那是皇上的人！”

    士兵们吓得立刻闭嘴。

    这地方在弈世前世俗称山卡拉，比四线城市还要穷的地方。

    居然来了皇上的命令？

    具体有没有开口放水，弈世不知道。

    只见两女子面色难堪从知府中走出来，两女相视一脸，十分凝重。

    “回去禀报殿下！”

    而另一封信，直接传到了淑妃手中。

    汴江百里加急的话，确实可以一天到。

    淑妃悠哉悠哉在后花园中浇花，姿态优雅端庄，翠冠凤叉，长发及腰。

    “娘娘，有弈公子的来信。”

    太监将信传上来。

    淑妃喜出望外，想不到几日离别，弈世就给她写信了？

    这才不到两个星期的时间。

    淑妃迫不及待拆开信封。

    开头就是弈世温柔贴心的问候，让淑妃心中很是高兴。

    淑妃的心思被弈世拿捏住，接下来都是说自己读书如何如何有兴致，如何如何专心认真。

    把一副乖乖学生的模样展现给淑妃看。

    紧接着是家常问话，弈世从最近天气下手，关心淑妃。

    “娘娘，近日汴江大雨连连，不知泰京如何，多煮点姜汤防寒祛湿。”

    家常话之后才是打报告，弈世把自己建造汛站的事情告诉淑妃。

    然后引出汴江如今的灾情，再谈及一点防洪的专业知识，让淑妃知道事情严重性。

    后来才把韩家封口一事告诉淑妃。

    淑妃娘娘看完后勃然大怒，气得把信怒摔桌面：“竟有此事？！”

    “知府和地主狼狈为奸，窜通勾结，陷害百姓，为我读书人之耻辱！”

    淑妃难得大发脾气，把太监宫女吓得往后缩了缩。

    “娘娘息怒，娘娘息怒.....”

    “备驾！本宫要见皇上！”淑妃打算去见陛下，跟他说这件事情。

    相比以陛下的懒惰性格，只会随口说了一句：“交给爱妃去查吧。”

    然后中书省草写旨意，交给淑妃替皇上办事。

    不就抄一个韩家嘛，多简单的事情，还能补充点银子。

    “娘娘，陛下最近闭关，说了任何人都不能去打扰他。”太监弱弱说了一句，让淑妃更加憋屈。

    陛下确实是在闭关......

    已经闭关了快一个星期了，前段时间汴江知府的灾情折奏送到泰京，且传得很开。

    众官员一听，坏了！是汴江！哪里能出事唯独汴江这块地不能出事！

    百官求见皇上不得，最后是惊动了萧广公。

    一品宰相选择和太后沟通，谁都知道国库没钱。

    旨是太后传出去的......

    “带我去见太后！”淑妃深吸一口气，对皇帝很是不满。

    如果可以骂，淑妃已经开骂。

    都这种时候了，你闭尼玛的关呢？

    淑妃火急火燎见太后，老太后此时此刻躺在后宫花园中吹吹风。

    泰京也一直下雨，今日雨晴，太后想出来透气。

    众妃子一同陪伴。

    淑妃过来直奔主题，把事情说得清清楚楚。

    太后右眼皮子一跳，怒道：“我后秦，已经烂到根子里了嘛？竟做出此等伤天害理的事情？”

    当权者都知道，想要自己位子安稳，必须让下方百姓稳定。

    最重要便是然他们有的吃，不求能吃饱，只求不能饿死！

    “太后，此事事关重大，不可耽误。”楚妃顺着太后往下说。

    “呵呵，封口十年，区区一个县令，能做到？工部呢？来人！彻查工部！”太后冷笑一声。

    看样子是想要追查到底，正好，国库空虚，需要抄家一匹人。

    “呵呵，先看看这个韩家是什么党派，淮地织造局几大供应，背景不简单吧。”楚妃接着往下，顺着太后的话往下说。

    “来人！去查！”太后立刻让太监们行动起来。

    宫中忙做一团乱，查了半个时辰，才查出韩家。

    后秦地主特别多，想要查清楚不简单。

    得知结果的太后和淑妃脸色一僵。

    “韩家是三皇子的人......”

    淑妃得知这个消息也是嘴角一抽。

    更别说了，她对此毫不知情。

    什么时候我儿还想带一个韩家飞啊？

    “哼，查！查到低！”太后狠心，连最疼爱的孙子一起杀。

    反正这些钱到头来都是皇家的。

    “是......”

    “再传令下去，让工部带人去福泽县，开口放水！若出事......”太后说到此已经不愿往下说了。

    而是给淑妃一个眼神，后者心领神会，点点头：“太后大可放心，此事由我做主。”

    若是出事，太子一路往上查，查到三皇子身上，那污水就可以随便泼了好吧。

    韩家封口绝水，只为了贪图农民土地，还害得淮地发大水。

    哦，你三皇子还收了韩家不少钱，到时候死了不少认，民怨算不算你三皇子的？

    当即之下，由淑妃做主，直接把韩家出掉，告诉天下人和我儿无半点关系。

    旨意很快，当然，也传到了太子派系这。

    接下里局面就很明了了，有干死三皇子的机会，当然要好好把握啦！

    于是，泰京又激起了一次政治角斗。

    楚妃后知后觉，想要拿起屠刀，挥向韩家已经来不及了。

    因为太子更快一步，坚决不能放水，必须要让这大水把汴江给淹了！

    只有这样，才能把污水泼到三皇子头上！只有这样他的皇位才稳。

    皇位下全是尸骨，太子估计做梦都要笑醒了。

    哈哈哈，三皇子那个蠢逼，就喜欢找猪队友！

    这些弈世都不知道，他只知道淑妃一封信下来，告诉他太后很重视此事，必将查的水落石出。

    有她这句话，弈世就放心了，三天，百里加急，赶到福泽县，估计只需要三天多一点的时间，希望大坝能够多坚持一会。

    他让人给赵洪带个信，让他安心。

    结果，到了第四天，弈世又收到了怀江楼的消息。

    在信息传递方面，怀江楼似乎更快一点。

    “哈？没有放水？”弈世看完信之后，大感不可思议。

    这尼玛是在大坝里埋了黄金吗？这都不肯放水？！

    弈世大感震惊，为何不防水？怎么也想不通。

    他连忙写封信给淑妃，想问她究竟为什么。

    可......一来一回，大坝估计盯不住了吧？

    这几天暴雨没有，但是大雨时不时有，小雨不停，口不开，水便会一直囤积。

    等真正传到泰京时，水位又要涨一个高度了吧。

    赵洪比弈世更急，他从汛站一路向下，几天跋涉后来到福泽县。

    此时此刻的大坝就像是溢满了的水缸，水量及其恐怖。

    一旦顶不住了，感觉天都要塌。

