    第334章334去外地

    他们一起出来，不过就是他们是公共汽车，韩远芳坐三轮离开。

    十点到了化妆品店，这个时间正是顾客多的时候，放的音乐也是现在正流行的。

    就是店里的环境，想要不吸引人都不可能。

    韩远芳对于化妆也是东听一句，西听一句的。知道的不多,也不见得都对，但是总是比刚刚接触化妆品的人知道的多一点。

    魏羽然听着她说也跟着这样介绍。

    中午人少的时候两人才坐在一起聊天。

    “考试怎么样？”

    “我觉得还行。”她是一个心比较大的人，考过去就算了。

    “远芳，你还是真厉害。”

    “我没有觉得自己聪明。”

    “谦虚。可以多在这里待几天？”

    “周日晚上还要回去，学习紧张。”

    “高中确实挺紧张，那个时候晨光每天只睡三个小时的觉。”

    “我不行,到点就想睡觉。我去买饭，魏女士想吃什么？”

    “饺子,咱们两个出去吃饺子，就在不远。”

    饺子还是刚出锅的才好吃。

    两人一直小声的说着。“远芳，我已经联系好了，出国的手续也办好，安排好家里的事离开。”

    “一路上小心点。”

    “嗯，我知道。”

    “要是能带过去两个人过去培训就好了。要不然花钱请过来几个人？”

    魏羽然点头“我找了两个人，一辈子都不会背叛我的人过去。”

    下午的生意也好，韩远芳晚上回了老太太那里。

    她感觉现在老太太比以前开心了不少，找人真的是找对了。

    第二天去了内衣店，唐糖看到老板过来还是决定说。

    “老板，我可以申请去外地的店里工作吗？”

    “你想去外地？”

    “嗯，我一直都想去外面看看。”

    “为什么。在这里你可以住在家里。”

    “老板，我想要当店长。我问过，那边是有宿舍。”

    韩远芳对于她能够说实话还是挺满意的。

    “你家里能同意吗？你一个小姑娘在外面还是挺危险的。”

    “我和我爸说了，他说我成年人，自己决定。”

    “你想去可以。那边的员工也可以让你管理，不过如果一个月以后你不能胜任就没有办法，而且这里可能也没有你的位置。”还是要给她压力,并不是说这样就能让她听话,而是表明自己的立场。

    她们的工资，奖金她都知道，可以说比外面的正式工的工资还要高。

    丢了这个工作想要再找工资这么高的不好找。

    “我明白，老板，我一定会认真努力的工作。”

    “可以。你去找郭克明，他会安排。”

    是不是要给郭克明一个职位？这样称呼起来也方便。要不然就是郭经理好了，叫起来够响亮。

    今天她一整天都待在内衣店，这里的生意可以说非常的不错，有很多有钱的人过来。

    她们买东西真的不手软，“老板你还真是有本事，昨天在化妆品店碰上你，今天又在这里？这都是老板的店？”

    韩远芳也笑了“我也觉得和姐姐挺有缘分的。”

    “可不是？老板你的生意都是这么好。”

    “谢谢姐姐的吉言。将来以后我们女子会所开业以后姐姐我去捧场，一定不会让你失望。”

    “就是那个新盖的大楼？”

    “是啊。将来以后里面的项目非常的多，女子健身，塑型，还有娱乐项目，美容院，可能还会有化妆礼服设计。”

    “真的？”

    “一定不会让姐姐失望，将来你要是有什么宴会需要参加，可以去买礼服或者租礼服。”

    “那我可是期待了。”

    “到时候午后可以去喝茶,看书。”

    其余的几个姑娘听着也是挺好奇的。

    “老板，你还真是大手笔，这么大的投资？”

    “就想要做到最好，咱们女孩子想要朋友聚会，或者心情不好的时候找个地方都不好找，我就想着弄一个那样的地方。”

    “那可是好了。老板看着你这么小，却是有大本事。”

    “没有，还有别人一起合伙。”

    女人的关系真的挺奇妙的，这样几个人感觉亲近了很多。

    晚上的时候郭克明过来，韩远芳叫过来所有的售货员，告诉他们这是郭经理，以后称呼起来也方便。

    “老板，你要是有时间咱们去外地的内衣店看看，晚上去那边的火车挺多。”

    韩远芳想了想也行，明天周六。可以从那里坐火车直接的回家。

    “行啊。过去看看。”

    “那边的销售比这边火爆不少，我的意思是鞋店也开过去。”

    “你考察过那边的市场。去问问婶子一起不？

    唐糖激动的回家去收拾行李，这边明天会安排过来两个新的售货员。

    刘翠红这几天还真的没时间，家里的老人不太好。

    去那边比回家的速度还要快。他们九点的火车不到一点到了。

    也是住在了火车站附近的旅店，晚上和别人住在一起韩远芳还真的不习惯。不过也就是这一晚上。

    这边的早点比首都那边的有特色。吃饱到了内衣店，这里的售货员还没有到。

    韩远芳看到两个售货员以后不太满意。这两人太傲气，怎么说？大地方人都有傲气，不过就有点不讨人喜欢。

    已经告诉他们两个不要说自己是老板。两个售货员还以为这是新来的售货员，对她爱答不理的。

    郭克明介绍唐糖给她们两个认识。也告诉他们唐糖是这里的店长。

    韩远芳看着三个女孩子可能不会相处的太好。不过另外的两个听话就行。

    她坐在里面看着他们接待顾客。

    唐糖怎么说也比她们多干了好几个月，对于业务当然比她们熟悉。

    现在还看不出来什么，告诉郭克明多注意一些。

    一整个上午顾客就有六十多个，这里的生意还是真好。

    郭克明一直在外面查账，中午的时候是换着班去吃饭。

    两人就在旁边的包子铺吃。

    “老板，觉得怎么样？”

    “现在还看不出什么，不过都太心高气傲了。这样并不是好事，唐糖在这里也有好处，你多注意点，这里别出差错。”

    “上午我看账没有问题。而且收入她们两个处理的也挺好。”

    (本章完)

