    “你怎么找到我的！”

    李莫愁轻轻将门关上，眼中露出一丝微不可差的惊喜。

    她上次带着洪凌波离开后，并未走远，依旧还在襄阳城中。

    本来以为林起会大张旗鼓的找她们，可暗中观察下，却发现人家根本就没有找自己的心思，倒是让她一阵失望。

    接下来便一直留在了襄阳城中。

    “冥冥中的缘分呗, 凌波去哪了？”

    林起刚才也探查了一下隔壁房间，洪凌波并不在那里。

    “我门下有个逆徒叛出了师门，凌波替我去清理门户了。”

    李莫愁坐在凳子上，离床榻远远的，面容上露出一丝戒备。

    此刻她心中极为纠结。

    “来，让我看看这段时间你的修为进步了多少。”

    林起脱下鞋子上了床，挪开一段距离, 然后拍着身边的位置。

    “不用了，我已经找到了修行的办法，不劳你帮忙！”

    这段时间，李莫愁一直修行着林起传授的粗浅练气功法，可不知怎么修为竟一日千里，如今已经迈入了练气三层的境界。

    虽然实力得到了极大的提升，可她心中却充满了恐慌，反而越发隐忍，不敢在江湖中显露一丝。

    甚至到了最后，她就算刻意不修炼，也能感觉到体内的那股灵力在缓慢的增加着。

    心中对林起越发的重视，以为那是双修带来的效果。

    “你现在的修为已经进入了一个小瓶颈，如果我不帮你的话，你这一辈子恐怕就迈不入下个境界了。”

    林起不过是危言耸听，但李莫愁没有后续功法的支持，一样很难突破现有的境界。

    “怎么帮？”

    李莫愁心中生出一丝意动，尝试过练气的好处，若真将她一辈子都困在这个境界，她心中肯定是不愿意的。

    “你过来, 我先给你检查一下。”

    见李莫愁依旧不动，林起只得从床上走下，半推半就的将李莫愁拉到了床上。

    “咱们先这样，然后再这样，最后再这样，最最后这样就好了。”

    林起给李莫愁示范着，到了最后，缺见李莫愁脸色越来越红，轻呸了一声，一掌拍在林起手背上。

    “你个无耻之人，还是想着占我便宜！”

    床帘拉上，枣木的大床晃荡了好一阵，方才慢慢平息。

    第二天，李莫愁早早就醒了，坐在梳妆台前梳理着头发，看着自己红润发亮的皮肤，不由心中惊讶。

    难道真有美容养颜的功效？

    “醒了？我让小二送了些早餐。”

    李莫愁听得到床上传来的动静，透过铜镜的反射, 干好能看到林起的身影。

    “哦，正好有些饿了。”

    林起昨晚就没吃东西, 也不梳洗就坐在桌前吃了起来。

    李莫愁已经梳理好了，正准备穿她那一身黄色道袍时，被林起出声制止了一下。

    “你这样的美人穿道袍多可惜，等会我给你找身衣服。”

    林起的面板空间中可是有大量的女人衣服，各种款式，各种颜色的都有，甚至当初还照着李莫愁的身材特意购买了一些。

    当即从中选了一件紫色的长裙，取出丢在了李莫愁怀里。

    “穿这个，我感觉肯定适合你。”

    李莫愁的年龄虽然跟黄蓉差不多，但因为修炼古墓内功的原因，这女子看上去仿佛就像二十岁出头一般，容颜姣好。

    不过是因为穿着那身道袍，又挽着道髻，看上去才有一些成熟。

    “我都快三十岁了，穿这么鲜艳的衣服合适么？”

    看着手中漂亮的长裙，李莫愁顿时有些犹豫，她已经不知道多长时间没穿过这种小女人般的衣服了。

    “你快三十了啊？我还以为才二十岁，那我岂不是亏大了？”

    林起装作惊讶道，一脸的懊恼。

    “你去死！”

    气急之下，李莫愁直接衣服甩在了林起的头上，气呼呼的坐在梳妆台前，显然被这种话给打击到了。

    她才开始焕发第二春，就被从年龄上打击，一时委屈的竟然快哭了出来。

    “我就开个玩笑你还当真了，其实咱们练气之人修炼到一定境界后，可保持容颜不老，青春永驻，长的太过稚嫩也不好，像你这般最为合适。”

    林起将衣服取下，走到李莫愁身后，上手顺着衣领慢慢滑下。

    “来，我帮你换衣服。”

    林起自己换衣服只需要分分钟，李莫愁虽然慢一些，顶多也就几分钟就能换完，但两人一起的话，却花费了几个小时。

    甚至刚才梳理好的的头发，也乱成了一团糟。

    林起不得不给李莫愁重新梳理了一个女侠发饰，配上紫色的长裙，更显英气十足。

    “果然这才是你的真实年龄嘛，看上去比凌波也大不了多少。”

    林起捏着李莫愁的脸蛋，只觉得滑嫩软弹，好似煮熟的鸡蛋。

    “这是我么？”

    李莫愁有些不敢相信的看着镜子中的人，被林起这稍微一改变，看上去仿佛真的年轻了好几岁似的。

    两人捯饬了许久，此刻已经是正午了，下楼吃了午饭，林起趁机将钥匙还给了小二。

    “莫愁，我准备去一趟洛阳和华山，不知道你认不认得路？”

    自己再独自寻找的话，可能还会找不到地方，如今身边有了长时间闯荡江湖的同伴，再合适不过了。

    “洛阳乃是中原大城，我之前去过，至于华山，那可是当年五绝比武之地，江湖中人谁人不知。”

    李莫愁咬着筷子，脸上露出一丝疑惑。

    在她看来，林起无所不能，如同仙人一般的存在，怎会不知这种事。

    “你知道路就好，咱们吃完饭就启程，先去洛阳，我要找一个特殊的地方。”

    林起记得绝情谷就在洛阳城外的某处山谷，但具体位置就不得而知了，不过到了城中只要稍微打听一下，应该能有些信息。

    “好吧，你去哪我就去哪！”

    此刻再看去，李莫愁的面板上赫然已经出现了可融合的选项。

    果然，这女人多睡几次就屈服了。

