    太祖开始都喜欢重用寒门子弟，当今陛下虽说懦弱无能，倒也贯彻这一祖训，太后也没更改太祖遗志的意思，所以更重用右相来打压士族一派势力的代表人物左相。

    人老了，就喜欢热闹，也喜欢子孙绕膝，每次柳茹月来做饭，沈老夫人都会将最疼爱的子孙叫来一起吃饭。

    这一次柳茹月来的匆忙，但厨房里的食材一应俱全。

    沈嬷嬷指着夸张的食材道，“老夫人最近的胃口越发不好了，昨儿听说十娘要接单了，就安排我们一定要请到你，我们也不知道你最近研究了什么新菜色，今儿一早就什么都买了一些，你随便做，老夫人对你的手艺相当放心，你只管做，还要什么只管说，我立刻让人去买。”

    “不过，老夫人最爱你做的那道香茅柠檬鱼，这次我们早就把香茅准备好了，十娘可别忘了做呀！”

    “沈嬷嬷放心，这道菜我不会忘的。”沈老夫人年龄大，身体不好，牙口也不好，口味重，给她做菜是相当的讲究。

    但这样的老人家，她上一世也不是没伺候过，也看过家中厨子愁白了头发研究新菜式讨好家里老祖宗，到了现在，反倒是便宜了她来讨好老夫人了，对于给老夫人做的菜，柳茹月自己倒不是很发愁。

    在沈嬷嬷吃惊的目光下，柳茹月并无什么愁绪，手脚麻利的做了一桌菜出来，除了每次老封君都要吃的香茅柠檬鱼，别的十一道菜，闻起来都酸酸甜甜的，让人口中生津。

    “闻起来就很好吃，看着就让人食指大动，老夫人肯定会喜欢。”沈嬷嬷招呼丫环们赶紧把菜装食盒里，又感激的拉着十娘不撒手。

    “十娘，来，跟我一块儿过去，老夫人吃得开心肯定又要拉着你好好聊聊这些菜怎么做的了。”

    柳茹月刚点头，沈嬷嬷又对两个丫头道，“你们两照顾好翟宁姑娘，带她去休息吧，翟宁姑娘有什么吩咐你们尽量满足，不得懈怠了！”

    “是。”

    翟宁对左相府这般的态度也习以为常了，只是这次沈嬷嬷热情的比往常更甚了，她只当是十娘难得上门一次的原因，得到十娘示意，便跟着丫头下去吃香的喝辣的去了。

    柳茹月跟着沈嬷嬷走在提着食盒送菜的丫头们后头，沈嬷嬷向她苦笑着，“最近日头大，老夫人的胃口越发不好了，脾气也有些急，哎，我们这些下人啊恨不得把十娘直接绑了来左相府做菜了。”

    柳茹月可没想过卖身到左相府做菜，但是最近陆铖泽要对自己不利的样子，她倒是可以借机躲进左相府来。

    看他还如何对自己下手。

    但是这样一来，会不会太明显了一些？

    而且她都已经安排好了拖住陆铖泽手脚的事情，还住进左相府，会不会多此一举？

    柳茹月应付着沈嬷嬷，也在心里琢磨着该怎么做。

    靠着做菜结交的这些权贵家眷，她要她们帮忙出手对付陆铖泽，或者对付右相都是不现实的，只能说借她们的势，“狐假虎威”一番，震慑一般的“宵小”，让人投鼠忌器。

    她一直很清醒，也很明白广撒网结交这些人，就是为了能用得上的时候，临时利用一番。

    能利用的，或许就这么一次，不抓住机会，就对不起自己以前的讨好了。

    柳茹月没有对沈嬷嬷的试探直接表态，跟着她有一茬儿没一茬儿的聊着天，到了沈老夫人住的院落。

    在柳茹月做菜的时候，沈老夫人早就派人去把孩子们叫来了，左相还在宫里上值，不会回来吃饭，别的讨喜孩子她都叫来了，坐的满满当当一桌。

    “拜见沈老夫人，见过各位夫人小姐！”

    这么多人，一一叫下来也得不少时间，再说了每次叫来吃饭的人也不尽相同，她也不知道别的人怎么称呼。

    柳茹月是商户，这些大户人家基本上也是不屑一一给她介绍家眷的，她在礼数上尽到了便是。

    倒也不必像她们互有往来的家眷，得一一叫全了，只要把沈老夫人叫对了哄开心了，便也行了。

    不然除了沈老夫人，认识的家眷她叫了名儿，不认识的不叫，反倒得罪人了，不如一并概括了叫去。

    “哎哟，十娘可想死我了，你这丫头做的菜怎就如此合我心意，今儿这些菜还没开食盒，我就闻着香了。”沈老夫人年龄大了倒是没有年轻时候那般讲究礼数，像个顽童。

    开心了就像个孩子一样，她像柳茹月伸出手，柳茹月上前主动握住她对于这个年龄来说还算保养得不错的手，“沈老夫人，您最爱捧我的场了，若不是你照拂我生意，我这重新开张可忐忑了，就怕大家早就忘了我做的菜的味道，不爱吃了呢。”

    奉承话谁都爱听，沈老夫人笑盈盈对桌上的人道，“我倒巴望不得她们都不爱吃这丫头做的菜吃呢，这样她就只能来我府上给我一人做菜吃了。”

    众人自是附和着一同笑了起来。

    肖明薇就是沈老夫人的大女儿，也是左相的大姐，她每次都是要来作陪的，对这个做菜好吃，又能讨母亲开心的厨子还是有点好感，“母亲若是当真喜欢，我舍了这脸皮不要，都要去十娘食肆三顾茅庐，把她请到府里天天给您做菜。”

    “我自是要陪母亲一起去的。”

    在大户人家可不能抬头看人，微微垂着头的柳茹月听着这声儿就知道巩旭的夫人庄雅这次也在邀请之列了。

    沈夫人闻言伸手指着庄雅调侃，“我这乖外孙女，每次和我抢菜的不是你是谁？怕不是你自己嘴馋了。”

    庄雅脸一红，纵使不再是少女，也娇俏十足的撒娇起来，“外祖母，你就会嘲笑人家，雅儿也是真心想外祖母顿顿都能吃得香嘛，再说了，饭菜呀就是要抢着吃才香嘛！”

    众人都知道庄雅每次都是故意作出抢菜的样子，倒也不是真不懂礼数、不尊孝道，每次故作丑态抢菜，抢不着又夸张装怪，彩衣娱亲的她，很是得沈老夫人喜欢。

