    苏毅嘴角上划过一抹诡笑，“这是我家，为什么不能在这？”

    “啊？”

    佟飞楞了一下，赶忙道歉，“对不起啊苏少，我不知道这是你家。”

    闻听，李彩桦和林如潘都懵了。

    苏义什么时候变成苏少了？

    佟飞为什么要对苏义卑颜屈膝？而且看上去还对苏义十分惧怕的样子？

    “小飞，你怕他干什么？”林如潘忍不住问道。

    佟飞拼命的给林如潘使眼色，随又面向苏义，舔着笑脸，“苏少，我大姨不知道你的情况，不知者无罪，你就原谅她吧！”

    他只是一名伙计而已，如果因为林如潘激怒了苏义，苏义只要一个电话，他就会被开除了。

    想要在源城找一份不错的工作，难如登天。

    他可不想因为此事而丢了工作。

    苏义虚眯着双目打量了佟飞一眼，意味深长的说道：“我刚才听得清楚，好像有人说我们一家活腻歪了？”

    “咕咚！”

    佟飞艰难的咽了口吐沫，脸色阴晴不定起来。

    他清楚，苏义恐怕不会善罢甘休。

    想要得到苏义的原谅，唯有付出一些代价才行。

    啪！

    突然间，楼道中响起了一声清脆的耳光声。

    却是佟飞狠狠的给了自己一耳光。

    “苏少，之前我口无遮拦，别跟我一般见识！”

    佟飞忍着痛，再次向苏义乞求道。

    自扇耳光虽然丢人至极，但只要苏义不跟他计较，能保住工作，丢点人算得了什么。

    “究竟发生了什么？”

    林如潘彻底傻眼了。

    起初的时候，她还想想着佟飞能给她出头，狠狠的教训苏义一家子。

    哪曾料到佟飞在苏义面前像条哈巴狗一样，非但好话说尽，还扇起了自己的耳光。

    就算是傻子也能看出来，现在的苏义身份绝对不一般。

    可是，她已经认识苏义一家子好些年了，可谓知根知底。

    苏义为什么突然变得这么厉害了？

    “看在你比较识趣的份上，这次就不和你计较了，但下不为例！”苏义轻哼了一声。

    “多谢苏少！”

    佟飞如临大赦。

    话落，他就欲拉着林如潘离开这里。

    “等一下！”

    苏义喊了一声。

    佟飞心中一紧，“苏少，还有什么事？”

    苏义没有理会佟飞，转而看着林如潘，接着从裤兜掏出一沓蓝星币，从中抽出了十张，甩手扔在了林如潘的脸上，不客气的说道：“林如潘，这是今年的房租，拿好了，以后别在烦我妈！”

    在这个地方住了不短的时间了，也算是习惯了，暂时不打算换地方。

    “小义，你哪来这么多蓝星币？”李彩桦惊呆了。

    她看的清楚，苏义手里的蓝星币都是面值一千的，加起来恐怕有十万了。

    可是苏义只是一名学生，从什么地方弄来这么多蓝星币？

    林如潘缓过神来，快速的捡起蓝星币，保证道：“放心，借我十个胆也不敢烦你妈！”

    “妈，咱们进去吧。”

    苏义招呼了一声，推着李彩桦和苏琳进了房间。

    房门刚刚关闭，李彩桦带着一脸惊愕之色的问道：“小义，到底是怎么回事？”

