    诺丁城。

    在夜色的掩护下，王彦祖、小舞两人，刚好在天亮之前，抵达诺丁城。

    诺丁城，依水而建，城东方向一条波光粼粼的小湖，从诺丁城旁，静静的流趟着，湖中的小鱼清晰可见。

    秀丽水城，欧式风格建筑，排排拔地而起，清晨曦阳缓缓照射下，积极向荣。

    欧式整洁的街道，别具一格，踏步在街道上，更具别样的感觉。

    小舞踏着欢快的半步舞，行走在新式风格的路上，王彦祖则是在后面紧随而走。

    一路上，街边一些稀奇古怪的门店，以及冒着白雾的欧式早茶馆，更是吸引着小舞的眼球。

    本就囊中羞涩的王彦祖，更是掏出了，本打算拿来充模拟次数的银魂币，给小舞一路上，吃吃喝喝。

    “看来，得找份门徒工做了。”

    看着行走在前方，蹦蹦跳跳的小舞背影，王彦祖余光望向了一些，铁器店，嘴上更是嘀咕了几声。

    “彦祖哥，快来呀！前面就是诺丁学院了！”

    只见，小舞口中含着美食，嘴上更唠唠叨叨的说道，表情上更是眉头小皱。

    仿佛在督促着王彦祖走快一点。

    ……

    王彦祖与小舞两人，刚看到诺丁学院的大门，就看到一高一低，身穿黑色绅士服，负手而立的大师玉小刚，与穿着蓝色校服的唐三，站立在学院门口。

    唐三，如半个月前一样，面露饥黄的面貌上，难以掩盖住，其身上那股精神抖擞的气质。

    “小三，好久不见！”

    王彦祖礼貌性的打了一声招呼，随后目光望向了，踏入中年的大师玉小刚，随后口中疑惑的说道：“这位是？”

    “哦～王彦祖，这是我的老师！你叫他大师就行了。”

    唐三见此情形，赶忙出来介绍说道。

    “大师好！”

    王彦祖又是礼貌性的打了一声招呼，随后把身边的小舞也向唐三，大师两人，介绍了一番。

    “你们好！我叫小舞，跳舞的舞！”

    天真活泼的小舞，更是热情的对着唐三、大师，友好的打了一声招呼。

    本以为，一套客气的礼节过后，大师、唐三会领着王彦祖、小舞两人一起，进入学院，并且安排宿舍。

    可谁知……

    大师就在这时，围着王彦祖转起圈子，目光仔细打量王彦祖，口中还不停的低语道：“唔……不错，年纪轻轻，脑中倒是有着令人意想不到的，锻体之法，实属才子！”

    随着大师玉小刚的开口，王彦祖这才知道了，唐三平常所锻炼的方式，被大师玉小刚得知。

    这恐怕是唐三特意告知给大师知道的。

    听到大师玉小刚的赞扬，随后唐三似乎意识到了自己的不对，刚开口准备向王彦祖道歉。

    可下一秒，王彦祖竟然没有半点生疏，对着大师玉小刚点头微笑说道：“大师过奖了，小生只不过是熟能生巧罢了，上不了台面！”

    负重前行、水中捕影……等等，锻炼之法，乃王彦祖半个月前，资质在废物魂师情况下，夜以继日的锻体之法而已。

    对于一名修炼者而已，除了增强一点体魄，其余别无他用。

    在王彦祖眼里，还不如大师玉小刚那资深的战队打法。

    “我看，倒也不是。”

    只见，大师玉小刚，仔细观察着王彦祖的手臂以及腿部，眼中更是冒出了一缕精光。

    此时的王彦祖，还习惯性的把手臂、小腿部绑上贴身沙袋，只有王彦祖知道，沙袋里面装着沙砾以及小铁粒，每条手臂负重大约在6斤左右。

    大师一脸看好的点了点头！

    因为是依靠关系进来的，接下来的入学步骤，就是当场验证，魂力等级，以及武魂。

    验证导师，正是大师玉小刚！

    小舞倒是轻松，早就在王彦祖还没抵达星斗大森林时，就已经拿到了其他村子的，魂师证明！

    现在只不过是推迟上学罢了！

    因此，小舞立马掏出了那张证魂师证明，全程通过。

    现在，唯独王彦祖一人没有证明！

    此时，面对大师玉小刚手中的测试魂力水晶球，早已经准备好的王彦祖，丝毫不慌。

    只见，王彦祖把手发在水晶球上，体内催动灵气异能，手掌发出一闪而过的金色光芒。

    紧接着，水晶球闪烁着王彦祖的魂力等级。

    “嗯！果然，也是先天满魂力！”

    大师目光往水晶球上看去，心里更是露出满意之色，不停的点头。

    “呼～系统诚不欺我！”

    看着大师玉小刚脸上满意的神色，王彦祖更是暗自窃喜的想道。

    早就几天前，王彦祖就知道，影武带着复制性，武魂这独特的斗罗气息，影武也能复制相应的气息。

    因此，所谓的魂力测试，只不过是测试能量罢了，以王彦祖身体里的灵气异能，只要属性相同，轻松过关！

    露出满意的笑容的大师玉小刚，随后一脸认真的说道：“你的武魂是什么？”

    面对大师的质疑，王彦祖仅仅迟疑片刻，似乎也做好了充足的准备，只见王彦祖把手一招，心里默念口诀，体内更是催动灵气异能。

    背负在王彦祖身后，仅仅只有三尺长的锋利大剑，飞升而起，剑柄正好落入王彦祖手中。

    “哦？变异的器武魂？”

    大师玉小刚脸上立马露出了一些诧异的神色，估计大师连做梦都没想到，王彦祖的武魂是收不回来，只能抗在后背上。

    见到大师玉小刚脸上的神色，王彦祖心中又是暗自偷喜。

    这锋利的宝剑，其实是王彦祖开启灵气异能时，让唐昊连夜打造出来的普通铁剑。

    王彦祖之所以能够驾驭得了这铁剑，其实还得说起王彦祖体内的灵气异能。

    灵气，作为修仙界的特殊能量，因此每个对修仙界向往的人，心里都有一个稚嫩的想法。

    那就是御剑飞行，匡扶正义！

    当然王彦祖也不例外，虽然体内的灵气异能，只是模仿灵气出来的仿制品而已，但是，该有的灵气特殊属性还是有的。

    以王彦祖目前的灵魂力没办法做到御剑飞行，但是，仅仅是操控铁剑飞起来，三米内还是可以轻松做到的。

    “嗯！这细看还真只是一把普通铁剑，可……”

    大师仔细抚摸着，具有铁质真实感的铁剑，更是露出了好奇之色。

    “大师，听唐昊叔叔说，您可以帮忙解答一下，我的变异武魂！”

    此时，王彦祖丝毫不慌，脸色淡定的，给玉小刚大师，抛出了一个历史性难题。

