    美沙快速的把事情经过讲了一遍，想慢点讲也不可能，因为她目前也是处于不知所措中，昏迷期间她一点记忆都没有，除了在足立区与警察周旋然后被击倒外，她可讲的东西很少很少。

    送走买了三色团子的女警，听完美沙的讲述，水野空陷入了沉思中美沙被官方抓住，而且官方看样子还在认真照料，这有些让他意外，但换位思考一下也并非不可接受。

    换做他是对方，在抓住一个超自然存在时，当然不可能一刀砍头了结，自然要尽最大可能知晓对方的来历，破解对方的秘密。因为从美沙的身上能看到可期的未来、大量的收益，一个可以合作的超自然生物，要比无法合作一直抗拒的强出太多，所以在力所能及的范围内释放出善意是最明智的选择。至于在抓捕中伤亡的人手，那只是统计数字而已。

    就临时来看，美沙所处的环境没有一点危险，相反，她会受到国宝般的待遇也不夸张。

    而且想要从防御重重的基地中闯出来，哪怕他百分百降临到美沙的身上也做不到，对于自己的斤两，水野空还是有认知的，至于他亲自冒险去救人——强行送塔不可取！

    他是水野空，又不是水野怼怼。

    他同情美沙，但不会为了救人就突然圣母心大开，不顾个人安危的去送死。

    “美沙，他们临时对你没有恶意。”水野空决定让美沙先留在基地里，“先在那里伺机而动，如果确认没有危险的话，可以有限的配合对方行动。”

    “遵命。”美沙的心声传达了过来。

    她没有因为骨女大人的安排而心生不满，她的命都是骨女大人所亲手赋予的！

    对她来说骨女大人就是再造父母，就算骨女大人下达命令让她现在于基地中强行突围，即使明知必死，她也不会迟疑。

    水野空还有着浓浓的个人私心。

    对于种种复杂的忍术和血继限界，除了知道是系统所赋予的之外，水野空对其本质一点不了解，这种雾里看花的感觉让他很不爽。

    现在有人肯花费无数对血继限界展开研究，水野空也产生了巨大的好奇，众人拾柴火焰高，在集合了国家的力量之下，说不定还真能研究出什么门道。

    原著中大蛇丸虽然对血继限界做出了一定研究，但毕竟受限于时代和个人的力量，研究出的成果马马虎虎。在现代社会下，足足一个国家机器的力量运转起来，爆发出的科研力量足以让大蛇丸都瞠目结舌，个人的天才或许很重要，但集体科研的力量也不容或缺，更何况水野相信，有级别参与到对美沙研究的科研人员，无论哪个都是以天才、大神名动全球的牛人。

    但水野空不看好他们能研究出多深的奥秘，毕竟就算是靠血脉继承的血继限界，在施展中仍然要消耗查克拉，而现实世界中一切查克拉都源于水野空。没有查克拉驱动血继限界吗，就是在制造出一个又一个燃烧生命的短命鬼，另一方面，一切血继限界源于水野空，他已经处于不败之地。

    等到骨女大人切断了心灵通话后，美沙心里松了口气。

    她不怕死，她怕的是连累到胖婆婆。

    在经历了那么多的事情后，美沙的心智快速的成长，她明显感觉到自己在基地中受到了礼遇，也清楚对方为什么那么做。

    无论是消灭松叶会，还是连累到无辜的警察，哪一条罪责压下来都足够把普通人来回死刑一百遍，正因为他们对自己有所贪图，而正是这份贪图，所以他们才甘心救治胖婆婆。

    假如一意突围，那么胖婆婆……

    分析室。

    “目标血液流动速度加快，体温上升！”

    “还在持续上升中！”

    “警备部做好准备。”

    “收回屏幕。”

    “已准备释放麻醉气体。”

    “是不是发现了了视频是伪造的？”

    观察到美沙情绪变化的时候，整个基地都跟着紧张起来，日米混合的战备部队握紧了武器，专门改造过的病房（牢房）四壁除了麻醉气体外，还有各式各样的武器与最极端状态下的自毁装置。

    但美沙的情绪又迅速的稳定了下来，这一番变化弄得他们摸不着头脑，看样子也不是美沙发现了视频的谎言，到底是因为什么？

    “把这段情绪变化记录起来，检查是否是语言劝导或是房间布置令对方紧张。”

    “如果是的话，重新建立模型，目标的心理在几天内发生了变化，重新引入变量。”

    一场危机解除，但分析室里的人员恨不能把美沙每一根头发的动向都解读出意义，又怎能放过这么巨大的情绪变化，在收集完信息派遣专人分析后，一个临时的对话方案又迅速的布置出来。

    “美沙小姐，您需要进食吗？在您昏迷的时间里，我们只是用营养液维持您的身体需求，我们这里准备了健康的痊愈食品，都是由专业厨师制作的新鲜菜品。”

    为了研究美沙，岛国人充分发挥了服务精神，基地里随时备好了是从东京都找来的大厨，上到米其林店的主厨，下到手艺好的普通摊贩，应有尽有，对于这些普通人自然就不能实话实说了，只是告知他们在基地中有一众大人物，口味很挑剔，要使用浑身解数做出最拿手的美味。

    美沙揉了揉肚子，想起骨女大人的吩咐，认真的说道：“草莓，草莓慕斯……”

    足立区，海部料理屋。

    把厨余垃圾收好，提着垃圾袋走到料理屋后边的小巷，水野空快速的结了个印。

    “木遁分身术。”

    “噗嗤。”

    查克拉在水野空的体内聚集，伴随着一阵木材的微微撕扯声，他的半边身体变成了“液态”，褐色的木头流动着缠绕向一边，聚集、凝固，快速的形成了个人型。

    一个穿戴着市警制服的木分身站立在水野的面前，从外表看去和水野空没有半点相像的地方，虽然是生人的面貌身体，但从外表上却纵使会给人一种阴森感，就像是从坟墓中爬出的活死人。

    “去吧。”水野空放置好垃圾袋，对着木遁分身命令道。

    市警分身点了点头，身形快速的隐入了黑暗中。

    美沙的遭遇让水野空产生了微微焦虑感，他最担心的就是被人“切片”研究，若是一直被上层追住不放的话，水野空觉得自己保不齐就会暴露。毕竟在被损坏的北千住警署，自己也曾在里面被短暂羁押过一段时间，现在只是因为足立区太过混乱，千万头绪没有整理完毕。一旦有心人梳理一下……

    “这不是怂，这是策略。”

    水野空决定把这潭浑水搅得更加扑朔迷离。

    水野空深吸了口气，清新的空气到了胸腔流转了一圈后又重重的吐出。

    不过，要是有了搅动天地的力量，也根本不必躲躲藏藏。