    福州官道，尘土激扬，一匹马车正在狂奔。

    驾。

    车夫尽力用鞭子抽打马身。

    马儿吃痛之下，发出一声惨叫，奔跑的速度加快一分。

    但尽管如此，车厢内的人仍然不满意，声音急迫道：

    “快点，再快点。

    如果在天黑之前赶不到福州分舵，我童百熊立马让你的脑袋落地，谁也保不住。”

    一听到这话，车夫腿脚吓得直哆嗦，心中后悔万分，这日月神教的差事真不该碰。

    驾，驾。

    死亡恐惧之下，车夫更加用力抽打，甚至马背上被抽出淡淡的血痕。

    终于，两个时辰后，马儿的腿都快跑断了，马车到达福州分舵。

    车厢内的童百熊重重地哼了一声，踩在马夫的头顶，轻功借力降落在院子里。

    “风雷堂堂主童百熊来此，福州分舵林天还不速速出来接令。”

    童百熊面目粗犷，穿一身黑色劲衣，背有一把大刀，嗓门大得惊人，一声吼叫震得地上的落叶飞起。

    “童堂主不远千里迢迢，来我这福州分舵有什么事？”

    林天人没有出来，雄厚的声音先出来，震得树摇晃不止，叶如雨下，竟比童百熊刚才的吼声还要大。

    “此子年纪轻轻，内力却不在我之下，难道他从娘胎里就开始练功了。”

    童百熊脸上肌肉一僵，他本来想给林天来个下马威，没想到他反而被震慑了。

    林天缓缓走出来，两人一前一后对视，林天的身材却比童百熊整整壮了一圈，明显更加魁梧。

    没有对比就没有差距。

    童百熊深深望着林天强壮的身体，他自叹不如，甚至心生几分嫉妒。

    这个人吃什么长大的，也太大了点。

    “林舵主，”

    童百熊拿出一道令牌，抱拳道，

    “杨大总管提拔你为朱雀堂堂主，即日动身起前往黑木崖任职。”

    “恭喜高升，以后林舵主就要改成林堂主了。”

    林天暗自冷笑，杨莲亭这是在忽悠三岁小孩呐，一个没有实权的朱雀堂堂主，还不如掌管一方的舵主。

    天高皇帝远，在福州这一亩三分地上，他大权在握，说一不二，任何事都可以独断。

    但去了黑木崖，一大堆人职位比他高，肯定处处受到限制。

    林天微微顿首，浑厚有力道：“童堂主，当年太行山一战，你拼命缠住潞东七虎，救下重伤倒地的东方不败。没有你的支持，东方不败就不会有今天。”

    “杨莲亭不过一个男宠，仗着东方不败的宠信，行事日益嚣张跋扈，连你都不在放在眼里，你还要为这些人卖命吗？”

    童百熊脸色骤然一冷，他身为元老级别的人物，又有从龙之功，一直心有不甘却不敢说出来：

    “你提这些陈年烂谷子的事做什么？难不成你想违抗总坛的命令？”

    “还不跪下接令！”

    “呵呵。”林天嘴角勾起轻蔑的讥笑，

    “童百熊，你跪太久了，已经站不起来了。”

    “我和你不同，我骨头还很硬。”

    林天幽叹，童百熊原来的命运轨迹，最后是被东方不败用绣花针杀死，真是一件嘲讽的事。

    童百熊脸上瞬间难堪，冷哼一声，将大刀拿在手中：

    “今天，我偏偏要啃下你这块硬骨头，看看到底有多硬？”

    他纵横江湖数十年，虽然现在年纪有点大，但自信宝刀未老，实力不降。

    童百熊虎啸一声，往前斜踏三步，单手举起大刀一挥，大力劈向林天的脑门。

    见林天竟呆呆站着不动，童百熊心生疑惑，难道这小子在诈人？

    童百熊心中一狠，“既然你不躲开，别怪我收不住这一刀。”

    咚。

    童百熊脑袋被震得嗡嗡的，感觉他的刀仿佛不是砍在人体上，而是砍在一块坚硬的铁块上。

    “好硬！”

    童百熊惊讶之下心中腾起怒火，因为林天身形依旧站在原地不动，摆出一副任由他进攻的样子。

    分明没把他当回事。

    “再接我一记绝招，开颅碎骨。”

    童百熊往后一跳，随后手上青筋涨起，头发像刺猬一样竖起。

    他用出全身力气大刀劈砍，凶恶的刀风甚至吹得衣袖狂动不止。

    “来得好。”

    林天不退反进，照着刀锋迎上去，没有一点害怕的表情。

    duang~

    什么？

    童百熊被惊骇得面无血色，他的大刀上的刀刃居然崩出一大块缺口，而林天却安然无恙。

    童百熊嘴巴和眼睛同时变大，他最强的一招都已经使出来了，却没有任何作用，根本奈何不了林天。

    他随后一下子瘫坐在地上，对这个结果难以置信，像被吓傻了一样不断地重复念：

    “不可能是真的..”

    “哈哈，够不够硬？”

    林天哈哈大笑一声，站着不动让别人打，别人用尽全力还拿他没办法。

    这种打法对他而言，体验很不错。

    对他的敌人而言，简直是一种精神上和肉体上的双重打击。

    “童百熊，回去告诉东方不败和杨莲亭一句话。”

    林天捡起童百熊带过来的令牌，五指猛然合拢将其压成一团废铁，目光似腊月寒冬：

    “我的东西，没有人能拿走。”

    ......

    黑木崖，烛光盈盈。

    东方不败半卧在床榻上，一身粉红的衣服妖艳至极，他右手拿着一根绣花针，灵活地穿针引线，勾勒一副牡丹花的图案。

    突然，他放下绣花针，露出一张中年男子的面貌，脸上却浓妆艳抹，说话温婉柔情宛如一名江南女子：

    “莲弟，如此良辰美景，本该好好享受，为何一直心神不安？”

    形貌威武的杨莲亭腿下一紧，将童百熊汇报的事一一说出，中间不忘添油加醋，抹黑一番林天。

    东方不败略加思索地做出决定：“既然那林天对你无礼，就给他一个教训。”

    “让葛，薛，杜，莫四位长老，即刻起动身前往福州，将林天押回黑木崖，让他当面向你赔罪道歉。”

    东方不败衣袖滑落，慢慢俯身在杨莲亭身边，用难以形容的娇婉声音道：

    “莲弟，不要再想那些不开心的事，今晚我们好好享受乐事。”

    明明是男子，却如同女子一般，东方不败这无比诡异的状态，杨莲亭却习以为常。

    呼，呼。

    东方不败手动了一动，瞬间熄灭掉所有蜡烛，一片黑暗中，两道身影雌雄难辨。

