    陆雅茹听了我的话，面带沉思，半晌没有说话。她和我一样，身陷于山神庙里这一幅壁画的空间里，真的是徒唤奈何。

    我扫了大家一眼，说道：“雅茹姐，现在应该没有什么事了，你们还是到床上好好的休息一下吧！”

    陆雅茹和几个女灵警身上散发出来的气机，受到了一些伤害，这时她们也显得特别的疲倦。

    听了我的话，陆雅茹点了点头，说道：“好，我们休息一下，我看你也挺累的，也睡一下吧！”

    我笑了笑，说道：“我没事的，你们睡吧！”

    陆雅茹这次没再在我怀里睡了，她和那个女灵警们挤在了床上，她们单独给我让出来了一张床。

    就在陆雅茹躺到床上时，她忽然向我说道：“怪事，我们在这房间里闹出那么大的动静，难道余雷听不到吗？”

    “怎么就不见他上来看看呢？”

    “这个可怨不得余雷的！”

    我的目光扫过这个房间，说道，“我怀疑这家客栈经过了特殊的处理，里面怎么闹，外边的人都听不见！”

    “不然的话，到这里住宿的人，不会只进不出的。”

    “不过，现在没事了，你们只管睡吧！”

    说是没事，我也只是想让陆雅茹和那几个女灵警吃一颗定心丸，让她们好好睡上一觉。

    其实我心里非常清楚，虽然暂时灭掉了那些阴煞气息，但这房间里肯定还存在大问题。

    我的目光四处搜索，每一个角落都被我寻找遍了，却一直没有发现什么可疑的地方。

    这家客栈有些年月了，墙壁是白石灰粉刷的，显得有些灰黑了。

    黄色的屋漏水爬满了墙壁，好多处墙皮已经脱落，显露出里面黑砖。大面积的墙皮出现形状怪异的裂纹。

    这时，我的目光被那些裂纹给吸引住了！

    墙壁上的那些裂纹形态各异，仔细看去，有的像鸟，有的像树木，有的像人的面孔，甚至连眉毛眼睛鼻子嘴巴耳朵都十分清楚。

    再细细地看那墙壁上的裂纹，几乎好像全是一张张各种怪异的人脸，有瞪着眼睛的，张着嘴好像大喊叫的，还有的人四肢俱全，正在那里奔跑的……

    这在别人看来，好像并不稀罕。

    凡是从小时候过来的人，不知道有没有读者和我一样的感受，在一些旧房子墙壁上的裂纹中，都看到类似的图案。

    这也是根据人们想象的延伸，才会将这些裂纹细化成了自己脑中的生物和各种的景象。

    而这家客栈墙皮上的裂纹，我怎么看，都觉得不正常。

    当我的目光定格在墙皮上的那些人脸时，发现那一张张人脸就好像活了似的，他们朝着不停地眨着眼睛。

    有的还张开嘴突然向我脸上吹上一口气。

    那种阴寒无比气息扑到我的脸上时，整个脸顿时有一种麻木的感觉。

    一开始我还以为这是产生了幻觉，陷入了一种想象中的错觉，可当我抬手揉着脸部时，居然有一种无比疼痛的感觉。

    我的心头，顿时有种不寒而栗的感觉。

    怎么可能会这样？

    旋即，我向后退了一步，发现墙皮上的那些裂纹又恢复了正常的状态，和一般老屋的墙皮并没有什么区别。

    这时，我的目光最后落在了那些裸露在外面的黑色墙砖上面。

    我的心冷不丁地猛跳起来。

    那咚咚咚……心跳声，好像要撞破我胸膛似的。

    原来这根本不是普通的墙砖，而是千年坟坑砖，从砖块的里面透出一种浓郁的血腥味！

    这种砖块浸满尸血，几乎形成了一种怨灵砖。

    像这类从千年坟坑底下起出来的尸血砖，一般人是根本识别不出来的，只有当你发现出这砖的诡异之处时，才能闻到那种血腥的气息。

    此刻，我突然想到出现在罗天成别墅庄园里的鬼影，那都是死于战争中的将士，或许他们还没有死透，就遭到活埋了。

    突然间，我浑身打了一个寒战！

    莫非这些砖块，正是从这些将士的坟墓中挖出来？

    不然的话，在这些砖块间怎么会缠绕着一种凌厉的杀气？

    一般普通的尸血砖，是不可能出现这种异象的。

    用这种尸血砖块建了一家客栈，自然是煞气非常的厚重，而这些怨灵透过墙上的裂缝，又显现出各形态的人脸。

    这让我想起小时候，经常听乡下的老人说，千万不要轻易留宿在荒郊野外被废弃的老屋里，更不要随便用两眼盯着看墙壁上裂纹中显现的人脸。

    废弃的老屋阴气重，看到墙壁裂纹中的人脸，你得立即先冲地上呸呸呸吐出三口唾沫，然后说一句风马牛不相及的话，诸如这墙壁哪来的大红花啊，然后掉身就离开老屋。

    千万不要说是这是人脸，不然的话，那张人脸立即就会复活，在暗中会跟着你，并吞噬掉你身上的魂魄，变你的模样，回到你的家中。

    到时，它又会以你的模样，残害你家人，以及邻居……

    余雷能够出现在壁画中的山城客栈里，显然是无面人的布局，为的就是等着我和陆雅茹的到来。

    所谓的尸婆子和山神爷，其实都是无面人的爪牙。

    想明白这一切，我不禁一阵暗叹，那些到这里住宿的人，为什么有进无出，会在这里消失了。

    他们都是被墙壁上出现的人脸，给吞噬了。

    一般能够到这里住宿的人，肯定都是新来的，又因为没有给他们安排在这座城市里的替身，无处可去，只得暂时住到这家客栈。

    而这些人根本没有想到，他们住进来后，会被恶魔一般存在的人脸，一个个给吞噬了。

    这些在墙壁上裂纹中出现的人脸，其实名叫幽灵脸，吞噬的能力特别的厉害，只要它张开嘴猛地吸上一口气，躺在床上的人，不知不觉就被它吞了下去，连骨头渣滓都不会留下一点。

    这种幽灵脸吞噬的人越多，邪力越强。

    能够破坏我所设置在房间里的阵法，还有那些贴在女灵警额头上的黄纸符，足可以想象它们的力量有多强了。

    这个无面人如此费尽心机，难道仅仅就是为了得到我和陆雅茹这一对所谓“金童玉女”身上的鲜血吗？

    我隐隐感觉不尽如此！

    在这背后应该还隐藏着更大的阴谋！

    当我想到这里的时候，我举起龙兽枪朝墙壁上的幽灵脸刺了过去。

    顿时，从房间四周的墙壁升腾起一股翻滚黑烟。

    噗！

    这些浓浓的黑烟，企图要向我扑过来的时候，瞬间又被我手中龙兽枪喷吐出来的一片白芒，给灭掉了。

    当我灭掉房间里的那些幽灵脸的时候，突然，整个客栈摇晃了起来。

