    面对着突然出现，挡住前路的克洛维军队，毫无预料，更没有任何准备的帝国远征军出现了小规模的骚乱。

    拖着疲惫之躯的士兵们面面相觑的看着对面部署森严，防备严密的阵地，一种说不出的无力感油然而生。

    毕竟他们刚刚在荒石堡下吃了一个“败仗”，受挫之后多少对“攻坚战”有些抵触心理——尤其对面悬挂的旗帜还不荆棘花，而是克洛维的血色独角兽。

    和帝国鏖战多年的克洛维王国，可是整个秩序世界唯一一个敢用“步兵”挑战帝国威严的国家。

    而比较茫然困惑士兵们，更清楚自身现状的帝国骑士们则一个个面色苍白，显得比士兵们还要六神无主。

    在经历了十几天的攻城战后，再怎么拼命节省，后勤也早已剩无几；弹药大概还能坚持两三场短暂的冲突战，但食物储备已经见底。

    如果不是这个性命攸关的问题，军官团也不敢冒着被绞死和打爆脑袋的风险，明目张胆的在战场上违抗军令。

    两天…两天之内，如果不能尽快抵达补给点或者搜刮到足够的粮食，远征军就会断粮！

    而再怎么低估克洛维人，这么坚固的阵地也不像是两天就能攻克的。

    “都特么给我安静！”

    一片惶恐失措中，卡斯帕暴躁的大嗓门像是十二磅榴霰弹一样，瞬间爆炸：“慌什么？！”

    “有什么可慌的？！”

    “你们是帝国远征军，不是皇帝御林里的兔子！”

    “你们翻越了晨曦冰峰，只用三天就攻克了瀚土最坚固的要塞登巅塔，一个小时击溃两万瀚土先锋，四个小时围歼了瀚土的主力军！”

    “征服瀚土已经近在眼前，都到这种时候了，你们居然还会害怕一群克洛维杂碎？！”

    暴躁的卡斯帕向众人喷射着成吨成吨的霰弹：“我真怀疑我究竟在指挥一帮什么品种的垃圾，连对上克洛维人也要装怂？！”

    “我们没有畏惧！”一个骑士哆嗦着上前：“只是眼下远征军真的……”

    “砰——！”

    卡斯帕没给他把话说完的机会，一发长管转轮将他的脑袋变成了开花的西瓜，将周围所有惊恐的眼睛都染成了红色。

    “撤回登巅塔唯一的道路，现在被一帮克洛维渣滓攥在手里；想过去，就要把他们的龟壳子砸的连渣滓都不剩！”

    “你们不是想回去吗，我带你们回去！”

    环视着周围满脸血污的众人，卡斯帕用枪口指了指马背上的无头尸：“谁是他的副官？”

    “我！”

    一个胸甲骑兵突然举手，咬着牙紧张的站了出来：“我…纪尧姆·洛维斯是…是…第二胸甲骑兵团的…副团长……”

    “很好！”

    卡斯帕咧开嘴角：“纪尧姆·洛维斯，现在你是第二胸甲骑兵团的团长了！”

    “我命令你！立刻整顿好你的团，组成冲锋阵型做好进攻准备，为全军先导！”

    “遵命！”

    根本来不及思考的纪尧姆浑身一震，激动地大声回应道。

    “其余部队立刻展开阵型，炮兵尽快找好预设阵地，瞄准克洛维阵的炮垒，好炮击反制的准备！”

    “先生们，我会向你们兑现我的承诺，带你们回到登巅塔要塞；而我只向你们要一样，一样东西！那就是……”

    “胜利——！！！！”

    震天的呐喊声，回荡在无名山谷前的旷野之上。

    花了三十分钟重整了队伍，并且再次拿回军队指挥权的卡斯帕·赫瑞德，双眼带着无穷的战意望向对面的惊喜。

    而他…或者说整个远征军都不知道的是，对面的“克洛维军队”的惊讶程度，一点儿也不比他们少多少。

    ……………………

    “金色鸢尾花——是帝国远征军？！”

    震惊的勒诺目瞪口呆的盯着地平线上那仿佛凭空冒出来的黑影，简直不敢相信自己的眼睛：“他们来了！他们真的来了？！”

    这种震惊只持续了一秒，手里的黄铜望远镜“啪！”的一声敲在了身边另外几个同样张大了嘴巴的家伙头上：“还愣着干什么，布防啊！”

    “线列步兵全部进入胸墙，装填弹药等候命令；全体上刺刀，随时做好准备阻拦帝国骑兵的冲锋攻势！”

    “侦察兵全体出动，尽快摸清敌军准确位置，向后方炮兵阵地汇报位置！”

    “第一、第二、第三、第四先列兵团担任先锋，其余步兵团尽快进入堑壕和堡垒掩体，做好隐蔽工作，注意命令，随时准备出击！”

    “快！快！快！行动起来，不要有任何迟疑！艾登人——拿出你们的勇气，不要忘记登巅塔的耻辱，要让帝国人血债血偿！”

    堑壕内一片混乱，紧张几乎就写在每个人的脸上。

    铁青着脸的勒诺死死盯着远处的黑影，即便再怎么强作镇定，眼神中的错愕依然难以掩饰。

    安森·巴赫…他怎么做到的？

    在得知克洛德·弗朗索瓦惨败的第一时间，这个和自己扯了一堆大道理，证明先前往荒石堡是多么“正确”，多么“合理”，多么“有效率”的家伙，立刻把自己之前所有说法全部推翻，拿着地图，毫不脸红的问自己要一条赶往战场的捷径。

    为此他给了个听起来好像特别有道理的理由——荒石堡很坚固，帝国人根本攻不下来。

    既然如此，那么与其被敌人围点打援，在对方选定的战场开战；不如堵在对方撤退的必经之路，抢先占据有利地形，以逸待劳。

    听起来很有道理，问题在于荒石堡究竟守不守得住。

    作为艾登继承人以及荒石堡半个主人，勒诺对这座要塞充满了自豪，也绝对相信瀚土人并不比帝国或者克洛维人逊色。

    但对于能不能挡住帝国兵锋这个问题上，扪心自问，他发现自己居然还没有安森这个外国人对这座要塞和瀚土人有信心。

    更准确的说，应该是完全没信心。

    毕竟连登巅塔都只坚持了三天就沦陷，瀚土最精锐的军团在帝国远征军面前也没能撑过四个小时…哪怕荒石堡足够坚固，就凭后备军团那种送他他都不要的杂牌军队，怎么可能挡得住帝国远征军？！

    他们是怎么办到的？！

    安森·巴赫…他究竟是如何猜到帝国远征军肯定会无功而返，撤退而不是继续向铁钟堡进军？

    “这个问题很好回答。”眺望着远处已经开始组织进攻的帝国骑兵，安森翘起嘴角：

    “我也不知道。”

    “唔~唔……”

    坐在他怀里的莉莎闭着眼睛，抱着自己心爱的博尔尼，满脸享受的晃动着自己的小脑袋。

    “说实话，在得知这个消息之前，我原本的计划是先想办法和卡尔·贝恩汇合，整合荒石堡内的两万后备军团，这样不管质量如何，我手中的军队都能从两万扩张到四万…质量差些没关系，毕竟在对射阶段，数量就是质量。”

    “就算四个瀚土士兵的射击效率才能比得上一个帝国线列步兵，那也是绝对划算的；更何况帝国步兵的战斗力也并没有强多少，顶多是经验比较丰富……”

    滔滔不绝的安森自言自语念叨的同时，还在略有些生疏的用一只小木梳替她打理着她那乱糟糟的头发。

    连安森也不知道是从何时开始，莉莎迷上梳头了——而且一定要自己帮她梳才行。

    长途奔袭，吃东西，发脾气…无论上一秒发生了什么，只要梳子贴近头皮，就能让女孩儿迅速安静，闭上眼睛，露出无比享受的表情。

    最开始安森也没在意，顶多就是莉莎多个了除了吃东西，玩具（步枪、左轮、武装带）之外的又一个新爱好。

    直至他发现这个“小爱好”有多么大的用处——能让莉莎静静地听自己说话，无论内容是什么。

    这简直太有用了！

    自从卡尔离开，他才真正意识到一双愿意倾听的耳朵，是多么的意义非凡！

    反驳，不耐烦，自以为是…这些安森都可以忍，但整个风暴师的军官团们不知道是不是因为被压抑的太狠，最近越来越有放弃思考的趋势。

    不用解释前因后果，只要说干什么就可以；反正您都想好了，而且我们也说不过您…差不多就是军官团的集体想法。

    虽然在他看来，真正的原因恐怕是因为自己要求的，每次军事会议都必须要留下的会议记录。

    但现在有了可爱又乖巧的莉莎，一切的烦恼都不再是烦恼了……

    “不过既然克洛德·弗朗索瓦战败，那么原先的计划也就失去了意义——帝国远征军长途跋涉，甚至冒着退路被截断的风险也要打一场歼灭战，就证明他们的补给十分匮乏，急于快速决战。”

    “而这个世界上最愚蠢的事情，就是做你的敌人最希望你做的事情；骑士传统，绅士风度，高尚、荣誉……他们会用一切高尚的辞藻，来包装自己拿到了先手优势这一事实。”

    “所以哪怕要冒一点点风险，也不能让这场战斗按照他们的想法进行下去；最重要的是，我对卡尔·贝恩有绝对的信心。”

    “有他在，就算荒石堡沦陷，他也肯定有办法带着后备军团安然无恙的撤退，并且让敌人除了一座废墟般的要塞外，一无所获。”

    “或者其实就算惨败也没关系，因为敌人的物资储备已经无法支撑他们继续作战了；没有了卡林迪亚港这个唯一能呼应他们的机动力量，东进对帝国远征而言，就是自寻死路！”

    “唔~唔……”满脸陶醉的女孩儿，嘴角上扬。

    “说得对，莉莎；没错，我们接下来只要坚守阵地就可以了。”安森肯定的点点头，梳头梳得更勤快了：

    “围攻荒石堡十几天，敌人已经是强弩之末，也差不多该快弹尽粮绝了——我们只要尽量抗住他们前几轮猛攻，剩下的就是坐等援军抵达，全歼帝国远征军！”

    “算算时间，法比安应该已经跟艾登大公汇合，拿下登巅塔要塞，朝这边赶过来了吧？”

    “嗯，赢定了！”

    ………………

    登巅塔要塞外，无名山岗。

    蒙蒙亮的天色下，艾登大公维克托·艾曼努尔孤身一人穿过堑壕，面无表情的走进了一间帐篷。

    几乎刚掀开门帘，浓重的血腥味、药剂味和某种腐烂的味道就混合在一起，冲击着他的眼睛和鼻腔。

    饶是经历过无数次类似场面的艾登大公，也忍不住微微蹙眉，骤缩的瞳孔聚焦在帐篷内躺在病床上的身影。

    他满身污渍，胸口和右臂上都有明显的枪伤，磨破的靴子底露出了已经血肉模糊的脚底板；黄绿色的脓水混杂着血浆和灰尘，从脚掌和胸口缠绕的绷带下不断的从他身体里溢出。

    “怎么样？”

    艾登大公抬头看向旁边手忙脚乱，穿着白色长袍和皮围裙的中年人。

    “具、具体的暂时还不好判断，但……”大概是突然被问到的缘故，中年人显得有些慌张：“病人脚上和胸前的伤口已经感染，两处伤口里的铅弹都嵌在肉里，非常不好取出；而且还正在发烧，我们只能……”

    “我问的不是这个！”艾登大公显得有些烦躁：

    “他的身份…能确定吗？！”

    “呃…可、可以！”中年人赶紧点头，慌慌张张道：“我们找到了一个他的同乡，可以确定他应该是王家军团，第二骠骑兵团的骑兵！”

    话音落下的刹那，艾登大公脸色一变。

    他表情有些凝重的眯起了眼睛，沉默了将近一分钟才开口道：“那…他昏迷之前，是不是还说了些什么？”

    中年人再次点了点头，只是这一回的表情显然比刚刚要难看许多：“他…他说…王家军团已、已经……”

    “已经怎么了？！”

    “已经全军覆没了！”

    艾登大公瞳孔骤缩。

    “他、他还说…克洛德·弗朗索瓦陛下，在突围之后就一直下落不明，他到处搜寻，都找不到陛下的踪迹！”中年人紧张万分：

    “而全歼了两大军团的帝国远征军，正驱赶着溃兵，打算一口气将荒石堡给…拿下来！”

    “结束了…这场决定瀚土未来的命运之战已经…结束了！”

