    中午。

    何时鸣自己下厨做了顿饭。

    以前，他都是自己做饭自己吃，小日子过得倒也乐呵。

    但是这段时间吃习惯了秦丽雅做的美味饭菜之后，现在再一吃自己做的饭，何时鸣瞬间感觉难以下咽起来，甚至差点直接吐出来。

    最后实在没办法，才点的外卖。

    结果外卖还没吃完呢，外面突然响起一阵急促的门铃声。

    与此同时，

    客厅的电视屏幕上，出现一个人，正是去而不复返的秦爱华。

    “咦？秦爱华怎么又回来了？”何时鸣惊疑不定的道。

    紧接着，

    他突然瞪大眼睛，脸上浮现出惊讶之色。

    该不会，

    秦爱华发现他跟秦丽雅的事，所以来兴师问罪的吧？

    不过，

    既然现在秦爱华找到门上，他也总不能藏着不见人，只能硬着头跑亲自跑到门口打开门。

    只是，

    刚打开门，

    外面的秦爱华就扑通一声，给何时鸣跪了下来，眼中满是恳求的道：“何先生，求求你救救我闺女！”

    “嗯？”

    何时鸣神色一凝，赶紧把秦爱华扶起来，神色凝重的道：“秦叔您赶紧起来，你慢点说，秦丽雅怎么了？她出了什么事？”

    “都是我的错！”

    秦爱华的眼睛里面瞬间流出两行眼泪，声音哽咽的道：“都是我的错，把她带回家！我没有尽到一个做父亲的责任，现在小雅已经被秦绍带去东州，要把小雅当作礼物送给米国‘核电新能源’公司团队的人，来换取‘核电新能源’的首批授权资格！”

    “什么！”

    何时鸣听到这话，顿时神色一寒，眼中浮现出无边煞气！

    再怎么说，

    现在秦丽雅也算是他的女人！

    秦天柱那个老匹夫，竟然敢打秦丽雅的主意，简直就是找死！

    “何先生，你求救救我闺女，否则她这辈子就完了！”秦爱华抓住何时鸣的胳膊急切的道。

    “她们现在在哪？”何时鸣急问道。

    “不知道！我来的时候，他们还没出发！”秦爱华回道。

    “好！我去找秦天柱！”

    何时鸣寒声道。

    说完，

    直接转身把布加迪开了过来，向秦爱华道：“秦叔，上车！”

    紧接着，

    伴随着一阵低沉的发动机的咆哮声，蓝白相间的布加迪，像是一道蓝白闪电般冲了出去。

    车上，

    秦爱华老泪纵横道：“何先生，求求你一定要救救她，无论你有什么办法，我只求你把我女儿带回来！从此之后，我们家就与秦家划清所有界限，从此不相往来！”

    “秦叔放心！秦丽雅是我最好的朋友，我绝对不可能眼睁睁的看着她落入虎口的！”何时鸣沉声道。

    很快，

    何时鸣就来到了秦家大院外面。

    把车停在外面，

    何时鸣带着秦爱华直接向里面走去。

    结果，

    刚来到门口，

    秦世坤带着两名保安走了出来，看着何时鸣冷笑一声道：“何时鸣，你还敢来秦家？”

    “秦天柱呢！”何时鸣直呼其名道。

    “放肆！”

    秦世坤冷喝一声道：“秦老爷子的名字，岂是你……”

    话没说完，

    啪！

    何时鸣上去一巴掌把秦世坤抽飞了出去，倒在地上直接昏迷了过去。

    这一幕，

    直接把另外两名保安吓得赶紧后退一步。

    何时鸣看向这两名保安道：“秦天柱呢！让他给我滚出来！”

    “他在旁院！”

    其中一名保安回道。

    “何先生，旁院在那边！”秦爱华指路道。

    何时鸣跟着秦爱华，直接向里面走去。

    与此同时，

    这边的骚动的声音，传到了整个秦有大院内。

    几乎所有的人，都停下了手中的活，走到了外面。

    结果，

    就看到何时鸣带着秦爱华，气势汹汹的向旁院走去。

    “秦爱华，你们这是在干什么！”一名中年男人看到秦爱华，沉声喝道。

    何时鸣看到此人，立刻想了起来。

    此人是秦爱华的哥哥秦爱川。

    秦爱华看向秦爱川道：“大哥，对不起，我只想救回我的女儿！”

    “够了！”

    秦爱川冷喝一声道：“这里是秦家大院！你带着一个外人闯到这里来打人，简直就是放肆！”

    “放肆吗？”

    何时鸣沉声道：“老东西，秦绍是你的儿子吧？”

    边说，

    边向秦爱川走了过去。

    “对！是又怎样？”秦爱川沉声道。

    这里是秦家大院，

    他就不信何时鸣敢在这里直接向他动手。

    只是，

    他刚说完，

    啪！

    何时鸣一巴掌抽在了他的脸上，紧接着上去抓了他的衣领，神色森寒的盯着他道：“秦丽雅呢？她现在在哪里？”

    “老爷子来了！”

    这时，

    不知道谁喊了一声。

    何时鸣扭头一看，只见不远处，秦天柱一脸森寒的向这边走了过来。

    何时鸣直接把秦爱川推到地上。

    秦爱川一咕噜爬起来，愤怒的指着何时鸣道：“你竟然敢打我！你……”

    话没说完，

    何时鸣霍然扭头看向他，眼中满是寒意，吓得秦爱川不由自主的后退了一步，后面的话更是全部咽了回去。

    “何时鸣！你够了！想撒野也看看这里是什么地方！这里是秦家的地盘！”

    秦天柱冷声喝道。

    何时鸣看向秦天柱，沉声道：“老匹夫，我懒得跟你废话！秦丽雅呢？”

    如果秦家一片安静详和，

    何时鸣看在秦丽雅的面子上，也得恭敬的喊秦天柱一声‘秦老爷子’！

    但是，

    秦天柱竟然把秦丽雅往火坑里面推！

    还指望何时鸣尊敬？

    尊敬，

    是建立在相互尊敬的基础上，而不是你年龄大我就得尊重你！

    惹急了我，

    管你是什么东西！

    “你叫我什么？”秦天柱脸色阴寒的道。

    “我叫你老狗！”

    何时鸣直接向秦天柱走边，边走边寒声道：“秦老狗！你把秦丽雅弄哪儿去了？”

    “找死！”

    秦天柱寒声道：“竟敢在秦家大院大放厥词！你以为你会点功夫就了不起吗？净扬大师，净心大师！麻烦你们了！”

    话音落下，

    从旁边的房间里面，走出来两名光头和尚，向何时鸣行了一个佛礼道：“我米头发，何施主好！”

    秦天柱寒声道：“姓何的，早知道秦爱华会把你叫过来！也早知道你会来这里找麻烦，这两位是少林‘净’子辈的大师！特意来为他们的‘真空’师侄来讨公道！”

