    包括城主胡远山在内的在场大人物，对于宁阑于宁家演武大会上激发武技天碑九十二道神光，都感到十分惊奇。

    先天之境以下年轻武者，在武技天碑上激发出超过六十道神光都颇为罕见，至于激发出超过九十道神光的，在江北城已是很久很久没有听闻过，在整个岭南郡也不知多少年没有出现过了。

    也正因为如此，才有多位大人物觉得李云奇可能是一时口误说错了。

    李云奇笑了笑，说道：“宁阑在武技强度测试中的表现，我是亲眼目睹的，足足九十二道神光。而且，当时有很多人在场，都亲眼见证。”

    顿了一下，他继续道：“宁家之所以没有大肆宣扬此事，主要的原因，并不是他们想隐藏宁阑的天赋，而是因为宁阑的本命星魂。”

    “诸位道友，宁阑年满十六岁，却没能进入宁家观星阁，所以只能通过特殊手段强行觉醒本命星魂。这就导致，他的本命星魂等级很低。”李云奇轻叹一声，摇了摇头。

    桌案上众人闻言，皆露出恍然神色。

    “难怪宁家没有对外宣扬。”

    “原本是一件长脸的大好事，如今却成了一件丑闻啊！”

    “我想起来了，这个宁阑应该是宁家上任族长宁东河之子吧？方才我听到他名字，就觉得有些耳熟。如此说来，宁阑无疑是货真价实的宁家嫡系子弟，怎会不能进入家族观星阁呢？”

    “武技上如此天资，说明其悟性实乃天赋异禀啊！若是正常觉醒本命星魂，起码也是四环以上吧？”

    “可惜，可惜了啊！”

    多位先天强者，都为之惋惜。

    “宁阑的二叔宁淮，执掌宁家观星阁，就是他阻止宁阑进入观星阁的。这个宁淮，实在不当人。”李云奇痛斥宁淮的卑劣行径。

    “看来，我江北城的一名天之骄子，被宁家某些心胸狭隘之人耽误了。”胡远山皱了皱眉，声音中隐约有几分怒意。

    “我能理解其中关节，无非就是许多大族内部都存在的通病。若宁东河还活着，必不至于如此。唉，不过这也是宁府家事，咱们不宜多管闲事。”一名身穿金纹蓝色长袍老者摇了摇头道。

    “许文会长说的是啊！”赵清明点头道。

    那位身穿金色蓝色长袍的老者，便是江北城佣兵之家会长许文。

    佣兵之家，同样是城中一个具有巨大影响力的势力。就连城主胡远山，对许文都要礼让三分。

    另一张桌案。

    长方形桌案上的十多名年轻武者，也都用目光打量着逐渐走近的宁阑。

    这十多名年轻武者，年纪最小的不过十三四，年纪最大的也就二十一二的样子。其中，有八名男性，五名女性。

    能够参加城主府赏月会的年轻武者，可以想象，必然都有非同一般的身份。

    他们可能不是来自四大家族，但每个人的身后，都定有一股强大的力量或者一位大人物。

    比如宁阑能参加赏月会，就是得到了李云奇坊主赠与的邀请函。而李云奇，也仅有一张邀请函。

    “见过诸位同道。”宁阑面带微笑，拱了拱手。

    说话间，目光寻找空置的座位。

    “道友何不先自我介绍一下？”一名身穿白裙，容颜清丽脱俗的女子，朱唇轻启，清脆的声音向宁阑说道。

    她是胡远山的女儿胡灵秀。

    宁阑一笑道：“我叫宁阑，宁家子弟，年纪十六。”

    “宁家子弟？”

    “看来是某位大人赠与的邀请函，否则四大族的子弟，不能参加城主府赏月会。”

    “据我所知，宁家族长宁曲风只有一个女儿。宁阑，你是宁家哪位长老的嫡孙吗？”一名看上去年纪稍大身穿白袍男子，凝了凝眸子，居高临下姿态盯着宁阑问道。

    “并不是。”宁阑眉头一动道。

    这名白袍男子的神态语气，让他有些不舒服。

    “他是宁家上任族长宁东河之子，七年前，被誉为宁家年轻一代第一天才，也是江北城十年不出的武道天才。”一名身穿浅紫色长裙，约莫十五六岁的娇俏女子出声说道。

    她对宁阑似乎比较熟悉。

    听到这番话，宁阑不觉将目光打量对方。仔细一看，感觉有几分熟悉，似曾相识。

    “不知这位小姐是？”宁阑客气问道。

    浅紫色长裙女子站起身，双目与宁阑对视，她轻轻吸了口气后说道：“宁阑，我是苏月儿，你应该没有忘记我才对。”

    “苏月儿？”宁阑眉头猛然一皱。

    他当然没有忘记这个名字。

    苏月儿，江北城四大族之一苏家族长苏幽痕的掌上明珠！

    宁东河还活着的时候，曾给宁阑订过一门亲事，女方正是苏幽痕的女儿苏月儿。

    原本若是不出意外，宁阑应在十六岁时，与同样十六岁的苏月儿成婚。也就是说，按正常情况，如今的苏月儿，应该已是宁阑的妻子才对。

    可在一年前，苏家毫无余地的直接撕毁了这份婚约。

    如果不是因为这件事，宁阑的母亲云洁或许就不会在几天后撒手人寰，或许到今日还活在人世。

    退婚一事，给宁阑母子包括已去世多年的宁东河都造成了巨大的负面影响，名誉被践踏，这是极其屈辱之事。

    事实上，整个宁家都因此丢了颜面。

    宁家高层本该为宁阑主持公道，向苏家要个说法，但长老会上却出现分歧。以大长老为首的部分长老，认为宁阑完全配不上苏月儿，苏家退婚并不是不能理解。

    总之，最后这件事的结果就是，以苏家赔了一些钱财给宁家而告终。

    至于宁阑母子，则根本无人理会，唯有三长老宁华山登门安抚了一番。

    苏月儿是四大族子弟，能来参加城主府赏月会，应该也是另一桌上某位大人物赠与了邀请函。

    “宁阑，今日这等场合，你本不该来的。”苏月儿看着宁阑，柔和的声音缓缓说道。

    宁阑笑了一声：“哦？为什么呢？”

    “这几年，我了解过你在宁家的处境，我知道你过得很不好。我也曾想帮帮你，可我父亲说我不能与你有任何联系。”苏月儿低了低头，神色有些黯然。

    她的心中，可能存有几分对宁阑的歉疚。

