
　　青天会，秦飞终于又听到了这个名字。

　　当初龙守义和龙震天，包括李家的那名神秘客卿薛仁章，都是青天会的人，而且都是死在秦飞的手里。

　　“青天会是要反击了吗？”秦飞喝着一杯热茶，淡淡地问道。

　　“我想应该是的，沈苍天早年在华夏也是一个狠人，他是雇佣兵出身，后来六十岁实力突破内劲大圆满，因为国际刑警的S级通缉令，加入青天会避风头。”

　　李曼青神色严峻地点点头：“后来短短二十年时间，他就从青天会小弟，一直走到了高层甚至现在会长的位置。”

　　苏优璇在旁边诧异地问道：“那这个沈苍天岂不是有八十岁了？”

　　“没错。”李曼青点点头，“现在华夏武道界很多高手，都已经是五六十，甚至七八十岁的高龄，不过他们从小修炼内劲，肉身力量丝毫不弱于青年时期。”

　　她的师傅念云师太，今年已经有九十岁，但因为已经修炼到内劲宗师，看起来也不过六七十岁的模样。

　　秦飞点点头，内劲虽然不同于灵气，但却是基于肉身能量的一种法门。

　　人类平常吃的食物能够产生源源不断的热量，普通人就任这些热量散发，或者转化成脂肪。

　　但内劲武者可以借古老的残缺法门，将这些热量吸收压缩，最终转化为内劲，就像运动员身体好，不易生病，那么相对的，内劲武者就能承受年龄带来的身体老化。

　　“可惜内劲终究是小门道，只有我的灵气，才能够最正统的修炼方法啊。”

　　秦飞在心中叹息一声，灵气源于整个宇宙，是虚空初开后最原始的能量，普通的内劲怎么可能与之相比。

　　李曼青低下头疑惑道：“秦大师，沈苍天要返回华夏，除了整合青天会残余势力，恐怕另一件事，就是来找你报仇了。”

　　秦飞淡定地一笑：“幸好，我还担心他不来找我，那不就一点意思都没了。”

　　“秦大师站在武道巅峰，自然不怕那沈苍天。”

　　李曼青也是恭维地一笑，而后又皱了皱眉道：“只是我担心，那沈苍天现在应该已经知道了消息，您是天府之国的府南王，镇压一方，他不见得会马上来找您，说不定会从您的家人朋友身上下手。”

　　秦飞自信地笑道：“放心，我的家人朋友都有西南军区的保护，我倒是不担心。”

　　连秦飞现在都十分忌惮国家的军事力量，更何况那沈苍天即使名气再强，也不过是国外的一个土霸主，他想跟华夏这样的当世大国抗衡，还太嫩了点。

　　“况且，沈苍天在我眼里，不过是一只叫得凶一点的小猫而已，他敢挑衅我的底线，我就把它青天会连根拔起，一个不剩！”

　　秦飞放下手中的杯子，目光凌厉，直视窗外。

　　李曼青闻言，脸色悄悄一变，没想到，这才过了短短一个月，秦飞居然已经得到了西南军区的庇护，那以他如今的身份和背景，整个天府甚至西南，有谁敢违逆他？

　　只怕连那位蓉城首富知道之后都要震动不已吧？

　　李曼青赶紧恭声道：“大师厉害，沈苍天肯定是比不了的。”

　　秦飞点点头，问道：“好了，不谈那沈苍天了，说说天师门比武大会的事情吧。”

　　目前最重要的，就是尽量在比武大会找到筑基所用的材料，炼制筑基丹，突破练气境。

　　“比武大会三天之后开始，就在青江的百花坪，到时候我会安排人将大师你们两人送过去的。”

　　李曼青解释道：“不过我要回去帮凌霜小姐处理李家的事务，所以暂时不能和大师你们一起过去。”

　　“不用了，我自己过去就行。”

　　秦飞摆了摆手，他抬眼见李曼青像是欲言又止的样子，说道：“有话就直说。”

　　李曼青赶紧低头，说道：“小姐让我通告大师，除了她，集团运转离不开李家其他人的帮忙，所以．”

　　秦飞自然知道李凌霜什么意思，她想要试图挽救一下其他那些李家人，如今李家老爷子一死，整个家族仿佛都没了主心骨。

　　“可以，只要那些李家人忠心于我，集团可以让他们回去重新任职。”

　　秦飞无所谓地说道，反正只要有李凌霜身上的祭魂符还在，李家始终是自己的东西，那些李家人不过是给自己打工的罢了。

　　“多谢秦大师！”李曼青似乎没想到秦飞会这么干脆，喜出望外地说道。

　　秦飞摆了摆手，苏优璇和李曼青同时退了出去，他缓缓闭眼开始调息状态。

　　第二天，秦飞让苏优璇去警告了一下那位西川东哥，要是他以后敢打击报复那校服女孩，秦飞会让吴力雄亲自来收尸。

　　东哥自然不敢不从，一边溜须拍马一边送走了秦飞。

　　秦飞和苏优璇找了一辆私家车直达青江，西川到青江只有半个小时车程，速度很快。

　　“你们是兄妹吗？去青江做什么？”司机见车内气氛沉闷，开口笑问道。

　　“对，那是我大哥，我们去青江旅游。”

　　苏优璇点点头笑道，然后有一句没一句地跟司机大叔聊了起来。

　　她正是要做这种工作，免得秦飞为这些小事白白消耗精力。

　　车开到一处盘山公路上，坐在后座的秦飞突然睁开了双眼，笑了一声：“真是有趣，没想到在这也能碰到武者？”

　　他的神识跟随着汽车移动，覆盖整整两公里的距离，四周有什么风吹草动都是知晓。天籁小说网

　　“小伙子你说什么？”司机大叔疑惑地扭头看了一眼秦飞，听不懂秦飞话的意思。

　　然而就在他扭头的一瞬间，前方出现一名黑色人影，司机大叔立刻踩下刹车，然而速度太快，还是来不及了。

　　砰！

　　雪佛兰车头传来一声撞击到重物的巨响，司机大叔身子猛地往前一倾，等他抬头时，脸上的表情都变了。

　　只见一个穿着黑色练功服的中年男子站在车前方，他一只手撑在车头，双脚分开，在地上擦出一道长长的拖拽痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第189章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 