    多弗朗明哥听到汇报没有说话，拥有穿透果实能力的田中从地板钻出来，汇报道：“泰佐洛大人，多弗朗明哥大人，圣光海贼团的代表来了，说他们今年吃紧，立刻把每年要求的20亿贝利交了。”

    本来还劝多弗朗明哥杀了罗的古拉迪乌斯立刻闭嘴，家族规矩算什么？圣光海贼团发怒起来，直接灭了堂吉诃德海贼团也是分分钟的事情。

    泰佐洛双手交叉，转了转两手大拇指，朝多弗朗明哥的背影道：“你说这是凑巧，还是有意的？”

    刚要处理红心该贼团，圣光海贼团就来人了，这……也太巧了吧。

    多弗朗明哥想起之前他对罗伊提议劫持贝加庞克的时候，两人的谈话。

    罗伊的话很简单，你要是对我有用，我不会找你麻烦，你要是对我没用分分钟弄死你，完美的避开了对罗问题的回答。

    而现在圣光海贼团的人都已经走到大门口了，自己要是把罗给杀了，不管罗伊什么态度，感觉都说不过去。

    总之，多弗朗明哥现在和之前的沙鳄鱼一样，陷入了“打赢不敢杀”的状态。

    无奈之下，多弗朗明哥响指一打，咬牙道：“放人！”

    在场集体沉默，也知道多弗朗明哥的想法。

    “去看看圣光的反应！”

    虽然决定放人，但是多弗朗明哥不会这么简单的放，他要借助这个机会，看看圣光海贼团的反应。

    如果这真是巧合，那么下一次遇到罗这小子，多弗朗明哥就可以毫不犹豫的虐杀了。

    如果是故意救人……那多弗朗明哥觉得有必要和罗伊好好谈谈了。

    很快，红心海贼团的人被送到圣光海贼团中，泰佐洛也命令人将每年20亿贝利的保护费送上。

    两个小时后，圣光海贼团和红心海贼团驾驶离开之后田中返回进行报告。

    这还真是凑巧，圣光海贼团今年之所以这么缺钱，是因为贝加庞克的研究实在是太烧钱了。

    “吓哈哈哈！”泰佐洛仰头大笑，朝着多弗朗明哥讽刺道：“Joker，你的运气实在是太差了。”

    多弗朗明哥单手扶住额头，思索良久之后，淡然开口，“泰佐洛，再送20亿贝利给他们。”

    泰佐洛脸色一僵：“Joker，你是在开玩笑嘛？”

    再来20亿贝利？那不就是40亿，就是天龙人的天上金每年也不过如此。

    “要让圣光海贼团知道我们的重要性。”

    多弗朗明哥咧嘴奸笑：“下一次我一定干掉罗。”

    ……

    红心海贼团，挑战多弗朗明哥，落败。

    除此之外，近段时间还发生了一件事情，马诺洛斯和斯特拉格斯以及旗下一百多米海贼出去乱逛，结果一众人败给一个叫做威布尔的无名海贼。

    “船长，能麻烦您去看一下吗？”

    正和过去一样，巡游在世界各地的圣光海贼团外团总统领伊瓦里斯的电话，知道了关于马诺洛斯和斯特拉格斯败北的事情。

    在电话中，伊瓦里斯将这件事情详细给罗伊讲了一遍，事发地点在南海，原本原本马诺洛斯和斯特拉格斯闲来无事，跑到南海去作威作福，结果被打败了。这件事情把圣光海贼团所有人吓了一跳，要说马诺洛斯拜在新世界，他们不奇怪，败在伟大航路前半段，也是勉强接受，败在四海是怎么回事？

    要知道马诺洛斯和斯特拉格斯虽然悬赏不高，但是两人加起来差不多十亿，还有那么多手下，四海中绝对没人能动他们。

    结果被那个威布尔砍翻了，这个威布尔到底什么来头？

    不过不管怎那样，马诺洛斯和斯特拉格斯还是要救的，也不知道他们有没有逃走，现在距离南海最近的，只有在伟大航路前半段无风带边境的罗伊，伊瓦里斯将事情告诉罗伊，就是希望罗伊能去救马诺洛斯。

    斯特拉格斯凭借自己的能力已经逃脱了。

    罗伊将电话虫挂断，控制身下的船穿过无风带，前往南海。

    ……

    此时在南海的一艘小船上，一名身材臃肿魁梧，但是双腿非常细小，有着金色乱发，细长弯月胡须，留着鼻涕的丑男正双手不断划桨，竟然能把小船划得飞快，足以见得他臂力的巨大。

    这便是威布尔。

    拥有如此强大的战斗力，这个威布尔不是什么有名的海军，作为海贼，连悬赏金都没有。

    “妈妈，为什么不让我杀死那个大怪物呢？”威布尔说话鼻音浓重，向着坐在他面前一个身材矮小，身穿豹纹外套，眼戴墨镜的皱纹老太太问道。

     miss·巴金，自称威布尔母亲的女子，此时正看着悬赏令，听到威尔布这么一问，将手中的悬赏令放在威布尔面前一看，尖锐道：“我的孩子，你还不是跟那样的大人物动手的时候。”

    “大人物？”

    威布尔肥厚的手挠了挠自己的脸表示不解。

    他只知道在即将弄死马诺洛斯的时候，被自己的妈妈阻止，说这人杀不得，也就是和多弗朗明哥对罗的情况一样，打赢了却不敢杀。

     miss·巴金将马诺洛斯的身份以及在圣光海贼团中的地位复述了一遍，但威布尔依旧憨憨道：“唉……四皇的手下，但是不对啊，妈妈，我不是白胡子的儿子吗？我要是被追杀，爸爸不是要来保护我吗？”

    威布尔原本不知道自己的姓，只知道自己叫做威布尔，是miss·巴金告诉他，他姓爱德华，和当今四皇白胡子一样的姓，是白胡子爱德华·纽盖特的亲生儿子。

    听到儿子憨憨的询问，miss巴金被墨镜挡住的眼睛中闪过一丝尴尬，为了掩饰内心的慌乱，拿出拐杖狠狠地打着威布尔的膝盖，怒道：“笨蛋，笨蛋，你这个笨儿子，老妈有说不出的苦衷你不知道吗？”

    威布尔闻言一惊：“对不起，妈妈，没了解到你的用心！”

    “哼！”

     miss巴金一哼，开始谋划策略：“不过既然那个斯特拉格斯跑了，并且没杀马诺洛斯，圣光海贼团也不见得会放过我们，防止他对我动手，得找出几条退路，是暂时隐居还是寻找庇护伞呢？”