    “我们要去哪里？”

    氪星飞船上，佐德注视着卢克的背影。

    他没有毁约的想法，答应给对方打工十年，那就不会反悔。

    只不过卢克说，要带自己和手下去往另外一个世界，很遥远的地方。

    “不知道。”

    卢克正在设置宇宙坐标，顺便呼叫隔壁片场的维山帝。

    等后者联系上永恒大神，就可以把自己和佐德一行人拖回漫威宇宙。

    “所以说，我们现在连目的地都没有？”

    佐德眉头皱紧，心中升起一团怒气。

    要不是打不过对方，他肯定就挥着拳头冲上去了。

    毫无计划，这对一个带领属下的将军是很致命的问题。

    “暂时没有而已。”

    卢克笑了笑，手上冒出一团纯白的光芒。

    如同水波荡漾，泛起一圈圈涟漪。

    隔着一个片场，信号似乎有点不太好。

    “开个门。”

    过了好久，卢克才和维山帝联系上，言简意赅发送了一条消息过去。

    “再等等吧，很快就能登上通往新世界的列车了。”

    听到卢克这么说，佐德按捺住心头的怒意，冷哼了一声。

    他倒是要看看，对方能整出什么新花样！

    十几分钟后，那团纯白的光芒猛然扩大了一圈。

    轰！

    如同山呼海啸！

    一股强大的能量波动席卷开来！

    佐德看到柔和的白光吞没过来，下意识地伸手遮住双眼。

    下一刻，他和其他的氪星战士，乃至于正在航行的氪星飞船都被包裹其中。

    强光闪动！

    像是一场剧烈的爆炸。

    几秒钟后。

    庞大的飞船消失不见。

    仿佛从来也没有存在过。

    它被一股难以反抗的力量拖拽着，划出闪亮的轨迹，冲出了起源之墙。

    火星上的曼哈顿博士，依旧保持着盘坐的姿势。

    当氪星飞船消失在起源之墙外的黑暗时，他抬起了头。

    像是有所发现，眼中闪过思索的神色。

    ……

    ……

    泰约星系，萨卡星球。

    这是一颗充满极端的野蛮星球，不断处于战争状态。

    直到高天尊的到来，改变了一切。

    那位有着漫长生命的宇宙长老，将其改造成巨大的角斗场和奴隶贸易中心。

    派遣捕奴队四处寻找强大的战士，丢进竞技场里肆意取乐。

    赌局和竞技。

    这是高天尊的两大爱好。

    只有刺激的赌局，精彩的战斗，才能唤醒他体内的热情。

    无穷无尽的漫长生命，足以消磨任何情绪。

    若是没有爱好，这帮宇宙长老恐怕会因为太过无聊? 从而寻找自杀的办法。

    主城之外? 垃圾场。

    哗啦！哗啦啦！

    拾荒者142号注视着从“恶魔的**”里倾倒下来的成堆垃圾，想着今天能不能捡到什么好东西换点酒钱。

    萨卡星球最出名的两样东西? 除了角斗士以外? 就是垃圾山。

    它的位置特殊，与其他八个天体组成了泰约星系。

    曾经有过阿卡尔和萨比尔两颗卫星? 但后者被宇宙漩涡的爆炸能量摧毁，变成破碎的星环。

    那场难以想象的惊人灾难? 还造就了萨卡星球周围遍布的宇宙通道。

    附近星系的太空飞船? 很容易因为一次失误，从而坠落到此地。

    因此，很多文明将其当做垃圾场和流放之地使用。

    没事就往这里倾倒废弃物品，或者丢几个罪犯。

    拾荒者是萨卡星上的三大主流职业之一? 靠捡垃圾为生。

    偶尔运气好? 翻找到飞船的引擎零件，二手的家用机器人之类，送到主城的垃圾站能换到不少钱。

    剩下两个主流职业。

    要么加入捕奴队，要么走进角斗场。

    “今天运气不太好。”

    自称是“拾荒者142号”的年轻女人，拎着酒瓶无奈地说道。

    吨吨吨? 灌了几口，躺倒在飞行器上的操作台上。

    她不像周围的同行? 看到大型垃圾倾倒下来就立刻赶过去。

    拾荒者142号的工作效率相当低下，一副懒洋洋的咸鱼样子。

    活像是为了应付老板? 被迫加班的社畜，毫无热情可言。

    轰！

    巨大的声响！

    那个被冠以“恶魔的**”粗俗称号的空间虫洞? 完全被飞船的半边身体挤满了。

    “好东西啊！”

    “居然还有人往垃圾场丢飞船的？”

    “这要是捡到? 能卖多少钱啊？”

    “……”

    拾荒者们窃窃私语? 忍不住搓着手，一脸期待的样子。

    “那明显是一艘动力系统完好的太空飞船……”

    拾荒者142号瞥了眼那帮没见识的同行，摇了摇头，把自己的飞行器往外面挪了一点。

    万一人家开火的时候，血浆溅到刚做过保养没多久的外壳上，那就不好了。

    轰！

    庞大的飞船终于挤出空间虫洞，坠落在下方的一座垃圾山上。

    沉重的质量直接把那些堆积成山的废弃物品，碾压得粉碎。

    “这里是什么地方？”

    晕头转向，甚至有点想吐的佐德，双手扶着操作台，好不容易才站稳了。

    他看到下方一群穿着奇装异服，不怀好意的拾荒者。

    还有周围散发出浓郁气味的垃圾山，眼中流露出浓烈的不解。

    “将军，导航仪器失效了，星图显示是没有记录的未知之地！”

    探索者伊尔顿急切地说道，语气里带着一丝惶恐。

    氪星飞船里载入有多达二十八个星系的导航地图，他们不可能短短的时间内，就跃迁飞出了如此之远的距离。

    “这到底是什么鬼地方？”

    冲到一脸淡定的卢克面前，佐德怒声质问。

    “欢迎来到……呃，我也不知道这个哪儿。”

    卢克本想整点有气势的介绍词，可扫了一眼下方的拾荒者，以及气味熏天的垃圾山，不由停顿了一下。

    情况不对啊！

    永恒大神没有把他拉回地球吗？

    还是维山帝传话的时候出了偏差？

    “那个，将军阁下，搞清楚这里是什么地方之前，我们应该解决那帮像蝗虫一样杀过来的家伙。”

    卢克指了指下方激动不已的拾荒者。

    他们如同一群嗅到血腥气的鲨鱼，扛着各种各样的武器朝飞船冲了过来。

    等等？

    拾荒者？

    垃圾山？

    这里是高天尊的萨卡星？

    一连串的念头，从卢克脑海中闪过。

    “伊尔顿，看下火力系统是否正常？”

    佐德被转移注意力，怒气未消，对着副官说道。

    伊尔顿站在舰桥之上，开启操作系统。

    氪星飞船的两翼，伸出一座座炮台。

    轰轰轰！轰轰轰轰！

    一轮扫射以后，这座巨大的垃圾场已经看不到活人了。

    “你们真是太残忍，太粗暴了。”

    卢克不疼不痒说了两句，而后让女指挥官弗奥拉把飞船开到空旷地带。

    同样是领袖阶层，将军模板，他的命令除了佐德以外，其他氪星战士都要服从。

    “你要去哪里？”

    氪星将军看到卢克慢悠悠的，准备走下飞船，不由问道。

    这里人生地不熟的，他们没什么安全感。

    虽然说，从那帮拾荒者的实力来看，这颗星球的原住民看上去很弱的样子。

    但佐德仍然没有放松警惕，随时准备制定战略，然后杀光所有要与之为敌的生物。

    “打听消息啊，别那么紧张。”

    卢克摆了摆手，轻声说道。

    陌生的环境确实容易给人造成压力，可这帮氪星人只要身处于黄色太阳的辐射范围内，都是人挡杀人、神挡杀神的超级战士。

    该头疼的，明显应该是萨卡星的高天尊才对。

    摆脱佐德和其余氪星人，卢克扫过垃圾场，发现了一架靠在外围的飞行器。

    “嘿，朋友，这里是萨卡星吗？”

    卢克跨出一步，传送到了对方所在的位置。

    “没错，往东边走，就能看到城市。”

    兴许是看到了同行被灭的那一幕，拾荒者142号态度很好。

    没有像对待雷神索尔一样，上来就抓走卖到角斗场里。

    “你来自阿斯加德？”

    卢克得到确切回答后，忍不住多问了一句。

    他知道有个阿斯加德的女武神在萨卡星，当拾荒者的同时，偶尔客串一把捕奴队的活计。

    喜欢喝酒，整天醉醺醺得，特征明显。

    可在卢克的记忆里，对方是个黑妹。

    站在面前的拾荒者142，有着一头金发，皮肤白皙，眉宇之间充满英气。

    “阿斯什么？”

    “阿斯加德。”

    “什么加德？”

    “……”

    看到对方不愿意承认，卢克没有继续追问。

    他只是一时心血来潮，想起这回事罢了。

    “我要在萨卡星停留时间，可能会需要一个熟悉宇宙航行的向导，你如果想回故乡看看，可以搭个顺风车。”

    丢下这句话后，卢克便消失在垃圾场。

