    “以气驭剑……”剑首眉头紧皱，“放眼江湖，能有此能力者只有一人……隐匿江湖多年的剑十三！”

    剑十三随话音而来，落于白宋身侧，轻轻将浮于半空的剑给取下，抬手一指旁侧小巷，示意白宋走另一边。

    “今夜出现城中的超一流高手原来是曾一人独挑十三位剑宗的剑十三，你以为有你的掩护，他们就能平安离开京城吗？”

    “今夜，我只拖住你便可。”剑十三淡淡道。

    “正好，只是江湖传闻，却从未真正领教过剑十三的剑法。”

    突然出现这二人心中明了，彼此之间只能相互牵制。

    后方两个女人尚未反应过来，白宋指着一边的巷子，轻声说了一句：“走吧。”

    三人再度改道，此刻距离密诏司衙门已经有些距离。

    周围还有零星几人似乎发现了白宋三人，但在赶来的过程中，无一例外都被墨家的高手中途拦截。

    白宋有此感知，那位宫主也是有所感知。

    渐渐的，三人已经进入了相对平静的坊市之中，短时间内难以再有追兵追来。

    到了这时候，一直紧随的宫主终是忍不住问道：“公子到底什么人？为何身边有如此多的高手相护？”

    听到问话，白宋放慢了脚步，犹豫着要不要说点儿什么。

    那宫主见白宋神情，知道自己这么问有些不合情理，便又主动说道：“今日得公子相救，本座还未自我介绍，本座乃是巫山灵秀宫之主。”

    “灵秀宫？没听过……”

    那白衣女弟子一皱眉：“公子没听过灵秀宫？难道不是江湖中人？为何又有那么多高手……”

    “我只是一介书生。”

    “书生？书生岂能被关进密诏司。”白衣女弟子反问。

    “可能是因为一些事情让皇上感受到了威胁吧？”白宋抬头望月，微微皱眉。

    “让皇帝感受到了威胁？”白衣女弟子越听越不明白。

    白宋也在想，到了这时候，他猜测最有可能的情况便是那十六字批言，有些无奈的摇头：“真乃祸从天降，避之不及。或许是一些道士的话，给我招来了这些祸事。总之，我被抓是很冤的。”

    “道士的话？”

    “不要问了。”宫主出言打断，“座下弟子年幼无知，还望公子勿怪。”

    “没什么……”白宋摇头走着，回头又看了那一瘸一拐的绝色宫主一眼，这宫主肤如凝脂，在夜色下便能感受其弄弄的青春之气，说话却总是一副老气横秋的样子，感觉有些奇怪，尤其是自称本座，装X之味儿过甚，根本不符其容貌。于是白宋又说，“姑娘年纪轻轻，一口一个本座，听着怪怪的。”

    “宫主才不是……”

    女弟子话音未落，宫主抬手阻止，却没有说什么。

    白宋再说：“我叫白宋，宫主怎么称呼？”

    “宫主就是宫主，自当称呼宫主。”

    “这称呼过于怪异，我不习惯。”

    女弟子拧眉，有些不满：“称呼宫主乃是对宫主的尊敬。”

    “公子称北离即可。”

    “北离……”白宋小声念叨。

    说话间，前方传来一堆巡逻的声音。

    这些巡逻只是普通官吏，定是今夜之事已经传到京城各个衙门了。

    前方民宅忽然开灯，官兵冲入房中大肆搜查。

    三人赶紧停下了闲话，小心避让，不敢有丝毫怠慢。

    等那一队人走开后，女弟子问道：“白公子，只怕今夜处处都是巡逻，想要混出城怕是很难。时间拖得太久，会有更躲密诏司高手追捕，眼下当去往何处？”

    白宋稍作思量，低声道：“我们走水路去芙蓉园，那里是突厥人的地盘，就算是密诏司也不敢明目张胆地搜查。”

    有了打算，三人便往永安河的渡头去，晚间租用一只船帆，顺流而下，待到芙蓉园时已是夜半三更。

    ……

    今夜的芙蓉园，满是大红的灯笼。

    却是不见几个人。

    白宋三人从水道上岸，任就无人发现。

    这芙蓉园中，白宋已来过几次，轻奢熟路进了阿吉族的院落里。

    北离一路过来，看到满屋的灯笼有些疑惑。

    那女弟子便是解释：“今日是大唐公主出嫁，与突厥族联姻之日。”

    北离若有所思，皱眉沉吟。

    前方白宋回头：“两位，今夜就在此屋暂避。”

    白宋将一间屋子打开，让二人进去。

    师徒二人见是一间正堂大屋，感觉有些不妥：“万一被突厥人发现了怎么办？”

    “放心，这里不会有人来打扰。”

    “那白公子你呢？”

    “我自有去处，等天亮之后，我再来跟二位汇合。”

    二人见白宋如此淡定，好像对这一切都很熟悉，心里有些怀疑，但却没有多问。二人先后进屋，关上了门。

    白宋回望一眼满园红灯，在看一眼明月当头，心里忽然想到了汝南公主，暗想对方这时候应该在这某处婚房中已经睡着了吧？也不知对这新郎喜欢不喜欢？

    但喜欢如何？不喜欢又如何？已经成了定局，无从改变了。

    细细思量间，心中多有几分愧疚。

    但今夜自己都是事情缠身，也无暇去顾忌的。

    于是转身出了本是留给他这个族长的庭院，去往阿玲的房间。

    白宋没有找到阿玲，却是遇到了另外几个阿吉族的姑娘。

    几个姑娘乎见族长回来，人都懵了。

    简单几句之后，方才通报了所有人。

    白宋才知道是突厥族人知道他被困密诏司，带着所有精锐去营救了。

    突厥各族的议事大厅内，留守的几位族长赶来，阿玲也闻讯来了。

    见到白宋平安之后，方才大大的松了一口气。

    同时，去密诏司要人的队伍也传回来了最新消息，说是骚乱已经停止，突厥人搜查了密诏司的地牢之后并未发现星辰可汗，突厥队伍正在集结返回。

    同时也带回来了一个重大的讯息。

    白宋被认定为反贼的原因也被确认，正是那十六字批言惹的祸。

    听闻此事，白宋心里咯噔一下。

    如果皇上认定了此事，那他在京城怕是很难再待了。

    毕竟事关江山易主，身为皇帝，绝不会有半点儿侥幸心理。

