    晚上，刘府。

    虽然刚发生了一场恶斗，但刘府依旧灯火通明，绝大部分下人和往常一样干活。

    一处别致幽静的小院内，有一张方方正正的八仙桌，桌上摆满佳肴美酒。

    坐在八仙桌的上位正是林天，左右两人分别是刘府主人刘正风和替曲洋出席的曲非烟。

    刘正风举起酒杯敬向林天，感激万分道：

    “今天多谢林兄出手相助，不仅救下了曲大哥，也保住了我全家老小的性命。

    “令小弟愧疚的是曲大哥伤势颇为严重，还需要静养几日才能痊愈。”

    林天停下把玩琉璃杯的动作，淡淡地回应：

    “无需放在心上，我只不过想做就随手做了。”

    酒过三巡，气氛在推杯换盏中渐渐热烈起来，刘正风突然起身：

    “大恩实在是无以为报。”

    “区区薄礼，还请恩人笑纳。”

    刘正风望着佣人拿进来的箱子，这可是他刘府一整年的积蓄，心痛了几秒。

    两个大木箱子被打开，一个摆满了黄金，一个摆满了珠宝。

    “先放这吧。”

    林天坐拥福州的矿场和林场，这两箱子对他而言确实是薄礼，不过他脸色如常，没有表现看不起的样子。

    刘正风混江湖多年，立马洞察到林天对这两箱财宝不在意的态度，就知道这是个不缺这点钱的主。

    “林兄，请稍等一会。还有一件谢礼，我亲自去拿过来。”

    他心如刀割般不舍，狠狠地把酒杯放下后径直离开。

    曲非烟喝了几口小酒，原本白白的脸蛋，升起点点醉人的红晕：

    “林大哥，你怎么只取了费彬的性命，让另外两个人被那个老道士抬走了啊？”

    林天夹起一块肥美的东坡肉，不紧不慢地送进嘴里：

    “人是铁饭是钢。你以为我打架不要消耗力气啊。”

    “何况当时天门道人和定逸师太都没有出手，再加上三百多人正道人士。

    若是真打到底的话，虽然我有把握全身而退，但你刘姐姐一家性命，恐怕就难以保住了。”

    “所以只好饶他俩一命，反正他俩在众人面前发誓保证缴纳一大笔赔偿。”

    “万一他们说话不算数，反悔了怎么办？”

    “哈哈，我既然能饶他们一命，当然也能再取他们性命。”林天大笑。

    曲非烟哦了一声，继续小口地喝酒：

    “林大哥，短短一个下午，你的名字就传遍大半个江湖，外面的人都给你取好外号了。”

    林天顺着她的话往下：“什么外号？”

    “铁甲金刚。”

    曲非烟说完，发出如银铃般的笑声，笑个不停。

    林天却没有搭理她，接着消灭眼前的食物，他对这个外号挺满意的。

    这外号倒还过得去，总比什么大力巨魔要好听一点。

    过了一会，刘正风快步走进来，手中还拿着一个云纹紫杉木盒。

    这是什么？

    林天打量了一眼盒子，光材质外形已经不是凡品，里面的东西一定不普通。

    “林兄今日大展身手时，所用的功夫可都是横练硬功？”刘正风语气带着几分肯定。

    “没错。”林天轻轻点头。

    “我了解到修炼此类功法需要大量气血和精力，所以特意献上一颗珍贵的药丸。”

    “白云熊胆丸。”

    刘正风打开木盒，露出一颗和鸽子蛋差不多大的药丸，其色泽金黄色透明，却散发着一股浓浓的苦涩气味。

    “这白云熊胆丸虽然名声不显，但效果惊人，比得上大名鼎鼎的少林大补丸。”

    林天接过木盒，仔细地端详了药丸一会，没有推辞直接收下。

    “只有一颗吗？”

    刘正风一脸无奈，摇头苦笑：“这是最后一颗。”

    “自从五毒教被蓝凤凰统治后，云南一带就被封锁，加上那里毒虫猛兽众多，衡山派的弟子无法进去采集熊胆，就没有材料再炼制了。”

    “熊胆到处都有，非要去云南吗？”林天提出一个疑问。

    “你们有所不知，我先前也试过用其它地方的熊胆，但品质都达不到要求。

    只有云南成年熊身上的胆，品质优秀，又称‘云胆’，才能满足炼制的需求。”

    五毒教，盘踞在云南的门派，因用毒虫毒药被正道看不起，选择加入日月神教。

    林天思绪微动想起五毒教的基本情况，衡山派的人去不了，不代表他也去不了。

    虽然云南有许多苗族人，但用日月神教舵主身份去拜访，应该不会受到敌视。

    “刘大哥手中可有炼制的丹方？”林天缓缓开口，“我即日起程去云南。”

    “当然有，我这就派人抄录一份。”

    夜色渐深，凉意渐浓。

    三人散场后，林天回到住处所在的小院，发现林平之正在出神地望着天上的月亮，神色莫名悲伤。

    林天脚步声很重，一下子惊醒对面：

    “你可是怨我今天没有杀死余沧海？”

    “绝无怨心。”

    林平之眼前一黑，整个夜空仿佛被眼前的身影遮住，他咬牙道：

    “我发誓，一定要亲手杀死余沧海。”

    “好。丙五，”林天鼓掌道，“以后由你负责操练他。”

    “遵命。”一个黑衣人从阴影中出现。

    他属于林天手下的特殊行动组织，大多成员以前都是快饿死的孤儿。

    林天将他们带回福州训练，按分工划为甲乙丙三个组，专门处理一些明面上不方便处理的事。

    “安排在总坛的暗子传来消息。”

    “给我。”

    林天接过纸条，上面的蜜蜡完好无损，没有被人开封动过的迹象。

    他又将木盒拿出：“你去检查下这颗药丸。”

    虽然他行事一向雷厉风行，对待要进肚子的东西，他十分谨慎。

    明枪易躲，暗箭难防。

    纵使现在他外功大成，防御惊人，却也需要防备下毒之类的下三滥手段。

    “按照丹方上的记载，还需要大量的白茯苓和金银草，需要提前做好准备。”

    这些都需要钱去采购和打理关系，本以为当上舵主钱就足够了。

    林天站在窗口唉叹一声，让其它人退下后打开纸条，纸上只有三个字。

    杨莲亭。

    林天瞬间明白，他的福州分舵日进斗金早已不是什么秘密，杨莲亭一直十分眼红，早起了夺权的贪心。

    杨莲亭仗着东方不败的宠信，在日月神教里嚣张跋扈，教内的人深受其害，这回还想在他头上动土。

    林天脸色冷漠地将纸条放在蜡烛上，看着纸条一点点烧成灰烬，仿佛在给敌人宣判死刑。

