         濮阳意嘿嘿冷笑，阴森森道：“一个根本就不存在的人，现在却在你们面前，是不是觉得很恐怖，很惊悚？

嗯？”

    濮阳意抬头一看，发现楚言和乌丝兰玛都已经走远了，根本没有在听他讲话。

    顿时之间，他都产生出一种满腔感情喂了狗的感觉。

    不过气归气，濮阳意的身体还是很诚实，喊了一声后，赶紧朝着前面的人追了过去。

    跟上前面的队伍后，因为没有钱程的命令，谁也不敢随便讲话，于是这一路上，众人就都在沉默地行走。

    在这期间，楚言也停下了传讯符的发送，而是转而将手藏在袖中，通过灵犀玉和林妙然联系。

    至于苏雨情等人那边，则也让他们和林妙然先取得联系，要是他们几方能先汇合，那是更好不过。

    这一走，就走了接近五个时辰。

    这座黑色的城池，之前楚言在高空往下看的时候，就感觉到无比巨大。

    此刻在其中沿着一条线笔直前行，中途没有转过弯，却依旧给人一种没有边际的感觉。

    这个时候，城池的深邃和浩大，才更加冲击人的灵魂。

    现场几乎每一个人，心中都在暗暗惊叹，要修筑这样一座城池，当时要耗费多少的人力物力，又要经历多长的时间，才能建成。

    其他人或许只是在感叹这座城池的好大和精细，而随着不断的深入，楚言发现了一件事情。

    他们在这期间，没有再遇上其他的修士。

    甚至之前可以听到的喊杀或是喧嚣，都像是被阻隔住了一般。

    这种感觉，就好像是钱程引领着他们，行走在这城池的某条特殊的路线中。

    这条路线，虽然也在城池里面，但是却和外界万全不相通。

    这份感觉，一开始在楚言的心里，还只是模模糊糊的一个萌芽状态。

    但是随着时间的推移，这份感觉越发浓烈起来。

    等再过三个时辰之后，楚言甚至都觉得，自己在身体的两边，可以看到类似墙壁一样的影子了。

    楚言有心想要去触碰一下，确认一下子的猜测。

    但是就在楚言想要伸出手的时候，他发现秘耳铃铛微微泛红。

    眼见此景，楚言目光一凝，不动神色，将手放松下来。

    秘耳铃铛的颜色旋即恢复了正常。

    楚言抬头看看走在前面的钱程，轻轻哼了一声。

    接下来，又是沉默的两个时辰。

    于是从钱程率领众人开始前行，到现在为止，众人已经经历了足足十个时辰，没有一丝动静，全程闷头的赶路。

    虽然对于他们这个阶段的修士来讲，闭关三五天，乃至十多天，是很正常的事情。

    但是现在却因为黑魂城这特殊的环境，四周诡异的寂静，还有心中不断升级的压力，叫众人不由自主，产生出一种焦躁的情绪。

    而十个小时的酝酿，也足已经将这种焦躁提升到一个零界点。

    几乎所有人，都感觉针芒在背。

    紧跟在钱程身后的马成，更是抓耳挠腮。

    如果不是惧怕钱程的实力和身份，怕是早就大吼大叫发泄起来了。

    不过就在众人几乎快控制不住自己的时候，钱程突然停下了脚步，说道：“到了。”

    他的声音虽然很轻，但是此刻听在众人耳中，却好似久旱逢甘霖一般。

    众人不禁感觉身上的筋骨，都舒松了几分。

    濮阳意急忙扭着脖子，发出咔咔的声音，同时挠着后背。

    活动了一下筋骨后，他想要和楚言讲话，抬起头来，却不见了楚言的踪影。

    这把濮阳意吓了一跳。

    他还是很有自知之明的。

    在这里见到楚言的一刹那，濮阳意就已经明白，自己接下来的命运，就全要靠楚言了。

    要是楚言此时丢下他不管了，那么就他如今的境界实力，想要从这里活着离开，除非奇迹出现。

    奇迹当然是存在的，但是不到万不得已的情况，濮阳意自然不会去赌那理论上的可能。

    所以此时发现楚言不见了之后，他紧张得汗水立刻浸透了后背。

    不过很快濮阳意就发现，自己是太紧张了。

    楚言并没有离开，而是从队伍的后面，走到了前面。

    刚刚他没有看到对方，也只是因为身材高大的李默，挡住了自己的视线而已。

    见到楚言，就仿佛是见到了救命稻草，濮阳意急忙走上前，见到楚言和乌丝兰玛正并肩而立，朝着前面仔细看着。

    濮阳意也眯着眼，顺着他们的视线望去。

    众人的身后、身体两侧，也都还是鳞次栉比的建筑。

    那就说明，他们现在还在城池里面。

    但是众人的面前，却是一片黑色的混沌。

    这片黑色，还在翻涌，给人的感觉，就像是一锅浓稠的黑水。

    之前站在人群后面，濮阳意还没觉得。

    此时靠得近了，仔细望去，不由从骨髓之中，渗出一股寒意，让他不由自主，打了个寒颤。

    “楚言……”濮阳意刚要开口，突然感觉袖子被人拽了一下。

    他偏过头去，见到是乌丝兰玛悄悄扯了他一下，示意他现在不要开口。

    濮阳意不知道具体什么情况，不过他明白，乌丝兰玛此刻的意思，必然也是来自楚言的授意，于是他果断选择了闭嘴。

    楚言此时在观察眼前的这一片黑暗。

    和之前城池的黑色不同。

    这里的黑暗，像是活的。

    一直在动。

    而且楚言发现，将注意力放到眼前这片黑暗中的之后，秘耳铃铛会震颤。

    秘耳铃铛作用，如今楚言已经很了解了。

    如果自己所处的环境有危险，或是有谁的恶念落在自己身上的话，那么铃铛的颜色就会发生变化。

    而如果是自己主动对什么东西产生兴趣，而这样东西会对自己造成威胁的话，铃铛则会颤抖。

    客观和主观所产生的变化不同。

    此时铃铛的震动，楚言必须要紧紧握住，才能让对方不跳动起来。

    那就可以说明两点。

    一是这片黑暗中，隐藏了什么危险的东西。

    第二点则是，他们来对地方了。

    “好了，灵气不足的服用一下丹药，我们马上就要进去了。”

钱程这个时候开口了。

    被他目光一扫，李默等人，都赶紧取出丹药，哪怕觉得自己体内灵气还算充足的，也赶紧往嘴里寒了一粒。

    而钱程吩咐完众人后，就朝着被他带来的两人走去。

    那两人早在之前，就走到了离众人十多丈的地方，背对众人，蹲着身子，像是在查看着什么。

    楚言朝乌丝兰玛和濮阳意投去一眼，示意他们先不要乱走，然后自己朝那边走去。

 