    “诛天始祖剑最后一次出现，是在远古龙神界，且为不让魔族所夺，而丢入了轮回井。”千叶影儿忽然说道：“这个传闻，梵帝神界，以及其他不少王界都有过类似记载，看来是真的无疑。”

    “只是没想到，始祖剑之中，居然还被封入了远古龙神之女。”

    “……应该有很多人凭之找寻吧？”云澈问。

    “若是其他星界，怕是每一块地皮都早已被翻了千万次。”千叶影儿淡淡道：“但这可是龙神界，又有谁敢擅入？不过，龙神界自身应该从未停止过找寻，尤其是轮回禁地。”

    “只是，这诛天始祖剑纵然寻到又能如何？需得其认可，方可动用始祖神力，而始祖神力释放之时又会反噬自身。”

    “现世众生皆为神之下的凡灵，强行催动始祖剑威，自身必定瞬间湮灭，那么就算这剑威毁天灭地，又有何意义呢？”

    “当然有。”云澈低声道：“葬己而换毁天灭地，四年前我一定毫不犹豫。”

    千叶影儿金眉斜沉，随之唇间轻轻吐息，缓缓舒眉道：“这所谓的第一至宝，在很多的人眼里，尚不如你的毫发……未来任何时刻，你若再有类似的念想，便给我想起这句话。”

    云澈转眸，目光怪异的看了千叶影儿一眼。

    千叶影儿瞬间侧过玉颜，语气生硬道：“我是替你的妻女们说的。”

    “知道了，我会记得的。”云澈轻轻点头。

    “……”云澈认真到近乎乖巧的回答，让千叶影儿唇瓣微张，金眸轻漾，一时都不知该如何回应。

    云澈的目光重新落回龙神古籍之上。

    龙神之女被封入诛天始祖剑，云澈早在天玄大陆时便已知晓。

    以太古苍龙残魂的叙述与嘱托，他当年所为，是将自己的女儿化为了诛天始祖剑的剑灵，而且很可能是成功了。

    若是失败，他会万念俱灰，不至于执着的残存至现世。

    龙神族的龙神玺中，竟封存着一缕始祖神力，这怕是远古龙神一族最大的隐秘了。

    毕竟，那可是超越鸿蒙层面，最至高无上的力量。以此始祖神力为媒介，连通始祖剑的空间，融合始祖剑的神识，将龙神之女化作始祖剑灵……

    足够完美的契合之下，禾菱轻易成为了天毒珠和宙天珠的珠灵……与之相对，太古苍龙的这波操作道理上的确可以成功。

    但那毕竟是始祖剑，层面高过天毒珠和宙天珠，最终结果如何，无人知晓。

    但有一点可以确定，作为真正至高无上的始祖存在，无论哪个时代，都不可能有能真正摧灭诛天始祖剑的力量。

    换言之，龙神之女当年若成功化作了始祖剑灵，那么，她便也同时成为了永恒的存在。

    必然与诛天始祖剑，一直存在至今。

    除非她主动脱离。

    但若她与始祖剑成功共存，为什么这么多年从未现世，亦从未去找寻苦等她百万年的龙神残魂……

    而且……

    轮回井……

    轮回禁地……

    龙神之女……

    生命创世神座下……

    轮回禁地……生命神迹……

    ……

    不……不可能……

    既无始祖剑威，更无可能为龙白所害……太荒谬了，不可能是她……

    云澈不自觉的晃头……散去脑海中那个莫名与一切模糊重叠的仙影。

    但如果……只是如果……强行抛开一切不合理与荒谬，真的是她。

    那么……她会不会……依旧存在于世……哪怕是以某种现世之人所不能理解的形式……

    “云澈……云澈！！”

    耳边数声呼唤，终于将云澈从失魂中唤醒。

    “发什么呆？”

    “……在想始祖剑的去向。”云澈道。

    “哼！”千叶影儿一声冷嗔：“你刚才的模样，分明是想到了哪个女人！”

    云澈：“……”

    嗔声间，千叶影儿忽然伸手，很不柔和的将云澈压坐在地，随之香风轻袭，裙带飘舞，软玉贴怀，千叶影儿已是坐在了他的左腿之上，长长的玉腿曲于他的右膝，唇间吐息带着颇有些霸道的软音，直触云澈的耳际：“有我在身边，不可以想别的女人。”

    龙白已死，又知道蓝极星安在后，千叶影儿在他面前明显变得放肆起来……云澈淡淡白她一眼，手掌伸出，随手撩起她长长的裙摆，裸出一段肤光胜雪的美腿。

    云澈的五指顺着娇美修长的曲线，直伸裙衣深处，满手丰凝玉润，纵世间最完美无瑕的羊脂美玉都难及其万一。

    看着一只大手形状在自己裙裳之下波澜起伏，千叶影儿玉唇轻咬，美眸朦胧，抬目之时，却发现云澈的目光又落在了龙神古籍之上，顿时心中暗恼，赌气的用舌尖狠狠戳了一下他的耳蜗。

    “别闹。”云澈一只手在千叶影儿裙下肆虐游走，另一只手在很小的翻阅着古籍。

    【第二至宝：邪婴万劫轮】

    『孕生于混沌核心的阴面，拥有至阴至邪之力的恐怖魔轮。传闻凝聚着混沌之初所衍生的一切负面之力，又有传闻其力量为始祖神力的‘逆位’之力，完全爆发的魔轮之力，堪比始祖剑威。』

    『邪婴万劫轮存世至今，亦从未有过真主。』

    『魔族所传：四大魔帝皆曾尝试驾驭邪婴万劫轮，却尽皆失败，且尽皆反受其创。』

    『其灵邪婴性情喜怒无常，狂肆乖张，凶戾暴躁，既无可掌控，亦更无可预测，引灾无数，久之必为大患。』

    『好在其性情仿若稚婴，心防低弱，被轻易引至四大魔帝与众魔神合力所设的大阵之中，在其邪婴之力爆发前将之猝然封印，断绝后患。』

    『四魔帝互诺，非至灭顶之劫，绝不可释开邪婴万劫轮之封印。』

    喜怒无常，狂肆乖张，凶戾暴躁？

    云澈微微皱眉。

    太初神境之中，他从茉莉那里不止一次的接触过邪婴。

    它外貌、声音、说话方式都的确是个女性稚童，虽然脾气不是那么好，但嗔声嫩语的煞是可爱，感觉不到任何阴戾或可怕的气息，尤其在茉莉面前特别乖巧，很听她的话。

    对当年灭世的理由，它气鼓鼓的回答是因被无故封印了无数年……那么多年的气愤，怎么可以不发泄。

    至少，云澈所见所闻的邪婴，都难以和“喜怒无常，狂肆乖张，凶戾暴躁”联系在一起。

    是记载有误，还是……

    茉莉身边的邪婴一直在伪装！？

    只是，孰真孰假早已经不重要。无论茉莉，还是邪婴，都已从这个世界永逝。

    『……恶战之始，神族败退，然，世虽已无诛天神帝，其座下诛天神族与守护神族尽现藏匿之峥嵘……生命创世神之陨落引天地万族震怒，共讨魔族……秩序创世神以自身为饵，与三大魔帝共困入宙天千重境……』

    『魔族败退，直至重溃……魔帝依旧未从宙天千重境脱身……绝境魔族无首无望之下，竟释开了邪婴万劫轮之封印……』

    『邪婴临世，魔恸天哭。』

    『……邪婴以永夜之魔为傀儡，挟持天毒珠，锁定世间所有神息与魔息，释出了‘万劫无生’……』

    『……无法用任何言语诠释的噩梦……』

    『宙天珠崩……秩序创世神与三魔帝亦未能幸免……何其哀哉。』

    『死亡……毁灭……又或者终结……』

    『或许……唯有邪神，可以乾坤刺逃过此劫……只求邪神……成为神族延续的最后希望……』

    『……』

    关于邪婴万劫轮后面的记载，充斥着灰暗与绝望。

    若那时，乾坤刺依旧在邪神的手中，邪神或许真的可以逃过此劫。

    但，世无人知，邪神的乾坤刺与劫天魔帝的天毒珠因定情而交换。且劫天魔帝被放逐后，邪神在万念俱灰，黯然归隐之前，将天毒珠亦归还劫天魔帝御下的魔族。

    也因此，邪神未能逃过灭世之劫，在“万劫无生”下最终陨落。陨落之前他重新封印了力量亏空的邪婴万劫轮与其所傀儡的永夜之魔（弑月魔君），并留下了拯救后世的传承。

    而众皆以为灭亡的劫天魔帝，却因乾坤刺而存活于外混沌空间，并最终返世。

    可谓天意无常，造化弄人。

    “呼……”云澈轻呼一口气，心中一阵复杂难言。他抬手闻了闻掌间的馨香，又重新将手探入千叶影儿裙下，继续凝神看向了后面的记载：

    【第三至宝：鸿蒙生死印】

    『孕生于混沌核心，为最原始的鸿蒙之气所衍，气机与鸿蒙宇宙相连，鸿蒙不死，便永恒不灭。生灵沐其鸿蒙之气，可寿元无尽，永生不灭。』

    『为生命创世神所驭，佑其永生永恒。』

    『……生命创世神陨落，鸿蒙生死印从此无踪，世皆传落入九煞魔族之手……千憾万哀。』

    【第四至宝：宙天珠】

    『孕生于原始时间罅隙，内蕴无尽空间，自成世界，并运转独立于混沌之外的时间法则。传闻亦可强行干涉、扰乱混沌世界的时间法则。』

    『为秩序创世神所驭，』

    『……』

    『……秩序创世神以自身为饵，与三大魔帝共困入宙天千重境……』

    『……万劫无生之下，宙天珠神境崩塌，神力溃灭……』

    『不知未来的时空，可否再绽曾经的宙天神光。』

