    即便是在被警察铐上手铐，到被带走，整个过程李国忠的表情都是呆呆的，一副不可置信的模样！

    他不信杜世杰会被抓！在他眼里杜世杰可是个大人物！

    这么厉害的人说抓就被抓了！李国忠不信！

    欧阳锦城派来的警察见苏小鱼一瘸一拐的，走的时候给他们留了一人一辆警车，送他们到医院。

    从警车下来后，秦雯云就跟在苏小鱼和季三两人的后面，脸上的表情是一言难尽。

    原因无他，只因在下车的时候，秦雯云匆匆拉开车门，一下车就颠儿颠儿的跑到季三面前，自家儿子好久都没看见了，刚才又那么帅气，那么威风的把罪犯抓到，秦雯云就觉得儿子太给自己长脸了，恨不得立即拥抱一下儿子，才能表达自己心里的骄傲与自豪，这纯粹就是心里一激动，但她现在后悔了。

    苏小鱼和秦雯云都坐在后座，上车的时候，苏小鱼还很礼貌的对着阿姨笑了笑：“阿姨好，好久没见你了！”

    秦雯云就当没听到似的，身体往前倾，一脸傲娇的跟自家儿子说话。

    季东阳一边对母亲的问话敷衍着嗯啊两声，眼睛却是一直看着苏小鱼的，刚才也没顾的上好好检查一下丫头的脚踝，不知道丫头现在是不是很疼！

    见秦阿姨下车了，苏小鱼也拉开车门，准备下车，刚一用力，一股钻心的疼痛就席卷而来，嘴里也忍不住，哎呦痛呼一声。

    季东阳立即往后退了两步，附身弯腰见丫头一脸痛苦的捂着脚腕处，季东阳拉开苏小鱼捂着脚腕处的手，就见她捂着的那个地方，以肉眼可见的速度迅速红肿，之前还没觉得有多严重，这才一小会儿的功夫，如今看着就是十分严重的样子，季东阳不由得心脏都被揪紧了，连声问：“是不是很疼！”

    苏小鱼看着红肿的地方也是微微皱眉，她倒是没觉得有多严重：“师兄，你扶着我，我自己站起来慢慢的走！”

    “崴个脚而已，娇气的！”秦雯云也凑了过来，瞥一眼之后，轻哼一声说道。

    季东阳扶着她，苏小鱼拽着师兄胳膊的力量站了起来，可受伤的那只脚一沾地，稍稍一用力就疼的不行。

    一看苏小鱼脸上的表情就知道肯定疼着呢！

    季东阳连问一句都免了。

    直接把人打横抱起往医院走。

    秦雯云跟在后面忍不住碎碎念，早知道就不下车，也说自己腿上膝盖疼就好了，看儿子顾哪个？

    心里又忍不住在想，苏小鱼这死丫头长得这么娇气，以后受累的不还是自己儿子！

    唉！柳田田那孩子多好啊，一看就是能照顾人的。

    偏偏季三这死小子迷了眼，心里眼里就只有苏小鱼这死丫头，以后受累的时候多着呢。

    到医院后，正骨科室，季东阳让秦雯云先在外面等等，他抱着苏小鱼进去，秦雯云没听，也跟在后面，季东阳回头看了母亲一眼，秦雯云立即辩解一声：“我膝盖受伤了！也得找医生看看！”

    季东阳点了一下头，当时也是着急，季东阳忘了问秦雯云一声伤得严重不严重。

    秦雯云跟在后面，心里呕的要死！

    养儿子有什么用啊？

    问都不问一句的。

    苏小鱼坐在床上，一名上了年纪的老医生过来给她的脚腕做检查。

    季东阳也蹲在旁边，一脸紧张的问：“医生，她这伤严重吗？用不用拍片？”

    老医生检查了一阵之后，人老了站起来还费了一番劲儿，等他站稳之后才慢悠悠地说：“她的伤问题不是很大，就是韧带拉伤，骨头没事，养一段时间就好了！”

    听着老医生轻描淡写的话语，季东阳看着丫头的脚肿的跟猪蹄儿似的，还是有些担忧的问：“可她那里怎么肿的那么厉害？”

    老医生坐回自己的椅子上后，拿着一支笔在一张纸上写了一行字后才说：“因人而异吧，有些人像她这种程度的崴脚，一点事儿都没有，也不会肿，你家这位是看起来比较严重，其实没多大事儿，回去用冰袋敷，一两天左右就能消肿。”

    “那用拿什么药吗？”季东阳细心的问道。

    旁边的秦雯云听不下去了，不等老医生开口，就皱着眉头说：“人家医生不是说了吗？没啥大事！没啥大事！听医生的不就完了，她这就是皮肤嫩，”随后哎哟一声，自言自语道：“现在养儿子真是不如养女儿了，女儿贴心，儿子呢，大了人家心都是向着外头的人，我这膝盖受伤到现在看都不看一眼，问都不问一声的，”说完就对正在写单子的老医生说：“医生呀，麻烦你帮我也看看吧，我这膝盖也碰着了，挺疼的！”

    说完自己在苏小鱼旁边的空位上坐下去，就要弯腰去卷自己的裤腿。

    季东阳已经先她一步，动作很轻的往上卷，嘴里也说着：“既然疼的厉害，干嘛不早说！”

    呃？秦雯云郁郁的盯着自家儿子，刚刚还觉得儿子的表现能在心里给打上八十分的，现在，算了，这话是在怨她不早点说了？

    秦雯云磨了一下自己的后槽牙，看着自家儿子真是恨不得一掌拍下去，可这是在外面呀，自己是当娘的人，在外面总得给儿子面子的。

    不生气！不生气！

    老医生手里拿着一张单子递给季东阳，说：“你先拿着，我给她看一下膝盖，”说完，再次蹲下去，检查了一番后，老医生费力一番劲儿站直身体，对秦雯云说：“大妹子，冬天穿的厚，你这就是破了一点皮，没事，回去贴一张创可贴就好了！”

    这话说得秦雯云一张老脸差一点没挂住，秦雯云不信，低头去看自己的膝盖，呃！还真是，那一下跪下去她觉得挺疼的，怎么就啥事儿没有呢？

    真是！

    苏小鱼忍着笑问医生：“医生我这个大概几天能好？”

    苏小鱼这么一问，也算是转移了一下话题，秦雯云也就不作声了。

    三个人都看着医生。

