    第1050章我有一个条件

    可问题是苏幕不死的话，她就算能当上老大，会不会有被夺回去的一天？

    毕竟苏幕还年轻。

    豆沉鱼越想这事就越不靠谱，她将房产证和存折一并扔到郑荣身上，冷冷地说：“后面不要再出现在我的面前，我也不爱做亏本的事。”

    旧伤没好又添新伤的郑荣疼得额头上全是汗珠，一个人孤单的倒在地上。

    有豆沉鱼在场，和他一起来的两位兄弟都不敢冲进院子里来扶起他，因为郑荣有交代，不许他们进豆沉鱼家的院子。

    就算他会被揍，也会自己爬出去。

    否则他的态度就不够虔诚。

    所以两个人只能在大门外干着急，哪怕听到了老大的惨叫声，也只能狠狠心，假装没听见，破坏了老大的计划惨叫的会是他们。

    郑荣忍着痛，发誓道：“就算借我一百个胆，也不敢让老大做亏本的事，真的只需要老大一句话，我今天带来的这些财物全部归你，倘若食言，我愿意被天打五雷轰。”

    被她踹成了这样，还愿意发毒誓，豆沉鱼的心也不是石头做的，难免动容了一下，挑眉问：“你和你前老大的关系很铁？”

    如果不铁，他也不会求到这个份上吧？

    这个人虽然看起来不靠谱，但义气还是有的。

    毕竟天打五雷轰会没命，她最能感同身受。

    所以对豆沉鱼来说这是世间最毒的一个誓，除非不要命了，才敢发。

    郑荣点头，“对，我们的关系很铁很铁，否则他也不会把组织交给我，以及他的遗产。”

    可他根本就不想要苏幕的什么遗产，只想苏幕可以活着，哪怕以后不会再带领组织，但苏幕还可以做生意，他可是一个商业奇才，就算不靠黑也能把生意做得风生水起。

    又是组织又是遗产的，确实关系很铁，豆沉鱼算是信了几分郑荣的话。

    她思索了一下，忽然松口道：“你想让我当你们的老大也不是不可以，但我有一个条件。”

    幸福来得太突然，郑荣擦了擦脸上的汗珠，顾不上疼的兴奋地问：“什么条件？”

    问完却是龇牙咧嘴的痛，就差喊娘了。

    豆沉鱼缓缓地说：“组织洗白，走正途。”

    以后她的事业会越搞越多，那么势必安保工作也要一并跟上，组织里的人既然都是混黑的，那么都有一定的身手，稍加训练就能成为不错的保镖，总比半途寻来的可靠。

    尤其她还是他们的老大，那么就更容易听她的话。

    她是老大，郑荣可以当个老二，以后可以很好的指挥他。

    至于苏幕还能不能被救活，其实还是个未知数，要看他生病到哪个程度。

    如果已经病入膏肓，那么她也不是华佗再世，不可能每一个人都救得活，尤其是苏幕这种在三个月后真的病死的人，而不是出于意外，算好时间就能躲过一劫。

    想到苏幕的病，面对豆沉鱼的这个要求，郑荣连犹豫的机会也没有，生怕一个迟疑，豆沉鱼就反悔了，那么以后就真进不了这个门了。

    “好，听老大的，组织洗白。”

    (本章完)

