    伴随着玻璃破碎的声音，白胡子身前的空间碎裂开来。

    紧接而来的是一声巨大的轰鸣！

    大海开始翻涌，滚动、掀起无数的巨浪。

    但白胡子所在的方向，一道漆黑深邃的鸿沟将海面分成两半；任凭周围的大海如何涌动，也无法靠近其半分。

    “啊啊啊啊！！！！”

    紧接而来的便是一声惨叫，此刻的蒂奇满身鲜血，剧烈的疼痛席卷全身。

    但他依旧没有停下脚步，仍然拼命的向远处逃离。

    “竟然能承受老爹一击而不死？这个蒂奇过去一直在隐藏实力吗？”

    马尔科有些凝重的看着蒂奇，刚才的那一击即便是他在承受老爹如此恐怖的一击后也是重伤；但蒂奇呢？虽然看起来满身鲜血，但竟然还能够行动自如。

    他的实力绝对是队长级别的存在！

    但就这么一个强者，自己乃至整个白胡子海贼团在过去都没有发现！

    甚至这一次，如果不是老爹，萨奇就会因为蒂奇而死！

    真的是太失职自己！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    白胡子在看到蒂奇依旧能够逃跑后，又是一刀劈出。

    世界最强男人全力以赴的两刀，如果是后来的黑胡子自然可以承受，但现在的他，不行！

    “啊啊啊啊！！！！”

    恐怖的震动之力穿过他的身体作用于他的内部，内脏破裂，大量的献血再次溢出他的皮肤，向外喷涌！

    “砰！”

    这一次，真的是撑不住了。

    任凭蒂奇的表情再如何狰狞，他的身体都不再有半点反应。

    “马尔科，将他带出来。“

    白胡子最后看了一眼蒂奇之后，转过身对马尔科说道。

    ”是，老爹。“

    马尔科点了点头，背生双翼飞向海面。

    “萨奇，蒂奇就交给你处置了；你应该知道触碰铁则的人应该受到怎样的惩罚。”

    “我知道了，老爹。”

    萨奇语气低沉的说道。

    ”嗯。“

    白胡子点了点头，然后像是想到了什么，对着萨奇说道：

    “萨奇，将那颗恶魔果实拿过来。”

    “好。”

    萨奇毫不犹豫的将暗暗果实交给白胡子，没有任何疑问。

    就像白胡子永远相信他的儿子一样，萨奇也永远相信白胡子。

    复杂的看着手中的暗暗果实，白胡子回到房间。

    白胡子：”群主，这颗恶魔果实你需要吗？“

    他始终知道自己为什么可以改变今日萨奇的悲剧，是依靠叶玄给予的记忆副本，给予的未来让他拥有改变那悲惨命运的机会！

    虽然之前他也给过报酬，但区区的三色霸气又如何能够与未来相比呢！

    叶玄：”当然需要，或者说当初我和你说的东西就是它。“

    叶玄：“我的体质特殊，需要吞噬类的物品才有可能开启；群里面我知道的宝物中最容易获取到的便是暗暗果实了。”

    白胡子听到叶玄的话后，毫不犹豫的将暗暗果实发了过去。

    白胡子：”事情也已经处理完了，直播我就关了。“

    处理蒂奇耗力太多，他毕竟已经老了，身上的暗伤在他全力以赴的发力中也有着复发的趋势。

    “叮。”

    就在白胡子关闭直播的瞬间，一声清脆的铃声在所有群员的耳边响起。

    “叮，检测到群员白胡子第一个开启直播，奖励群积分五千！”

    “叮，检测到全员白胡子改变自身命运轨迹，奖励群积分一万！”

    “叮，群员白胡子因群主改变自身命运轨迹，奖励群主群积分一万！”

    【注：只有在第一次逆转命运轨迹获得积分时，聊天群进行播报；往后不会再出现】

    “............”

    场面极度安静，过了不知道多久。

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“群积分的获取方式是改变命运这一点我可以理解，但为什么第一个直播都能奖励五千积分？”

    五千积分，这真的不少了。

    要知道就算是一年寿命也才不过是一千积分。

    更何况，积分作用远不止延长寿命这么简单！

    提升天赋、增强实力、恢复伤势、提纯血脉、科技升级.......近乎无所不能！

    现在在群里面签到三天，但因为运气不行，除了第一天签到出七十积分之外，剩下的两天都是三十、三十五，一共也才一百三十五的群积分。

    这点积分能起到的作用太少了。

    叶玄：“改变命运虽然能获得积分，但应该不是每个都有白胡子这么多；白胡子能够获得一万积分，应该是他的地位在整个海贼世界都极具重量。

    他改变的不仅仅是他自身的命运，还有整个海贼世界的格局。

    蒂奇偷袭被白胡子抓了，未来就没有黑胡子，更没有黑胡子海贼团；艾斯也没有死，白胡子也没有死在海军手中。

    我甚至觉得这一万积分有些少了。“

    叶玄：“不过考虑到海贼世界的主角毕竟是路飞，还有现在剧情大变，以后的海贼世界的发展无人可知，白胡子应该更容易获得积分。”

    托尼史塔克：”那不对啊！既然改变命运轨迹能获得积分，那我怎么没有？我都没被抓进去打铁，这不能获得积分？“

    托尼感觉不对，他没有被抓，自己在家研究马克装甲，怎么不算改变剧情？

    叶玄：“可能是因为奥巴代亚还在找机会吧，只要他在，你就不是绝对的改变剧情，说不定你现在出了门就要被绑，然后事情的发展又是一样的。”

    托尼史塔克：“无话可说。”

    叶玄：“当然，我也只是猜测，虽然我是群主，但聊天群的规则可不是我制造的，具体的你还是问聊天群比较好。”

    托尼史塔克：“我问了，聊天群就一句话，以群主所言为准。”

    托尼史塔克：“还说你只是普通人？！”

    托尼史塔克：“狗贼！”

    高槻泉：“？？？”

    高槻泉：“他一直这么勇的吗？”

    高槻泉：“这既然是一个聊天群，那群主应该有禁言、踢人之类的权限的吧，@托尼史塔克，你就不怕........”

    托尼史塔克：“！！！”

    叶玄：“好像是哦，突然想起来我自己好像还是个权限狗来着；你准备怎么办呢？我亲爱的托尼老师？”

