    完全没有发觉到林鹤年沉默的真相，宁若兮那边用着极其轻松的语气，对着林鹤年继续说道：

    “完全没关系的，也就小时候靠着亲戚熟人帮了点忙，现在我们早就可以自力更生了的样子。”

    听到这里，林鹤年不由得深吸了一口气。

    怪不得宁若兮一直在出去打工……

    怪不得她姐姐也一直不在家，履历上也宣传着刚成年一边勤工俭学一边创办自己的公司去赚钱。

    也怪不得，明明姐姐已经成为了大老板，她现在的小日子还是需要靠着打工来维持。

    新公司嘛，市场竞争嘛，投入基金嘛，什么的。

    林鹤年虽然相关方面的知识了解的不多，但多少还是能揣摩出一些的。

    目前宁若兮应该不会饿死在街头，但是想要过的‘舒服’就需要自己努力的状态嘛……

    很难想象，她在高中一直面临这样的压力。

    就这样还考进苏城大学，而且每天都在陪自己聊天，心情不好的时候宁若兮还会来安慰自己……

    小的时候看着别人家长来接别的小朋友放学，逢年过节只能自己一个人待在家里，别人的假期自己的加班……

    想到这些，一时间，林鹤年心里竟有些不是滋味。

    听着宁若兮在那边依旧在喋喋不休的叨念着，那些年不得不提及的有趣的事儿，林鹤年叹了口气，

    “我会一直都在的。”

    他的声音十分的认真，就好像是在做着某些承诺一般。

    事实上，也确实如此。

    “欸？”

    为什么忽然说这个，宁若兮压根没有反应过来。

    “我会一直都在，一直陪着你的。”

    林鹤年对着宁若兮，郑重的重复道。

    ?(????ω????)?！！！

    这是，传说中的告白吗？

    “嗯！！”

    (*^ω^*)

    一直嘛……

    如果真的可以一直都在就好了。

    不会有比这个，更令人感到幸福的事情了。

    想到这里，宁若兮的大尾巴，又一次的充当了扫地机器人，酒店床边的地毯，从未有过一次像今晚这样的，一尘不染。

    人类的悲喜，各不相同。

    宁若兮觉得，自己就好像是被幸福的鸡肉卷给砸中了一样。

    兴冲冲的，她决定在今天向林鹤年坦白自己的罪行。

    “对了！亲爱的！有件事情，我得跟你说。”

    “嗯？什么事儿？”

    听着宁若兮这语气，林鹤年不由得眉头一挑。

    好家伙。

    每次宁若兮这么跟自己说话的时候，就准没好事！

    情人节那天，给自己送了一袋猪饲料的时候，她是这么说的。

    生日那天，让一个外卖小哥给自己送了共计九十九朵红白玫瑰的时候，她是这么说的。

    手机摔坏了，备用机太卡了，让宁若兮帮自己点一份肯德基外卖，她故意点了份麦当劳的时候，她也是这么说的！

    “我说完了，你不能生气，你不能凶我。”

    宁若兮贱兮兮的小声音，又一次的让林鹤年深吸了一口气。

    “你先说。”

    “不不不，你得先答应我。“

    “你先说。”林鹤年继续复读道。

    “呜！你不答应我我就不说了！”

    “你说不说？”

    “我说……”

    “好，快说。”

    “……”

    “嗯？”

    “没事，就是在委屈，为什么输的总是我。”

    因为你瓜兮兮的，顺带还是个怂包。

    林鹤年在心里补充道。

    当然，他是不会把这些话说出去的。

    万一宁若兮采纳了他的建议，变得不可爱了怎么办呢？

    这样奋力挣扎，但却完全没有用，最后还会急眼的小模样，真的是太可爱了。

    就好像是短腿曼基康小猫，跟别的猫打架一样。

    突出一个委屈，且无能。

    再把脑内小猫的形象替换成宁若兮……

    不行，林鹤年觉得自己现在就要笑出声来了。

    “就是吧……”

    “嗯。”

    “我买了只猫猫。”

    ……？

    就……这？

    他还以为是什么大事？

    “嗯？什么时候买的？”

    “诶诶诶，已经默认买了没关系吗？”

    凭借着一年的闲聊相处，宁若兮已经能听懂，林鹤年这句话其实就是‘买一只猫’完全没关系啊，的意思。

    他不是讨厌猫吗？

    但是，因为是自己买的所以没问题？

    一时间，宁若兮的小脑瓜里闪出了很多的猜想。

    但无论是哪一种，结果都是令她心花怒放。

    “没关系啊，你喜欢就买咯，况且你买都买了，不是只能养着了么？”

    林鹤年的声音中多少有些无奈，但更多的却是对宁若兮的放纵与宠溺。

    “好耶！亲爱的万岁！”

    “没办法，谁叫我是你爹，我惯着你呢？”

    “谢谢爸爸！”

    “……”

    宁若兮如此耿直的一句，倒是给林鹤年整不会了。

    短暂的语塞之后，罕见的，他选择了先转移话题，

    “所以，是什么时候买的？”

    “啊……就是……”

    电话那头，宁若兮听到林鹤年的询问后，尾巴毛没控制住的又炸了一下。

    “别就是了，你快说。”

    林鹤年的逼问，让宁若兮有一种自己小时候被大狗逼到石岩角落里的恐慌感。

    炸了毛的尾巴疯狂的扫着，好像这样能够舒缓掉心中的紧张。

    “嗯……你还记不记得几个月前，我微信发了你好几张猫猫图，然后问你哪一只猫好看，非让你选一只这件事？”

    几个月前……

    哦！

    听到宁若兮说‘非要选一只’的时候，林鹤年瞬间就有印象了。

    非要逼着他在三四只他看起来几乎一模一样的猫里面选一只这件事，他可是记忆尤深啊！

    “布偶？”

    “啊对对对！”

    “……”

    果然没记错。

    当时实在是没有办法，他就选了一只看起来最宁若兮的那一只。

    很清秀，但呆里呆气、瓜兮兮的。

    “行，那只还挺可爱的。”

    “嗯嗯嗯！”

    听着宁若兮这一副小鸡叨米似的回应，林鹤年忍不住的笑了。

    她这一副眼巴巴的模样，怎会让人忍心拒绝。

    “乖，买了，就养。”

    “好~”

    “那明后天搬家之后，你要买猫爬架什么的吗？”

    “已经找好定做完了！”宁若兮骄傲jpg。

    “……不愧是你。”

    “明天如果你去看房合适的话，可以直接搬过来！”

    “好~你说怎么办就怎么办。”

    ┓(′?`)┏

    “嗷~”

    “那猫呢？”

    买了猫，准备怎么拿过来？

    还没等林鹤年继续描述自己的问题，就听着宁若兮一副如数家珍的模样，很是骄傲的继续说道：

    “同城猫舍鸭。”

    “……”

    这不用蓄谋已久来形容都对不住了好不好！

    揉了揉有点头痛的脑袋，林鹤年继续对着宁若兮说，

    “乖，以后又什么喜欢的跟我说就好了。”

    “好~”

    “那我都让你养猫了，你也满足我一下好不好？”

    “嗯？？”

    林鹤年着突如其来的话锋一转，让宁若兮嗅到了一丝危险的气息。

    总觉得这个接下来要说些什么要猫命的事情！

    脑袋上的耳朵微微耸动，尾巴上翘僵在了半空，等待着林鹤年后续的惊悚发言。

    “我想养蛇。”

    ？？？？？

    某猫瞬间炸毛！

    紧接着，她用着超大音量，对着听筒那边的林鹤年喊道：

    “达咩！！！”

    “不，你听我跟你说，其实还挺可爱的。”

    “达咩！！！！！”

