    野怪视为召唤生物，虽然不受白晓文的召唤师加成，但仍然可以被白晓文精细化操纵。

    在星月战队急匆匆赶过来的时候，只能看到己方中路二塔的废墟。

    中一塔、中二塔，在水晶摧毁模式中的地位非常重要，说是防御枢纽、中军大旗也不为过。

    失去了这两座塔，星月战队就只能任由白凰战队在自家野区横行，不断扩大优势。

    更重要的是，那八组野怪，并不是一次性的消耗品。

    在控制野怪推完塔之后，白晓文还能操纵野怪撤退，继续保留一支野怪大军——当然，这些被召唤野怪的持续时间还是有限制的，几分钟之后就会自动消失。

    以白凰战队的实力，在这种有利条件下，其实是可以尝试强推一波高地的。

    只不过，白晓文并没有冒险。

    防御塔的固定300点轰炸伤害还是不能小觑，另外在DoTA类地图中，来自低地势的攻击，会出现一定概率的“丢失”——也就是未命中负面效果，这对防守方是天然的优势。

    白凰战队毕竟缺了一个人，就没有强行越塔。白晓文带领野怪和召唤物大军，浩浩荡荡地开赴上路。

    李淑仪则是继续深耕对方野区，收集新的野怪魂石。

    白晓文和韩旭先后拔掉了上路一塔和二塔，然后转战下路。

    星月战队终于忍耐不住，在下路二塔之前，和白凰战队的三人展开了第一场团战。

    也是最后一场团战。

    三打五，也并没有多少悬念。

    本身星月战队的属性就处于劣势，乔蕊的灵魂韵律虚弱，更是让属性差距进一步拉大。

    白晓文层出不穷的强控制，让星月战队的唯一英雄职业韩新月，毫无输出空间。

    一个照面，星月战队的坦克男陆彦就倒在了白晓文的多重裂片之下，战士男景行被灵蛇鞭法束缚在原地，很快也在召唤生物的围殴之下步了后尘。

    至于法师男郭百里，很不幸地碰到了野区绕后过来的李淑仪，再一次倒在了无敌斩觉醒技之下。

    辅助男支奇、韩新月仓皇逃窜，屠夫的肉钩飞出。

    辅助男支奇跳出来，帮韩新月挡了这一钩。

    然后他挂了。

    星月战队被打出了一波零换四！白晓文收获三杀。

    星月战队这一波强行接团，让比赛失去了悬念……或者说，比赛本来就没有什么悬念，只是结束时间的早晚而已。

    在星月战队的设想中，白凰战队如果膨胀，强行越高地塔，己方还可以借着防御塔的输出和高地的地利优势，来一波反打，说不定还能翻盘。

    可白凰战队太稳，根本不给他们这个机会，只是不断拔掉外围据点，扩大自己的优势。

    这种情况下，如果坚守高地一直不出，就等于慢性死亡。

    失去了外围六座防御塔，再等到白凰战队拿下那些首领级野怪（远古单位），比如黑龙、龙巫甚至是肉山的魂石之后，老家一样要被推平，还会输的更加窝囊。

    “输了。实力差距太明显。”唯一幸存的韩新月，看着兵临城下的白凰战队，轻轻吐了口气。

    原本心里还有点不甘的情绪，但远远看到白晓文之后，韩新月的那点小不甘迅速消散了。

    输给他，好像不丢人哦。

    不知道比赛之后能不能加个好友呢。

    就是小了点，我今年都二十六了，听说他还不到二十岁。

    不过也没关系，女大三抱金砖，大不了多抱几块就是了。

    就是还得拖几年才到结婚年龄有点烦。

    婚礼是用中式还是西式的呢？听说旅行结婚也挺流行的。

    哎，也不知道小宝宝像我多一点还是像他多一点，该去哪所小学呢。

    ……

    已经想到抱孙子的韩新月，听到自家基地爆炸的声音，才醒了过来。

    不过醒不醒都是一个结局了，守塔？队友死光了，她一个射手，就是英雄职业又有什么用呢。

    所以看到韩新月一直在泉水里发呆，队友们也不怪她，反而在怪自己。

    都是我们太菜了啊，保护不了女神，让她孤零零一个人在泉水里瑟瑟发抖，我们罪该万死！

    解说台，大屏幕前。

    看到天灾阵营的主基地爆炸，两名解说很默契的叹了口气。

    虽然早有心理准备，但星月战队在这场比赛中暴露出的实力差距，还是一览无遗。

    野区四人包夹被反杀一个就不说了，还可以用李淑仪实力强悍，早有这类的战例来解释，而上路越塔被韩旭反杀一个并化解攻势，这就真的没法解释。

    后面在下路二塔接团，被白凰战队吊打，已经算不上什么怪事了。

    不管怎么说，该圆场的还是要圆。既然没办法解释两队差距，那就多捧一捧对手吧。

    “这场比赛还是能看出，白凰战队的实力处于碾压级别，乙级联赛中恐怕找不出任何一支战队能和他们正面交锋。”女解说先行开口，“不要忘记这场白凰战队是缺人状态，四打五。”

    男解说大叔：“我感觉这次白凰战队从灵界归来，获得的提升极大。李淑仪的无影斩，估计升到LV10了吧？竟然有那么强悍的效果可以一打四反杀，她必然在灵界探索中得到了某种奇遇，甚至是直接得到了变异技能。”

    女解说：“韩旭的表现也可圈可点，就是他在上路守住了星月战队的第一波攻势。在之前的资料中，韩旭并没有抛掷铁链的能力，更没有幽灵船这样恐怖的大型Aoe……”

    “说明韩旭在这次灵界探索收获极大，得到了队内大量的收益分配。不得不说，有一群大腿队友就是舒服啊。韩旭如今的水平，比真正的英雄职业坦克，也差不了太多，已经不再是队内短板了。”

    女解说表示赞同，就凭“幽灵船”——也就是深海冲击——这个大型Aoe控制技，韩旭在任何一支联赛强队都可以拥有一席之地。

    “好了，双方选手都已经出现，接下来我们休息三十分钟，进行第二场的比赛。两位队长请先登台，进行第二场比赛的抽签。”

    看到两队选手回到休息室，男解说大叔不想再帮着吹白凰战队，直接进行到了下一环节。

    女解说意犹未尽，她还想再给白晓文吹一波，什么决策力和辐射力之类的。毕竟是队长，不吹不合适，而且不是每一个中单都能兼顾野区资源的，简直是一个人当两三个使。

    很快，白晓文和韩新月再次上台。

    这次白晓文依然空BAN，韩新月仍是禁掉了守擂模式——抽到守擂更没法打啊，被一穿五都有可能。

    比赛模式最终确定，仍然是团队战——真实杀戮模式！

    两名解说都倒吸了一口凉气。然后他们看向韩新月的眼神都带上了一丝同情。