
八神不破和天羽斗，最关注的就是青丘宫一行人了。

他俩也已经做好了准备，要好好欣赏一番玉藻前的惨状。想看看她是重伤垂死毫无战力，还是已经彻底身死道消、变成了一具尸体？

然而，两人目光之中出现的，却是一座黑色的八角形石台！

这石台显然也是法力凝聚而成之物，但栩栩如生，如同真正的实物一般。

甚至只是远观，八神不破和天羽斗都仿佛从精神上感觉到了那种沁人骨髓的冰冷坚硬质感。

而这八边形石台之上，到处都是密密麻麻的痕迹……像是曾经经受过无数不同类型法器的攻击。

虽然看上去显得有些残破，但却给人一种极度厚重和坚硬的感觉。

仿佛无论多么强横的的攻击，都无法粉碎这八边形黑色石台——最多也就是留下一些痕迹罢了！

有无数如同黑色透明琉璃一样的光辉，混杂着纯白色，从黑色石台边缘腾空而起。组成了一个八边形的立体屏障，将包括玉藻前在内的所有人全都保护在其中。

当然，这黑色琉璃状的防护层已经出现了无数裂痕，显然也是差不多到了极限。

维可站在最中心处，背后悬浮着三片又像翅膀又像花瓣又像法剑的黑白双色异化帝印。绝美的脸庞上冰冷如霜，眼神如刀。如同九天仙女，浑身散发着一种强横的气息！

“怎么可能？！她……她不过只是一个地煞鬼帝罢了，就算玉藻前挡住了大半杀阵之威，她也不可能挡住余下的威力啊？”

八神不破和天羽斗目瞪口呆，完全不敢相信自己眼前的景象。

这，显然就是维可的【帝印神通】了。乃是她全身的鬼帝之力、融合帝影剑的力量凝聚而成。

名为——拜剑台！

这一招曾经在鹤鸣山之巅，也大放异彩。挡住了焚天魔王和假张乾真联手的全力一击！防御力之强，简直匪夷所思。

【拜剑台】，既没有一丝一毫的攻击能力，也不能随着维可自身移动，比起神通反而更像某种器物。而且一旦施展出来了，她自己也会被固定在原地不能动弹了。

看起来，对维可这种主修杀伐之术的强攻型鬼帝毫无用处，如同鸡肋。但这一招神通却有着几乎坚不可摧的防御力。

已经两次在傅洋他们的生死关头，逆转局势了！

咔嚓咔嚓。

维可背后的三片帝印虚影，开始一片接一片的破碎。而随着帝印破碎，拜剑台也开始崩坏、消散……

不过已经没关系了！

八神不破和天羽斗阴谋策划，集合相当于近二十位天师级强者力量瞬间释放的杀阵一击，已经结束了。这样的机会，惊世骇俗、十分罕见，也不会再有。

傅洋相信，此时此刻的他俩，自身战力应该不算多强。

而他们这边，除了玉藻前和维可法力耗尽、处于虚弱状态之外，其他人虽然刚经过神御天统大会最后的决战，但大部分都保留了七八成的战力！

傅洋声音低沉：“石四鱼七和雪女、青灯女保护苏前辈和维可。其他人一起上！击杀这两个邪魔。”

“骂了隔壁的！爷一定会让这两个小崽子痛哭流涕，捂着个腚跪下来让爷求饶。”熊爷骂骂咧咧的，准备大干一场。

铿！！！

一声刀鸣颤音，旁边的鬼丸国纲已经化出付丧神的名刀本体，直接化出一道长达十几丈的月弧形刀罡，冲天而起，朝八神不破和天羽斗斩杀而去。

比它还要更快的，则是兔二和傅洋。

兔二身为天罡巅峰大妖，本身又是上古异种，兔形而背生双翅。在本体缩小形态下，速度快得匪夷所思——恐怕比玉藻前还要快几分！

至于傅洋，七色神光玄妙无比，他之前研究不多。但这次来日国之后，长期以赤松分身行走，又在玉藻前的记忆中观看了上古七彩玄琉宫之主孔宣和黄金天君的斗法画面，可谓是突飞猛进。绝不弱于鬼道本体和茅山分身——或许在常规战力方面还要超过。

此刻七道神光缠绕，法力牵引飞行，简直穿云破雾的闪电一般。比起兔二稍慢一分，但也没有落后多少。

“漩罡羽刃！”

兔二飞临近前，身体一转，锋利如神兵利器的双翅旋转带动了龙卷风一般的锋锐气息，将八神不破和天羽斗笼罩在无穷无尽的风刃切割下。

傅洋则是将缠绕周身的七道神光“七剑合一”打出，和旁边鬼丸国纲的月牙刀罡一左一右，分别斩向对方。

这，是来自青丘宫一方的第一道攻击！

八神不破和天羽斗也没有想到，靠着玉藻前和维可两人的超强防御法术，硬生生的护住了其他人不受绝世杀阵的损害，此时反击竟如此凶猛。

“可恶！蝼蚁一般，也敢挑衅本神。”

八神不破和天羽斗同时开口，异口同声地说话。此时，两人的身躯融合得更加紧密了，腰部以下已经全部融为一体。

实际上，他俩本来就是八岐大蛇的残魂所化！同源同体。

当初，上古大凶相柳被轩辕黄帝持剑斩去一个头颅，仓惶逃窜到海外——也就是现在的日国隐藏起来。

好不容易养好了伤，它却没办法再恢复被轩辕剑斩去的头颅。只能自号“八岐大蛇”，成为这岛国邪神。

虽然那时候日国也有诸多妖魔鬼怪，但在八岐大蛇的强大面前都不值一提。它称霸此地，让人祭祀自己，过的比在华夏神州舒坦多了。

却没想到，八岐大蛇的好日子没过多久……昆仑白玉京万神宫的傅家叛徒——傅福（徐福），左右横跳，骗了傅家又骗了始皇帝，搞到一大堆资源，还带着一群人渡海而来。

为了扬威，首先就拿八岐大蛇开了刀！

当时的徐福实力也十分强大，并且手持傅家元劫珠所化的剑、镜、玉三神器，再加上自身悟道境的实力。一番激战之后，在自己也受伤的情况下，终于成功将八岐大蛇斩杀。

但由于作为大凶相柳时期的遭遇，八岐大蛇变得十分谨慎，所以哪怕来到日国之后的千年时间没有敌手，也研究了一些自保的法术。

果然面对徐福时，就用上了！

它虽然确实被徐福斩杀，但有一缕残魂以秘法附着在了天丛云剑身上。

当时徐福意气风发，他哪里想得到被自己以天丛云剑杀死的八岐大蛇居然还敢附着在剑身上？

更何况，八岐大蛇本身的实力其实比徐福还略强一些，只是被对方仗着法器之强才败亡。所以在徐福不反复花费大力气检查的情况下，也发现不了天丛云剑上的一丝八岐残魂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="62735560"  chaptername="第3293章  拜剑台再显威">加入书签</a>
</div>
