
　　“来都已经来了，难不成，你还想跑掉不成？”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，林羽就又一剑，劈向郭枫。

　　“我说了，你是不可能……怎么可能，小子，魔主一定会灭了你的。”

　　郭枫本来还挺得瑟的。

　　然而，当林羽的剑，落在他的身上时，他立马就被吓到了。

　　呲拉一声！

　　郭枫化为的黑气，就变成了两。

　　不过，在落到地面上时，两股黑气，就又合成了一道。

　　“你怎么可能伤得了我？我在化为魔气的时候，普通的攻击，根本就不可能碰到我。”

　　郭枫非常不明白，为什么林羽能够攻击到自己。

　　“呵呵，我不但能够攻击到你，而且，我如果想要杀你，绝对是轻而易举的。”

　　林羽不屑的说了一句。

　　如果不是郭天赐，现在郭枫，恐怕已经是一具尸体了。

　　“魔崽子，说，我儿子去那里了，竟然敢动我儿子，是不是不想活了。”

　　郭天赐一把抓住郭枫，恨不得捏死了这个家伙。

　　“哈哈哈哈……老家伙，你儿子，你儿子不就在你的手上吗？”

　　郭枫的话，让郭天赐更加愤怒了。

　　他郭天赐虽然有不少孩子，但是，郭枫乃是他最为喜欢的。

　　谁知道，现在自己的儿子，突然就变成了魔族，这让郭天赐，非常的生气。

　　“小子，你最好不要耍什么花样，说出我儿子的下落，你还可以留下一条性命，否则的话，我一定会让你知道，什么叫做生不如死。”

　　郭天赐恨不得现在，就将郭枫给灭杀了。

　　不过，想到自己的儿子，他还是忍住了。

　　当然，他也知道，自己的儿子，活下来的几率不大。

　　毕竟已经被魔族的人抓了，想要活下来，几乎是不可能的。

　　“老家伙，你莫不是在开玩笑？如果我怕死，我又怎么可能，会来神界呢？而且，你以为，你能够威胁的了我吗？我想要走，哪怕你是神王境强者，一样拦不住我。”

　　郭枫和那的就没有，将郭天赐放在眼中。

　　说出来的这些话，更是将郭天赐气的差点儿炸掉。

　　“可恶的魔崽子，竟然敢这样看不起我，今天，我就让你知道，什么叫做生不如死。”

　　郭天赐气的一把捏着郭枫的脑袋，想要将郭枫的脑袋给捏碎。

　　然而，让郭天赐懵逼的是，自己竟然没有，将郭枫的脑袋给捏碎。

　　“怎么可能？你只不过是神主境而已，哪怕你是神主境巅峰，一样是蝼蚁而已，竟然能够抵挡住我的攻击。”

　　郭天赐都不敢相信，自己的攻击，对于郭枫来说，竟然没有效果。

　　“哈哈哈哈……老家伙，是不是很吃惊，我告诉你，这算什么，你是不知道，我们魔族的真正强者，就你这样的神王，我们魔主，一巴掌就抽死了。”

　　郭枫的话，让郭天赐愣住了，甚至，就连吞噬神王，都有一些傻眼了。

　　“好了，不要在这里吹牛逼了，我劝你，还是赶紧老老实实的将事情，都交代清楚，我可以给你一个痛快的，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　林羽看不下去，这郭枫吹牛逼的技术，那是相当厉害。

　　而且，这家伙，还用林青山来吹牛逼，这不是找抽的吗。

　　林青山是谁？那可是林羽的养父，而且，林青山虽然拥有大魔之体，但是，想要修炼到神王境，也不是一时半会儿就可以的。

　　“小子，就连神王境强者，都拿我没有办法，你以为，你一个神君境的渣渣，就能够杀得了我啊……”

　　郭枫还想要吓唬林羽，谁知道，林羽上来就是一剑，直接将郭枫的一条胳膊，给斩断了。

　　“都告诉你了，不要装逼，还是不听，现在少了一条胳膊，有没有什么想法？”

　　林羽一剑斩断了郭枫的手臂，这让郭天赐傻眼了。

　　突然之间，郭天赐都在怀疑，是不是自己，刚才没有用力啊，不然的话，怎么自己拿郭枫没有办法。

　　而林羽，连一点劲儿都没有用，就直接，将郭枫的一条胳膊给斩断了。

　　“郭叔叔，我能说你非常的点儿背吗。这个家伙，应该有一件防御性神器，而他，就是用那一件神器，保护着自己的脑袋，所以你……”

　　林羽没有说完，不过，郭天赐也知道林羽的意思。

　　啊！

　　郭天赐拉着郭枫的另外一条手臂，直接就拽了下来。

　　“差点儿就被你给骗了，没想到，你这个魔崽子，还诡计多端的。”

　　郭天赐有一些傻眼了，他还真的没有想到，自己回这么点儿背。

　　这郭枫的身上，除了一个脑袋，其他的部位，都是正常的。

　　然而，他却就攻击了郭枫的脑袋，所以才会造成了刚才的尴尬。

　　“小子，哪怕你知道了又能够怎么样。只要我的脑袋不被打碎，我就是无敌的存在，你想要杀我，你还没有资格。”

　　郭枫现在，恨死林羽了，他恨不得，直接将林羽给斩杀了。

　　如果不是林羽多嘴，他又怎么可能会被发现弱点儿。

　　而且，他们的计划，也被林羽给打乱了。

　　本来，他们就是想要利用这个机会，让吞噬神王和其他神王开战的。

　　不管是吞噬神王被弄死了，还是其他的神王被弄死几个，对于他们魔族来说，都是好事情。

　　谁知道，这一切都被林羽给破坏了，林羽不但没有被他们这些人给斩杀掉，而且，还逼出了他的身份，所以，他才会陷入困境之中。

　　“呵呵，真是笑话，我想要杀你，那是轻而易举的，你如果再废话，我就直接，让你尝试一下，死亡的感觉。”

　　林羽根本就没有将这个家伙当回事儿，然而，这郭枫，还真的以为，没有人能够杀掉他。

　　“哈哈哈……笑死我了，我拥有魔主赐予的神器，就凭借你们，也想要杀我？告诉你们，哪怕是你们这些人一起上，我也不会害怕的。”

　　郭枫不屑的说了一句，这让林羽非常的不爽。

　　林羽不爽，那么，惹他的人，肯定也更加的不爽了。天籁小说网

　　“既然你不相信，那么，我就让你看看，你是怎么死的。”

　　“惊天一剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十六章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 