    第35章 【035】江海宗门大会

    秦牧和姜天刚刚确认师徒关系。

    就看着手中的邀请信，发起呆来，不禁陷入了回忆，嘴上念道：“姜无霜...”

    时间回到与夏秋水见面的时候

    “对了，你是御仙司的人，你应该知道刚刚的那位黑衣女子是何人吧。”

    夏秋水犹豫片刻，道：“她就是我们御仙司仙主，姜无霜。之前她让我隐瞒她的身份，离去之前还给我了一份东西...”

    “什么东西？”秦牧追问道。

    “一封信，邀请信。看到这封信，所以我才去想，你是不是隐瞒了身份。”

    “这女人...”秦牧微微诧异，难道黑衣女子仅凭那么一瞬间的感应，一下子就确定了他的身份？

    凭什么？就凭她是古武修仙者？

    刚说完姜家，她就出现了，这未免也太巧了吧。很难不让人怀疑她是有备而来。

    “你没认错吧。”

    “她戴那条项链名叫玉坠，是修仙古宝，曾经在拍卖会上被姜家买去了，在豪门中很有名，那个样子不可能有错。”

    回到现实

    “或许去了这宗门大会，就能搞清楚，这姜无霜是哪一位道侣了。”秦牧这般想着，手中紧紧攥着那封邀请函。

    ...

    江海宗门大会的会址选在一处高楼之上

    高楼的顶部，豪华无比。

    有游泳池，小型花园，酒庄，甚至是果树和花卉，就是一层大别墅加庄园。

    别墅内部是一件极大的会议室。

    而主持这场大会的，自然是御仙司的仙主姜无霜。

    秦牧按照邀请函上的时间也是如约而至，做电梯来到了顶层别墅区。

    时间还没到，会议室里就已经坐满了人。

    有一位修士安静的坐在座位上等待，可身上散发的气息无比强大，有一股压迫感，周围没有一人敢坐下。

    也有一位身着道袍，腰间别木剑的年轻修士，气息超凡淡逸, 在座位上闭目养神, 压迫感没有前者那么强。

    还有一位青年修士抱着剑靠在墙边一动不动；甚至有人无聊的拿着法宝佩刀一开一合的打发时间。

    自然也有粗鄙的修士不顾体面大声的唠着嗑。

    谈及合作和结盟的宗门也是比比皆是。

    他们一个个从省外乃至边境赶来参加大会, 为的就是看看各地宗门的实力如何，还有就是亲眼目睹一番御仙司的实力，是不是值得他们遵守游戏的规则。

    现场可谓是人人心怀鬼胎, 表面上是一副喧闹的样子，但在秦牧看来, 他们只不过是在掩饰自己的实力罢了, 事实上大部分人都在用传音交流, 用神识打量各个宗门的实力。

    秦牧刚刚坐下，就已经有七八个神识扫过他的身上, 实力都不强，不过渡劫期，散仙境。

    “刚刚来的那位, 二十七左右的小子, 我居然看不透他的修为。”

    “不会又是一尊真仙以上的大能吧。”

    “估计是, 年纪越小越不能轻视, 这宗门大会还真是藏龙卧虎之地。”

    ...

    听到暗处的传音，秦牧轻蔑一笑, 在他的面前传音？那不就等同于没有穿裤子吗？

    秦牧在人群之间，很快就找到了白颜冰的身影。

    只见她在游泳池旁端着杯果汁，注视着在场的一切。

    秦牧立马过去跟她会和。

    “怎么一个人在这里坐着。”秦牧笑着就坐在了她的旁边。

    “跟你的小女友处好了？”哪知白颜冰根本不领情, 摆出一副冷漠的样子。

    “还在吃醋呢？”秦牧呵呵一笑。

    “谁会吃你的醋？”白颜冰冷哼道。

    “好了，大事要紧, 你快跟我说说情况，这一个个人, 我也不认得。”

    “现在知道念着我的好了？”白颜冰撇了秦牧一眼，嘴角微微一笑。

    “是是是, 冰冰说的都对。”

    “滚！谁是你的冰冰。”白颜冰一头黑线。

    不过稍稍调整一下语气, 她就给秦牧介绍起来。

    “既然你来了，我就给你初步介绍一下。这一位, 看起来压迫感极强，周围没有修士靠近的, 是排名第十二名的赤阳圣地的圣主叶景天。他们宗门的弟子平均实力比较强大, 这也是他自信的底气。”

    “穿着道袍，腰间别木剑的，是第十三名一气道盟的修士, 里面大部分都是武氹山的道士, 也有大夏各地的道修。这位不是宗主，而是道盟派出的大弟子杨不悔。”

    “道士还玩游戏。”秦牧不禁好笑。

    “都说了是科学修仙时代。”

    “靠着剑的这个青年是排名第八名太华剑府的大长老, 太华剑府实力还在瑶池圣地之上。”

    “那这位呢？”

    秦牧盯着不远处一个身材火辣, 一袭吊带黑色礼裙，将雪白的锁骨和裸白的背部暴露在了空气中，气质娇艳动人的高挑小姐姐。

    “又起坏心思了是吧。”白颜冰冷冷道。

    “没有，就是好奇。”秦牧兴奋的脸一僵，悻悻道。

    “她，是拜月魔宫的大宫主，排名第二十名，曾经在榜上能排到前十，这次实力滑落的很厉害，麾下有三十六位宫主，各个实力都在仙人境以上，尤其擅长魅术和幻境这些歪门邪道。”

    “魔道的人？”秦牧惊奇道。

    “是已经归附御仙司的魔道。”白颜冰淡淡道。

    “已经归附？”

    “没错，她虽然是魔道，但是已经在御仙司的管辖之下，这次来估计也只是走个过场。”

    “你知道的还真详细。”秦牧佩服的给了个大拇指。

    “那当然，不看看我是谁。”白颜冰得意一笑。

    “宗门大会即将开始。”

    段逍遥站在会议的讲台上宣布, 同时目光扫过在场众人, 想要找到某个身影。他的眼神中闪过可惜。

    “你又怎么来了？”白颜冰转头问道。

    “我？”秦牧笑了笑, 眼神示意道：“因为...她啊。”

    白颜冰顺着秦牧的眼光朝台上看去。

    一袭淡蓝色宫衣的身影正在上方，那桃花眼和美人痣显得格外显眼，白颜冰几乎一眼就认了出来。

    “是她？她是...”

    “御仙司仙主，姜无霜。”

    “原来是她...”白颜冰此刻恍然大悟，她就说，不是什么女子能跟自己战平的，原来是堂堂一司仙主。

    姜无霜今天扎了马尾，显的干练十分，宫衣是没有裙的，宛若战甲一般贴在身上，只不过看起来是软制的，手上是一对蓝色护腕，蓝的发黑，那白玉仙坠宛若点睛之笔，在身上徒增一分绝艳。

    段逍遥这时在姜无霜的耳旁轻声道：“没有看见白衣仙帝。”

    “他来了。”可姜无霜则是微微一笑，仿佛一切尽在掌握。

    “啊？”段逍遥则是一脸懵逼。

    ...

    爆更须知：

    求高评分，求收藏，求推荐票求一切！

    马上大高潮了，求支持！

    新章节出了，点一点就好，增加追读。

    十万字爆更，存稿管够！

    (本章完)

