
　　“竟然是因为这样的一个原因吗？看起来太一学院似乎是有别的想法，难道是不准备招收其他的学生了吗？”听到这样的一个结果的时候，林羽多多少少还是有一些意外的，他根本没有想到他一学院这一次的行动竟然仅仅只是为了针对自己，如果仅仅只是如此的话，那么这样的行动是不是多多少少是有一些太过大动干戈的，不过眼下这一切既然是已经发生了，凭借现在的林羽肯定也就没有什么特别好的办法了。

　　“能够通过这样考验的年轻人，实力肯定是非常强大的，他们便是想要挑选出来一些实力非常强大的年轻人，唯有如此才能够继承他们的衣钵，改变很多事情的结果。”

　　这些人的想法到底是怎么回事，在这个时候肯定是没有办法说个明白了，就连此时的林羽对于这一切同样也是没有什么特别好的方式。

　　这些家伙的目的实在是太不单纯了，在经历了这么多的事情之后，此刻的林羽已经不在现实之前，想象当中的那把简单了，他知道这样的一个考核，如果能够通过的话，对于自己而言可以说是非常重要的，能做到这一步便可以完全改变自己的处境和人身上之后的很多事情变得更加简单起来，而现在所发生的一系列的问题都在告诉此刻的林羽。

　　接下来很有可能有更多的麻烦等待着他。

　　如果对于林羽而言这都已经无所谓了，他竟然是已经来到这个地方，自然也就选择了接受所有的考验。

　　次日在所有人目睹之下。

　　太一学院的考核再度开始了，而这一次的考核便是在一个巨大的求生场当中，凭借自己的本事夺得其他人身上的名牌，而只有当他们身上的名牌够了三枚之后，才能够通过考验，当然了，时间只有七天。

　　而在这7天的时间当中，他们不仅仅是要面对试炼场当中非常强大的生物，同一时间还要夺夺其他人身上的名牌，这一点可以说是非常艰难的。

　　对于其他人来说，想要做到这件事情的难度自然是够小的，不过对于此刻的林羽而言却算不上是什么，他虽然仅仅只是无上之境，但是对于这些刚刚来到太一学院的年轻人来说，还是多少有些厉害的，凭借林羽的本事能够轻而易举的对付很多人，他对于自己的实力可以说在这个时候是非常自信的，也相信自己之后一定能够成功的将所有的问题全都给解决掉。

　　很快林羽等人便直接是被投入到了这个试炼场当中。

　　在这个地方是否能够成功的通过考验并且生存下来，其难度可想而知，在这里有很多强大的要素，同一时间还有很多可怕的敌人存在，如何能够在这样艰难险阻条件之下，通往最终达标的关头和将其他人身上的名牌夺得，这都是非常艰难的一件事情，需要同时做到这么多的事情，实力一定是要非常强大。

　　刚刚进入试炼场的第1天，所有人都是很有默契的并没有动手，他们当然很清楚的知道，如果在这个时候就着急动手的话，便是将自己的实力给暴露出来，到时候自然也就会成为其他人针对的目标了。

　　不过每一个人都已经是看好了自己心目当中的猎物了，在他们看来，他们手中的猎物便是能够尽而易举的给解决掉的。

　　林羽在所有人当中算得上是非常特殊的一个了，他来到这个训练场之后，并没有着急去跟其他人联系合作，相反只是一个人坐在了一个非常角落的边缘。

　　默默的闭着眼睛修炼着他，很清楚的明白，这个时候必须要保证自己的状态非常巅峰，没有如此才能够在后续的战斗当中将自己完美的实力发挥出来，否则凭借自己现在这样的状态，很有可能根本无法达成最终的目标，毕竟这一次需要招呼的人仅仅只是有100多人左右。

　　而在整个试炼场当中大概将近有上千人。

　　所以这是一场非常残酷的淘汰赛，如果连这样的一件事情都无法做到的话，那么后续会发生什么，当然是可想而知的。

　　林羽并不仅仅只是想要夺夺三个头牌，相反他还希望自己在这个时候能够拿到更多的头牌。

　　就拿到更多的名牌，才能够让自己在这样的一次考验当中鹤立独行，让所有人都关注到它的存在。

　　所以林羽便只是在这个时候闭着眼睛休息着。

　　但是往往你在这个时候表现的非常低调，却总是有人想要主动找上门来去找你的麻烦，就在林羽闭着眼睛修炼的过程当中，却看到一个年轻人缓缓走到了他的面前，最后看着闭着眼睛的林羽冷笑了一声。

　　“都已经来到这个地方了，现在竟然还想着临时抱佛脚，看来你这个家伙对于自己的实力真是一点信心都没有啊，既然如此的话，就让本少爷早点送你离开这个地方如何啊？”说话的是一个尖嘴猴腮的年轻人，这个家伙看起来好像很嚣张的样子，不难想象到这家伙的背后肯定是有着什么非常深厚的背景，否则他也不可能跑到这个地方这么嚣张起来了。

　　林羽缓缓抬起头，看着眼前这个年轻人，随后嘴角微微上扬，笑着说道：“你是将我当做是你的猎物了吗？接下来准备从我的手中抢走名牌。？”

　　“不可以吗？”

　　“当然可以，如果你有这样的想法的话，我当然是没有这个意见的，不过你要做好这个心理准备，我可不是那么容易找到的。在这之后的一系列的过程当中，我很有可能会从你的手中逃走，你真的有信心能够抓到我吗？”

　　看着眼前这个家伙此刻的林羽并没有一点点的生气，相反都是觉得非常好笑，这个家伙根本不知道自己的实力跟底线，到底是怎么一个情况，所以才会在这个时候贸然的说出这样一番话来，想着自己好像很厉害的样子。23sk.Com

　　，但实际上他根本不知道，在林羽的眼中看来他就是一个笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十九章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 