    狗都不去的破烂地方？

    这一句话骂了多少人，又得罪了多少人！

    整个现场，至少数千人脸都黑了。

    老者更是七窍生烟，周身气势恐怖滔天，气到发指。

    “苏宇，你找死！”许阳愤怒，太古剑山乃是他心中圣地，可现在却被别人这样羞辱，他焉能不怒？

    杨见闻等四位弟子，也都是一脸杀气。

    “滚，这里没你们什么事，别来找不痛快！”

    苏宇怒斥，随后看也不看老者一眼，捏拳就直接杀向许浪而去！

    “许浪，我们之间的战斗还没结束！”

    轰！

    天地震鸣，整个广场都在他这一拳威势下彻底沸腾，金光如梭，漫天飙射！

    老者满脸怒不可恕的杀意，还想强行动手镇杀苏宇。

    雷三千警惕的眼神看过来。

    “该死的小畜生，就凭你这样羞辱太古剑山，今日就算是天王老子来了，你也得死！”

    最终，他也只能暂且退下！

    高空上方。

    老少都关注着下方。

    少女小脸紧紧绷着，“老祖，你说这群人为什么可以这么坏呀？”

    老者呵呵笑道：“立场不同罢了。”

    少女撇嘴，“我觉得就是坏，这么多人欺负一个，还欺负一个曾经的英雄人物，这就是坏，还坏到了没心没肺，令人作呕。”

    老者依旧是笑呵呵的，没有反驳也没有赞同。

    相反，眼中欣赏的光芒愈发加重。

    苏宇身上那股不屈劲头，真是太让他喜欢了，十年观察，他收获颇丰。

    “老祖，你怎么还不出面如帮帮他？那个什么雷三千也不是什么好货，立场根本就不坚定，哼！”

    老者摇头，并非还不到时候。

    是因为根本就没必要。

    这少年，敢于直面这一切，就不会惧怕任何挑战！

    因为这是他重回王者的必经之路！

    嘭！

    苏宇已经冲到近前，一拳轰出，只剩下一条胳膊的许浪瞬间被打飞数十丈远，鲜血狂喷。

    没了太古剑山护臂以及一只手，许浪实力至少下降了六成。

    这在苏宇面前，简直弱的可怜。

    “苏宇，这是你逼我的！”

    许浪狼狈爬起，满脸是血的他，显得又狰狞又惊悚。

    手指一动，一枚符石出现在他手中。

    跟着狠狠捏碎，一瞬间，一股霸道凌然的武道意志从他掌中冲出。

    冲向许浪，准备最后补刀的苏宇眉头狂跳，连忙爆退数十丈远，赶紧同他拉开距离。

    轰隆！

    他刚遁走，前面存在的地方直接被轰出一个数丈深大坑，硝烟弥漫，战火纷飞！

    这若是击中，保管会让他的肉身都被撕碎。

    好恐怖的武道力量！

    “哈哈哈，苏宇，你以为没了太古剑山护臂你就能是我的对手？就可以斩我了？简直是痴心妄想，现在，迎接你最后的裁决吧！”

    许浪已经处于癫狂边缘，染血的他发出猛兽一样的嘶吼，手中那光芒越来越强盛，不过片刻就直接覆盖了整个广场上空。

    数十种强大的武法飘荡，释放出恐怖天地神威。

    每一种跳动的弧度，都足够贯穿一座楼宇，为武道之极致，武道登天！

    这符石中，蕴含的法正是杨白龙储存进去的武道登天强者的全力一击！

    轰隆隆！轰隆隆！

    漫天神雷轰鸣震响，武王城产生剧烈晃动，广场开外的大地也不断裂开，并且蔓延出去。

    更有高楼承载不住的倒塌。

    无数人勃然变色。好恐怖的威势，简直如同末日降临。

    这就是武道的极致，登天之境吗！

    无数武道强者神情敬畏，流连忘返。

    广场在这威势之下，径直下沉一丈深，可怕的压力像是一座神山一样镇压下来，全部压在苏宇的身上！

    咔咔咔咔！

    仅此一瞬间而已，苏宇全身骨骼就发出脆响声，忍不住的在呻吟。

    那种扑面而来的压力，差点直接就让他肉身爆裂，死无葬身之地！

    他心头凛然，现在的他还是太弱了，面对这等天威，倘若不是修成不坏金身，只怕就连反抗的余地都没有，直接就成了一地脓水。

    可即便如此，巨大的压力也让他手脚无措，难以行动，举步维艰。

    “天老，我该怎么办？”

    苏宇抬头，凝望上空惶惶如天威一般的漫天武道意志，他心神沉凝，不敢大意。

    天老飘渺的声音传来：

    “苏宇，为今之计，你唯有马上顿悟出完全的九龙九象金身法，只有这样你才可以借此和大武大典引发共鸣，借助大武大典之威，渡过这一劫！”

    “倘若你成功，你将来还可以参悟大武大典内最为完全的所有龙象之法，实力大涨，可若是失败…”

    “身死道消？”苏宇道。

    天老没有回答，那么也就是承认了。

    不是生就是死。

    修行路上，有的选就已经是万幸，哪里还有那么多选？

    “我需要怎么做？”

    苏宇马上询问。

    “以心悟法，引龙象入典，借苍穹大典之力补全九龙九象金身法！”

    天老字字深重。

    “好！”

    得到答案，苏宇没任何犹豫，马上沉入心神。

    神武大帝撰写大武大典，供大武帝国之中，人人参悟。

    但这前提是领悟九龙九象金身法。

    而领悟过后，也需要有一定身份，一定贡献和一定实力后，才可以参悟。

    而这里面诸多法都是残篇，并不完善。

    想要参与完完全全的大武大典，要么对帝国拥有巨大贡献者。

    要么当朝二品以上官员。

    再者就是帝国最为核心的势力。

    还有一个方法，基本无人知晓。

    就是以自身顿悟，补全九龙九象金身法，便可同皇室祖地内那本大武大典引发共鸣，掌控大武一丝气运！

    苏宇，现在想要化解这场法劫，只有这一条路走。

    不成功便成仁！

    苏宇直接坐下，金身璀璨，缠绕龙象纹络，呼吸平稳而有力，整个现场万人都可以听见。

    一动一颤，似乎在跟天地共鸣，强劲有力，令人震撼！

    “他这是做什么？”

    “还能做什么，许浪这一手杀出，别说他一个天醒境的小修士，就算是御法境巅峰强者去了，也得死的灰都不剩下，他拿什么抗？”

    “我看啊，这是已经预料到自己必死无疑，索性坐下等死，这样还死的体面一点。”

    “他还是输了！”

    不少人惊呼，苏宇能走到这一步已经超出许多人预料，但的确也已经到了尽头。

    杨白龙眼瞳中折射出寒意，苏宇，十年前你随手就能击溃我。

    然后十年后，我随便撰写的一道法便足以要你小命！

    因果报应，天道循环。

    你拿什么躲？

    杨子婵冰冷的眼中也闪过一丝快意，这个令她底薪的家伙，终于是要死了。

    “可恨我不能亲手杀死他！”杨小月小声喃喃，脸上尽是狞色。

