    南逸臣却没有离开，而是靠在椅子上微微的闭上了眼睛，嗯，他有些想念大王村的生活了，更有些想念……那个女人了，也不知道那女人有没有想着自己，现在在做什么。

    大王村因为周何氏卖了周荷花的事儿，还是有些乱的，让村民们议论纷纷的，原本村里就穷，男娃女娃说亲都不容易，现在出了个卖孙女的人，那以后谁还敢往这里嫁闺女啊？

    这不是一颗老鼠屎坏了一锅汤吗？

    周何氏虽然还在祠堂里待着，但是已经成为众矢之的了。

    村里的人很多重男轻女的，但是也顶多就是女娃干活多点，吃的差点，要说卖了，还卖去那样地方的，最近这十几年都不曾有过了。

    三天后，周何氏终于从祠堂里出来了，但是周大贵和王大花铁了心的要跟她分家过，她只要一闹腾那就去报官。

    最后终于算是分开了。

    原来的房子就给了周何氏，而周大贵和王大花则搬了出来。

    不过周何氏只让他们带走了自己的衣裳，然后啥都不给。

    王大花也硬气，不给我就不要了，然后就那么拎着个小包袱卷出来了。

    村里倒是有一些旧的空房子，他们两口子就借了两间，虽然破点，但是一收拾还是可以的。

    等有了钱再造个房子。

    乡亲们也都是这个送点玉米面，那个送俩碗的，雪中送炭的人不少。

    所以，这就看出来一个村子的凝聚力来了，平时可能因为一点鸡毛蒜皮的事儿吵翻天了，但是真正有困难的时候，大家也都会互相拉一把的。

    当然，这也要取决于有好领头人。

    村长宋天赐夫妇为人很正直，几个族老也都很有大局观，都是一心都想为村里好，所以，显得村子很有凝聚力。

    这也是初夏看中这个村子的地方，也愿意帮着他们过好日子。

    初夏给王大花家送了一床褥子还有一床被子，这些都是以前老房子里的，自从盖了新房子，里面所有的东西都做了新的。

    没办法，她有洁癖啊，之前是夏天可以不用，直接睡炕席就行，但是现在天凉了，不能不用被子了。

    但是要她用以前的那些，她还真没办法。

    “这些都是旧的，你们也别嫌弃。”初夏将东西放下。

    “怎么会？”王大花虽然脸色还是苍白的，但是笑容却真切了许多，“我得谢谢大家呢。”

    “我有个事儿，不知道你愿不愿意去做。”

    “什么事儿？”王大花的眼睛顿时一亮。

    “你也知道，你的身体根本就干不了重活，比如种地什么的都不行，就算做针线你也做不了太久吧？”

    王大花叹口气，的确是这个样的。

    “大贵叔一个人累死累活的伺候那点地，也是不够吃的，就算打零工也不是一直有的。”初夏准备将这个人发展成她的第一批小业主，所以，先将他们的困难给摆了出来。

    “的确是这样，可是能怎么办？”

    “现在，三真观的山下建了一个集市，那里马上就要开始招商了。”

    “招商？那是啥？”王大花皱眉。

    “就是那个地方建了一个摊位，有意愿的可以过去租下来，然后经营小买卖。”初夏耐心的解释，“现在刚开始，摊位费肯定不会太高，而且听说前三个月还是免摊位费的呢，现在去租下来，只要勤快点，总比种地赚的多，而且，你看着坛子，大贵叔还能伺候着地，得空了过去帮着你，也不用再出去到处找零工了。”

    “可是，我们没做过啊。”王大花一听倒是心动了，但是很快就泄气了。

    “这有啥啊？谁也不是都做过的，可以摸索着啊，比如，卖点吃食，卖点绣品，卖点香烛之类的都行呢。再不济，卖个篓子框子的也行啊，而且，前三个月是免费的，你们正好尝试一下，如果实在不行，大不了三个月后不干了就是了。”

    “这……”王大花有些激动了，“这……我自己做不了主啊，得大贵回来才行。”

    “行吧，等大贵叔回来了，你们商量一下吧，不过还是要快点，毕竟下个月就要开始招商了，你们太慢的话，说不定想要的时候就没了呢……”

    “可是大贵还有半个月才能回来啊。”王大花有些急了。

    “三真观也是在下个月中旬左右才能开始招商，估摸着时间是来得及的。”

    “那就好。”王大花点头，“谢谢你啊初夏。”

    “没事。”初夏笑笑，“到时候你让大贵叔带着你先去看看再做决定。”下个月的月底，所有的工程项目都能完工了，所以，中旬开始招商时间正好，而且，十月十五是下元节，到时候，道场都会开坛授篆，三真观今年自然不会放过这个积攒人气积攒香火的好日子的。

    初夏特意去了一趟三真观，将招商引资的章程交给了夏半山，让他全权负责招商引资的事儿，另外就是山下客栈的经营问题，也需要找人。

    夏半山拍着胸脯保证肯定找到最合适的人。

    等她从三真观回到村里，村长就将她叫了过去，表示大家都愿意尝试一下她所说的经济作物的种植。

    其实大家也都是抱着赌一把的心思，毕竟出海虽然能有钱，可是太危险了，一旦出点事儿，那村里的壮劳力可就都损失了，但是种粮食，土地不允许，那还不如试试初夏的法子呢，更何况，最近这几个月，初夏可是帮了村里不少的忙，那跟着她，也可能会走出一条不一样的路呢。

    于是，第二天开始，村里的青年们都跟着村长还有几个族老上山了，拿着村里的地契，将属于村里的地都给标出来。

    大王山还好说，之前的大雨加上泥石流，将一半山都给冲坍塌了，直接就形成了一个天然的屏障，唯一的不好就是，也将属于村里的一部分山地给冲成了断崖，村里的山地面积就缩小了一大块。

    其实最难得就是小王村那边，当时看小王村都没地方住了，村里的人心善，就将属于大王村的那一块荒地划给他们盖房子了，但是现在要圈起来，就麻烦了。

    不过，这些都不是初夏要操心的，她要操心的就是去哪里能找到那种能替代塑料布的透明布料，如果找不到，大棚根本就建不起来的。

