    “不会的，不会的，我帮国王做了那么多的事情，他怎么可以这么对我？”王曦一边拼命的摇头自我安慰，一边哭成了泪人儿。

    徐寒就那样静静的看着王曦泣不成声的样子，一直到她哭累了，才继续开口道，“想要反抗么？”

    王曦挂着泪痕，怔怔看着徐寒，“反抗？怎么反抗？”

    徐寒勾唇一笑，伸手指了指自己，“合作，如何？”

    王曦定定的看着徐寒，突然就笑了，笑得一脸的鄙夷，“你自己都是阶下囚了，还想要我跟你合作绊倒国王？你是在开什么国际玩笑？”

    徐寒料到她会这么说，直接挨着她坐下，指了指自己的手机，“你觉得，我和我的哥哥们能把手机带进监牢里，会是真的被抓进来的吗？”

    王曦的脑回路这才回归到正常轨道，看着徐寒的手机，又看看自己的处境……

    身上穿上了囚服不说，而且还被扒拉走了身上所有的电器和利器，别说是手机了，就连皮带都被抽走了……

    “你……该不会说，你进来，是为了我吧？”

    徐寒点点头。

    王曦更是错愕不已，“为什么？你到底是什么人？”

    “王子的随从。”徐寒继续信口胡诌。

    这话刚落下，那边就看到王子被人直接丢了进来，就在隔壁。

    因为刚刚的骚动，现在男男女女的囚犯全都聚集在一起……

    王子直接就看到了徐寒和王曦，目光死死的盯着徐寒，“女人，你跟王曦聊什么？”

    徐寒朝他勾了勾手指。

    就像是在召唤一个小狗狗一般。

    王子顿时怒不可遏，傲娇的别过脸不搭理徐寒。

    徐寒也不继续说什么，而是跟王曦继续道，“绊倒国王，扶王子上位……”

    这话说得不大不小声，恰好就落入了王子的耳朵里。

    王子直接懵圈了，什么情况？

    这个女人的意思是要帮助自己？

    怎么可能？

    自己现在已经是阶下囚了，再说了，自己之前可是那样对过那女人的，那女人不弄死自己就不错了，还会帮自己夺权？

    眼见着王子明显是动心了，徐寒继续跟王曦道，“毕竟，一个会私吞国家财务的国王，只会让这个国家越来越衰败……”

    王子愣住，“你什么意思？”人也不由自主的走到了徐寒这边来。

    徐寒笑看着他，“你不是没兴趣么？”

    徐寒恨得咬牙切齿，“我是不想让你随便污蔑我们皇家！”父王在他心里就是王权，怎么能随便被一个外人侮辱？

    若是一国之王都盗用国库储备的话，那这个国家，哪里还有什么希望？

    就连他的信念都会在瞬间崩塌！

    父王可是他最崇拜的人啊！

    王曦看着王子，又看看徐寒，笑着摇了摇头，“王子没能力，而且，只会烧钱，这样的人做国王，能有什么盼头？”

    徐寒笑着看王曦，覆在她的耳畔低声道，“这就是我看中王子的原因。”

    王曦全身打了个冷颤，“你到底是什么人？”突然就变得警惕起来。

    她王曦虽然帮国王做过许许多多的混账事，但是，好歹也是爱国之人！

    要她做出卖国家的事情，她绝对做不到！

    徐寒这意思，分明是要扶正王子，然后挟天子以令诸侯！

    她做不到！

    徐寒看着王曦一脸正义凛然的样子，笑着摇了摇头，“你苦苦追求的国是什么？”

    王曦愣住，“国就是国，出生的地方就是国……”

    “可是，你想过没有，一个国如果没有希望的话……那你继续熬在这里是为了什么？”

    “为了……家人，我的家人都在这里！”王曦想了很久，只憋出了这么一句话。

    徐寒看着她摇了摇头，“可是，你在乎的都没有了呢？”

    王曦彻底的懵了，突然紧张的抓住徐寒的手，“你……到底想说什么？”

    王子看着两人你来我往的交谈，听得一脸的郁闷，“你们两个当我是死人么？国是我们皇族的，绝对不会虽然让你们乱搅和！”总之他不能背叛自己的父王。

    徐寒直接懒得搭理他，将手机界面划开了，递给了王曦，手机界面里传来厮杀的声音。

    “该死的王曦，竟然掏空了我们的国库黄金储备，她的家人是怎么教出这样狼心狗肺的东西的？死，都去死！”

    “该死的，我居然跟这种人做了这么多年的邻居，杀了他们，烧死他们！”

    随着那些曾经的或认识或不认识的邻里乡亲们喊打喊杀的声音响起。

    下一秒，王曦就看到自己的家人们被围在了火堆之中，痛苦的翻滚逃窜着……

    可是无情的大火还是快速的吞噬了他们。

    他们的死状惨不忍睹！

    可是那些人们压根就没想过要放过她的亲人们，直接将他们的尸骨一个个从炭堆里面找出来，直接挫骨扬灰！

    甚至还在他们那烧毁的院落里，插上了耻辱的柱子。

    还是十字架的样子，上面还架着一把刀，直接看得王曦连哭都哭不出声音来了。

    她就那样空洞的圆睁着眼睛，死死的盯着手机屏幕，恨不能将眼珠子都直接瞪出来。

    原本还骂骂咧咧的王子在看到这一幕的时候，也直接傻了眼。

    他完全没想到，自己会看到这么残忍的一幕。

    可是，一想到王曦就是偷盗国库储备黄金的人，又觉得这也是王曦活该。

    王子嘟囔了一句，“你盗用了他们的血汗钱，自然不能怪他们这么恶毒……”

    “你闭嘴！”王曦歇斯底里的大叫起来。

    直接冲过去，掐住了王子的脖子，用力的摇晃起来，“不是我，是你的父王，是他，所有的黄金储备都是他盗走的，他想要建立私人的军团，想要成为一方霸主，而不是忧国忧民的国王，你所看到的义正言辞的国王，那都是假象，是他作秀给人们看的，你明不明白？”

    王子被王曦掐得快要背过气去，拼命的咳嗽着……

    直到他快要死过去的时候，徐寒才出手相救。

    将两人拉开的那一瞬间，王曦彻底的瘫坐在地。

    王子一边拼命咳嗽顺气，一边死死盯着王曦，“你胡说八道，你有什么证据？”

    王曦冷笑，“证据？是啊，还好，还好我当时留了证据，否则，我现在真是死无对证了！”

    王子的脑子嗡嗡作响，“不可能，你，你说的都是谎言，父王不是那种人……”

    “如果我没猜错的话，你们的国王，很快就要来杀人灭口了……”徐寒双手插兜，看向门口的方向。

    果然传来了铁门被打开的声音，还有一阵嘈杂的脚步声……

    很快，就出现了好几个狱监守……

    对着王曦道，“走吧，提审的时间到了。”

    王子的内心打了个寒颤，不管不顾的冲着那些狱监守道，“提审不都是要有专门的公文么？公文拿出来给我看看……”

    那几个家伙显然没想到王子会要他们拿公文，一个个皱起了眉头，你看看我，我看看你，最后，直接开了门，强行的就要将王曦带走。

    这下王子心里更慌了！

    这不就是验证了王曦和徐寒所说的是真的？

    这怎么可以？

    王子上前，一把拦住他们，“你们都给我住手，我们西普国是有法的国家，任何事情都要依法办事，你们这样无法无天，到底是谁给你们的胆子？”

    那些狱监守像是看傻子一般的看着王子，“王子，你可别阻碍我们办事，这是国王交代的！”

    这话一出口，王子内心最后的信心都崩塌了……

    该死的，怎么会是这样的呢？

    他不信，他不要相信！

    “不管是谁交代的，没有公文，今天谁也别想把人带走！”王子固执拦着他们。

    结果那几个狱监守顿时就不耐烦了，直接将王子架起来，就锁到了旁边的房间里，而后架着王曦就走。

    眼看着王曦就那样被狱监守要带走了，王子顿时急了，“徐寒，你怎么还不帮忙啊？”

    徐寒笑着摩挲了一下下颚，“你不是觉得我说的是错的么？”

    “你，人命关天的事情，为什么你还能说出这话来？赶紧的救人！”王子气得拼命的捶打着铁栏杆。

    徐寒摩挲着下颚，继续笑眯眯的看着王子，“所以，你还是不相信我和王曦说的话？你既然不相信的话，那王曦就是罪人，罪人就该被处决，不是么？”

    “不是，不是，我信，我信你们好了吧！”王子痛苦的抱头大叫！

    就在他叫喊出声的那一刻，只觉得有一股风从自己的身侧呼啸而过，下一秒，徐寒整个人像是鬼魅一般的冲到了那几个狱监守面前，一手拽住了王曦，将人直接捞到了自己的怀里。

    而后抬脚，一脚一个的踹飞了那几个家伙。

    那几个家伙甚至都没来得及哼一声，就被踹飞出去好几米远，重重的摔砸在了铁栏杆上。

    动静很大，顿时吸引来了更多狱监守。

    那些狱监守一边叫骂，一边冲了进来，看到眼前的一幕那一瞬间，整个人都傻眼了……

    “妈的，什么情况？”

    “谁搞的，给老子出来！”

    狱监守们冲了过来，直接就看到了正在拍身上灰尘的徐寒，顿时两眼露出凶恶的光芒。

    “妈的，原来是这个娘们啊，据说是别的地方来的间谍！”

    “那还等什么？直接宰了！”几个家伙拿着各种武器就朝着徐寒走了过来。

    徐寒依靠在铁栏杆上，不慌不忙的看着朝她走过来的那几个家伙，眼底的邪肆一点一点的燃起。

    那几个家伙只当徐寒是怕了，一边朝着徐寒走过来，一边冲着徐寒道，“喂，小娘们，快跪下求饶，我们还可以考虑放你一马！”

    徐寒看那几个家伙就像是看小丑，三下五除二，就将人直接打趴下！

    而后将他们的手脚扭在一起，直接扎堆扔在了那！

    直看得王子差点没把眼珠子瞪出来！

    这女人还是个人么？

    怎么能这么凶狠？

    那些狱监守也太惨不忍睹了，这要是被他们的国人知道，简直要吐血啊！

    狱监守可是他们西普国神一般的存在，居然就被一个丫头虐了一大群啊！

    狱监守们显然也没想到徐寒的伸手这么好，一个个痛得哀嚎连连，怒瞪着徐寒！

    “快把我们放下，否则的话，要你好看！”

    “我们可是狱监守，是出了国王以外，最令人敬畏的人……”

    “最令人敬畏？你们把皇族放在哪里了？”王子怒不可遏，他没想到，父王那个英明神武的国王的领头之下，皇族是这么的不被人放在眼里！

    连狱监守都敢这样不屑皇族！

    狱监守瞥了一眼王子，冷笑道，“你以为你是什么玩意啊？我们只会听从国王的，其他人的话，都是放屁！”

    “可我是王子！”王子怒不可遏！

    “王子？吃喝玩乐的玩吧？哈哈！”

    他们哈哈大笑起来，王子受到了奇耻大辱，“你们！”

    伸手就去指他们！

    结果手指刚刚伸出去，就直接被掰断了，痛得王子嗷嗷惨叫。

    那些家伙一点也不怜香惜玉，冷冷的盯着王子笑道，“你以为王子很厉害？皇族也不过如此罢了！”

    “就是，你可知道我们在帮国王做什么的吗？”

    “做什么？”王子全身都在颤抖，除了私藏国库的储备黄金，父王难道还做了其他见不得光的勾当？

    “买卖各种的器官。”其中一个狱监守哈哈大笑起来。

    王子直接大惊失色，“不，不可能，父王不可能知法犯法！”

    “至今为止，我们已经帮国王靠这个项目，赚了一艘航母了，你说呢？”有个狱监守笑看着王子，像是在看白痴。

    “觉得很不可思议是不是？其实啊，这不是最可怕的，可怕的是你的父王想要长生不老，哈哈哈，所以，所谓的武器研究，不过都是幌子，这是他用来跟那些科研大国交换的筹码！”

    “你们什么意思？”王子更加的懵逼了！

    那狱监守冷笑着盯着王子，“反正你也快死了，不妨告诉你好了，意思就是，你父王打算一辈子做西普国的国王，永远都轮不到你，所以，平时让你好吃好喝，变成废人最好，若是变不成废人，那就是跟你几个哥哥们的下场一样，都是死字而已！”

    “你，你胡说，哥哥们不是失踪了么？”王子惊恐不安的往后退了好几步，整个人跌坐在了地上。

    那狱监守像是看死尸一般的盯着王子，摇了摇头，“真可怜啊！”

    “是啊，人家都说虎毒不食子，可是啊，我们的国王最喜欢的就是卖儿子的器官了，他们不知道，皇族的器官，在某些国家可是很畅销的，一个心脏就可以换一轮最先进的大炮……”

    “是啊，大王子全身的器官，直接换了三分之一艘航母呢，谁让他智商最高呢？”

    “本来王子你啊，是可以不用死的，但是你蠢得死，国王觉得留着你实在是麻烦，所以啊，你还是去死吧！”

    狱监守们哈哈大笑，闲话家常一般，说着这令人震惊不已的话语。

    在场的所有人都傻了眼，王曦直接呆愣住了！

    她只以为国王是想要组建自己的死人军团，却没想到，原来是拿那些武器去换什么长生不老的科研成果。

    听到这里，徐寒也明白了，国王这是要那变成丧尸的配方吧！

    对外他们都说这是长生不老的配方，导致有钱人越来越相信这个说辞，这也是为什么人类在末世，最后会被丧尸化的原因了……

    想到这里，徐寒愈发的决定，要把这个昏君拉下马，捧王子上位做傀儡。

    她在这个世界的国家，就从西普国开始吧！

    从这里开始，建立一个，能跟人类丧尸化研究抗衡的军团……

    徐寒这么想着，直接将王子的门锁踹开，将人拉到了自己的身后。

    五个哥哥同时上前，护在了徐寒的左右，对着那些狱监守道，“把钥匙交出来！”

    他们可以轻易的把这里面的设施全部都破坏，但是却不能保证，能够突破最后的那道门！

    那道门徐寒用黑客技术研究过，能打开的时间，最短也要三天！

    但，三天，以国王现在的疯狂程度，外面不知道会发生什么呢！

    王子看着将自己护在身后的徐寒，心头一阵阵的酸涩感动，“徐寒，我答应你，推翻父王，坐王位！”哪怕他知道，以自己的能力并不能胜任，甚至可能要为此付出巨大的代价，比如，可能要成为徐寒或者她五个哥哥们的傀儡！

    可那也比整个国家都被自己的父王毁了的好！

    他要为死去的哥哥们复仇，也要为这片土地的人们负责……

    王子咬着牙发誓，不推翻国王，誓不罢休。

    徐寒回眸，笑看着王子，“这就对了！”

    那一笑，直接笑进了王子的内心里，让他的内心久久不能平复！

    而就在这个时候，门外响起一阵厮杀声。

    狱监守们哈哈大笑起来，“王子，我们劝你还是赶紧放了我们，别等到后面后悔，更别提什么推翻你父王了，那可能直接会被取了器官之后，剁了喂狗……”

    就在那狱监守们笑得最开心的时候，突然，徐寒伸手，抽出一把刀，朝着那些家伙们冲了过去……

