    这尊身上盘绕着赤炎火龙，身躯凛凛的火焰巨人耸立而起，威风凛凛，霸气无比！

    这时，徐闻柳双目青光爆闪，也没有任何犹豫，瞬间将真力和青木之力给调动到了巅峰状态！

    随即，他双手迅速结印，在他的前方，顿时出现了一个巨大的圆形法阵！

    法阵闪烁着夺目的青色华光，纵横交错，连接在了一起！

    没过几秒钟，一道粗壮的青色光柱更是从法阵中冲天而起！

    随即，徐闻柳结印完毕，双手一张，口中发出一声震喝！

    “天地法相！千手神将！！——”

    声音一落！

    只见，这道粗壮的青色华光消失，一尊高达七八百米的青木巨人出现在了上空！

    这尊巨人浑身上下都是由青木幻化而成，双瞳闪烁着幽冷的青光！

    而且，这青木巨人长着数千条粗壮的手臂，每一只手上都拿着刀、枪、剑、戟等各式各样的兵刃，所透露出来的威压，令人心悸！

    看着上空中傲然挺立的炎龙神将和千手神将，叶飞的神情依旧很淡定，看不出任何惧意！

    之前，他就听雷天启说过，他们青龙七使中，有三人领悟到了“天地法相”，所以，在看到李青煜和徐闻柳施展“天地法相”时，叶飞才会如此镇定！

    就算李青煜和徐闻柳领悟了“天地法相”又如何？

    目前自己爆发出来的也顶多是六七成实力，并没有爆发出全部实力好吗？

    所以，叶飞根本不惧！

    此时，远处正在观战的风无痕、萧湘雨、雷天启三人见此一幕，浑身都不由得开始打颤！

    “看来，老李他们是要动真格了……”

    风无痕叹息着道：“就算小子领悟了双重剑意，并且领悟了‘天地法相’，但面对动了真格的老李他们，这小子是凶多吉少了……”

    “是啊……”

    萧湘雨也深深叹息了声，道：“这小子可是千年难遇的天才妖孽，前途不可限量，要是就这么白白死在这里，实在是太可惜了……”

    “就算再可惜，又能怎么样呢？”

    雷天启反问了句，而后淡淡地道：“要怪就只能怪这小子太过于狂妄自大，目中无人，高估了自己的实力，竟然妄图以一人之力对抗老李他们四人。

    这，就是他为此要付出的惨重代价……”

    是以，当看到李青煜和徐闻柳都施展出了“天地法相”时，雷天启对叶飞的信心也全无了。

    毕竟，在绝对实力面前，一切都如同泡沫幻影。

    这时，金玉琊已经从废墟中站了起来，当看到上空中的情形时，嘴角露出了一抹冷笑。

    他看了眼上空中的叶飞，淡淡地道：“臭小子，你不是和强么？面对老李和老徐的‘天地法相’，你又该如何抵挡？”

    远处上空。

    叶飞静静地看着远处的李青煜三人，轻吐一口浊气，嘴角上扬，露出了一抹笑容。

    “小子，死到临头，你笑个什么？”

    李青煜很是不解地问了句。

    “这小子是不是被吓傻了，都到这种时候了，他还笑得出来？”方镜尘无语地道。

    “哼！”

    徐闻柳冷哼一声，道：“我看这小子是故意在掩饰内心的害怕罢了！”

    然而，叶飞却像是没听到他们的话一样，继续笑着道：“总算是逼得你们使出真实实力了，这样打起来才有意思嘛！”

    “狂妄无知！！”

    李青煜怒喝一声，大手一挥，直接下达了命令！

    “炎龙神将！给我碾碎这个小子！！”

    声音未落！

    “嗬！！——”

    高达千米的炎龙神将发出一声震喝，而后手持火焰大刀，直接朝着叶飞本人狂冲而上！

    不过，不等炎龙神将靠近，叶飞身旁的剑神犹如最忠心的护卫，手持巨剑，身形一闪，带出一阵剑意火焰风暴，直接迎上了炎龙神将！

    哐当！！——

    刹那间，刀剑在上空碰撞，气浪翻飞，火焰四射，爆出天崩巨响！

    这一次的对抗，剑神和炎龙神将打了个五五开，直接被弹开了出去！

    不过，很快，剑神和炎龙神将这两尊巨人再度朝着对方狂冲而上！

    剑神和炎龙神将除了用刀剑对抗之外，还时不时用拳脚攻击，用身体撞击，无所不用其极，有种不死不休的架势！

    是以，“天地法相”虽然不是实物，但却跟自己的主人心意相通！

    主人斗志昂扬，它们的斗志就会高昂！

    而现在，叶飞和李青煜是战火燃烧，所以剑神和炎龙神将也宛如打了鸡血一般，斗得格外激烈！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    一阵阵天崩地裂的撞击声响彻当空，两尊巨人展开了一场空前浩大的激战！

    两尊巨人所过之处，破坏力恐怖至极！

    空间震颤破碎，大地开裂，大山崩塌，简直是毁天灭地！

    “小子，就算你的‘剑神’能够拖住‘炎龙神将’，但依旧无法挽回你的败局！”

    徐闻柳傲然地说了句，而后大手一挥！

    “千手神将！干掉这小子！！”

    命令一下！

    只见，这尊身高达到了七八百米，长着数千条手臂的千手神将双脚凌空一踏，化作了一团巨大的青木华光，直接朝着叶飞碾压而上！

    看着朝自己狂冲而来的千手神将，叶飞淡淡一笑，道：“各位前辈，你们真的以为我败了么？”

    李青煜、徐闻柳和方镜尘三人顿时一愣，有点不明所以！

    这小子啥意思？

    难不成他还隐藏了什么杀手锏不成？

    然而，不等李青煜三人多想，一道朗喝声响彻而起！

    “像这样的‘天地法相’，老子有两个！！”

    此话一出！

    在场的所有人都惊呆了，脸上满是不可置信之色！

    “不可能！除非血脉特殊，要不然，就算再有天赋的武者，也不可能领悟到双重‘天地法相’！”

    “没有血脉传承的武者，能够靠自身领悟到一重‘天地法相’已经是难于登天！你小子竟然说自己领悟双重‘天地法相’，唬谁呢？”

    “就是！臭小子，你就别吹牛了，我们几个老家伙可不是被吓大的！”

    李青煜三人纷纷出声，根本就不信叶飞的话。

    至于远处观战的风无痕、萧湘雨、雷天启和金玉琊四人，也根本就不信。

    毕竟，他们活了这么多年，还从未见过有哪个没传承血脉的武者领悟到双重“天地法相”。

    叶飞也没有在意众人信不信，而是将体内的“神魔剑意”也调动到了极致！

    随后，在所有人的目睹之下，叶飞双手握剑，猛地一剑朝着下方刺了下去！

    隆！！——

    整个空间的大地似乎都为之一震！

    呼呼呼！！——

    一股股黑色火焰以叶飞为中心，呈排山倒海之势，朝着四面八方扩散开去！

    方圆四五里之内的一切，都被这一股股黑色烈焰给烧成了灰烬！

    “天地法相！！剑魔！！——”

    伴随着叶飞的一声惊天爆喝声！

    在场的七大青龙使者心中为之一震，一股黑暗、邪恶、阴森、恐怖的威压和气息笼罩了他们的心头！

    而且，在叶飞前方，一团黑色烈焰宛如火山喷发一般，冲天而起，让这一方天空陷入了黑暗时刻！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎，整个空间都为之颤栗！

    在场的七大青龙使者一时间感觉自己的灵魂都才颤栗，恍惚间觉得就好像有一头大魔王挣脱了枷锁，即将降临世间！

    “难道……难道这小子真的领悟了双重‘天地法相’？！！”

    风无痕惊呼出声，声音都变了调。

    “不！这绝对不可能！！”

    “没错！就算这小子的天赋再高，也绝对无法办到！！”

    即使到了这时，萧湘雨和雷天启两人依旧不愿意相信，亦或者说是不敢相信！

    毕竟，像这样情况，他们活了这么多年都闻所未闻！

    可是，无论他们是否想象，但这一切就是实实在在地发生了！

    只见，远处上空，一尊浑身上下燃烧着黑色火焰，身高达到了千米，手持一柄黑焰巨剑的巨人在叶飞前方傲然耸立而起！

    这，便是叶飞的第二重“天地法相”——剑魔！！

    看到这一幕，在场的七大青龙使者顿时目眦欲裂，心脏都好像骤停了一般，脸色都开始发白了！

    “这小子还是人么？！他……他竟然真的领悟了第二重‘天地法相’？！！”

    方镜尘声音颤抖着惊呼了一声，心中愣是气得要吐血。

    要知道，他穷其一生，都没能领悟到一重“天地法相”，可哪知道一个年不过三十的毛头小子竟然领悟了双重“天地法相”！

    这种打击愣是让他感到无奈、苦涩，和深深的挫败！

    “原来……原来这就是这小子的依仗……双重‘天地法相’……这小子真的做到了……他到底是什么人啊……”

    雷天启喃喃自语一声，整个人都已经麻木了。

    毕竟，叶飞展现出来的实力，已经一次次地超出了他的想象。

    “如果我猜的没错，恐怕这小子现在的实力已经达到了帝王级别啊……”

    萧湘雨已经佩服的五体投地，感叹了一句。

    这时，就在剑魔耸立而起的那一刻，那尊千手神将好似通灵一般，猛地停顿了一下，似乎是被吓到了！

    是以，剑魔身上散发出来的气息太过于黑暗和邪恶，就算是“天地法相”也感觉到了恐怖！

    更何况，剑魔仅仅是个头，就比千手神将要高出一大截，就好像是成年人看着一个学生一样！

    眼见自己的千手神将竟然胆惧了，徐闻柳愣是感觉老脸羞红！

    他勃然大怒，大声怒吼：“怕个什么！给我干掉这个恶魔！！”

    这尊千手神将也只是稍微停顿了一下，在感知到主人的战意后，也没有再害怕，而是直接朝着剑魔狂冲而上！

    叶飞邪笑一声，手中巨剑一挥，大声道：“剑魔！给我碾碎这个千手怪物！！”

    “嗬！！——”

    剑魔口中发出一声震喝，单手持剑，带着睥睨天下的霸道姿态，朝着千手神将狂冲而上！

    也就在交汇的那一刻，千手神将抬起数千条手臂，兵刃狂舞，朝着剑魔招呼而去！

    然而，剑魔却是没有任何退缩的意思，而后单手一抡，黑焰巨剑在上空划过一道半月弧，卷起一股黑焰狂潮，直接斩向了千手神将！

    轰轰轰！！——

    一剑斩下，这尊千手神将的数十条手臂顿时被斩断，更是将其给震退了出去！

    而且，在震退千手神将后，剑魔根本没有任何停歇，手持黑焰巨剑，继续穷追猛打，愣是打得千手神将节节后退！

    虽然同为天地法相，但两者却根本不是一个量级的！

    看到这一幕，徐闻柳咽了咽喉咙，感觉身体僵硬，整个人都要崩溃了！

    他引以为傲的千手神将，斩杀了无数强者的伙伴，这会儿竟然被压着打，就像是自己的小孩子被小混混给欺负了一般！

    “啊！！——”

    温文尔雅的徐闻柳实在是忍不住心中大怒火，嘶吼一声，直接将体内的真力和青木之力给全部调动了起来！

    而后，徐闻柳身形化作了一道青色流光，直接朝着叶飞疾冲而上！

    “老徐！！”

    方镜尘见状，愣是被吓了一跳，大喊了一声，可是根本叫不住徐闻柳。

    “绝对不能让老徐单独行动，一起上！！”

    李青煜眉头一皱，赶紧追了上去！

    方镜尘也不敢犹豫，也赶紧跟了上去！

    这时，徐闻柳在逼近叶飞的刹那，单手一挥，口中发出一声爆喝！

    “万古青藤！！——”

    嗽嗽嗽！！——

    霎时间，只见，一条条粗壮的青色藤蔓在上空凝聚成形，而后如同一条条青色巨蟒，朝着叶飞席卷而去！

    眼见数千条粗壮的青色藤蔓朝着自己席卷而来，叶飞没有任何后退和闪避的意思，而是双瞳精光爆闪，准备再度施展自己领悟的新招！

    是以，在这段时间，叶飞不仅修为提升，剑意提升，战斗力提升，而且还创造了各种强大的剑招！

    只不过，一直没用得上罢了！

    如今，对抗这些青龙使者，自己正好可以施展一下新的剑招，感受一下这些剑招的威力！

    也就在这数千条藤蔓席卷而来的刹那，叶飞将双重剑意源源不断地调动而起，而后猛地一剑再度刺下了大地！

    “剑乱神魔！！——”

    声音一落！

    哗哗哗！！——

    顷刻间，方圆数里的大地之上，卷起了一阵粗壮的龙卷风暴，直冲天穹！

    而且，就在这道龙卷风暴席卷起来的刹那，无数柄金红色火焰巨剑和黑焰巨剑随着这道龙卷风暴，呈螺旋状冲天而起！

    剑意肆虐，飞剑穿梭，此刻，叶飞所在的天地，宛如大海中的旋涡一般，透露着无尽的杀意！

    大地如同豆腐一样被割出了无数道泪痕，大山被绞碎成渣，岩石泥土也被这道剑之龙卷风给卷上了天空，而且通通粉碎！

    是以，这一招“剑乱神魔”正是叶飞在进入秘境时，看到那道龙卷风暴所领悟到的一招！

    只不过，叶飞并不知道这一招的破坏力如何！

    这时，那数千条青色藤蔓已经席卷而至，只不过，根本就靠近不了这道剑之龙卷风，就全部被绞碎！

    “重获新生！！——”

    徐闻柳见状，心中一颤，牙关一咬，再度源源不断地灌输真力和青木之力！

    赫然间，那些被绞碎的青藤再度复苏，继续朝着叶飞所在的位置席卷而去！

    咔咔咔！！——

    叶飞所处的位置，就如同一台巨型粉碎机！

    无论席卷过来多少青藤，都直接被粉碎，根本就靠近不了叶飞的身体！

    这时，叶飞静静地站在这道剑之龙卷风之中，看着外面，嘴角露出了淡淡的笑容！

    看来，这一招还不错，至少攻防兼备！

    除非用绝对实力破开自己的这一招“剑乱神魔”，否则，对方根本伤不到自己！

    “焚天火龙掌！！——”

    这时，李青煜已经赶了过来，他双手成掌，不断地朝着叶飞所在的位置打出了一记记火焰巨掌！

    轰轰轰！！——

    一只只如同大山一般的巨掌碾压而上，一条条赤炎火龙也随之咆哮而去，不断地撞击着剑之龙卷风！

    火掌与火龙碰撞剑之龙卷风，宛如金属交戈一般，发出阵阵清脆的碰撞之声，迸射出道道火花！

    可是，在这钢铁风暴之下，这碾压而来的火掌和火龙，依旧被绞碎成渣，根本无法靠近叶飞的身体！

    “天崩地裂！！——”

    方镜尘也没有任何犹豫，双臂骤然一抬！

    顿时，下方一块方圆千米的岩石地表直接被硬生生剥离，飞上了天空，就好像一座小岛悬浮在了空中一样！

    随即，方镜尘右手抬起，而后猛地一翻，“镇压！！”

    只见，这一整块岩石地表携带着一股泰山压顶之势，直接朝着叶飞所在的位置碾压而下！

    眼见一记记火焰巨掌，一条条火龙，以及一大块岩石地表朝着自己碾压而来时！

    叶飞脸色一沉，猛地挥出了一剑！

    “灭！！——”

    只见，笼罩着叶飞的这道剑之龙卷风带着奔雷滚滚之势，直接朝着前方横推而上！

    下方的大地硬生生地被碾出了一道宽阔的鸿沟！

    轰隆隆！！——

    伴随着一阵阵震天巨响！

    只见，那一记记火焰巨掌，一条条火龙，以及坍塌而下的岩石地表全部被绞碎！

    看到这一幕，李青煜三人愣是心都凉了半截！

    这小子还是人么，打了这么久，不但不知道累，还愈战愈勇？！

    远处的风无痕、萧湘雨、雷天启和金玉琊四人愣是看得惊心动魄，跌宕起伏！

