    燃烧着青色火焰的身影落在甲板上，变成了一个留着金色的朋克头，腰间配载着匕首，胸口上有白胡子海贼团的刺青的青年。

    青年刚一站定，文斯莫克家族留守的克隆人就把他团团围住了。

    青年见状一点都不紧张，反倒是饶有兴趣的打量着克隆人们说道：“好热烈的欢迎仪式啊！不过你们怎么长得都这么像？”

    回应青年的是克隆人们的毫不留情的射击。

    子弹就跟不要钱一样对着青年倾泻而去，而青年对此毫不在意，他用青色的火焰包裹全身，子弹射中青年却不见任何的伤口。

    甲板上的动静米娅早就察觉到的了，确切的说在青年飞到文斯莫克家族船只附近的时候她的见闻色霸气就已经感知到了。

    但米娅并没有多管闲事的想法，龙临走前可是特意叮嘱过的，没事别出去瞎晃悠。

    可米娅那边没有出动，不代表其他人也没有动。

    青年将文斯莫克家族的克隆人都打趴下后，一枚附着了武装色霸气的子弹从桅杆上方射出，目标直指青年的眉心。

    青年也察觉到了这么子弹的不同，但他还是没有进行任何防御，任由子弹穿过了眉心。

    在青色火焰的包裹下，子弹依旧没有对青年造成任何伤害。

    “这怎么可能！”桅杆上的伊安忍不住惊呼道。

    “偷袭别人可是很不好的行为啊！”青年的声音突然在伊安耳边响起。

    伊安这才发现青年已经飞到了他的面前。

    “你是伊安吧？跟史基一起逃离推进城的那四个人之一，没错吧？”

    面对青年的询问，伊安没有回答，他用果实能力迅速凝结空气形成了一条长长的跑道，他跳到跑道之上一边射击，一边拉开和青年的距离。

    感知到这一幕的米娅确认了青年是来找他们麻烦的，这下米娅也不得不出手了，她掏出了一堆通缉令和照片，首先从中选择了多弗朗明哥的那一张。

    下一秒，青年面前凭空出现了一个虚幻的人影。

    人影迅速凝实，只见他分别从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，摆出兽爪的姿态，操纵五条丝线抓向青年。

    青年能感知到钢琴线的一般的细丝拥有强大的破坏力，一些人要是小看这些细线不认真防御的话，身体肯定会被割伤甚至是切断。

    但这招同样对他无用，青年任由丝线穿透他的身体，完全没有做任何防御。

    丝线穿过青年的身体并没有对他造成任何伤害。

    这一切能预知未来的米娅早就感知到了，米娅也没想过用丝线对青年造成伤害。

    下一秒多弗朗明哥的幻影操纵穿过青年身体的细线，以迅雷不及掩耳之势将青年捆住。

    然后多弗朗明哥的幻影就消失了。

    “幻影一共出现了5秒，发动了两次攻击，这是幻影果实的能力吗？”青年喃喃自语道。

    青年话音刚落，又一个身影凭空出现，这次是一个黑发黑瞳，长相帅气的海军。

    “莫森给我干掉他！”米娅在船舱里喊道。

    外面莫森的虚影周身散发出剧烈的寒气，青年瞬间就被冻成了冰雕，从桅杆上掉到了甲板上。

    这次在米娅预见未来的见闻色里，青年并没有挣脱。

    米娅比了个剪刀手说道：“这不就搞定了嘛！”

    说完米娅从船舱里跑出来，伊安也跟着跑了过来。

    “还是莫森的能力好用啊！”米娅敲了敲被冰块说道。

    “这家伙是谁呀？你认识吗？”伊安朝米娅问道。

    “我怎么可能认识，不过我刚刚听到了他是来找我们的，所以我才会出手帮你的。”

    “奇怪了，我们最近没得罪什么人吧？难道是海军的追兵？”伊安挠了挠头说道。

    “怎么可能是海军啊！你们两个看不到他胸口的纹身吗？”迈克尔语气严肃的说道。

    “纹身？嘶~这...这是......”

    “没错，这是白胡子海贼团的标志。”被冰封的青年突然说道。

    米娅脸色大变，在米娅见闻色的感知下，青年马上就会从冰中挣脱，然后直接一拳轰飞伊安。

    米娅连忙开口提醒道：“伊安，他没有被冻住，他是装的，他会从你右侧发起攻击。”

    伊安闻言连忙凝结右侧的空气。

    “咚~”青年的拳头砸在了气墙上。

    米娅和伊安不约而同的后退，和青年拉开了距离。

    “你到底是什么人？”确认自己处于安全位置后，米娅对青年质问道。

    “这种青色的火焰，不怕任何攻击的特性，你是白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科吧？”迈克尔走上前来边把米娅护在身后边问道。

    “什么？他是不死鸟马尔科？他跟通缉令上长得不一样啊！”米娅忍不住惊呼道。

    “那都是七八年前的照片了，怎么可能一样啊！”马尔科吐槽道。

    “不死鸟马尔科，你来找我们干什么？”迈克尔表情严肃的问道。

    “我只是想打听一点事情。”

    “打听什么事？”

    “和金狮子有关。”

    马尔科话音刚落帕迪不知道从什么地方钻了出来，附着了武装色霸气的拳头直接轰向马尔科。

    面对帕迪的攻击，马尔科的表情终于发生了变化，他在这一拳上感知到了巨大的威胁。

    只见马尔科利用青炎制造一个圆形护盾挡在了身前，如果莫森在的话一定能认出来这招是马尔科的不死蓟，他在鬼岛战争的时候用这招挡住了烬的“炎皇”。

    帕迪的拳头重重的轰在燃烧着青色火焰的护盾上，马尔科的胳膊被震得有些发麻。

    “好大的力量，这么多年过去了帕迪你变得更强了。”马尔科称赞道。

    “我变强了，但你却没有变强多少，马尔科你是因为有白胡子的庇护而懈怠了吗？”

    听到帕迪的话，马尔科神情有些尴尬，他没想到帕迪变强了这么多，当年他们两个可是不分胜负的，而现在帕迪的实力好像已经在他之上了，看来他这几年确实有些太过放纵了。

    

