    “呼~”

    看到逐渐恢复的禁制，众人仍旧有些难以置信：“就这么结束了？苏辰被我们干掉了？”

    “当然，这禁制的恐怖你们之前也看到了吧，何足道什么实力，也被瞬间重伤了，苏辰刚才已经被我们打伤了，又被打入到了禁制当中，必死无疑。”狮惊风信誓旦旦的说道。

    其他人一想也是，这里的禁制何其恐怖，苏辰被打入到禁制当中，可以说是必死无疑了，不但他要死，他身边的人都要死的。

    清仪为首的一干无相宗弟子怔怔的看着苏辰消失的方向，仍旧未从刚才的震惊当中清醒过来，似乎无法相信实力那么强大的苏辰居然会被这些人打入到禁制当中。

    而且，听了他们的话，他们更是觉得苏辰生机渺茫。

    看到清仪等人，狮惊风冷笑着说道：“无相宗的人听好了，现在已经没有人给你们撑腰了，你们最好老实点，也别抱什么别的想法，否则的话，苏辰的下场你们也看到了，我们也不杀你们，只把你们丢尽禁制当中，哼哼。”清仪的修为不过是阴阳境五重罢了，哪里是狮惊风的对手，被他这般威胁，清仪虽然心中气愤，可惜却无能为力。

    “苏公子，你可千万不要有事啊。”清仪心中默默的祈祷着，她不知道自己是出于什么情绪，她感觉自己对苏辰有一些别样的情绪，而同时，跟着苏辰，也让她得到了很多好处。

    可是，苏辰这一被打入禁制，她就好像是失去了依靠似的。

    看着清仪失魂落魄的样子，恢复了一些力量的何足道站了起来，无比得意，无比嚣张的说道：“哈哈，你们不会还抱有什么希望吧，那小子死定了，没有人能救他，不过，真是可惜了那件宝鼎了，居然也被他给带入禁制当中，可恶！”

    “还有他身边那个女的身上的两件极品灵器，那本该是我们法衍宗的。”另一个法衍宗弟子也很是不甘心的说道。

    “可惜了，都没有了。不过，那些东西算什么，跟他们一起进入的还有一个龙魂啊，老子刚才费了那么大的劲，却被这小子抢了，不过他恐怕也想不到我们早就达成一致，哼，这小子完蛋了，接下来就是我们的事情了。”狮惊风说道。

    “哼，你得意的有些早了吧，这还有两条龙魂呢！”云追月的脸色很不好看，刚才把苏辰打入禁制当中，他并未出手，因为他如果出手的，剩下的抵抗龙魂的人，显然是实力不够的，到时候，就算把苏辰逼进了禁制当中，他们也不会好多少的。

    狮惊风回过神来，脸上露出凶残的表情：“哼，那个龙魂被那小子抢走了，你们两个我一定要得到一个！”

    狮惊风一边说着，一边再次疯狂的攻击了起来，头顶的独角释放出恐怖的雷电冲击向这两个龙魂，他的雷电攻击，对龙魂有一定的克制，而且其他人也都使用能够压制或者伤到龙魂的攻击手段。

    没有了苏辰的威胁，众人都放心大胆的施展各种手段，经过众人的一番轰击，两个龙魂的气息变得微弱了许多。

    “嗷呜~”

    两条龙魂发出一声声怒吼，两道恐怖的精神冲击席卷而来，这可是堪比金丹境的精神冲击，一干阴阳境强者脸色大变。

    “该死，忘了这龙魂乃是灵魂体，可以灵魂攻击了。”云追月惊声说道，连忙抵御。

    其他人也都放弃了攻击，全力抵御起来，即便如此，众人还是受到了不小的损失，何足道等人很惨，本来伤势就不轻，现在又被波及到，何足道一口血喷出，脸色白的吓人。

    两个龙魂似乎也不能连续施展精神攻击，在释放出两股恐怖的攻击之后，他们身上的光芒也微弱了许多，两个龙魂轻声叫了几声，声音一动，冲入到了禁制当中，转眼就消失了，就如同刚才的苏辰一样。

    “该死的，还是让他们跑了，不然的话，以他们现在的状态，我们定然可以将他们抓起来的，这可是两个龙魂啊，价值在某些程度上，可是在宝器之上的。”狮惊风愤怒的叫道，可又无可奈何，刚才龙魂攻击的几下，他们几个最前的人都吃不消了，更别说其他人了，没死人已经是万幸了。

    “别惋惜了，宝物虽然动人，但是得有命享用才行啊。”星斗微微喘息着说道。

    “诸位，我们先恢复下。”云追月说完，直接坐下来恢复力量，刚才又是要对付苏辰，又要对付三个龙魂，他们都消耗极大，就算他主要操纵傀儡，心神的消耗也是很大的。

    就在这时，前方的通道当中，突然又出现了两个龙魂，气息强大，居然一点伤势都没有。

    所有人都是大惊：“怎么会这样，那两个龙魂怎么进入禁制再出来之后，就恢复了？这还怎么打啊？”

    云追月也是震惊的看向了龙魂，顾不上恢复，看了几眼之后，云追月冷哼一声：“哼，慌乱什么，这些应该是新的两个龙魂，不是刚才那两个，而且，你看他们看我们的眼神并没有敌意。看来，这里的龙魂应该不会主动攻击人，当然，如果我们攻击他们的，肯定会引来他们的反击的，甚至是一群龙魂的反击。”

    大家的心头都是沉甸甸的，如果按照他的这个说法，那几乎没法收服龙魂了。

    狮惊风也明白这个道理，但是他很不甘心，最后说道：“如果龙魂都是成群结队的，我们自然是没希望了，可是如果碰到落单的呢，只要我们专门挑选落单的，然后以迅雷不及掩耳之势将其抓起来，应该还是有希望的。”

    云追月神情有些动容，他们当然也希望能够抓一个龙魂，但是，同时对上两个龙魂，他们就不是对手了，三个更别说了，唯一的希望就是找落单的下手了。

    “也好，这是唯一的可能，诸位，我们先好好恢复，顺便看有没有落单的龙魂。”云追月说完，就开始恢复。

    与此同时，潜龙殿当中的禁制当中，一个巴掌大小的金色龙鼎悬浮在空中，而那些禁制时不时的发出一道攻击打在龙鼎之上，却没有对龙鼎造成一点的伤害，因为这些攻击，本来就很微弱，完全无法和何足道受到的那一击相比的。

    九龙炼天鼎内部空间当中，苏辰和赵天峰，梵如仙等人正汇聚在一起，苏辰从戒指当中取出了一些桌椅板凳，众人纷纷坐下，一边休息，一边说道：“相公，没想到这宝鼎当中居然还有这样的空间，简直太不可思议了，据我所知，只有那些洞府类的法宝才有内部空间的，储物戒指的空间根本无法装活物，只能盛放死物。”

    “我也是在炼化了之后才知道的，所以，这九龙炼天鼎的真正品阶，恐怕还在宝器之上，这件事，现在你们都知道了，我希望你们以后能够保密，知道吗？”苏辰严肃的提醒道。

    对于赵天峰三人和芒牙，苏辰自然是相信的，他们是自己的仆人，是不会出卖自己的，而梵如仙对自己的感情，她也是不会把这些消息泄露出去的，那就只剩下寒冰妖王了。

    寒冰妖王见苏辰看向自己，就知道苏辰是在说自己，他不止一次见识到了苏辰的恐怖，就连原本应该是必死的局面，都被他轻易的破解了，还把他们带进到了这个空间当中。

    寒冰妖王知道，苏辰是把他当成自己人了，而事实上，在之前寒冰妖王一直跟着苏辰的时候，就已经注定了这件事，他是没法回到离魂妖皇的手下了，现在他都和苏辰联手对付狮惊风了，回去之后，轻则严惩，重则被杀。

    而因为梵如仙的这层关系，寒冰妖王觉得，如果能够一直跟着苏辰，也是个不错的选择，而且，苏辰的气运简直逆天的可怕，他对苏辰的实力和清楚，这才多久啊，他依稀记得自己第一次见到苏辰的时候，这小子被梵如仙抓过来，当压寨相公，那时候的他，实力连先天境都不到的。

    但是现在，他居然达到了阴阳境的巅峰了，甚至于，有了和金丹境对抗的资本了。

    “苏辰，你放心吧，你是仙儿看上的人，我怎么会出卖你。而且，我都跟你跟到现在了，就算说了，恐怕也没有人信我。另外，我也想看下，你的运气到底有多么的强大，这么多次的危险，都被你一次次化解了。”寒冰妖王看着苏辰，认真的说道。

    “哈哈，妖王，我就知道你不会让我失望的，你放心，你的天赋虽然差了些，但是以后有机会，我也会帮你突破到金丹境的。”苏辰拍了下寒冰妖王的肩膀，自信的说道。

    让自己达到金丹境？寒冰妖王心头震惊，如果是之前苏辰这么说，他肯定觉得他是在吹牛，或者在胡思乱想，可是现在，他觉得苏辰既然说，那就有可能。

    梵如仙几个月之前才什么实力？先天境初期而已，而现在呢，阴阳境！和他一样！

    苏辰不但自己进步神速，居然连带着身边的人都进步如此之大，其中的好处，寒冰妖王一点都不怀疑，所以，他当即激动的说道：“那我就先谢谢你了。”

    “不用客气，我们也算是自己人，我本不想让你为难的，不过，既然你都这么选择了，那我就再次跟你说一遍，以后芒牙会回去报仇，我作为主人，自然也会帮衬一番，到时候，潜龙山脉的妖族，怕是要重新洗牌了，说不定，还需要你去帮忙管理呢。”苏辰笑道。

    “让我去管理？”寒冰妖王震惊不已，他原以为苏辰说的让他达到金丹境，那是很久以后的事了，但是现在看来，他说的似乎并不远啊。

    “可是，突破到金丹境，岂是那么容易的事情啊。”寒冰妖王皱眉说道。

    “金丹境，说简单不简单，说难也不难。”苏辰笑道：“妖王，据我所知，你的本体也是一只巨蟒吧？”

    “不错。”寒冰妖王点了点头，看了眼芒牙，借着说道：“不过，我的血脉不如芒牙，只是普通的寒冰妖蟒。”

    “那没关系，巨蟒和龙的血脉是很近的，刚才我刚好镇压了一个龙魂，这龙魂定然有不少的传承记忆，到时候，只要你能够得到其中的一些修炼经验，再加上灵液的辅助，突破金丹境，相信不会太长。”苏辰说着，身前空间一阵波动之后，一股股液体从空间之中流了出来。

    在众人面前形成了一个巨大的池子，之前苏辰收取灵液的时候，别人几乎不知道，他们只知道苏辰得到了九龙炼天鼎，此时看到这五十方的灵液，所有人都惊的说不出话来。

    赵天峰和芒牙只觉得苏辰简直就是神人啊，寒冰妖王也惊得张大了嘴巴。

    “这、这是灵液？如此都的灵液？”寒冰妖王说话都有些结巴了。

    “不错，这些灵液，我想，妖王你突破到金丹境是足够了吧？”苏辰笑道。

    “何止是足够啊，根本就用不了这么多，只要很少一部分就够了。”寒冰妖王苦笑着摇头道，他现在已经不知道该说什么了，苏辰给自己带来的震惊，已经让他有些麻木，就算他现在说可以让自己达到乾坤境，他觉得都不是问题了。

    “好了，你们就在这里修炼恢复吧，刚才被云追月和狮惊风他们打伤，你们也需要疗伤，我还有事情要做。”

    苏辰说完，身影一动，就消失在了众人面前，下一刻，他的身影出现在了九龙炼天鼎内部的一个空间处，这里一头龙魂正被镇压在此。

    看到眼前的龙魂，苏辰眼睛亮了起来，心头一动，九龙炼天鼎的力量当即催动，一股股强大的力量汇聚过来，开始炼化眼前的这个龙魂。

    与此同时，九条虚幻的龙影在九龙炼天鼎当中浮现出来，一股恐怖的吸引力拉扯着这个龙魂冲向其中一个龙影。

