    第363章 八仙过海，各显神通

    海马斗罗眼中地赞许并不是因为邪月的实力，而是因为他在从海下通过时并没有杀死一头海马魂兽。

    王冰儿第二个，她没有邪月那样的准备动作，身体腾空而起时才释放出了自已的武魂。

    魂技凋零冰晶在半空中发动，身体在空中骤然加速，直奔前方海浪迎去。

    和邪月相比，她的速度就要快的多了。

    每次一脚踏出，脚下的水面便会瞬间结冰！

    王冰儿宛如陆地一般毫不受力的前行，身形闪烁间，已经快速的接近海马圣柱。

    距离海马圣柱散发出的光幕仅有半米左右的时候，竟然在半空中改变方向直奔海马圣柱掠去。

    凶猛的海浪自然不会就这么放过她，波涛汹涌中冲向王冰儿的身体。

    王冰儿面对海浪的方式和邪月完全不同。

    只见她身上紫光闪亮，同样是第三魂技光芒大放，一道蓝色的虚影宛如从她身上蔓延开来一般，悄无声息的斩上了面前的海浪。

    正是王冰儿的第三魂技，禁锢寒霜。

    凶猛的海水，就在即将冲击到她的身体时瞬间华为寒冰。

    王冰儿就像是寒冰女王一般，降临了。

    须臾之间，大约经过十次加速。

    王冰儿终于冲破了海浪的束缚，身形一展，悄无声息地落在邪月身边。

    身上没有沾染一丝水渍。

    面不红、气不喘的收回了自己的武魂。

    朝着海马斗罗颌首示意。

    海马斗罗原本紧绷地面庞浮现出一丝淡淡的微笑，“很好。我可以用惊艳来形容你的表现，控制系魂师，你的实力或许不如他，但你做的却比他更好。看上去，比他也要更加年轻。四环魂宗，看来我对于陆地魂师地了解确实少了一些。你也同样有资格接受海神大人的考验。“

    岸边。

    “焱，看你的了。”

    焱哈哈一笑，道：“没问题。”

    只见焱全身上下大量的火焰升腾而起，炙烤的海面水汽不停的升起。

    而后焱的身躯就像是一座小山一般，砸在海中。

    利用巨大的反震力道和水汽，直接托着他一路向前。

    当他来到海马圣柱前时，所用去的时间甚至要比邪月还短。

    眼看著焱身上同样是最佳魂环配比的五个魂环渐渐隐没，海马斗罗缓缓站起身。

    看向焱，这位海马斗罗的目光却显得有些犹疑了！

    “很难想象，竟然是火、土双属性武魂，在这样的海洋环境中竟然能够发挥出如此的威力，你的武魂不简单啊！”

    第一个来到海马圣柱前的邪月其实已经带给了这位海马斗罗极大的震撼。

    但接下来的两个人却同样是那么惊才绝艳。

    最令他吃惊地就是刚刚的邪月！

    一个火属性魂师，竟然能通过海浪的考验，稳稳的登上了海马圣柱台！

    接下来是天梦！

    他是众人中看起来最弱小的存在。

    但是天梦的身上一阵涌动，一直巨大的鲲，直接出现。

    天梦悠闲地坐在上面，稳稳的落在海马圣柱台上！

    还不等海马斗罗说什么时，胡列娜却已经毫不犹豫的扑了出去。

    身形一闪，宛如一道令狐灵巧的直奔海中海飞去。

    胡列娜这边一动，自然吸引了海马斗罗的注意。

    当他看到胡列娜身上的六个魂环和那个红色魂环时，心头不禁一震！

    这年轻人不仅仅是魂帝这个级别地魂师！

    竟然还有10万年魂环！

    平日古井不波的心情因为这远道而来地年轻人而产生了波动。

    不过，海马斗罗的心情并没有放松多久，眼中就重新流露出了惊讶！

    胡列娜那粉色的身影宛如一缕轻烟般在海浪上穿行，这海浪就算再密集，也有潮起潮落的起伏。

    而胡列娜则像是见堤插针一般，随着海浪的起伏而动。

    哪怕是看上去没有什么缝隙的地方，她也能够轻而易举的找到些许缝隙穿行而过，二百多米的距离，几乎只是几次眨眼的工夫，就见那粉色烟尘一般的身影已经飘然下落，稳稳的站在了海马圣柱台之上。

    论速度，到目前为止，列是胡列娜第一。

    紧随着胡列娜之后，王泰山的前进则更加直接，没有任何退避的，他直接一头就扎入了海浪之中。

    顿时整个人都化身为一座巨大的冰山！

    王泰山就用这直接而近乎蛮横的方式冲破了一道又一道海浪的阻隔，第六个落在了海马圣柱台上。

    “如果我没看错的话，你应该是一名纯敏系魂师吧。“海马斗罗看向胡列娜。

    胡列娜轻轻的点了点头。

    海马斗罗笑了，“有趣，真是有趣。”

    目光转向落在平台同样身上没有沾染半分水渍的王泰山！

    这帮年轻人，真实不简单啊！

    最后一个轮到陈东了。

    只见陈东并未用什么招式，只是朝着那海浪一步步的走来。

    海马斗罗的目光看向萧玦，他总感觉，这孩子和其他人有些不同。

    只见陈东慢慢的来到了海浪边上，这时候，巨大的海浪朝着陈东席卷而去，只见陈东并未做任何动作，只是一步步的向前走着。

    忽然，一道道海浪在空中停滞不动。

    整片海浪全部像是瞬间静止一般！

    这一刻，海马斗罗眼睛都直了，他不敢相信自己的眼睛。

    “这......这怎么可能！”

    这时候，陈东已经走到了圣柱台之上。

    海马斗罗还是不敢相信，惊讶问道：“这是什么力量？你的武魂是什么？”

    陈东淡淡笑道：“这不是我的武魂，这是领域的力量！”

    此言一出，顿时海马斗罗惊讶在原地。

    “你......”

    海马斗罗瞳孔紧缩，无比惊讶的看着这一行人，他们到底是什么人？

    为什么竟然会如此之强？

    (本章完)

