    一般来说，遇到这种僵持不下的情况，就得要按照修行界的规矩来办事了，而所谓修行界的规矩，那就是比谁的拳头大。

    虽然风雨二宗总体的实力并没有太大的差距，但是目前在这个地方，实力的差距却是有了体现。

    雨留痕身边有三个护道者，而凤阳天只有两个，护道者的修为比起来也差不多，所以人数就成为了优势。

    凤阳天自然明白，所以他说道：“雨留痕，想要这只鲛人，你有本事的话，就和我比一比，你赢了，我自愿让给你！”

    雨留痕嘿嘿一笑，根本就不入凤阳天的套，他这边已经赢定了，何必又去和凤阳天打一场呢？别的不说，风宗擅长的东西，可是让他都感觉有些棘手。

    正当两人还在耍嘴皮子的时候，楚天突然发话了。

    “既然这个鲛人你们无法决定归属，那么我要了。”

    雨留痕和凤阳天二人忌惮的看着楚天，就连楚天身边的曹涯也不由得昂首挺胸起来，至于一边的毛老三他们倒是十分的诧异。

    他们今天才来到小岛上，俨然不知道前两天发生了什么事情。

    不过他们也好奇啊，这到底是什么样的人物，能够当着风雨二宗的面，抢他们都想要的东西？看楚天身边的曹涯，难道楚天是雾宗的世子？

    雨留痕不由得说道：“你要换东西，那就拿出筹码来啊。”

    凤阳天也跟着点头，楚天的强悍他之前看在眼里，但这毕竟是一个交易，他强归他强，能不能拿出更好的东西才是关键。

    楚天嘴角微微翘起，疑惑的问道：“这种交易竟然还需要筹码？”

    嗯？

    在场所有人都呆滞了，楚天说出这句话来是什么意思？他想要这只鲛人，但是又不愿意付出等价甚至更高价格的筹码？意思就是明抢？

    可就算是抢，那也是当着风雨二宗的面，虽然楚天之前的一招很是惊艳，可是也没人敢相信楚天能够一人对付风雨二宗的人，况且人家背后还有大宗门撑腰！

    毛老三不知楚天的根底，冷哼道：“这位道友，你这句话是什么意思，难道要当着这么多人的面明抢不成？”

    楚天没有说话，身上气势爆发，已经是做出了动手的姿态。

    轰！

    只见楚天冲天而起，朝着铁笼子飞去，毛老三和他的几个兄弟顿时一起冲了过来，集合几人的力量对付楚天。

    楚天不为所动，反而是略带笑意的说道：“正好，试一试我还没有用过的术法，有没有生疏。”

    只见楚天凭空伸出手，仿佛想要抓握什么东西一般，一股宛若幽冥的气息顿时飘散而出。

    毛老三的手中爆发出一团黑色的火球，似乎是火焰术法，但是又略有不同，其他几个兄弟也是各有各的手段。

    楚天面色虔诚，开口低鸣：“冥府之握！”

    地上黑气升腾，一只由黑气冤魂所化的硕大手掌伸了出来，朝着毛老三等人握去。

    毛老三他们的术法瞬间失效，整个人仿佛铁块被磁铁吸了过去一般，死死的贴在了黑气所化的手掌之中，手掌消失，而毛老三等人精气神都不由得削弱了一头，看上去就仿佛是通宵了十天半个月的网瘾少年。

    “这是什么术法？怎么从来没有看过？似乎有些幽冥地府的感觉。”雨留痕眉头紧皱，似乎对于楚天的忌讳更甚一筹。

    这招冥府之握，用来对阵杀敌的效果不是很明显，但是用来抓捕的话，就有这奇效！这乃是楚天上一世下九幽入黄泉的时候得到的一招术法，到了大乘期的话，可以用来抓捕敌人想要逃跑的神魂，可谓是绝技。

    雨留痕看向了一旁的凤阳天，他的眼中也是深深的忌讳。

    “凤阳天，我们可是宗门世子，怎么能被人压了一头？他也算是抢咱们的东西，要是一言不发，似乎也有点不好吧。”雨留痕煽动道。

    凤阳天眉头皱了起来，开口说道：“你上我就上。”

    雨留痕哼唧一声，竟然一瞬间就朝着楚天冲了过去，身边的护道者都吓得没有反应过来，但也只能硬着头皮上了。

    凤阳天瞪大了眼睛，可是速度丝毫不慢，跟着一同冲了过去，他的护道者自然也不会落了后尘。

    楚天看着这一群人，根本没有把他们当回事。

    两个世子，修为不过脱凡境，五个护道者，三个先天初期，两个先天中期，这样的阵容在如今的修行界也算是强悍，可是在楚天面前，依旧不够看。

    楚天双手一拍，掐诀一抬，赫然还是冥府之握！

    一双宛如九幽黄泉之中伸出来的手，虚空对着几人一拍，他们的攻击对这种无形的术法根本起不到作用，而且这道术法没有如同对付毛老三那样将其紧紧束缚，而是直接的穿过了他们的身子。

    被这样的手拍了一下，几个人的气势瞬间萎靡了下来，一如看了太多小电影的岛国青年。

    而侥幸躲过的，只有凤阳天一人。

    楚天眼睛微微眨了一下，这个凤阳天修为不高，但是身法却是了得，能够躲过冥府之握，看样子这风宗擅长的就是身法了吧。

    眼看楚天双手一拍，毫无停顿的再来一招，凤阳天连忙叫唤：“前辈！我错了！我认输！”

    有些虚弱和气血不足的雨留痕忍不住愤愤骂道：“废物，还投降！”

    整个小岛都是死一般的寂静，楚天展露而出的是何等实力，举手投足之间，就把两大宗门人的联手一击轻描淡写的化解了，这未免也太惊世骇俗了些。

    楚天看着毛老三他们，冷冷笑道：“你们抓到了鲛人，就把鲛人拿出来交易，那么我现在抓到了你们，把你们拿出来交易岂不是正常？你们的鲛人自然算是我的了！”

    毛老三他们瞪大了眼睛看着楚天，楚天的话，竟然让他们无从去反驳！！

    随后，只见楚天伸出手，凭空拉出金色的线条，赫然是在画一个个的符咒。

    而这些符咒，乃是控魂符！！

