
如玉将赵皇后扛走时，她还打着赤脚。

这会子被高高吊在半空中，云绾宁冰凉的手紧紧抓住她的脚踝，吓得她再一次剧烈的挣扎起来！

她的身子在半空中晃来晃去，却怎么也挣扎不脱云绾宁的双手！

“赵氏，你心肠歹毒，阎王爷让我来接你去地狱……”

云绾宁的声音越来越可怕，让如玉都愣了一下。

但见自家王妃不遗余力的吓唬赵皇后，他也连忙哆哆嗦嗦的跟上去，“赵氏~~~你罪孽深重，阎王爷说你要下十八层地狱！”

“要被炸油锅……”

话还没说完，只见赵皇后两眼一翻，再一次晕过去了！

“嘁，就这点出息！”

云绾宁不屑的嗤笑一声，取下了脸上的面具，又拨开长发露出白净的小脸，“就这点胆子，还敢杀人害命。”

“真不知道这些年，她这个皇后都是怎么过来的！”

“属下赞同。”

如玉点点头，但很快又轻笑一声，“王妃，您是不知道，您方才的样子还是挺可怕的！”

“就连属下都被您吓坏了呢！”

“瞧你那没出息的样儿！”

云绾宁斜了他一眼。

“王妃，那接下来怎么处置皇后娘娘？”

如玉摸了摸鼻子，没有顶嘴。

“让她在这里吊着呗。”

云绾宁毫不在意，“反正她是个哑巴，在这里不会有人发现的。让她好好尝尝，生不如死的滋味。”

“那玩意她饿死了怎么办？”

如玉的关注点，总是这么清奇。

云绾宁：“……”

她头疼的撑着额头，“你每日入夜来一趟，先将她吓晕过去，再给她喂点水就行。”

赵皇后看似病恹恹的，其实命长着呢！

瞧着她这幅身子，十天不吃饭也不会有事。

但是不喝水的话，怕坚持不了那么长时间。

所以云绾宁打算给她喝点水，至少坚持个十来日。

十日下来，赵皇后不死也得疯！

她走上前，眼神幽冷的盯着赵皇后，“母后啊母后，你也别怪我心狠！要怪，就怪你儿子先招惹了我！”

就算墨回锋对她下手，她都不至于这么折磨赵皇后。

但谁让墨回锋触了她的逆鳞，竟敢绑架圆宝？！

“这十日，你就在这里好好呆着吧！”

云绾宁冷哼一声，转身出去了。

如玉神色复杂的看了一眼赵皇后，也赶紧跟上。

……

次日一早，天不亮整个宫里就炸开了锅。

皇后娘娘失踪了！

张嬷嬷惊慌失措的前来永寿宫见墨宗然，苏炳善见她面色慌乱，皱眉问道，“这是怎么了？大清早冒冒失失的。”

“惊扰了皇上歇息，你有十个脑袋也不够砍！”

李嬷嬷也不悦的看着她。

张嬷嬷舌头都捋不直了，大口大口的喘气，“苏公公，你行行好，赶紧去给皇上回话吧！”

“皇后娘娘失踪了！”

“什么？！”

苏炳善一惊，“皇后娘娘怎么会失踪？”

他第一反应就是，这又是皇后娘娘自己设的圈套吧？！

他伺候皇上这么多年，走过最长的路，就是皇后娘娘的套路……

这个女人，装病、装疯什么的，全都用上了。

眼下说什么失踪……

肯定又是皇后娘娘搞事吧？！

最近德妃娘娘病倒，皇上日夜都在永寿宫照顾德妃娘娘。因此皇后娘娘心里不平衡，才故意自导自演又搞了这一场戏吧？

苏炳善心中想道。

因此对张嬷嬷，也没有什么好脸色，“皇后娘娘如果真的失踪了，不赶紧让御林军找人，来这里做什么？！”

“御林军若是找不到皇后娘娘，难道皇上就能找到了吗？！”

一番话，怼的张嬷嬷哑口无言！

李嬷嬷冷笑，“皇后娘娘就算失踪，能走多远啊？说不准你现在寻去宫门口，都能看到娘娘？”

她这是明里暗里的嘲讽赵皇后呢！

她那样一个爱慕虚荣、把皇后之位看的比什么都重要的女人，又怎会失踪？

“我怕，我怕是有人掳走了娘娘，不是我家娘娘离家出走！”

张嬷嬷着急的解释。

“那更不可能了。”

苏炳善与李嬷嬷一唱一和，“皇后娘娘生活在深宫，又没有与人结仇，怎么可能会被人掳走呢？”

“之前，之前不是皇长孙殿下都被人掳走了吗？我怕娘娘……”

张嬷嬷话还没说完，就被苏炳善一声喝止了，“放肆！皇上早已下令，不允许再提及此事，你是作死吗？！”

张嬷嬷立刻被吓得捂着嘴，噤声了。

“小殿下是被谁掳走的，咱们心知肚明！”

李嬷嬷气得咬牙切齿，怒视着张嬷嬷，“还是赶紧去找你家娘娘吧！别在这里惊扰了我家娘娘和皇上歇息！”

张嬷嬷灰溜溜的离开了。

不过，门外的动静，早已惊醒了墨宗然。

德妃还在沉睡。

她见到圆宝时喜极而泣，高兴过头又晕过去。

昨儿夜里倒是醒了一次，吵吵着要见宝贝孙儿。

但太晚了，墨宗然百般劝慰才让她躺下歇息。

这一睡，到现在还没醒。

墨宗然每日都是这个时辰醒来，再过一会儿得去上早朝了。看着窗外雾蒙蒙的天，晨光还未照射进来，一切朦朦胧胧的。

他起身下了地，没有惊扰德妃。

披着衣裳出了门，这才沉声问道，“出什么事了？”

“皇上。”

苏炳善忙弓着身子走近，将张嬷嬷的来意说了一遍。

“哦？”

墨宗然也很诧异，“皇后失踪了？！”

“是呢皇上，听说找遍了坤宁宫上下、眼下已经派人在宫里四下寻找，但仍是没有娘娘的身影。”

“怎么会这样？”

墨宗然皱着眉。

他虽厌恶赵皇后。

但如今，她到底还是皇后。

他沉吟片刻，“什么时候失踪的？是被人掳走了，还是自个儿消失？”

“或者，是又在搞什么阴谋？”

看来，赵皇后的为人墨宗然也很清楚，因此也联想到了是不是赵皇后在自导自演，与德妃争宠呢！

“奴才不知。”

苏炳善摇了摇头，“但是瞧着张嬷嬷的样子，不像是演戏。”

“这就奇了怪了。”

墨宗然摸了摸额头，喃喃自语，“好端端的，谁会对皇后下手？她是个哑巴，手中也没有实权。”

如今不过是个挂名皇后！

“她毫无用处，谁会掳走她呢？”

突然间，墨宗然脑海中闪过一道人影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148339"  chaptername="第452章  皇后失踪了">加入书签</a>
</div>
