    阿一被从村口的树上放下之后，她就好像成了哑巴一样，从那天开始她便不再说话了，随着年纪的增大她就离开了私塾，成了村里一个商人的奴隶。

    那一年阿一十四岁，谁也不知道在这四年里她发生了什么，只是好多人都知道镣铐阿一是财神村力气最大的女孩子，她一个能搬起的重物甚至比村里很多的男人都多。

    阿一也是拥有了跟她年纪不相符的身高，不过阿一也是一个漂亮的女孩子，特别是从她十四岁开始，她的身材就开始变得越来越女人，这也是那个商人把阿一调到他那里工作的原因之一。

    阿一到了那个商人那里，那个商人就给阿一安排了在夜间的工作，而且没有谁跟阿一一起，那个商人打的什么主意一目了然。

    晚上阿一一个人在干活的时候，那个商人就偷偷溜进阿一干活的库房，并且把周围看护的“镣铐”们都支开了，还特意吩咐一会儿无论听到什么动静都不用进去。

    那个看护“镣铐”也都知道商人的意思，便远远地走开了。

    商人进去后就把门反锁了起来，然后一脸猥琐地靠近阿一，阿一一直木木地在那里干活，好像没有觉察到商人靠近自己。

    那个商人走到阿一的身后一把将阿一抱住，然后就要从后面亲阿一的脸。

    阿一也不动，就呆呆地问了一句：“你可以送我出去吗，如果可以，你想让我做什么我都愿意。”

    那个商人已经是色心大发，阿一说什么他自然也是同意的，只要阿一顺从他，所以他立刻就说，可以，因为他每个月都会代表村子领着商队出村去交换一些其他的物资，到时候就可以给阿一自由。

    阿一点头，然后让那个商人把镣铐先给她解开，说镣铐碍事。

    那个商人没想到阿一这么配合，不过他再一想，阿一毕竟是财神村的“镣铐”，听主人的话，本来就是应该的，所以他就掏出身上象征着主人的钥匙，给阿一打开了镣铐。

    打开了阿一的镣铐后，那个商人就有些迫不及待的扑向阿一，可此时的阿一眼睛闪出了一丝凶狠，她忽然用自己身上解下来的镣铐，勒住那商人的脖子，一会儿功夫就将那个商人勒死了。

    接着阿一从那个商人身上又搜到几把钥匙，打开了仓库里装有武器的箱子，接着阿一就提着一把刀出了商人的家里，要去杀了财神村的村长，她觉得只要杀死了村长，村里所有的“镣铐”都会醒悟，都会跟她一起反抗。

    阿一从商人的宅子出来，就被宅子附近的几个镣铐护卫发现了，他们问阿一要做什么，身上的镣铐到哪里去了？

    阿一呆呆地说：“我把那个混蛋杀了，我取下了自己的镣铐，你们要跟着我一起获得自由，脱去镣铐的身份吗，我可以帮你们打开镣铐，我们这就去杀光这村子里所有欺负我们的人！”

    听了阿一的话，那些村民愣了一下，然后竟然全部开始生气，他们开始骂阿一无耻，他们甚至开始主动去攻击阿一。

    这是阿一完全没有想到的，阿一一个人怎么可能是那些男人的对手，所以阿一就又被那些镣铐护卫给抓了起来。

    阿一杀了财神村的原著民，这下就惊动了整个财神村，这是镣铐诞生之后发生的第一次镣铐杀原著民的事儿，所以村长就准备要杀了阿一，以作警示。

    那是一天正午，阿一还是被绑在村口的大树上，她身上又被戴上了镣铐，来看对阿一处刑的不光是整个财神村的原著民，还有所有的镣铐们。

    等着所有人都到齐了，财神村的村长就走到阿一的跟前，看着被吊在树上的阿一道：“你这个卑鄙的镣铐，你知道错了吗？像你这种一出生身体就灌满了下贱血液的人，就只配带着镣铐活着，那镣铐是镀金的镣铐，是财富的象征，你们戴上它，应该感觉到荣幸，像你们这种人，如果扔到外面，你们一辈子连一副镣铐的钱都挣不够。”

    “知道吗，你这个卑贱的镣铐，我们给你们镣铐的身份，是给你们的一种荣誉。”

    村长说到这里阿一忍不住骂了一句：“是荣誉你自己为什么不戴上，为什么不给你们的妻子，儿子，女儿都戴上，为什么不给你的族人们都戴上！是荣誉？这种肮脏的话你竟然也说的出来，那些镣铐根本就是耻辱，一种象征着卑贱身份的耻辱！”

    阿一的这一句话把那村长说的愣住了，不等村长反驳，一个镣铐竟然站出来指着阿一骂道：“你这个无耻的家伙，镣铐是我们祖祖辈辈相传的规矩，镣铐是我们的传统，你竟然把我们的传统说成耻辱，你这个浑蛋！”

    说着那个镣铐捡起一块儿石头就对着阿一砸了过去，正好砸到阿一的脸上，瞬间把阿一的脸砸的铁青。

    这些镣铐中毒太深了，他们世世代代戴着镣铐，他们已经把镣铐当成了生命中的一部分，这些人已经无药可救。

    接着第二个，第三个镣铐开始骂阿一，那村长躲开之后，那些镣铐便开始用石块砸阿一。

    阿一双眼流下了眼泪，因为她看到拿着石块丢自己的镣铐中，竟然有自己的父母。

    阿一哭了，同时她也笑了，本来她还想着唤醒这个村子的“镣铐”可现在她完全绝望了，因为那些人根本就是无药可救，拯救他们的方法只有一个，那就是——杀了他们！

    阿一被吊在树上，被镣铐门不停地用石头砸着，她在那里一边流泪一边笑，接着她就说了一句：“我用我的生命诅咒，诅咒这个村子的所有的人，无论是镣铐、还是你们那些卑鄙的人，甚至你们的财富，我诅咒你们统统的消失……”

    这是阿一说的最后一句话，最后她活活地被那些镣铐用石块给砸死了。

    阿一死后没有人给她下葬，她的尸体挂在村口风干，被鸟吃，被虫驻……

    只是阿一却一直没有闭上眼，无论是鸟还是虫，它们都不去破坏她的眼睛。

    阿一死后村子恢复了平静，财神村的原著民继续过着自己大老爷的生活，镣铐们继续做自己的奴隶。

    而阿一因为怨气太深，魂魄自然没有那么容易散去，就形成了一只鬼，而且她不是一般的鬼，而成了一个带着诅咒的魆（xu）！

    魆，本意是黑的意思，可却也是一种有着特殊爱好的鬼的统称，不过这种鬼并不在五鬼之列。

    魆，是一种专门让人耗尽财物的鬼，她会迷惑一些人，让那些人拼命的花钱，不断的花钱，直到倾家荡产，这还没完，等着那人倾家荡产了，魆还会迷惑那个人自杀！

    魆的身体跟普通的鬼并无区别，他们的命名只是依照他们的习性来的。

    不像五鬼，每一个的身体都极其特殊，已经不是单纯的鬼身。

    如果阿一按照徐铉所说，她是一只魆，那她就是我们要寻找的目标了，因为我们的目标是一只魉或者魈。

    徐铉那边继续讲这个故事。

    阿一变成了魆后，直接去村子里找了一个人，那就是被她杀死的那个商人的儿子，因为现在商人的大儿子已经接替了商人的职责，负责从外面兑换物资回来，阿一就准备跟着他，让他把村子里所有的钱都花光，她要想从财富上瓦解这个村子。

    那个商人的儿子有一个名字叫，正，至于姓什么，这个村子没有记载，包括他们的墓志铭上，也全部不会篆刻姓氏，因为他们觉得这天下的姓没有一个配得上他们。

    阿一缠上了那个正，跟着那个正一起去看了外面世界，阿一才发现原来外面的世界，人们虽然也不是那么平等，至少不会像“镣铐”一样凄惨，所以阿一心中对那个村子的恨就更加的深，她恨那些村民，更恨那些“镣铐”。

    不过现在阿一把所有恨都发泄在那个正的身上，在阿一这个魆的迷惑下，正很快花光了自己带出来兑换物资的黄金，所以这次正只能无功而返，为了不让自己受到村长的惩罚，他就说自己钱财被山贼劫了。

    村长也不在意，反正这个村子里最不缺的就是黄金和白银，就算他们再挥霍，也足够他们这些村民花上几十代。

    所以村长又给了正一些黄金让正去换，这一次阿一就把正迷惑的更好，他卖了一些物资送回去，然后把剩下的钱都花光了，还在外面欠下好多的赌账。

    赌场的人要砍正的手，正就说他有很多钱，让赌场的人陪他去拿。

    那赌场的人见有钱手，自然不会再砍他的手，就跟着正到财神村去取钱。

    到了地方，正就跟村长说，外面的物价涨了，他们之前带去的黄金白银换不回那么多的货物了，村长不了解外面的情况，也是不问，就给了正一些黄金和白银。

    正也是爽快地还了债。

    不过那几个收了钱的赌场的手下，却是起了歹心，他们在离开财神村的时候，默默记下了路，他们已经把这个村子的财富，看成了他们自己的财富！

    而财神村的厄运也因为阿一这只魆而到来！

