    官方所出资的目的，也就是为了给传奇游戏公司保驾护航。

    因为现在的官方急需要这样的一个公司出现，来提升国内的文化自信。

    所以官方也就是意思一下，只是投资了20个亿。

    占传奇游戏公司的股份还不足1％。

    随着官方的这么操作，那些投资公司更是坐不住了。

    毕竟现在连官方都看好这家公司，官方都已经下场投资，并且愿意给这家公司保驾护航了。

    这些投资公司，要是还等着，再不出手的话，估计就晚了。

    于是乎，这段时间内刘建德和李又电话都被打爆了。

    都是各大投资公司的老板接连给他们打电话，希望和他们能够吃顿饭，洽谈一下合作。

    但是现在的成绩，有些公司却反倒不急了。

    他们决定还是要调一下这些投资公司的胃口，估计到时候他们对于公司市值的估计还能往上提一提。

    于是乎，刘建德和李又干脆就把手机给关机了，给自己放了一个大长假。

    当然，这只是名义上的长假，公司实际的具体执行和操作，还是他俩在安排和执行。

    只不过也算得上是忙里偷闲。

    现在两人已经来到了赵戎家里面。

    三个人依旧如同往常一样，喝着啤酒聊着天。

    “老赵啊，你这个啥时候掌柜登的，可是太痛快了，你可不知道现在那些大老板，可是把我俩的电话都该打爆了。

    我这接也不是，不接也不是，公司还有那么多的事情要处理，一天麻烦的要死。”李又也是忍不住吐槽赵戎。

    毕竟赵戎这个甩手掌柜，可谓是太清闲。

    每天就窝在家里打打游戏，看看直播，顺便再指挥一下他俩，安排一下公司的大战略方向，除此之外就没有别的事情了。

    可是刘建德和李又两个人这几天可谓是忙得脚不沾地。

    一直都不得闲，李又这段时间都没有再去好好的认识什么新的姑娘了。

    每天所面对的都是办公室的那群人。

    想去夜店喝点酒，放松一下都不行了，这对于李又这样的花花公子来说，可谓是非常的难以接受。

    但是想到自己挣到的钱，还有自己竟然做出了这么大的事业，心里又觉得无比的激动，于是就忍了下来。

    就连刘建德这样的老油条，此时也是觉得非常的疲惫。

    他老婆也是整天抱怨他，一天到晚就知道忙工作，也不知道关心一下家里的事情。

    就连他的女儿，也是这段时间跟他不亲近了。

    毕竟这段时间，他真的实在是太忙了，就连去看一下女儿的家长会，都已经做不到了。

    对比一下如此清闲的赵戎，刘建德心里就来气。

    于是也是跟着没好气的吐槽：“小柚子，咱们公司的大老板都不着急，那咱俩也别着急了。

    反正真到的钱，大多数都进了这位老板的口袋，现在咱们的钱也够后半辈子用了，大不了咱俩就把股份一卖。

    回家享清福去吧，这糟心事啊，还是留给这位赵大老板去处理吧。”

    赵戎听着他俩这么说，也是觉得尴尬，毕竟自己这甩手掌柜，确实做的不地道。

    于是也是笑笑，没说话。

    不过他俩吐槽归吐槽，心里也不会真的生气，反倒是心里非常的感激赵戎。

    毕竟可以说没有赵戎，就没有他俩的现在。

    刘建德和李又在这段时间那可是炙手可热的新贵。

    原来在亲戚朋友那些好友知道了他俩，现在是传奇游戏公司的老板，之后也是纷纷上来讨好。

    李又还好一点，自己本身就是个富二代，又没有吃过什么苦，所以原来看不起他的人，人也没有。

    但是呢，刘建德就不一样了。

    再上一次是创业的时候，亏了很多的钱，家里的老丈人，老丈母娘对他意见也很大。

    还是希望他能够安安稳稳找个工作，还建议他最好去找一个国企的工作。

    说什么国企多稳定多好，不希望他去创业，去冒险。

    刘建德这也是知道自己老丈人和丈母娘的是为自己好，但是心里还是感觉到不舒服。

    因为他们总是拿，自己老婆姐姐的丈夫也秀吃自己姐夫来跟自己对比。

    因为刘建德姐夫就在一个国企部门，是一个不大不小的领导，日子可谓是非常的清闲。

    工资和收入还不低，重点是社会地位高。

    对于刘建德这样心高气傲的人来说，那自己和其他人对比，自然会心里感觉到非常的不舒服。

    可是现在就不同了，自己老丈人和丈母娘知道自己这么有钱之后。

    面对自己的态度也是好了许多，那可是欢声笑语，笑脸不断。

    往日里的刘建德对于这种事情，可谓是想都不敢想。

    至于李又他现在可谓是成了他家那边所有小孩子的榜样，父母开口的第一句话就是李又哥哥多厉害，多厉害！

    希望以后孩子能跟着他好好学习，要让这些孩子成为和李又一样的人。

    这让李又听的可谓是十分飘飘然。

    因为李又以前都是坏孩子的典型，以前这些父母教育小孩，都是千万别和李又哥哥学习。

    因为李又就是一个标准的花花公子，啥正事不干就知道啃老，泡妞！

    但是现在这些亲戚朋友的态度可谓是180度大转弯。

    一个天上，一个地下，自然也让他非常的开心。

    而且这俩人心里也是非常有逼数的，知道自己的这一切都是谁带来的。

    要是没有赵戎，以他俩的能力和身份来说，或许会过得不差，但是肯定比不上现如今的地位。

    毕竟俗话说的好，水往低处流，人往高处走，只要还是人，就一定会有世俗的追求和欲望。

    谁会不喜欢别人来追捧和吹捧自己，不希望自己的钱永远用不完呢。

    毕竟他俩都是人，也只是个普通人，并不是神仙，还没有超脱。

    至于说赵戎，对于他俩人也是非常的放心。

    毕竟自己在实现自己的梦想，要建立游戏帝国的这条路上，就缺少不了这样的人才来帮助自己。

    一个人再怎么厉害，没有别人帮助，那也是什么事情都干不成的。

