    独孤泽见独孤玉没走，他也带着人留下了。

    现在可是在父皇面前表现的好机会，只有独孤珏那个傻子才会直接走人。

    “大家都听本王号令，本王现在就命侍卫护送你们离开，你们不要怕，本王会保护你们的。”

    “谢泽王爷，我们都听您的。”

    今天来参宴的大多数是文官，文官喷唾沫星子的时候还行，动真格的时候就孬了。

    今天这阵仗，他们能好好的站着就很不错了，真的不能奢望太多了。

    有能站着的，也有不能的，很多世家小姐和公子在刚才的混战中，已经吓得失禁了。

    此刻大殿中的味道可想而知。

    平时高高在上，端着架子，眼高于顶的公子小姐们，现在狼狈的只想找个地缝钻进去。

    慕容知意本应该跟独孤珏他们一起离开的，但独孤珏的眼里只有时浅，她心痛不甘便赌气没有跟上去。

    独孤玉在命侍卫护送大家离开的同时，更是将现场被杀死的黑衣刺客全部带了回去。

    时浅和独孤珏出了皇宫，刚要坐上马车离开，一群黑衣人从天而降。

    这群黑衣人出手狠辣，明显比出现在大殿上的黑衣刺客更加厉害。

    “暗一，保护好王妃。”

    “是，主子。”

    其实是独孤珏多虑了，这群黑衣人的目标并不是时浅，而是他。

    情况危急，独孤珏飞身而起，用力挥出几掌，当即就有几个黑衣人倒了下去。

    “王爷，接住。”

    暗一已经赶到了马车边，抽出里面的宝剑扔给独孤珏。

    趁手的兵器在手，简直如虎添翼，即便是被黑衣人围在中间，独孤珏也稳稳占了上风。

    这时，被护送的官员们也到了宫门口。

    看着黑压压的黑衣人，吓得妈呀一声，就想往回跑。

    慕容知意也在其中，此刻她的眼中只有那个被黑衣人围在中间的，英武如天神一般的男人。

    珏哥哥的腿竟然好了，但他为何连她都瞒着。

    其他人也很快发现了，残废珏王爷竟然不废了。

    独孤珏虽然还不能一下子解决掉所有黑衣人，但也只是时间的问题。

    为首的黑衣人见独孤珏竟然如此厉害，加上援兵就要到了，做了一个撤退的手势，黑衣人就如同潮水一样，眨眼间退了个干干净净。

    而且，地上黑衣人的尸体也被他们撤退的时候全部带走。

    地上除了大片的血迹，其他的什么都没有留下。

    独孤珏收剑回鞘，眼底神色有些凝重，这伙人绝对不是普通的刺客。

    这样训练有素，应该是一个庞大的组织。

    “王爷，您没事吧？”

    “无事，派人收集现场留下的线索。”

    表面上看是退的干干净净，但有一句话叫雁过留痕，只要是出现过，就可能会留下痕迹。

    “是。”

    反正已经被其他人看到了，独孤珏也不用再坐轮椅了。

    当着所有人的面，大步上了马车。

    “小姐，珏王爷太过分了，连您都没有告诉，害得您还那么担心他。”

    怜儿为自家小姐抱不平，小姐为了珏王爷可是不惜以身试毒的，他倒好，明明已经好了，却还藏着掖着。

    估计时浅应该是知道的吧，这样一想，怜儿就更替自家小姐不值了，也更加恨时浅了。

    独孤珏腿恢复的事很快传遍了帝都，百姓们是最高兴的，他们的战神王爷回来了。

    皇宫的东宫。

    独孤玉倒了一杯茶恭敬的递给废后。

    “母后，从现在父皇对苏贵妃的宠爱程度来看，如果那个孩子真的能够顺利出生，并且是个男孩的话，那这太子之位恐怕真的……”

    独孤玉后面的话没有直接说出口，拳头却紧紧握了起来。

    “玉儿，不急，苏贵妃是独孤泽的人，他就是再蠢，也不会将皇位让给他棋子的儿子坐。

    看着吧，不用我们出手，独孤泽就会将那个孩子解决了。”

    “这点我也想过，但独孤泽应该不会让那个孩子很容易的没了，他应该会陷害儿臣。”

    “不错，依着独孤泽那点有限的头脑，他应该是这么想的，不过我们是不会让他得逞的。”

    “母后可是有了对策？”

    废后胸有成竹的一笑，“苏贵妃虽然得宠，陛下也对她肚子里的孩子寄予厚望，但毕竟只是一块肉，还构不成太大的威胁。

    我们现在最大的敌人是独孤泽和独孤珏，听说独孤珏的腿好了，那就更加必须快点将他除去了。”

    经历了这么多事，独孤玉的心境已经变了。

    如果是之前，他会劝他的母后，让她不要对自己的手足动手。

    但被废的那段时间，他知道了权利的重要性，再加上被时柔羞辱的那次，他更加想拥有无上的权利。

    “母后，您想让儿臣怎么做？”

    “很简单，弄掉苏贵妃肚子里的孩子，然后嫁祸给独孤珏。”

    独孤玉点头，他也是这么想的，但具体要怎么实施还需要好好研究一下。

    废后见独孤玉懂了，慈爱的摸了摸他的脑袋，“玉儿，你就是太善良了，但你记住，一将功成万骨枯，哪个帝王不是踏着鲜血走上那个位置的。”

    “嗯，母后，儿臣明白。”

    “你明白就好，对了，今日的计划可还成功？”

    原来，今天冲进大殿上的那伙黑衣人是独孤玉联合将军府安排的，目的不是刺杀皇上和苏贵妃，而是为了斩杀独孤泽的势力。

    “母后，您放心，一切尽在儿臣的掌握之中，粗略估计，独孤泽的人被斩杀了三分之一。”

    “好啊，对了，没有留下把柄吧？”

    “母后放心，全部都是死士，宫辞就是再厉害，也不会从他们嘴里得到任何线索。”

    “嗯，好。”

    珏王府的书房，暗一正在汇报。

    “主子，从大殿上大臣们最后的伤亡情况来看，这群刺客应该是冲着独孤泽一党去的。”

    独孤珏点头，“宫大人那里可有查到什么？”

    “回主子，这群黑人都是死士，没等审问就咬破嘴里嘟囔自杀了。

    宫大人命仵作检查了黑衣人的尸体，并没有发现任何有用的线索。”

    “宫门口那伙刺客，在现场可有发现？”

    “主子，您看这个。”

    暗一起身，将一枚金镖递给独孤珏。

    金镖很小，但镖尖的地方隐隐泛着绿色的光，显然是有毒的。

    “主子，您小心点。”

    “没事。”独孤珏小心的将镖拿到自己的眼前，视线一寸寸扫过，最后在镖柄的位置停住。

    “红莲？”

    “主子，您是说，这镖柄上刻着红莲的图案？”

    “不错。”

    独孤珏仿佛想到了什么，提步就往书房外走。

    “主子，您要去哪里啊？”暗一看着脚底生风的自家主子，紧随其后。

    时浅房间门口，“浅浅，我可以进去吗？”自从那次的泡澡事件后，独孤珏就不敢直接往里闯了。

    “嗯。”

    随着淡淡的一声嗯，门从里面被打开。

    香儿对独孤珏恭敬的行了一礼，“奴婢参见王爷。”

    独孤珏一抬手，示意香儿不必多礼，然后快步走到了时浅身边。

    时浅正坐在桌边看书，此刻放下书，抬头去看来到自己身边的男人。

    “王爷，可是有事？”

    “嗯，我有一个发现，有关红莲门的。”

    独孤珏说完，转头看了看香儿，显然是不想让香儿听。

    香儿是个聪明的，主动对时浅道，“王妃，奴婢去看看小厨房炖的鸡怎么样了？”

    “好。”

    香儿离开，独孤珏在时浅身边坐下，目光灼灼的看着她。

    “浅浅，谢谢你今天没有抛下我。”

    “王爷，其实你不必谢我，今天那种情况，即便我先走也是走不了的。”

    “浅浅撒谎，凭着你的能力，想离开完全没有问题。”

    独孤珏没有说的是，今天那两伙黑衣人虽然不是同一伙人，但他们的目标却都是他。

    大殿上那伙黑衣人虽然主要的目标是独孤泽的势力，但其实也是想杀死他的。

    宫门口的那伙黑衣人目的就更明确了，就是杀他的。

    时浅也不跟独孤珏争，因为独孤珏说的不错，她虽然没有武功，但自保是没有问题的。

    不想再继续这个话题，时浅视线落在独孤珏手里那枚用手帕包着的金镖上。

    “王爷，你刚才说发现了跟红莲门有关的线索，怎么回事？”

    红莲门很可能跟自己母亲的死有关，时浅不得不重视。

    “浅浅，你看，这镖柄上刻着的正是红莲的图案，也就是说，今天在宫门口袭击我们的非常可能是红莲门的人。”

    独孤珏对红莲们的了解不多，只知道他们的图腾是红莲。

    “他们为什么要袭击我们？难道他们知道了皇庙的事，知道我们在调查红莲门？”

    “有可能。”

    “王爷，如果真的是这样的话，贤妃可能会有危险，麻烦你加派人手保护她。”

    “放心，已经安排下去了。”

    “嗯，暗卫那边有关于张恭明的线索了吗？”

    “暂时还没有。”

    暗卫能力强大，按理说早就应该传回来消息了，但现在却什么消息都没有传回来。

    这足以说明，张恭明是个极其谨慎的人。

    “王爷，我想我有办法了。”坐以待毙不是时浅的性格，她想主动出击。

    “浅浅，我不许你冒险。”

    “不入虎穴焉得虎子。”

    “浅浅？”独孤珏微微提高了音量，这个小女人实在是太大胆了，简直将他的心都要吓出来了。

    “放心，不会有事，你要是不放心，可以让暗一跟着我一起。”

    “我也可以跟着你一起。”他的腿已经好了，浅浅想去哪里，他都可以跟着一起去。

    “你不能去，你要是去了，张恭明一定会起疑的。”

    “好，那我让暗一跟着你去。”

    独孤珏没有问时浅具体要怎么做，因为他已经猜到了。

    张恭明的儿子自从南国帝的生辰宴后就一直昏昏沉沉的，找了无数的大夫看过，都说没有问题，只要静养就行。

    但已经静养了几个月，还是一点不见好转。

    时浅神医的名声已经打了出去，只要稍加动点头脑，浅浅就可以借着给张公子看病的缘由进入张府。

    “王爷，今天在给苏贵妃把脉的时候，我发现了苏贵妃的一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “至今为止，苏贵妃仍然是完璧之身。”

    此话一出，饶是一向镇定的独孤珏都愣了一下，如果是这样的话，那怎么可能怀孕呢。

    不对啊，父皇那么高兴，还认定苏贵妃肚子里的孩子就皇子。

    这说明，他们是有过那事的，但浅浅绝对不会弄错，这到底是怎么回事。

    本以为只是独孤泽的一颗棋子，现在看来，好像并不是那样。

    “浅浅，如果她还是完璧的话，那究竟是怎么骗过父皇的？”

    南国帝虽然老了，但还不至于这种事都能弄错。

    “有一种药，给人服下便可以产生幻觉，我想，苏贵妃应该是用的这个办法。”

    那种药不但有制幻的作用，一个人长期用的话，身体很快就会不行的。

    怪不得她今日观老皇帝神色，发现他整个人都衰老了几岁。

    “王爷，我已经将苏贵妃的秘密告诉你了，你打算怎么办？”

    今天封妃宴上那种情形，时浅是无法说出真相的。

    老皇帝已经认定苏贵妃的肚子里已经怀了他的皇子，时浅如果说了，老皇帝不但不信，还可能会惩罚她。

    “这件事浅浅就不要管了，我会解决的。”

    “嗯。”

    独孤珏没话找话说了一会，然后才依依不舍的离开。

    宫辞那边效率很快，第二天就将有关昨日刺杀一事的折子递了上去。

    南国帝看完，气的直接摔在了地上。

    原来，宫辞在折子中讲了，负责那天巡逻的宫卫贪杯喝多了，所以让刺客有了可乘之机。

    但那伙刺客的身份，却仍然是个谜。

    南国帝气的直接将昨日当值玩忽职守的宫卫全部都斩了，即便是这样，还是难解他的心头之恨。

    南国帝怕苏贵妃会有危险，将自己的龙卫都派去保护了。

    龙卫只听从保护皇上，现在让他们去保护一个宫妃，他们心中是不愿的，但也敢怒不敢言。

    时浅为了能够顺利的进入张府，特让香儿发出去了一张告示。

    为了庆祝王爷双腿恢复，特免费诊治三位病人，不管什么疑难杂症都可以。

    告示一出，最开始大家是持观望的态度的，但当时浅真的将一个久病卧床的老大娘治好了之后，纷纷都跑去了珏王府门口，嚷着要求见珏王妃。

    张恭明的妻子也听丫鬟说了这件事，她虽然自从生下小女儿之后就一心礼佛了，但她的心还是放不下这对儿女的。

    尤其是儿子病了的这几个月，她简直就是吃不好睡不好，只要有一线希望，她都不会放过。

    而且，她可是听说，珏王妃来自神仙谷，相信只要她出手，她儿子的病一定就好了。

    其实，张夫人怀疑过是时浅给她儿子下了毒，毕竟在那次的生辰宴上，她儿子顶撞了珏王妃。

    然后回来人就不好了，这不得不让她多想。

    但所有为其诊治的大夫都说没有任何问题，所以，应该不是时浅下了毒。

    这样的疑难杂症，就是张院首都治不了，现在只能寄希望于珏王妃了。

    张夫人带着丫鬟，带着贵重的礼物乘车去了珏王府。

    但快到府门口的时候，张夫人傻眼了，这人也太多了吧，队伍都排出几里地了。

    珏王妃的告示上写的明白，只医治三个人，如果正常排队的话，根本就排不上。

    “夫人，我们现在怎么办？”

    “走后门。”

    “是。”

    马车绕到了后门，还好，后门并没有人排队。

    不过问题又来了，后门都是锁着的，根本就进不去啊。

    张夫人扶着丫鬟的手下了车，亲自来到后门门前，果然如她们所预料的，后门的门是锁着的。

    敲了会门，里面并没有人回应。

    张夫人眼中都是不甘心，难道就这样回去吗？

    “夫人，您看，这里有个狗洞。”

    丫鬟惊喜的指给自家夫人看，不过指完她就后悔了，她这是让夫人钻狗洞进去吗？她简直不想活了。

    丫鬟刚要跪下认错，张夫人却眼中一亮，“还是你机灵，你看看周围有没有人。”

    “夫人，没有。”

    “嗯。”

    张夫人咬了咬牙，弯身顺着狗洞爬了进去。

    这个狗洞很大，张夫人爬的还算顺利。

    等丫鬟也爬进来后，她们只觉得头顶多了几抹阴影。

    “什么人？”府卫的手已经按在了腰间的剑鞘上，好像随时都会拔剑。

    “等等，你们不要误会，我们是张大人家里的，这位是我们夫人。”丫鬟赶忙解释，就怕慢了一步，脑袋就搬家了。

    府卫互相看了看，不是很相信丫鬟的话。

    “你当真是张夫人？”

    张夫人用力的点头，“正是我。”

    “你们闯入我们珏王府要做什么？”府卫的语气仍然很不好，不管是谁，闯他们王府都是大罪。

    “府卫哥哥，我们夫人是来求王妃娘娘救救我家公子的。”

    丫鬟为了跟府卫套近乎，连哥哥都用上了。

    哥哥这两个字还真好用，府卫当即没有刚才那么严肃冰冷了。

    “你们跟我来吧，有什么事，自己跟王妃娘娘说。

    当然，如果你们刚才所说的话都是假话的话，我们珏王府也不是吃素的，一定会带你们去见官。”

    “那是那是，谢谢，谢谢了。”

    张夫人两个人没想到会这么顺利，不过，她的心跳的有些快。

    她之前虽然没有见过时浅，但已经听过了她很多的事迹。

    那样风华绝代的女子，她不自觉的有些害怕。

    很快，府卫带着张夫人两人在浅珏院的院子中停步，他则是上前去禀告。

    “王妃娘娘，张府的夫人求见。”

    时浅正在写字，香儿立在一旁磨磨，听了门外府卫的话，低声对自家小姐道。

    “小姐，鱼儿上钩了。”

    时浅放下笔，“嗯，让她们进来。”

    “是。”香儿福了福身子，走到门口去开门。

    门打开，府卫赶忙抱拳行礼，“见过香儿姑娘。”

    在珏王府，所有人都知道，王妃是王爷心肝上的人，谁也不能动。

    而香儿是王妃娘娘的贴身丫鬟，所以，香儿的地位也跟着水涨船高，谁也不敢轻易招惹她。

    香儿还了一礼，看着院子中站着的两个人。

    张夫人见香儿看她，忙走了过来。

    “香儿姑娘，我可以见一下王妃娘娘吗？”张夫人之前是不知道香儿的名字的，听府卫那么叫，便也跟着叫了。

    香儿没有立刻答应，反而蹙眉问。

    “大家都在排队，你们是怎么进来的？”

    提起这个，张夫人的脸腾一下就红了，爬狗洞的事真的是她这辈子做的最丢人的一件事了。

    “香儿，让张夫人进来吧。”就在张夫人想咬牙说出狗洞之事的时候。

    时浅出声给她解了围。

    “是，张夫人，里面请吧。你，留步。”

    香儿不卑不亢的对张夫人的丫鬟道。

    “香儿姑娘说的对，你就留在外面好了。”珏王妃肯见她就已经很不错了，她可不能得寸进尺。

    “是，夫人。”

    见张夫人进了房间，香儿反手将门关上，然后在门边守着，外面的人便看不到里面的情景了。

    时浅已经坐在了桌边，正在泡茶。

    虽然只是一个侧脸，但张夫人知道，那一定是个天仙般漂亮的美人，怪不得连有着阎王称号的珏王爷都动心了。

    “臣妇参见王妃娘娘，王妃娘娘吉祥。”

    “张夫人不必多利，过来坐吧。”

    “多谢王妃娘娘。”

    张夫人在嫁给张恭明之前，那也是帝都排的上号的大家小姐，一言一行都循规蹈矩，挑不出任何的错处。

    此时更是端庄的坐在时浅旁边的绣凳上。

    时浅将泡好的一杯茶往前推了推，“张夫人用茶，这是本妃亲自泡的，尝尝味道如何？”

    “是。”张夫人没有心思喝茶，但她也不敢表现的太急，怕时浅会生气。

    端起茶杯，浅啄了一口，嗯，初入口有些涩，但很快就香了满口，由此可见，珏王妃的茶艺也是一流。

    “你来找本妃，可是家里有人需要本妃医治？”

    “是的，珏王妃，求求您救救臣妇那不争气的儿子吧。”

    时浅将跪在地上的人扶起来，“起来说话，将你儿子的情况详细叙述一遍。”

