    第114章 变异赛亚人翟寇

    “这气息，最少都是神之境第二阶，奇怪了，地球怎么会出现那么强大人呢？”

    雷辰一愣，刚刚回到地球的他，突然就感受到这股恐怖无比的气息。

    突然一股庞大炽热的火球从天而落，一道充满毁灭的气息瞬间就向整个西都扩散而来。

    雷辰的脸色一变，看着在布玛家带小雷特的罗拉娜。

    “该死的！”

    雷辰双手对着前面而来的金色光芒，一道无形的能量瞬间把整个布玛家给包围住，下一刻一声巨大的爆炸声震颤着整个地球。

    满天都是一股白色的烟雾，时间慢慢的过去后，等到烟雾慢慢的消失不见的时候，整个西都已经化为平地，出现在雷辰眼前的画面就仿佛整个世界只剩下布玛家，这一个人类所生存的地方了。

    雷辰飞在半空，脸色很是难看的看着前方，如果他回来晚一点的话，那他的孩子妻子等人都会死在这一击之下。

    此时整个地球已经有一半城市都毁灭在这一击之下。

    “雷辰，发生什么事？”

    罗拉娜急忙的跑出来对着雷辰疑问道。

    发生怎么大的动作，自然是瞒不住罗拉娜等人了。

    而此时就算是布玛的跑出来看了，而眼前的画面瞬间惊呆了她们所有人。

    “这.....这座城市所有人都死了？”

    罗拉娜感受着整西都中的所有的普通人的气息已经消失的无影无踪了，再看着自己眼前的毁天灭地的画面，整个西都都化为平地，满天的火焰燃烧起来。

    就算是罗拉娜他这个界王神都震惊，不是因为西都的人死去而震惊，而是因为在这里所留下的那残缺的恐怖力量。

    雷辰没有回答罗拉娜，他只是冷冷的看着站立在虚空之上的那道绿色的身影，以他的眼力自然是能看清这是有着一头白紫色的头发，穿着翠绿色和墨绿色的武道服，还有一条尾巴的男子。

    这是一个赛亚人！

    翟寇这个样子加上这穿装，让雷辰看到了感到有些熟悉，但在他的心里确定，这个赛亚人自己绝对没有见过。

    但为何给他带来的这个感觉，雷辰就不太清楚了，但他也估计应该不不是龙珠超剧情所出现的人物，或许是同人龙珠所出现的赛亚人，但到底是谁，雷辰现在就有些想不起来了。

    “你到底是什么人？”

    雷辰对着翟寇冷冷的说，声音远远的传过去。

    “呵呵，我是什么人，我当然也是一个赛亚人，而且还是赛亚人之中的最强者，人造赛亚人——翟寇。”

    翟寇冷笑的道。

    “人造赛亚人？”

    雷辰一愣，他心念一动，双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，发射出一黑一眼的光芒。

    而愿望神力开始发动，翟寇的个人资料信息等，都出现在雷辰的脑海里。

    “你竟然是一个电脑所创造出来的基因赛亚人，二十三号翟寇，这真是不可思议呀！”

    雷辰一脸震惊的看着翟寇说。

    “哦，真没想到，你还知道了不少呀，看来这盖洛博士在临死前留下了不少关于我的信息。”

    翟寇在听到了雷辰突然认出了自己的身份，他刚刚虽然有些惊讶，但他很快就恢复过来了，因为除了盖洛博士，还真的没有人知道他的存在。

    而就在这时候，孙悟空带着贝吉塔瞬间移动的出现在这西都里。

    “可恶，你这家伙！”

    孙悟空在发现整个西都的所有人类都被翟寇杀死后，他的眼神充满的愤怒的看着翟寇，也就只有孙悟空这个史上最善良的赛亚人才会在意那么多人的死。

    而贝吉塔呢，在发现自己所在乎的人都没有死后，他在松了一口气后，他就把目光落翟寇的身上，但贝吉塔的眼神并没有什么变化，在贝吉塔看来，虽然翟寇很强，但他贝吉塔也不弱，但这翟寇是一个赛亚人的身份，这个可就引起了贝吉塔的注意力。

    “你竟然也是赛亚人，真没想到，除了我和卡卡罗特雷辰几个外还有其他的赛亚人，难道你是第六宇宙的赛亚人？”

    贝吉塔飞身而起，站立在一个和翟寇一样高的虚空对着翟寇谈谈的说。

    “呵呵，贝吉塔，赛亚人的王族中的王子，但可惜让你失望了，我可不是普通的赛亚人，我可是赛亚人当中最强赛亚人，用你的话来说，我是赛亚人当中的王族当中王之王——翟寇。”

    翟寇嘴角勾起一抹鄙夷的弧度，看着贝吉塔一脸高傲的说。

    “哼，胡说八道！”

    贝吉塔当然不会相信翟寇的话了，什么赛亚人王族之中的王中王，他这个赛亚人的王子还不是被一个下级战士血统的赛亚人孙悟空给超越了。

    “贝吉塔，这家伙是盖洛博士的一个电脑通过你和卡卡罗特等人的基因造出来的人造赛亚人二十三号翟寇，虽然是人工造出来的赛亚人，但在血统上这家伙可能还真的比你要高等。”

    雷辰的声音传进了贝吉塔的耳朵里。

    “什么，什么乱七八糟的。”

    贝吉塔脸色一黑，他是一个很在意赛亚人血统的人，不然孙悟空还有雷辰超越他的时候，他为何会那么愤怒了，而如今遇见一个更是这血统上比他优秀的赛亚人，这更加让贝吉塔无法接受，更重要的是还是一个电脑造出来的赛亚人。

    “哼，我就说么，怎么还会有除我们之外的其他赛亚人么，原来是一个电脑造出来的杂种而已。”

    其实雷辰说的话，贝吉塔已经相信了，确实这盖洛博士能造出一些强大的人造人战士出来，而如今再造出一个在血统比他还优秀的赛亚人那也不是做不到的。

    但就是如此，贝吉塔在嘴巴上还是不服翟寇的血统是真的比自己优秀。

    果然，贝吉塔的话彻底就激怒了翟寇。

    “找死！”

    翟寇眼冒杀气的看着贝吉塔，一股恐怖气息从他的自身上暴发出来，他化作一道白光冲向贝吉塔。

    “哼，早看你不顺眼了。”

    贝吉塔冷哼一声，身上也暴发出强大的气息。

    轰！

    天空一声巨响。

    翟寇直接一拳将贝吉塔打飞，随后冲向贝吉塔身旁抓住脚踝，猛的向远处甩去。

    无数气功波此时也打向空中的贝吉塔。

    (本章完)

