    慈恩寺位于城北安定门外,乃千年古刹,本朝立国之初加以敕建,更名报国慈恩寺。寺里除寻常寺院共有的大雄宝殿,大法堂及诸多殿堂之外,西南有一藏经殿,名“轮转藏”,即一木制经阁，巧设机关，可以人力推动旋转,内藏浩瀚经卷，若轮转一周，则意味着将这内里佛藏全部读过一遍,亦取轮回圆满之意,

    因为这轮转经阁的存在，历朝历代,慈恩寺的山墙之上,留下了无数文人骚客的题词墨宝,更有僧人不远万里来此修行,但据说,数百年来,无数僧人潜心修读，终其一生，也没听说谁能将这轮转藏周转完整。

    嘉芙赶到慈恩寺的时候,正是中午,寺里香客寥寥，但刚才抵达山脚，看到国公府的马车确实停在那里，知自己想见的人，此刻确实就在寺里，于是入了山门，径直到大雄宝殿拈香拜佛，布施香油，完毕出来，向一知客僧打听国公府香客的去处。

    二十多年前，天禧元后感染时疫，因当时疫病汹汹，为免在后宫扩散，被送到了慈恩寺里隔绝静养。元后病体缠绵了一载有余，始终不见起色，每况愈下，最后不幸薨逝于后寺，因当时裴老夫人时常出入山门，故寺中僧人十分熟悉。

    这知客僧本不欲理会，但见嘉芙随喜大方，便道：“老国公夫人往后禅房歇息去了，女施主不可靠近。”

    ……

    裴老夫人烧香完毕，略用了些斋饭，毕竟上了年纪，显出困顿，裴右安便送她到禅房小歇。

    裴元后当年薨后，天禧帝将她在此处养病居住过的这个禅院封起，只允许元后之母裴老夫人出入。中间虽已过去了二十多年，如今这位以辅政顺安王之身顺利登基的皇帝对裴家也是不喜，但对于先帝兼长兄的敕令，也不至于公然悖逆，故这所方位幽静的四合禅院，如今依旧独为国公府所用，平日大门紧锁，若老夫人要来，寺里提早得讯，则开锁打扫，预备迎接。

    裴右安知祖母对自己那位于二十多年前不幸早薨的姑姑时有怀念，此刻见她立在槛内，停下脚步，环顾四周。

    昨日虽提早送来了消息，此处已经打扫整理过了，但时令毕竟入了初冬，禅院里黄叶萧萧，薜荔残萎，恐她触景生情，伸手扶道：“祖母进去吧，风大。”

    裴老夫人入内，玉珠和同行的两个丫头待要服侍，见大爷已上前，亲手为老夫人除了外衣，又蹲了下去，为她脱去脚上的鞋，并拢整齐摆放在地。

    丫头看的有些吃惊，玉珠见状，朝她两人使了个眼色，带着一起退了出去。

    裴老夫人坐在床沿边，低头看着孙儿。

    裴右安将老夫人的着袜双脚拢入手掌，慢慢按摩，片刻后，触感微暖，方扶她慢慢躺下，将双脚抬起，送到被下，道：“祖母歇息吧。”

    裴老夫人闭上眼睛，裴右安坐于旁，静静伴她，待她入睡了，将被角轻轻掖了掖，起身来到窗前，伫立了片刻，走了出去。

    ……

    “国公老夫人也在寺里？”

    甄耀庭脑海里立刻浮现出昨日看到的那个丫头。虽不算自己见过的极品美色，但不知为何，只看一眼，便觉入眼，念念不忘，心里不禁发喜，撺掇着嘉芙：“你快去，叫人给你通报一声。碰巧在这里遇到，不去拜一拜，未免失礼。”

    嘉芙知道老夫人有午睡的习惯，怎会听哥哥的，何况她赶来这里，想要见的人，也根本不是裴老夫人。

    她站在那里，想了片刻，转头对甄耀庭道：“那我过去看看了，哥哥你就在前殿这边候着，不要乱跑。”

    甄耀庭答应了，又笑嘻嘻地加了一句：“若是见着了，千万别忘记提一句我，好叫我也去拜一拜她老人家！”

    嘉芙胡乱点头，带着檀香，穿过大殿，朝着西南而去。

    这时分，自然听不到晨钟暮鼓，只在经过几道低矮山墙之时，对墙隐隐传来伴着木鱼的几声诵梵，愈显四周宁静。

    脚下这条甬道铺着白色卵石，年久日深，渐渐被踩踏成了灰暗的颜色，缝隙里苔藓丛生。甬道两旁，生有银杏，尽头是株千年古树，树干笔直冲天，枝条在殿宇上空虬张铺开，遮挡了半面的歇山殿顶，一阵风过，银杏叶簌簌从天下落，斜斜铺了半片的殿顶，地上也积了厚厚一层落叶，仿佛下过了一场金色的雨。

    一个男子，正立于轮转藏经殿那口幽静的藻井之下。

    藻井四面横梁，彩绘有天龙八部诸神与如来华藏界会的场景，佛陀低眉，金刚怒目。正午的阳光，穿过了藻井上空的银杏树顶，投下一道明亮的四方形金色光影，他就立在这金光和昏暗交错的边缘，身影斑驳，半明半暗，一片落叶，从他头顶的藻井里飘下，在空中打着旋，慢慢掉在了他的脚边。

    他始终低头，翻着手中那卷经卷，全神贯注，身影凝然。

    嘉芙立在槛外，注视着前方那个男子的背影。

    刚才她猜测，他或许会来这里。这是一种感觉。于是过来，想先碰碰运气。

    运气看起来很不错，他确实就在轮转藏里。

    但此刻，真的让她找到了他，她却忽然又感到忐忑。几次张口想叫他，又闭上了嘴。就在犹豫之时，那男子似乎觉察到了来自身后的异样，忽然侧过了脸，两道视线随之转来。

    嘉芙心微微一跳，脸上立刻露出微笑，唤了声“大表哥”，声音柔婉，十分好听。

    看到她在那里，裴右安似乎也没过于惊讶，依旧站在原地。

    “你怎来了这里？”他只问了一句。

    嘉芙抬眸，对上他投来的两道视线。

    “不敢相瞒，我今早来此，就是为了找大表哥。我有一事，想向大表哥请教。”

    她的声音很轻，仿佛胆气不足。

    裴右安目光在她脸上顿了一顿，合上经卷，插回到藏经架上，随即转身，朝她走了过来。

    他停了下来。一个槛外，一个槛内，中间相距七八步的距离。

    “何事？”他问。

    “昨日玉珠来我家，临走前，忽然悄悄转给我一句话，说大表哥你特意叮嘱她，让她吩咐我一声，以后不许再用现在的熏香。我听她的意思，似乎我用的香，于人有害。我再问，她也说不出个所以然，说只是照了大表哥你的话传给我的……”

    嘉芙咬了咬唇。

    “大表哥你的吩咐，自然是没错的，我也会照做。只是实在不解，且又牵到一个害人之名，我心中不安，昨夜一夜无眠，今早也是无心做事，想到玉珠说大表哥你今日会送老夫人来慈恩寺，索性就过来了，冒昧找到这里，打扰了大表哥，我……”

    裴右安摆了摆手，制止了她没说完的话。

    “你可知，你于我祖母大寿之日，熏的是何香？”他问，两道目光落在她的脸上。

    “龙涎。”

    嘉芙立刻应他，眼睛都没眨一下。

    他未作声，审视般地看着她。

    嘉芙一脸茫然：“大表哥你这么看我做什么？”

    “你所用龙涎，来自何处？”

    “家中库房。”

    “你可知道冻龙脑？”

    他顿了一顿，忽然问。

    嘉芙点头。

    “以前父亲在世时，我记得偶听他有提及过，说是南天竺的一种香料，与龙涎性状相似，但不及龙涎好。”

    嘉芙眨了下眼睛，望着他：“怎的了？”

    “我可以确定地告诉你，你用的所谓龙涎，实则冻龙脑。全哥的病，就是因了你所熏的冻龙脑所致。冻龙脑不仅是香料，在西域之地，亦可入药，但极少数人不耐此香，触及少量，便发不适之症，如误服，甚至危及性命。全哥便是如此。这就是为何他与你两次接触，两次发病的原因。”

    嘉芙心里咯噔一跳。

    她只知道全哥熏了冻龙脑会发病，过个几天，慢慢也就好了，却不知道冻龙脑原来还是药材，能致人死命。这实在意外。

    但到了现在，她早就没了退路。她必须要说服他相信自己，甚至引他帮助自己，至少，不能坏了她的事。

    她露出了焦惶之色，不住摇头：“我实在是不知！我家中的库房，香料分门别类归置，我一向用的都是龙涎，这回因要上京，临走前发现原本那盒子香饼快用完，便叫人去取新的来，当时匆匆忙忙，许是库房下人弄错了，我实在不知！”

    她忽的睁大眼睛，露出骇然之色：“莫非……大表哥你以为是我有意要害全哥儿？”

    她望着仿佛不置可否的裴右安，眼中慢慢地闪出微微泪光，声音也渐带出了含着委屈的哭腔。

    “我小时候是来过几次国公府，但那时全哥还没出世，后来这几年，我又一直在泉州为我父亲守孝，就算我知道冻龙脑不好，我又怎知全哥不能碰触？”

    她低下了头，不再说话，贝齿紧紧咬唇，咬的可怜的唇瓣都变成了惨白的颜色，仿似极力忍着就要夺眶而出的眼泪，一滴晶莹的眼泪，却终究还是夺眶而出，“啪”的落到了她脚前地上。

    她慌忙侧过了脸，抬手胡乱擦了下眼角。

    方才她说话时，裴右安一直在注视着她，神色冷淡，似乎在考量她话里的真实程度。渐渐偏开了目光，不去看她泫然欲泣的模样，只道：“我料你应当也是无心之过。别哭了。”

    声音平平。但听起来应该是信了，在安慰她了。

    嘉芙说哭就哭，倒也不难。想到离去的父亲，想到前世的最后一刻，眼睛就会发酸。

    原本只是为了哭给他看的。但听他安慰自己了，不知怎的，情绪一时就失控了，心里只觉无比委屈，默默低头，眼泪不住地啪嗒啪嗒往下掉。

    裴右安那张原本一直没什么表情的脸，开始露出不安之色，看了她好几眼，捏了捏手掌，又松开，犹豫了片刻，终于走了过来，停在门槛前，微微低头向着她，低声道：“莫哭了。我信你的。否则怎只叫玉珠代我传话提醒你。”

    “你想想看。”

    说完，他又补了一句，仿佛在哄她。

    他微微俯身，靠的有些近，嘉芙仿佛感觉到来自他身体的温度，如藻井那片冬日阳光的金色微暖。

    她慌忙背过身，低头擦去脸上的泪痕，等情绪稳住，才转回来，低声道：“多谢大表哥肯信我。”

    裴右安已后退了几步，神色也恢复了先前的平静，目光扫了眼她还带着泪痕的脸，沉吟了下，道：“我这两日，也听到了关于此事的传言，道你和全哥命里犯冲，恐怕于你议婚不利。此事既与你无关，我可以助你解释全哥致病的缘由，你若不愿让人知道是因你误用香料所致，我也可以不提及你。打消了我母亲的顾虑，你与我二弟便可顺利议婚。”

    嘉芙慢慢摇头。

    裴右安一怔：“怎的了？你竟不愿澄清误会？”

    嘉芙暗暗捏了捏拳，道：“大表哥，你家肯接纳我这样出身的人进门，本是我的福气，只是不瞒你说，这趟进京议婚，并非出于我的本心。家中祖母当家，我实在难违，这才无奈听从安排，原本想着就这样定了终身，过完这一辈子，也就完了，却没想到，阴差阳错，这两日，因了全哥的病，惹来宋夫人和夫人对我不满，议婚许也是要搁置了……”

    她顿了一顿，抬眼，迎上他的两道目光。

    “我可否斗胆，恳请大表哥你高抬贵手，就当不知道有这事？”

    裴右安微微皱眉：“你当真这么想？宁可背负克名，也不愿嫁入国公府？”

    “是。”嘉芙点头，“国公府门庭高贵，本就非我能够高攀。全哥因我误用熏香致病，以致于惹来宋夫人和夫人对我不满，犹如天命，亦是机会。求大表哥也成全我。最后嫁或不嫁，都是命定，我认就是。”

    裴右安望着她，心里忽然觉得哪里似乎有些不对劲，却又无法捕捉的住。压下心里涌出的怪异之感，终于点了点头：“你既这么想，我自然无不可。只是——”

    他的语气蓦然严厉。

    “你先前不知，属无心之过，故我不怪你。既已经知道冻龙脑于全哥有害，哪怕你再视国公府为洪水猛兽，只要有全哥在的场合，我便不允你再用这香去祸害他。”

    嘉芙悄悄抬眼，见他盯着自己，眉头微皱，神色严厉，不敢不应，垂眸低低地道：“不用大表哥说，我自己也是知道的。”

    裴右安撩起衣摆，迈步跨出殿槛，从她身边走了过去。

    嘉芙立了片刻，转头，见那道身影越去越远，渐渐消失在那条银杏道的尽头。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

