
　　太阳以恐怖的速度朝着斗罗大陆坠落。

　　地面的温度疯狂的上升，日月大陆那边还好一点，斗罗大陆这边，那真是惨不忍睹。

　　江河湖泊的水被不断的蒸发，天上雷电暴虐，狂风四起。

　　天使之神对着小九冷笑道：“看看，这就是灭世之灾！

　　我们这些神祇失去了大陆，还可以存活，可是武魂城里那些平民和魂师，那就要跟着这片大陆一起毁灭了。”

　　“没有谁，能抵挡神王之威！”

　　“敢反抗众神的人，都的死！”

　　“我看你怎么守护你的爱人，你的子民？”

　　天使之神一挥手，命令众神各自分散，她则是一脸看好戏的姿态，看着小九如何应对。

　　“你们这些神祇太丧心病狂！这是要拖着整个世界一起毁灭啊！”水心柔脾气这么好的人，都怒骂起来。

　　“我们是神，何须在意凡人的死活？亿万年之后，就会有新的生命繁衍生息，而他们依然会沐浴神恩，感念我们的恩德。”

　　天使之神高高在上，仿佛阅尽繁华，可以跨越时间尺度的强者，眼中没有一丝的同情，只有身为高等生命的冷漠。

　　“这就是我讨厌神祇的地方，自认为高高在上，可以主宰一切！”

　　小九脸色阴沉，扫了一眼众多神祇，眼中充满了鄙夷。

　　“说这些都没用，神要毁灭，凡人只能承受！”

　　天使之神摇摇头，她已经见证了天火位面的灭亡，而斗罗星球的毁灭，那也将是必然。

　　“小九，我们可以守护武魂城！”M.23sk.com

　　“你放心的去战斗吧！”

　　水冰儿，雪帝的声音从冰雪神国冲传出，冰雪神国化作一面冰晶之墙，笼罩着武魂城。

　　她们可以把武魂城切割出来，用神力庇护。

　　就算斗罗星球毁灭，她们也能带着武魂城，流浪星空。

　　天使之神脸色一僵，随即哼道：“小九，你真的要放弃斗罗星球，放弃斗罗大陆，放弃日月大陆吗？

　　比比东，可是才转世，她能活得下来吗？”

　　胡列娜一脸的紧张，千仞雪也是，日月大陆有比比东的转世，也有千道流的转世。

　　她们怎么能放弃呢？

　　“放心，我不会走！”

　　小九回头看着胡列娜，一字一句的道：“我可以不守护斗罗大陆，但是我必须守护日月大陆，那是我留给她的！”

　　“谢谢！”胡列娜朝着小九深深一礼，妖媚的眼中带着无尽的感激。

　　“小九...你....你怎么守护？”独孤雁咬了咬牙，心里有点不瓷实。

　　“武魂真身！”

　　小九眼中战力凛然，瞬间开启混沌子弹蚁武魂。

　　身体缠绕出各种元素之力，冰，火，水，风，雷，土，木，金，原罪之力，情绪之力。

　　混沌子弹蚁身上元素之力流转，这一刻，元素亲和力疯狂增加，小九对于各种元素的理解能力疯狂领悟。

　　“元素融合！”

　　小九身体周围的各种领域疯狂叠加，先是冰火两种领域融合在一起，出现了冰火两仪领域。

　　接着，就是冰火金，三才领域。

　　之后，冰火金木，四象领域。

　　金木冰火土，五行领域！

　　金木冰火土风，六合领域，

　　金木冰火土风雷，七星领域，

　　最终，金，木，冰，火，土，水，风，雷，八中元素之力彻底融合，在小九脚下铺开了炫丽至极，却又法度森严的八卦领域。

　　八种元素之力完美融合。

　　小九此刻的气势陡然增加，但他还没有出手，而是开始雕琢精神力。

　　“情绪之力！原罪之力。”

　　小九的眼睛瞬间变得疯狂，他让自己陷入了极度的情绪之中，精神力以极其特殊方式，与元素之力融合在了一起。

　　“出来吧，混沌之力！”

　　这一刻，小九周身山下攒动着一条条灰色的神雷，仿佛原始的混沌之力，只是不小心逸散出的电弧击打在倒霉的神祇身上。

　　瞬间就把他们轰成了飞灰。

　　“把所有的法则之力凝聚成为一体，再用情绪和原罪之力，让精神力也跟元素之力融合，这...”

　　宁风致看的是头皮发麻。

　　小九身上毁灭神雷，仿佛是最原始的神力，带着毁灭一切的气息。

　　就是毁灭之神也看的心里发毛，因为这种毁灭神雷的气息，竟然比他最为纯粹的毁灭之力更为霸道。

　　这才是真正的毁灭万物的最为顶级的力量吧！

　　“我有一拳，可碎星辰！”

　　小九怒吼一声，虚空一踏，迸发出了道道毁灭神雷，他的身体携带无匹的雷光，以不可思议的速度，冲向了太阳。

　　小九踩过的空间，已经被毁灭神雷击会，成为一片虚无。

　　嘎巴！~~

　　一声清脆的雷鸣之音响彻天地。

　　刹那间，太阳之上，出现一个黑点，然后爆发出了刺目的光芒。

　　人们惊愕的发现：在这一瞬间，火红色的太阳上，竟然裂开了一道道恐怖的黑色裂纹，然后以肉眼可见的速度，向着四周蔓延。

　　最后，太阳上满是裂纹，开始崩解。

　　终于，毁天灭地的巨大轰鸣声响起，太阳碎了。

　　轰！~~~~

　　太阳就硬生生在他们的视野中，被崩碎成为了漫天光点，向着天空各处坠落。

　　天，黑了！

　　天空中燃烧出了一片火雨，碎裂的太阳如同一场绚丽的流星雨，洒落向星空。

　　一拳碎日！

　　小九从天而降，背后是如梦如幻的流行火雨，在漆黑的夜空中，他宛若灭世之神！

　　“这，这还是人吗？就是毁灭之神，也不过如此！”

　　众神一个个被震慑的脸色惨白，这可是一拳打爆了太阳，要是轰在他们身上，那简直不可想象。

　　“灭世之魔，他真的是灭世之魔！”

　　天使之神高贵而美丽的面孔上，带着一丝后悔，她现在觉得小九或许那那么一丝机会，可以赢得神战的胜利。

　　“这就是融合了所有法则和力量，带来的最为原始的混沌之力吗？”

　　宁风致咂舌不已，元素融合，原来真的可以做到回归本源，湮灭一切！

　　“小九，我就知道，你是最强的！”胡列娜眼中欣喜万分，怪不得老师肯转世，原来老师觉得小九一定可以赢。

　　千仞雪，朱竹清，火舞等女，都是一脸的痴迷，一拳打爆了太阳，他们的男人太厉害了。

　　冰帝在冰雪神国中，看的更加清楚，眼睛瞪大，喃喃道：

　　“怪不得可以一天就搞定姐姐，这强的有点过分了，我输的不冤啊！果然，强者才能拥有优先交配权。”

　　雪帝差点没被气死，冰帝说话也太难听了吧，咱们现在是神，说话文明点。

　　不过，小九一拳碎日，却让她心里更加的钦慕，心里微微有点小窃喜，难怪能骗我。他强大的超出了我的想象。

　　“这无耻之徒，果然还藏着一手！”毁灭之神大骂，元素融合，法则融合，没想到融合的终点，会让力量呈几何级增加。

　　这明显就是留着阴他的。

　　他恨得牙痒痒，小九的底牌好像永远也掏不完一样，他冲着众神怒吼道：“怕什么？他的强势期已过，现在不杀他，更待何时？”

　　天使之神这才反应过来，小九现在的力量继续衰弱，而身上流窜的毁灭神雷也消失了。

　　毕竟他敢用如此霸道的力量，那也是在掠夺了这么多神祇的防御下。

　　不然刚才一击，虽然可以打爆太阳，可是他自己肉身也就要被如此恐怖的力量给震碎。

　　“杀！”

　　“小九，你现在所有邪环系技能用光，融环系技能也在冷却中，打爆太阳又如何？还不是任凭我们宰割！”

　　天使之神提剑一指，真正的战斗才刚刚开始。

　　众神一个个士气大振，天地间，处处响起战歌！

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，555 我有一拳，可碎星辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 