    第190章你可真敢想啊

    场面一度十分尴尬。

    就连程芝书都忍不住轻笑出声。

    邱梅和销售主任面面相觑，邱梅眼看着对方的脸变成黑锅。

    急忙解释道：“主任您听我说，这些钱是厂里要拿去采购其他东西的钱，扣除以后真的只剩下四百。”

    主任气哼哼的，反正合同都签了，真的假的又能咋样。

    他只能挥挥手恼怒道：“行了，交了钱就走人吧，安排个时间来提货。”

    实在是不想再见到邱梅。

    他一个老江湖竟然被这样一个小丫头给骗了，说出去也丢人呐。

    邱梅得了便宜不卖乖，拿起合同灰溜溜地跟在程芝书身后。

    走出办公室，邱梅真心实意地道谢，“今天多亏程姨了，我这边实在是拿不出钱。”

    程芝书还在回味刚才的场景，觉得挺有趣。

    “不用谢我，也是你的运气好，凑巧有这么个事，不然这个价格可降不下来。”

    程芝书带着邱梅来到仓库，又让工人把机子从里面运了出来。

    简单的清理过后，程芝书细心地给邱梅讲解用法。

    邱梅仔仔细细地听着，好不容易才弄明白。

    “如果坏了有两种方式，可以来机械厂请人回去维修，或者自己学习原理。”

    程芝书当然是推荐第二种，毕竟保质期过后，每一次请师傅上门都需要一笔不小的费用，这年头厂子里都有几个会手艺的能人，就是为了避免这种意外情况。

    但邱梅实在是抓瞎，她虽然上了几年学，但那时候也学不到什么东西。

    对于程芝书所说的机械原理完全是一窍不通。

    厂子里也没有这方面的人才。

    邱梅为难道：“程姨，我明天来拿机器的时候再带个人过来，麻烦您再讲一遍可以吗？”

    程芝书温和道：“当然，我一直在厂里，有什么需要直接找我就好。”

    邱梅感慨这位程教授不但长得好看，性格又这么好。

    在厂里行走时，来往的工人遇到都得喊一声程工，语气非常恭敬的模样。

    这就让邱梅心中暗搓搓地想，果然人都是看脸的。

    同样是教授，孤僻的于教授看着不受人待见，反观眼前这位程教授在厂子里显然很有地位。

    邱梅心里也有了点别的想法。

    约定好取货时间后，邱梅骑着自行车往回走。

    先去了富康大队。

    于洪志正忙着，突然听说邱梅找自己，满脸不耐烦地走出来。

    “有啥事快说啊，我忙着呢。”

    邱梅又忍不住吐槽，于教授这性格和程教授也不好比啊。

    当然于洪志的忙碌都是为了厂子，邱梅还是满怀感激的。

    “于教授，今天幸亏您给我介绍了程姨，要不是她，我兜里的钱都掏出来也不够买人家机器的。”

    于洪志无语，“你过来就为了说这事？”

    他扭头要走，被邱梅拉住，“我还没说到正题呢，我就是想问问，有没有可能把程姨也拉到咱们厂里？我看程姨对机械方面特别精通，咱们两个厂不都正缺这样的人才吗？”

    于洪志震惊地看着邱梅，“你可真敢想呐？”

    邱梅眨了眨眼，“您这话说的，我要是不敢想，当初怎么把您请来的？”

    (本章完)

