    片刻后，林飞便是来到远方地平线之处，那轮炎阳升起的地方。

    炎阳的下方，竟然是一片面积辽阔的岩浆海。

    赤红的浆液在汹涌翻滚，金色火海腾腾燃烧着，散发着惊人的灼热能量，火光澎湃，冲霄而起。

    显然，那轮巨大的炎阳，正是从这片岩浆海之中升起来的。

    忽然，林飞脸色一动。

    原来，在那岩浆海的深处，隐隐约约散发出来一股浩瀚的能量波动，一股惊人的精气汹涌出来，带着馨香，令人吸一口气都觉得身体轻飘飘。

    “好浓郁的纯阳类能量！”

    林飞感受到那岩浆海深处所散发出来的精纯能量波动，不由得十分惊喜。

    因为，林飞修炼的太阳金经，对纯阳类的能量，其实是最敏感的。

    而纯阳类的能量，对太阳金经的修炼突破，作用也是最大。

    只不过，天地间存在的，绝大多数都是普通的灵气能量。

    所以，林飞平时的修炼，其实都是通过吸收普通的灵气能量，然后，经过修炼转化，才成为太阳金经特有的金色元气能量。

    而眼前这个广阔的岩浆海深处，却似乎是存在大量精纯的纯阳类能量。

    “这片岩浆海深处，存在着精纯的纯阳类能量。

    据说，火鸦族修炼的能量，就是纯阳类能量。

    这个地方，果然是和火鸦族关系密切。”

    一个黑色披风的高手，惊喜地说道。

    “火鸦族的宝藏，一定就在这片岩浆海之中！”

    另一个黑色披风的高手兴奋叫道，只见他身形踏空，冲向岩浆海。

    他全身元力施展出来，在身体周围形成一层强悍的元力防御层，好像一层铠甲一样，想隔绝那些滚烫的火红岩浆。

    结果，他的身形刚刚落在岩浆海之中，无穷无尽的炽热金色火焰，就一拥而上。

    滋滋滋……

    只见这个黑色披风的高手，浑身开始冒起白烟，似乎就要燃烧起来。

    岩浆海的温度太高了，那些金色火焰的燃烧威力太可怕了。

    他释放出身体周围的那些元力防御层，无法抵挡。

    轰隆隆……

    半空中，那轮巨大的炎阳，时而升起，时而降落，似乎在演绎着日出日落的景象，十分神异。

    一时之间，暂时没有人敢再冲进那片岩浆海之中。

    大家都是悬浮在四周围的半空中。

    就在这个时候，忽然间，那片赤红的岩浆海，开始剧烈翻腾起来。

    然后，在众人吃惊的目光中，那岩浆海的深处，一座宫殿竟然慢慢从翻滚的赤红岩浆之中出现，然后缓缓升了起来。

    这座宫殿，隐隐散发着圣洁不朽的光辉，雕刻着许多火焰形状的奇异符文。

    宫殿在赤红的岩浆海之中，缓缓升起，十分神异。

    “宫殿下方，还有一颗巨树！”

    忽然，一个黑色披风的高手，失声叫道。

    众人连忙将目光望向宫殿的下方。

    只见那座宫殿的下方，竟然有一颗黄金巨树。

    这颗黄金巨树，高达百米，金光灿灿，好像整颗树身，都是用黄金浇铸而成似的。

    而那座宫殿，其实正是被这颗黄金巨树，托着升着起来。

    “这……？”

    十几个黑色披风的高手，任啸天，还有那三个洛海商行的老者，都是被眼前这一幕，震惊得说不出话来。

    “这……，总行主，这座宫殿，有点像传说中的，古代火鸦族的祭祖祠堂！

    莫非，古代火鸦族的宝藏，就藏这座祭祖祠堂之中吗？”

    洛海商行三个老者中的其中一个老者，忽然颤声说道。

    整片岩浆海在滚滚沸腾，赤红一片。

    岩浆海之中，一颗高达百米的黄金巨树，托着一座宫殿，在岩浆海面之上沉沉浮浮，这一幅画面，十分的壮阔神异。

    而这片辽阔的岩浆海高空中，还有着一颗巨大的炎阳，正在不断升起，降落。

    林飞看得啧啧称赞，感叹这一幕从来没有遇到过的奇观。

    “不用问，火邪族的宝藏，一定就在这座宫殿之中了！”

    终于，一个黑色披风的高手，吼了起来。

    “大家联手，渡过岩浆海，闯进那座宫殿去寻宝！”

    另一个黑色披风高手提议。

    那颗黄金巨树，位置在这片辽阔岩浆海的正中央，岩浆海正在剧烈翻滚之中，滔天岩浆巨浪，翻卷拍打上半空中。

    想要到达那座宫殿大门，就要先对付得了这片可怕的岩浆海。

    “别用元力防御，这片岩浆海的燃烧力太可怕。

    要用法宝才行。

    大家都祭出法宝，靠拢在一起，硬闯过去。”

    其中一个黑色披风高手，沉声说道。

    咻！

    这个黑色披风高手说完，一挥手，一颗拳头大的蓝色宝珠，出现在他的身前。

    顿时，蓝色宝珠四周空间的温度，骤然降低，寒气凛然，甚至有着一块块蓝色的冰块凝结。

    “蓝冰玄珠！”

    其余的那些黑色披风高手，都是大喜。

    顿时，所有的黑色披风高手，都是纷纷取出自己的法宝，将元力灌注进法宝之中，簇拥在那颗蓝冰玄珠的周围，向着黄金巨树上方托着的那座宫殿冲去。

    十几件法宝被激发，组成重重叠叠的保护幕，将十几个黑色披风的高手，保护在其中。

    轰！

    顿时，岩浆海沸腾得更加厉害了，大浪冲天，滔天火红色的岩浆，拍打在高空中，赤红一片，封住了整个片苍穹。

    轰轰轰……

    滚滚岩浆，滔天金色火海，围攻向那十几个黑色披风高手。

    十几个黑色披风高手，丝毫不敢大意，元力疯狂灌注进手中的法宝，对抗着岩浆火海的攻击。

    “我们也过去看看！”

    任啸天观察了片刻后，沉声说道。

    然后，只见他的掌心之中，出现一艘微型的残破独木舟，瞬间迎风而涨，变成一艘四五米长的小舟。

    这艘独木舟，十分残旧，许多地方都有破残的痕迹。

    “林飞，跟我一起过去吧。”

    任啸天踏上小舟，向林飞说道。

    林飞一愣，想不到，这个洛海商行的总行主，居然邀请自己。

    不过，林飞也确实想进那个宫殿，碰碰运气。

    于是，也不推辞，身形一动，也直接踏上小舟。

    洛海商行的那三个老者，也是踏上小舟之上。

    轰！

    一股滔天能量滔天席卷而出，瞬间推动着小舟向那片岩浆火海冲去。

