    阴沉魔宗的弟子们，从未想过自己有朝一日，会遇到比他们更加魔性的生物。

    不，不对，那玩意都不配被称作生物。

    白发僵尸们扑入人群，就好似虎入羊群。

    任由着白发僵尸，把他们一个个啃食干净。

    好几个被白发僵尸的凶性吓破了胆。

    他们当即御剑飞行，直冲高空。

    “呼！”

    其中一人长出一口气，还低着头看着地面嘲讽。

    “傻了吧？爷会飞！”

    旁边的几人也跟着乐呵。

    他们心想，打不过还跑不过吗？

    跑不过，难道还飞不过吗？

    “略略略……你来咬我呀！”

    先前嘲讽的那人，还用手支起鼻子，弄成猪鼻子嘲讽。

    可他们身旁的几人，眼睛瞪得像铜铃。

    “你，你你……”

    他们指着那人身后，半天说不出一句话。

    “啊？我怎么了？”

    “看你后面！”

    那人一脸的不信：“呵呵，像吓唬我说僵尸追上来了？我告诉你，我可不是吓大的。更何况，你们这种套路太老了。”

    “不不不，不是，是真的，你自己回头看。”

    那人还想说些什么，可闻见一股腥臭的味道。

    他也瞪大眼睛，颤颤巍巍的转过头。

    不由地瞳孔一缩，视野里只有一张血盆大口，在无限的放大。

    “啊！！！！”

    一声尖叫，响彻高空。

    其余几人立刻御剑遁逃，他们心有默契的各自分成几头跑路。

    本以为，这样最少能活下来几人。

    却没想到，他们在天上飞，引得森林之中更多的白发僵尸飞天来追。

    他们开始绝望，在地上才几只，现在飞天上了，追他们的少说有几十只。

    这还飞什么？

    白发僵尸的飞行速度还远在他们之上。

    甚至，他们还觉得白发僵尸飞天是不需要灵力的。

    因为，在这些僵尸的身上，并未感觉到一丝的灵力波动。

    即便，他们身上的灵力全部被僵尸吸走，在僵尸体内依旧没有灵力运转。

    追杀林萧二人的四十多名阴沉魔宗弟子，死了个一干二净。

    但他们阴沉魔宗的特殊功法却依旧没有停止。

    外部的阴沉魔宗弟子们，突然接受到数不尽的报仇印记。

    他们感受着这些印记，彼此看傻了。

    “怎么回事？之前还只有两个，现在怎么突然变成了几十个？”

    “不知道，我心中隐隐觉得有些不安。”

    “该不会，我们暴露了吧？”

    “不可能！我们都还没动手，扶摇洲这群道门弟子，是怎么知道的？”

    “会不会是那些散修？他们出卖了我们？”

    “不好说。”

    “怎么办？我们是先去杀扶摇洲道门各派弟子，还是先为师兄弟们报仇？”

    “自然是先为师兄弟们报仇了！”

    “不要忘了，少帮主被他们杀了！”

    “如果不帮少帮主报仇，出去之后师傅肯定要先杀我们！”

    “那我们现在出发？”

    “现在出发！”

    一百多位阴沉魔宗弟子，一齐御剑飞行，朝着印记标记的地点飞去。

    他们此刻一个个胸怀壮志。

    此番前去师兄弟，旌旗十万斩阎罗！

    有什么好怕的？

    整个水月洞天里，还能有比他们更厉害的修士了？

    阴沉魔宗层层谋划，此番能进入水月洞天的，皆是筑基大圆满境界。

    这番有生力量，他们自认为是无敌的。

    于是，他们跟不要命的一样，疯狂的加速。

    前往那一个，拥有大量印记的地点。

    僵尸森林。

    …………

    林楠和萧水儿再一次沉默。

    他们之间弥漫着桃色气息。

    若不是，身旁时不时响起僵尸吼叫，林楠说不定就a上去了。

    “我们，走吧。”

    萧水儿不敢看林楠，低着头看着自己的裤子，却发现自己的裤子怎么全是泥巴？

    她回想了一下，自己也没有在泥土里打滚啊？

    林楠顺着她的眼神望去，也看见了满是泥巴的裤子。

    他一下子就想起来，之前在窃灵石矿山的时候，他是一路拖着萧水儿进的山洞。

    裤子上那些泥巴，可不是他拖的嘛？

    “咳咳……”

    林楠赶紧打岔：“那个啥，我们先去找你要找的异水。顺便，躲开那些可怕的僵尸。”

    萧水儿也知道，大事为重。

    她没有多想自己的裤子怎么脏的，继续引导寒决指引异水的方向。

    “吼！”

    一只白发僵尸，从阴影中扑来。

    龇牙咧嘴的，就要咬中林楠。

    林楠回手就是一剑，朝着这只白发僵尸狠狠地刺去。

    还未等这只白发僵尸反应过来，林楠手中的晴明飞剑，已经刺穿了白发僵尸的利嘴。

    “滋滋滋滋……”

    一道道凉水浇在烧红铁板上的声音响起。

    这只白发僵尸嘴里开始迅速腐烂，它的面目变得更加狰狞恐怖。

    林楠也没想到，晴明飞剑竟然克制这些僵尸。

    想必是晴明飞剑在炼制中，加入了一些材料，这些材料是克制僵尸的。

    但是一剑穿口，并不能对白发僵尸造成致命伤害。

    白发僵尸举起锋锐的利爪，朝着林楠钉去。

    萧水儿当即抽出大铁块，一下砸中白发僵尸，将其锤开。

    “我们快走！”

    萧水儿拉起林楠，便往异水那头跑去。

    刚刚那番交手，令林萧二人都意识到。

    这些僵尸不好对付。

    尤其是，这些僵尸对灵力好似天生有抗性。

    萧水儿刚刚全是靠蛮力，将白发僵尸锤退的。

    “这些僵尸，简直就像是到达先天境界的武者。”林楠跟萧水儿吐槽道。

    萧水儿苦笑着回道：“它们可比武者还要难缠，即便是近身绞杀归元境如杀鸡一般的先天武者，中途也有换气的时候。一般修士，都能靠着他们换气时，将他们击杀。而这些僵尸，没有换气。完全就是靠身体，而且它们没有痛感，比先天武者更要恶心。”

    面对这样一群，完全违反能量守恒定律的僵尸，林楠也是一阵头大。

    “惹不起，我们还跑不起吗？不理它们，我们取完异水，就离开这里。”

    林楠觉得，如果这群僵尸真的这么无敌，早就分布在整个水月洞天了。

    为何之前在窃灵石矿山，以及其他地方没有遇见？

    肯定是它们有某种限制，只能待在僵尸森林中。

    二人统一意见，一路躲着僵尸。

    跟着寒决的指引，二人来到森林中间的一处大湖。

    而在大湖旁边，密密麻麻全是僵尸。

    最外围的，是二人之前难以对付的白发僵尸。

    距离湖旁越近，僵尸的个头越大。

    中间的僵尸，浑身长着银毛。

    而最靠近湖的几只僵尸，竟然长着金毛。

    此刻的它们，正对着湖中心跪拜。

    好似湖中心，有着它们的信仰。

