    看着众人紧张的神情，郑明意识到他之前的态度可能有些过于严厉了！

    但是他必须这样做！

    因为在这里站着的都是来自夏国各地的考古精英们！

    是夏国考古界的继承人们！

    所以这些原则问题，他必须严格要求这些孩子！

    毕竟，他们从事的行业无比特殊！

    能够见到的珍宝数不胜数。

    所以，为了他们的将来照相！

    郑明必须在众人职业操守和道德这一块卡的死死地！

    只有这样，他们才能够成为国之栋梁！

    而不是人人唾骂的盗墓贼！

    “不能心软！”

    郑明心中暗道。

    随后看向站子啊自己身旁的助手，吩咐道：

    “马上联系政府，让他们派专人来处理这些黑曜石！”

    “处理完后，我要立马下墓！”

    助力闻言，微微一愣！

    他没想到郑老这一次竟然准备亲自下墓！

    要知道，他已经三十年没有下过墓了！

    不过想到这时秦始皇的陵墓！

    助理又觉得，郑明想要亲自下去是一件多么正常的事情！

    想到这，他连忙点了点头，并回答道：

    “好的！”

    “我马上联络！”

    至于周围的考古队成员听到郑明所说的话后，纷纷有些雀跃！

    每个人的眼中都流露出一丝期待之色，心中激动万分！

    这可是千古一帝的陵墓！

    光是想想都激动的睡不着觉！

    更何况能够亲自下墓去探寻！

    这对于一位考古人员来说，绝对是比天上掉金子还要高兴的事！

    ......

    死亡游戏中。

    整个空间的气氛变得有些压抑。

    王啸更是

    雷刚更是小心翼翼的站回王啸的身边，满脸恭敬的询问道：

    “大佬我们怎么办！”

    “这墙壁既不是空心的也没有任何异常！”

    听到雷刚的话，众人纷纷看向王啸，眼神中还有一丝他们没有察觉到的期许！

    因为在他们心中，王啸似乎永远都能够在最关键的时候力挽狂澜，想到解决问题的办法！

    听到雷刚所说的话，王啸并没有说什么，就连脸上的神情也没有丝毫变化！

    依旧是无比平静，淡然的就好像这些事情都和他无关一样。

    不知为何，看着王啸那淡定的模样，雷刚心中的慌乱少了不少。

    “看来大佬应该有办法！”

    雷刚心中思索道。

    一双眼睛更是紧紧盯在王啸身上，充满了期许！

    只见王啸拿起手中的斩月刀，猛地一挥，砍在了众人面前的墙壁上！

    一道尖锐的声音响起。

    王啸手中的斩月刀深深地刺进了墙壁之中。

    随后，王啸紧握手中的斩月刀，朝着下面的楼梯走了过去！

    “刺啦...刺啦..”

    一阵刺耳的摩擦声不断地从墙壁上传出。

    王啸手中的斩月刀将墙壁上深深地划出了一条长痕！

    看着王啸的举动，在场的玩家眼中纷纷流露出一丝疑惑！

    他们不明白王啸这是要做什么！

    难道他以为划出一道痕迹，就能够离开这古怪的楼梯了？

    还是他也没有办法，这样做只是为了缓解心中的压力，发泄怒火？

    众人心中猜测道。

    随后更是跟随王啸，继续朝着下面的楼梯走了下去！

    他们倒是要看看，王啸这样做究竟有什么用！

    【小可爱的宝宝：啸神这行为怎么这么像到此一游？】

    【青蛙爸爸：啸帅这样做一定是有用意的！】

    【珍惜那盒子：啸神该不会是想要看看那处墙壁比较薄弱，然后使用武力击碎吧！】

    【失恋小哥：楼上的！我觉得你分析的很有道理！】

    【手表梅：我屮艸芔茻！你们看死亡游戏还带脑子？我都是坐等啸神破关！】

    .......

    王啸不断地朝着下方的楼梯走去。

    忽然，王啸感觉手中的斩月刀出现了划空感！

    那感觉就好像是斩月刀划到了空气之中一样。

    王啸见状，停下了脚下的步伐。

    他握着手上的斩月刀略微使劲，斩月刀轻松地便被王啸捅出去大半个身子！

    “这的墙壁居然是空的！”

    雷刚见状，惊呼道，眼睛中充满了不可思议！

    站在他身旁的李辉更是瞪圆了眼睛，脸上写满了惊讶！

    其他玩家看到这样的画面后，也都张大了嘴巴，眼睛中充满了难以置信！

    他们没想到，这处的墙壁虽然看起来和其他台阶上的一模一样，但是确实空心的！

    这实在是令众人感到有些意外！

    当然，意外之余，众人心中更是飞快的涌出一丝欣喜！

    因为这意味着，此处空心的墙壁很有可能就是离开这古怪楼梯的关键之处！

    此时，大家终于明白王啸为什么会用他的武器道具在墙壁上一直划出一道痕迹了！

    原来是为了验证一下，每一层台阶边缘上的墙壁是否有什么不同！

    一时之间，众人看向王啸的眼神中更是充满了敬佩！

    众人没想到，王啸不仅武力值超级高，就连智商也很高！

    竟然能够想出这样的办法！

    实在是太令人感到震惊了！

    就连直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，脸上也都纷纷浮现出欣喜的笑容！

    对于王啸用这么简单的方式就验证出了墙壁的问题，众人感到十分钦佩！

    一时之间，整个直播间的观众们开始疯狂的刷弹幕和刷礼物！

    【榜二大哥为王啸玩家送上穿云箭十支！】

    【爱吃小熊饼干：我尼玛！这么简单的方法我怎么没想到！】

    【手表大哥为王啸玩家送上鲜花一百朵！】

    【针线偷偷为王啸玩家送上法拉利五辆！】

    【毛呢狗子：卧槽！啸帅这大脑是怎么长得？怎么比我们优秀这么多！】

    .......

    秦始皇陵中，王啸将手中的斩月刀收了起来。

    随后将自己的手贴到了刚才斩月刀出现划空感的位置上。

    果然，他的手竟然轻易地穿透进墙壁之中，没有遇到丝毫阻力！

    “看来这里应该是这楼梯的出口了！”

    王啸心中暗道。

    之前雷刚能够从他们身后绕回来的时候，他就已经意识到脚下的楼梯应该是一个大圆形。

    无论走多长时间，都走不出去，只会一直在上面绕圈！

    所以王啸推断，这楼梯的出口应该是楼梯边缘两边的墙壁上。

    果然不出他所料！

    这墙壁有问题！

