    第二天一早，被电话声吵醒了。

    陈重看了眼是苏紫莹打来的，直接就按了拒绝。

    又响了，这次是黄淑芬，再次拒绝。

    母女二人换着打了半个小时，外加几十条微信轰炸。

    陈重并未静音，就想看着对方着急。

    少顷，发过去一条语音信息：“你和岳母知道错了没？”

    “知道错了。”苏紫莹说道。

    陈重知道对方在电话那边气得牙痒痒，明知故问道：“找我有什么事？”

    “跟我一块去苏府。”

    “干什么？”

    “帮我争夺下油田股份。”

    “你不是说我不重要吗？有些女人翻脸比翻书还快，不知道上辈子是不是唱戏的。”

    “……你开个条件吧！”

    “什么叫我开个条件吧？我是那么势力的人吗？你太小看人了！”

    “好，只要你能让我占据股份，我就与你……睡觉，有实质关系的那种！”

    陈重一个颤抖，差点没把手机给掉地上，这可是下血本了。

    他装作矜持地说道：“为了老婆，我就一改往日的低调，做一回诸葛亮，舌战群儒！有实质性关系这条信息我可保存了，你可不要赖账哈，嘿嘿嘿……”

    “放心吧。”苏紫莹道。

    回家，在搀扶下到了苏府。

    期间陈重交代了，呆会以他讲话为主，如果需要了，她附和一声就行。

    苏紫莹默默地点头，去医院接他时，她就是这么对他说的，这么快就反转了过来。

    忽然她肩膀一沉，一条手臂搭了上来，刚想要拿开，其他人都来了。

    陈重搂着老婆，哈哈一笑道：“洪斌堂叔上午好啊，辛雪堂姐今天穿得真漂亮，浩民堂哥你那么欣赏我，等我再去工地给个领导当当。”

    苏浩民疑惑，期间他是对黄淑芬说过，不要讲出融资之事情的。

    毕竟还未赚到钱，容易引起担心。

    陈重这么说，是不是黄淑芬讲出来了？

    如果放在会议上讲，是个不小的麻烦。

    他敷衍着点头道：“好，等你来。”

    苏洪斌与苏辛雪有些奇怪这个上门女婿，怎么从昨天一副受气包模样，转变得这么开朗了。

    而苏浩民对他的态度似乎也在转变，是不是两家昨天又进行过交流？

    苏建雄也看在眼里，一时几个人本来谈好的股份，又互相猜忌起来了。

    “没必要见了他们那么亲吧？”苏紫莹冷声道。

    “呵呵，见了自己的敌人千万不要露出仇视，不要让对方感受到威胁，

    你要露出软弱、表现得如舔狗，他们才会放松警惕，我们就可以在暗中一击，

    他们四家肯定谈好了，我们想插一脚，那就要分解他们不牢靠的关系，懂吗老婆？”

    陈重在她耳边道。

    热气传在苏紫莹的耳朵，使得她打了个抖。

    会议室，众人相继入座。

    苏紫莹刚坐在桌上。

    苏正宇开口道：“年轻人嘛，就应该坐在合适的位置上，你看苏浩民、苏辛雪他们就很自觉。”

    众人不免嘲笑了出来，苏紫莹意识到自己是彻底被赶下来了，很是羞辱地准备坐到后面。

    陈重却按住了她的肩膀道：“正宇爷爷……”

    “你是上门女婿，在会议上还是叫长老吧。”苏正宇一点面子也不给。

    “呵呵，”陈重脸皮很厚，完全不知丢人，叫道，“长老！”

    苏正宇吓了一跳，不禁皱起了眉头。

    “我老婆坐在这个位置，是伯良叔，金水大伯，洪斌叔，建雄叔认可的，

    那三千万已经用在修建苏府上，总不能再拆了祠堂吧？”

    陈重悠悠道。

    “大逆不道！”苏正宇拍了一下桌子道，“拆祠堂是能说的吗？家族人为明年大庆出钱，难道就不应该吗？”

    那几人见自己被扯进去，也不好讲话，纷纷露出冷目，想看看他怎么回答。

    陈重面不改色，抬高声音道：“当然是应该的，但是我岳父不在了，既然你们让她接替了这个位置，

    那就该尊重逝去的人，否则各位才是藐视祠堂！不如请族长出来评评理，拿到家族以外评评理！”

    他不太明白为什么族长为什么不出面了，那肯定有隐情，所以又加了让外人评。

    几个人脸色当即就变了，苏正宇本来想先干掉一个，然后再瓦解那四个人，没料到被这个吃软饭的硬是说的，让苏紫莹强行上桌了。

    “那就看在你逝去的父亲面子上，允许你上来，如果你有做得过分的地方，还要下去！

    我们接下来谈一谈，金水，你们四个人的股份谈得怎么样了？其实由长老会接手，我们只是为了合理分配，

    由对家族功劳大，个人名誉最好，为人最忠厚，还有资源丰富者等为参考，这样谁都不会有意见了。”

    四个人相互看看，顿时觉得自己有拿大头的机会，正想着开口。

    忽然一声哈哈大笑响起，陈重道：“这四点不就是在说我们一家吗？”

    苏建雄沉下脸道：“说你什么，不要自作多情，这里有你们什么份？”

    陈重毫不示弱道：“既然坐在这个桌子上，那分配股份就有我们的事！不然组成这个高层有什么用？！”

    苏伯良淡淡道：“本来应该有苏紫莹一份，但你是上门女婿，与九大家族接触那就矮了一头，这样置家族颜面何在？”

    “伯良堂叔这话就大错特错了，我虽然是入赘苏家，但是我如今接手的旧城改造与创建文明工程，也让我成为江城有头有脸的人物，

    而且我阻止小学生，初中生，高中生玩游戏，也在众多家长中留下了好评，这两天就是我的名誉！”

    陈重道。

    “呵呵，”苏洪斌笑道：“你不说这个我还想不起来，接了个赔钱的生意，自己被耍了，还讲什么名誉？就冲你这愚蠢的一点，这股份就不能分给你们！”

    “洪斌堂叔是说我被三个站长耍了？需要我打个电话，确认一下吗？”陈重问道。

    苏洪斌顿时蔫了一下道：“这倒不用。”

    尽管众人明白那是坑人的，但又怎么当着站长的面说？

    以后孩子不想上学啦？以后做生意还想办下正来吗？还有在场的都有工程，还想干吗？

