    

    
                第3627章

    
                对于这样的人，只要不是自己阵营的，死了也就是死了，周元并不会心疼。

    
                不过，此人虽然死了，但场中却还有一些人活着。

    
                周元的目光如同阴冷无比的寒霜，从他们的身上一一扫过。

    
                经历了刚刚的事情，对于这些人们来说，早就已经是被吓坏了。

    
                所以，当他们和周元目光相对的时候，却都显得非常的恐惧。

    
                一个个的缩成了一团，完全不敢和周元相对。

    
                而就在这时候，周元却也是冷笑一声看着他们：“哼，你们现在，如果有什么事情要告诉我的，我欢迎。这样，也可以放你们一把。但如果什么都不说......”

    
                周元这样说着，他却也更是将拳头给捏得咯吱咯吱作响。

    
                经过了刚才的战斗，众人对周元也算是彻底屈服。

    
                因此，现在的他们便都是立刻说道：“大佬饶命，大佬饶命啊！我们，我们什么都说。只要是我们所知道的，就一定会告诉你！”

    
                周元找了一把破椅子，在他们的跟前放好。

    
                然后往椅子上一坐，手中提着刀，对他们说道：“好，既然如此，那你们就一个个地说！给我记住，不允许有分毫的隐瞒。所知道的东西，必须全部告诉我！”

    
                被周元这样一怼，众人自然是不敢再有什么隐瞒。

    
                一个个你一言我一语，将他们所知道的全部信息，都告诉给了周元。

    
                而从他们的口中，周元也得到了很多，自己从前所完全不知道的信息。

    
                不过，关于严青宇的信息虽然多，但这些却根本不是周元现在主要的重点。

    
                因为那些信息，都是未来可以通过时间来慢慢了解清楚了的。

    
                真正是现在周元所需要注意的，却是关于严青宇的虎威城的一些事情。

    
                因为从这些人的口中，周元也得到了一些相当重要的信息。

    
                他知道，这虎威城的人，也没有表面上所看上去的那样好。

    
                那些家伙本身就是属于严青宇麾下的势力，尽管一直以来，都在暗中对严青宇是有一些意见，但这么多年来，却也没有什么异心。

    
                因此，严青宇一直都没有为难他们。

    
                但根据现场一个人的口述，他表示：“胡嵩那种人，就是认为全世界都不知道他的一些底细。但事实上，他的小心思谁人不知，谁人不明？只不过根本不想跟他一般计较而已！”

    
                周元也是很快就了解了。

    
                尽管他们只是很正常地说出胡嵩等人的小心思而已，但作为听者的周元，心中却是有了异样的感觉。

    
                既然这胡嵩不是什么好东西，那么银蛇城不就是会有危险了吗？

    
                他心中这样想着，然后，便起身准备离开。

    
                反正关于严青宇他们的信息，周元现在已经知道得差不多了，也没有什么留在这里的必要了。

    
                而那些人呢，见周元准备离开，却都立刻叫住了他：“大佬，求求您了，千万不要将我们给丢在这里啊。”

    
                周元虽然要离开，但那些人却被他用绳子给绑得结结实实。

    
                他也没打算要给他们解开的意思，因此，自然就让众人都显得非常的急切。

    
                被他们这样一叫，周元也停下了脚步。

    
                可他的脸上，却始终是带着邪魅的笑容：“你们这些人，对我是一点帮助也没有，我为什么要帮你们呢？”

