    曾经，龙宫强盛之际，号称于古地球同辉，名头极响，在古地球时期都是顶尖教派，很受敬仰。

    这不单单是因为他们这一族的实力强大，更关键点是hi，他们和古地球中大部分的势力都是交好的，而且基本上关系都不差，人脉极广，这才是他们曾经在古地球中辉煌的原因！但如今不同了，岁月悠悠，如今的龙宫族，和鸿蒙中势力早已没有什么关系了。

    唯一要说的，可能也就是中灵学府和龙宫还有些关系，因为当年，以钟化田为首，很多中灵学府的高手曾经进入过天域，甚至在天域中与魔狱天发生过一场惊世大战，所以龙宫才会和中灵学府有些交集。

    而除了中灵学府，如今的龙宫，与旁族并无太大干系，没有恩怨。

    但正所谓，匹夫无罪怀璧其罪，没有恩怨，便是如今龙宫的危机所在！以龙宫族的特殊性，指不定会有多少鸿蒙中如强盗般的人物攻入龙宫，会去夺宝。

    鸿蒙中的那些大派人物，一个个道貌岸然，嘴上全是大义，心里全是利益，表面上看他们一个个都伟岸光正，背地里，为了得到想要的东西，灭去整个鸿蒙，他们都不见得会在意！所以，龙宫的消息暴露出去，绝对会让整个鸿蒙疯狂！龙宫之中，可是有至尊法的存在，当年的龙祖留下至尊法，是龙宫千秋万代发展下去的关键。

    可惜敖鸿没有那个资质修炼至尊法，否则就算他不能突破，有至尊法相助，对付天域中的那些生物，不说轻轻松松，也不会有什么大难度。

    虽然他已经强大到能与魔天抗衡，但至尊法对资质的要求是近乎苛刻的，敖鸿并未达到那个资质，只能修炼龙宫中次一些的法。

    但，敖鸿做不到，不代表其他人做不到，至尊法的诱惑力太巨大了，几乎和她瑶珑御灵体体质是一个层次的，是绝对不能暴露的点。

    所以当敖箐发现自己不慎暴露之后，顿时也是懊恼不已。

    还是太年轻！她警惕地看着那俊美男子，目光复杂，此刻却也是有些无力感，有些不知道该如何是好。

    龙宫，会不会因为她的多嘴而暴露，从而导致龙宫被鸿蒙中人得知，遭遇鸿蒙觊觎，被鸿蒙围攻？

    若真是如此，她将是龙宫的有史以来最大的罪人！那秀美男子得知敖箐果真是龙宫族，心下了然，也是不由得一笑：“放心，血山不同于外界，我不是那些人，我并不贪慕你龙宫族的那些宝物！”

    “知道你龙宫族的身份，对我也没有什么好处，所以我不会对龙宫族有什么威胁！”

    敖箐闻言，这才松了一口气。

    她还以为要出问题，看来事情没那么糟糕！“这样就好，害我吓了一跳，既然你对我们龙宫族没有恶意，我们有没有什么仇怨，便请告诉我，你对我们有什么要求吧！”

    “只要我能做到的，一定鼎力相助！”

    “求你了，秦宝真的很需要时间恢复！”

    那秀美男子闻言不动声色，心中却是对这敖箐的单纯感到一些惊诧。

    这龙宫族的少女，竟单纯到了这种地步，他随便一说，居然就信了？

    至尊法对他确实无用，但龙宫中的宝物，那可是多到数不清的，随便拿出来一件，基本都能让他战力提升一大截！他看着敖箐，她很不凡，修为很强，不过身上的少女青春气十足，毫无疑问，她的年龄不大，最多二十岁上下。

    如此年龄，竟能达到灭二法心级，绝对是怪物中的怪物，别说鸿蒙了，甚至都能和星空中那些怪物相比了，给她时间成长，她定能成长为十分恐怖的强者。

    毫无疑问，这应该是龙宫族用资源砸出来的！再加上龙宫族的特殊性，让她变得更强！据说龙宫族的女子若将自己的第一次身体献身，其修为也会与对方挂钩，不出意外，她应该已经献身，修为已经与对方挂钩了。

    而那藏在星空图中疗伤的人物，虽然不能感知到太多，但他多少也是探知到，图中的人物，修为高达灭三罡身级，不出意外的话，这龙宫族少女献身之人应该就是此人！种种因素，让敖箐在如此年纪便有了如此恐怖的修为，他判断出了一切！不过，除了修为和自身基础的强大之外，秀美男子同时发现，敖箐在为人处世和对战方面，几乎和一张白纸没有区别。

    刚才对他出手，威力很强，但太直白，也太生涩，完全就是新手级别的打法，见到他就直接打，也不怕暴露或是被他看出什么端倪，太天真，和她的修为严重不符。

    至于其为人处世，就更是夸张了。

    他甚至都不用去刻意套话，随口一说便能轻松得知各种讯息，而且她似乎很容易相信别人，都能说明她的天真和单纯。

    不过他更愿意称其为蠢！天真和单纯，对有些人而言是最美好的品质，对他而言，是十足的蠢，蠢到了极致！综上，他判断，此女多半是曾经在龙宫之中被保护的很好，基本没有见过外面的世界，也绝对没有见过外界的尔虞我诈，才会天真到愚蠢的地步！他最恨这种人！仅仅是因为家族的背景，就能得到得天独厚的资源，得到无数人梦寐以求的修为，自身却愚不可及，完全是在浪费天赋。

    “这种货色！”

    心中冷笑一声，俊美男子也是淡然开口，道：“想要让我停手，并不难，说白了就是利益！”

    “看你能不能拿出让我心动的利益！”

    敖箐一听有戏，当下也是神情一喜，赶紧说道：“你能商量真是太好了。”

    “你想要什么，尽管开口，我能给的都给你！”

    “是么！”

    俊美男子应了一声，更加鄙视敖箐了。

    张口便将自己的底牌完全暴露，简直蠢得离谱。

    不过他并没有直接回应需求，只是继续打量敖箐，感知着她的气息，忽然感觉有些不对劲！“你是……瑶珑御灵体？”

    

