    感谢书友‘书画荒’的盟主打赏，第二十位！

    ......

    黑夜中传来一阵呜呜呜的声音，接着方五和其他家丁出现了，手中的绳子拖着十个俘虏。

    当看到柴火堆上的方三时，傻子都知道是要干啥，于是那些俘虏都挣扎起来。

    方醒的目光转过，然后说道：“我说了带你们出来，就会带着你们回去……安息吧！”

    方醒回身摆手，然后大步离去。

    “三哥……我们带你回家……”

    李嘉长跪不起，他想起这一路方三的照顾和教导，不禁泪水长流。

    辛老七冷漠的看着这一幕，挥手道：“先让人去给老三探探路，斩！”

    刀光闪动，辛老七把手中的火把扔在柴堆上，轰的一下，火光冲天而起，边上有游骑看到后就过来看了一眼。

    “何事？”

    辛老七说道：“家中的兄弟战死，为他送行。”

    那些游骑看到边上的家丁们正提着人头送到火堆边上，就像是祭祀时的三牲，只是却有十个人头。

    能单独焚烧和祭祀的，多半身份不低，所以游骑们也不打扰，点点头就走了。

    一边是逝去，一边是……

    不过是一会儿的功夫，等方醒回来时，这边已经全是帐篷。

    “陛下不进兴和堡吗？”

    方醒找到了最大的一顶帐篷，金碧辉煌。

    王福生带人守在帐篷外面，说道：“陛下看到阿鲁台的这个大帐篷，就说要感受一番，今夜就在这里住下了。”

    方醒没进去，站在边上问道：“你觉得脱欢如何？”

    今日脱欢逃跑时，已经在朱棣的视线内，只是联军的主力就在眼前，自然是取大舍小，就放过了他。

    王福生刚吃完饭团，打个嗝说道：“那小子滑溜，今日他要是晚半步，陛下肯定会令人去追杀。这就是命啊！老天爷要让他活着。”

    方醒点点头道：“嗯，这就是命，不过阿鲁台被俘之后，鞑靼内部必然要经历一次权利争夺，这就给了瓦剌人趁机崛起的机会，所以……也不知道把鞑靼人打残了是好是坏。”

    王福生摸摸还有些饿的肚子道：“兴和伯赶紧进去吧，不然陛下又要问了。”

    方醒点点头，笑着摸了一块压缩饼干给他。

    “慢慢吃。”

    等方醒掀帘进去后，王福生把饼干送到鼻下嗅了嗅，在两个手下的艳羡目光中说道：“有奶香味。”

    见者有份，三人一人分了些，等下嘴时，第一口就让他们觉得这是无上美食。

    “兴和伯果然是无所不能啊！这东西得等晚上临睡前慢慢的化在嘴里吃，不然真是浪费了。”

    一个侍卫心痛的把咬缺了一角的压缩饼干用油纸包起来，如果是在京城，他会等下值后带回家去，给家人也尝尝。

    王福生几口吃掉，然后还舔了舔手上的碎屑，说道：“婉婉郡主那边会经常送些吃的到陛下这里，有时候就是从方家拿的，本官也吃过几次，确实是美味，让人念念不忘。”

    另一个侍卫说道：“里面全是羊肉呢，听说还是第一鲜的作法，火锅，啧啧！想着那热腾腾的羊肉，我……”

    帐篷里弥漫着一大股羊骚味，不过还在能接受的范围。

    方醒一进来，就看到大帐里架着几口小锅，朱瞻基，朱高煦，张辅，薛禄，杨荣都在。

    “怎地才来？”

    朱棣的声音有些沉，方醒急忙说道：“去那边查看了一下。”

    坐在空出来的地方，身前的火锅噗噜噜的冒泡，里面的羊肉居然是切片的，而且还有些大料。

    方醒的神色看着很沉稳，他摸索出一个小瓷瓶，然后倒了些辣椒粉进小碗里，加点儿盐巴和羊汤搅拌一下，辣椒水就好了。

    等方醒夹了一片羊肉，蘸了一下辣椒水塞进嘴里，吃的眼睛都眯起来后，朱高煦第一个坐不住了。

    “哎！方醒，那是什么？给本王弄一个，呃！请你弄一个。”

    方醒皱着的眉心散去，他不是佣人，如果刚才是杨荣说的这话，那他能一碗砸过去。

    再做了一个辣椒水给了朱高煦，方醒觉得不好厚此薄彼，干脆就每人弄了一个。

    “辣椒！”

    朱棣没少吃辣椒，据御医吃过十几次火锅后，就说辣椒能驱寒，建议朱棣应该多吃些后，这玩意儿他几乎就没少过。

    朱高煦和方醒的官司他没兴趣，只要方醒不在朱高煦的身上动心眼，就算是两人打架他都不会管。

    “嗯，果然是好吃了不少，膻味也少了些。”

    薛禄赞道：“兴和伯果然是美食大家，等回京城，本官非得要去第一鲜吃个过瘾不可！”

    杨荣笑道：“回京后天气正好转冷，吃火锅再舒坦不过了。”

    朱瞻基吃惯了方家的菜，说道：“皇爷爷，这蘸水还得加些东西磨碎了搅合，那味道才是美，若是嫌弃油腻，也可加些醋进去，更有一番风味。”

    朱高煦在边上啃着羊骨头，还吸着骨髓，间或插话道：“父皇，您应当带个厨子一起来的，最少这羊肉能弄的再好吃些。”

    朱棣放下筷子说道：“诸卿，有酒肉却不能少了歌舞，来人，传了阿鲁台来，跳舞助兴！”

    这是方醒第一次看到羞辱敌方头领的盛事，他擦擦手，举杯向朱棣贺。

    朱棣喝了一口，说道：“鞑靼丧胆，瓦剌又会得意，不过今日一战，扫灭了瓦剌三千余骑，加上前面的，也算是元气大伤，草原上也可安静几年，诸卿同饮。”

    大家喝了一杯，气氛变得热烈起来，趁着朱棣偏头和朱瞻基说话，下首的杨荣靠过来说道：“本官就怕陛下还要去打瓦剌，那麻烦可就大了。”

    方醒点点头，联军失败的消息一旦传到草原，只要得知朱棣还在继续深入征伐的信息，保证没人敢出头，全都跑的远远的。

    咱们逐草而居，跑了下次再回来也罢，可大明却只能师老无功，徒然消耗粮草而已。

    “这一路的补给可不易，若不是你弄出来的土豆，夏元吉怕是想死的心都有了……”

    方醒再次点头，然后指指大帐外面，杨荣马上坐正了身体。

    阿鲁台来了，他穿着一身类似于大明女人样式的衣服，花花绿绿的进来行礼。

    朱棣点点头，阿鲁台马上就开始了自己的表演。

    不忍目睹啊！

    阿鲁台的舞蹈大抵就是草原上盛会时的那种，只是他此时跳出来，一点儿阳刚之气全无，居然带着柔媚。

    在死亡的威胁下，他，还是低头了。

    举目看去，所有人都饶有兴趣在看着，连朱高煦都停止了进食，端起酒碗慢慢的品味着。

    突然帐外传来了鼓声，节奏很快，阿鲁台的动作也跟着快了起来，不时旋转……