    八爷此时正对着那只丧尸说话，丧尸不会说话，喉咙里发出模糊的嘤咛声。

    接着顾禾就看见无数的丧尸从外面呼啸而过，去追前面的车子。

    顾禾身体发抖，这个男人……

    竟然可以驱使丧尸。

    -

    江如霜最先发现后面的丧尸，抱着乐乐，紧张的问：“怎么这么多丧尸？”

    这些丧尸的速度非常快，已经快要追上后面的卡车。

    吱——

    轮胎和地面摩擦发出刺耳的声音。

    车子甩了头，停了下来。

    初筝往前面看去，无数的丧尸潮水一般涌过来。密密麻麻，像极了一年一度的春运大迁徙——他们被丧尸包围了。

    “小面瘫，看来这里的丧尸，真的有组织呢。”季临这个时候还有心情开玩笑。

    初筝没心情理他，率先扔出几道雷电，砸在丧尸群里，丧尸抽搐着往地上倒，后面的丧尸可没什么避让，踩着同伴的尸体，嘶吼着往新鲜食材这边冲。

    丧尸数量太多，兼顾这边那边的丧尸又近几米。

    初筝索性不用异能，直接把银线甩了出去。丧尸被银线一卷，就化成粉末，纷扬在空气里，被后面的丧尸一踩，辨不出是土还是骨灰。

    季临的异能不算弱，面前可以撑住后面的丧尸群。

    两人都没顾后面，仿佛知道对方可以搞定。

    也许是初筝的杀伤力太大，两边的丧尸忽然停止攻击，歪七八扭的站在几米开外，虎视眈眈的‘盯’着他们。

    季临往后一退，和初筝背靠背站着，他舔了下唇瓣：“它们怎么停下来了？”

    “怕死。”初筝给了个很不走心的答案。

    “丧尸还会怕死？”季临哼笑一声：“小面瘫你能再给个浮夸的理由吗？”

    “怕我。”

    “……”

    季临还是决定闭嘴。

    初筝那边的丧尸群忽然分开，有车子缓慢的从丧尸群里开进来。

    车门打开，一行人从车里下来，其中一个男人走到前头，一边鼓掌一边道：“小姑娘挺厉害。”

    初筝扫他一眼，不见丝毫慌张，非常平静的问：“你让丧尸围攻我们想干什么？”

    八爷脸上的诧异没掩饰住。

    他从丧尸群里出来，她不震惊，也该好奇吧？

    可是没有。

    她好像看见一件很平常的事。

    八爷想到刚才初筝对付丧尸的古怪异能，往后面撤了撤，把自己放在保护圈中：“听说你手里有个好东西，不知道能不能让我开开眼界？”

    初筝沉默。

    好东西……

    这、这是拦路抢劫吗？

    指挥这么多丧尸堵她，就为了抢劫？

    丧尸冤不冤！

    考虑过人家丧尸的感受吗？！

    八爷见她不说话，又道：“小姑娘，这再好的东西，也得有命用，对不对。”

    说得有道理啊！

    不过……

    初筝认真的请教：“你说的哪个？我手里东西多，你说具体点。”

    不说清楚你想抢哪个，我怎么知道啊！！

    这抢匪一点也不敬业！

    差评！

    八爷：“……”

    听出一股炫耀是怎么回事？

    八爷眉心跳了跳，也不绕圈子：“玉佩，你手里的那枚玉佩。”

    初筝恍然，为这个来的。

    谁告诉他的？

    顾禾吗？

    ……应该只有顾禾这个狗东西了。

    八爷：“只要你把这东西留下，今天你们就可以离开这里，我绝对不会为难你们。”

    初筝：“你不会为难我，这些丧尸可不一定。”当我傻叽呢！

    八爷：“……”

    你这想法怎么和正常人不一样呢？！

    谁没事会往这上面想！

    八爷：“既然你知道这些丧尸听我的，那就应该知道，你和我作对，是不可能走出这里。你知道这城里有多少丧尸吗？你们想要跑出去，可没那么容易。识相的就把东西交出来，我可以给你们留一条活路。”

    “就算你有异能，我也不觉得你能驱使全城的丧尸。”初筝冷静的分析——瞎猜。

    全城范围多大，多少丧尸，他当自己是丧尸王呢！

    再则，如果他真的可以操控，大可躲在安全的地方不露面，让丧尸对付他们再带回去。

    现在他却自己出现在这里。

    证明这个异能是可能有距离限制。

    季临突然凑过来：“他在频繁看时间。”

    初筝立即加上一句：“如果这是异能，应该也有使用时间或者别的限制。”

    八爷：“……”

    初筝：“我们就等着，你说这些丧尸失去控制，会不会攻击你。”

    八爷脸色有点扭曲，世界观仿佛受到了前所未有的冲击。

    初筝心底有了谱，看来都猜对了，心底的小尾巴，大概已经翘了起来。

    季临反而有点古怪的看着她。

    初筝微微侧目，对上他的视线。季临一愣，那是一双清澈透亮的眸，然而当你想继续往里探的时候，会发现那层清澈透亮后面，覆着一层薄冰，推不开，砸不坏，无声无息的将你挡在外面。

    即便是在这样的烈阳下，他都感觉到她眼底的温度。

    那边八爷突然钻进车子里，不过片刻，丧尸再次动了，朝着他们疯狂冲过来。

    八爷在车子里看着，可是当那些丧尸冲到距离他们一米远的地方，像是撞上什么东西，后面的丧尸一个一个的撞上去，挤成丧尸干。

    那边形成一个真空地带，丧尸怎么都进不去。

    里面的人透过丧尸群，好整以暇的看着这边，那架势仿佛是在说——来啊！打我啊！！

    八爷差点把眼珠子瞪出来。

    他回身一把掐住顾禾，怒火滔天的吼：“这是什么异能？”

    顾禾突然无法呼吸，脸色瞬间涨红，艰难吐字：“不……不知道……我没……我没见过……”

    “你不说他们很好对付的吗？啊！你踏马骗老子呢！”八爷气得咆哮。

    “我……”

    顾禾眼睛开始充血，说一个字都困难。

    八爷正处于盛怒中，也听不见顾禾的解释。

    “滴滴滴……”

    八爷手腕上的东西突然狂叫起来。

    “撤！快撤！！”

    八爷突然大叫一声。

    后面的车子快速往后退，忙中出乱，一辆车突然在丧尸里面被卡住了。

    八爷身上传来的‘滴滴’声越发清晰。

    吼吼吼……

    丧尸的声音逐渐变了调。

    他们不再往前，而是将目光投向中间的车子。

