    第498章 精灵族巨变

    “吉布森前辈?”

    在乌苏里城的地底下，林逸看着眼前的那个一脸络腮胡的大叔，显得有些不可思议。

    战晨的这个被动实在是太BUG了，竟然对原住民都有效，这还是林逸第一次看原住民复活的模样。

    如果这个被动对所有原住民都有用的话，林逸忽然有种细思极恐的感觉。

    此刻相比外面的天色巨变，这里却与之前并无两样。

    而现在的吉布森已经恢复了正常人的中年男子模样，双眼中散发着一抹摄人心魄的精光。

    林逸看了都情不自禁的退了两步。

    过了好一会，吉布森的眼睛终于恢复了正常人的模样，转而看向林逸：

    “天选者，谢谢你。”

    林逸微微的摇了摇头表示：

    “这是我应该做的。”

    吉布森看着林逸，发出邀请:

    “天选者，有没有兴趣跟我一起去拿回属于我的东西？”

    林逸听到这眼前一亮：

    “那是我的荣幸。”

    林逸话音刚落，眼前吉布森的身体突然开始发生裂变，吉布森嘶吼一声：

    “咦啊！”

    紧接着一头全身藏青色的巨龙卷缩在这个洞窟内，出现在林逸的眼前，看的林逸目瞪口呆的：

    “我朝。”

    这时卡丁娜在一旁解释：

    “这是吉布森神尊的本命形态。”

    此时吉布森头上显示的资料变成了：

    青木地煞龙Lv85

    德鲁伊战斗形态

    “变身超人这是？”

    林逸还是第一次看到有人可以直接变成另一个完全不同的另外一个种族模样。

    看着眼前那体型庞大得连这个洞穴都已经容不下的巨龙，内心之中充斥着无比的震撼。

    或许是因为其体型太过庞大的缘故，顶上的石块正在不断的向下掉落。

    这还是对方卷曲着身体的缘故，林逸完全可以想象若是他张开双翼的话，恐怕就算是这个巨大的洞穴都完全容不下他了吧。

    很难想象这样一个强大的存在，当初是遭遇了什么才会差点死在这里。

    就在这时，顶上有一块巨石从落下，直接砸向站在地上的林逸。

    就在林逸准备躲避的时候，巨龙伸出一只龙爪出现在林逸的头顶。

    那块对林逸来说无比巨大的巨石，在那只爪子面前却像是个小石子一样被弹到一边。

    紧接着那颗狰狞的龙头出现在林逸面前。

    而现在身高有着一米八的自己，竟然都还没有这头巨龙的眼睛大。

    看着不足一米外那外露的狰狞獠牙，林逸的背脊都已经开始发凉。

    要是对方带有敌意的话，恐怕只一口气便可以将自己吹飞吧……

    就在林逸看得心惊肉跳的时候，化身巨龙的吉布森这时开口道：

    “天选者，上来吧。”

    接着巨龙匍匐在地，其身后的肉翅贴在地面形成一个阶梯。

    林逸深吸一口气，对着面前那颗狰狞的龙头道：

    “如此便得罪了。”

    随后林逸踩着那对巨大的肉翅，两个跳跃便跳到了巨龙的头顶。

    说是头顶，可站在这里让林逸感觉就像是站在精灵龙的后背一样，十分的宽敞，由此便可以想象这头巨龙的庞大。

    恐怕精灵龙在面前这个青木地煞龙面前，估计也就是个成年人眼里的一个小孩吧，完全不在一个档次。

    吉布森的声音从那巨龙的口中传来：

    “你还是第一个站上我头顶的人类。”

    林逸显得有些惊讶，也有点受宠若惊道：

    “承蒙前辈看得起，晚辈荣幸之至。”

    “荣幸么？”

    巨龙口中吐出一口气，吹得洞穴内石块乱飞：

    “说荣幸的应该是我。”

    林逸一愣：

    “啊？”

    “站好了！”

    还不等林逸反应过来，就在这时林逸的身边出现一道圆形的能量罩将林逸给包裹其中。

    或许是因为压抑太久的缘故，林逸可以清晰的感受到一股庞大的戾气正在从巨龙的身上传来……

    与此同时在乌苏里城的玩家，所有人都面带惊恐的看向城主府方向。

    所有玩家都可以清楚的感受到来自脚底下的巨大震动。

    而城主府里面不断有人惊慌失措的向外跑去，包括弗兰奇这位半神级的城主。

    就在所有人不明所以的时候，一声震耳欲聋的龙啸从城主方向传来。

    再就是一头体型庞大的青色巨龙在城主府底下破土而出，周围的所有建筑都毁于一旦。

    当其展开双翼冲上云霄之时，所有人都被眼前的一幕给惊呆了：

    “龙龙龙……好大的龙！”

    巨龙大家都见过风华的精灵龙和撒旦J的骨龙。

    可是眼前这头有血有肉，身躯可谓是遮天蔽日一般的‘真正’巨龙还是第一次见。

    整个乌苏里城，瞬间便沸腾起来。

    无数人在那激动的呐喊着，惊叫着；

    所有人都在看到巨龙腾飞的那一刻，发出震耳欲聋的呐喊声，眼神中更是毫不掩饰的充满了狂热与激动之情。

    无论是现实还是游戏背景，巨龙永远都是被人们心驰神往的巨无霸存在。

    在许多人的心目中对待巨龙就像是对待神明一样的尊崇。

    青木地煞龙的形象，符合大多数人对西方巨龙的所有幻想。

    一声嘹亮的龙吟响彻天际，这样更是激发玩家体内的热血。

    整个乌苏里城的玩家都激动无比的看着那头盘旋在云层中，周身环绕着闪电的巨龙。

    弗兰奇近乎呆滞的看着天空中的那道身影，嘴里不断的重复着一句：

    “不可能，这不可能。”

    “就算不死，他也不可能这么快就恢复过来啊，这不可能。”

    就在所有人的目光都被那头怒龙吸引的时候，只有弗兰奇能看到巨龙头上站着的那道不可一世的身影：

    “天选者，是他！”

    弗兰奇就像是为自己找到了合理的解释一般，不可思议的看着林逸，双目中充满了仇恨的光芒。

    此刻在弗兰奇心里只有一个念头：

    若是时间可以倒回，今天就算是死也绝不会让林逸踏进那扇门半步，绝不！

    只要过了今天，吉布森必死无疑！

    只可惜现在错已铸成，悔之晚矣。

    一个充满了威严与愤怒的声音突然从天空传来，传遍了乌苏里城的每个角落：

    “弗兰奇我的好兄弟，还记得我吗？”

    (本章完)

