    “什么？！”马奇诺中将有些难以置信地喊道，他先是瞪大眼睛盯着这名报信的士兵看了几秒，然后突然转过身，打开了不久前才关掉的全息投影地图。

    刚刚还在东北方向朝着基地靠近的那十几个蓝点，就好像从来没有存在过一样——要不是马奇诺已经盯了这支补给车队整整一个上午，他都要以为自己是不是产生幻觉了。

    那可是十几车基地急需的补给物资啊！里面还包括了他一周才只能吃到一次的新鲜猪肉和蔬菜，他真的已经吃腻了这种不知道存放了多少年的罐头合成肉……当然，对于“自诩爱兵如子的马奇诺中将”来说，这点个人的物质享受还只是其次的，更重要的是剩下那十多辆车上的东西，那可是驻扎在穆卡赫基地的全体士兵们一星期的口粮啊！

    穆卡赫基地里没有食品合成工厂，只有一个规模极小、只能种点豆芽菜和白萝卜的水培农场，如果这车物资没法送到基地的话，那就意味着接下来的一段时间里，基地里的一万多号人，都必须得靠应急的预备干粮来度日。

    马奇诺早上才刚刚检查过库存清单，基地里的应急干粮大概有两千多个罐头、五千多袋压缩饼干……听上去东西不少，但分到一万多张嘴里之后，最多只能够坚持两天。

    如果两天没法找回物资，或是得不到方舟支援的话，基地就要断粮了！

    “该死的……上任军事主管是白痴吗？这种规模的基地居然就两天的存粮……就连我这个戍卫部队出身的人都知道，一线基地最少也必须储备半个月以上的应急口粮……这么大的物资缺口，该不会是被那个混蛋给贪污了吧？”在看到这份清单的第一时间，马奇诺就想着必须得向上级举报穆卡赫上一任的军事主官有贪污嫌疑，但他现在举报信都还没动笔，基地的补给危机便骤然降临到了他的头上。

    “赶紧把机动侦察连派出去，让他们去寻找失踪的车队！必须把物资给找回来！”马奇诺命令道。

    然而那名士兵却并没有立马转身将他的命令传出去，而是有些焦急地用眼神向马奇诺中将暗示着什么。

    “看我干什么？赶紧去传令啊！找不回物资，过两天大家都得挨饿！”马奇诺瞥了一眼对方的臂章，他这才注意到，这个穿着作战服、戴着钢盔的家伙并不是一名普通士兵，而是一个挂着少校军衔的军官。

    只不过马奇诺中将初来乍到，还没把手底下的军官名字给认全，一时半会也叫不出这个少校的名字，他只记得这家伙好像是作战部队某个加强营的营长。

    看到马奇诺完全没有意识到问题的严重性，少校深吸了一口气，这才沉声说道：“将军！车队信号消失的位置，距离基地只有三十公里……这个区域路况十分平稳，现在也不是迁徙器，极少会有成规模的土著生物出现……车队消失就只有一个可能，他们遭到了异端教派的袭击！而且敌人的数量绝对不少！”

    他换了一口气，继续说道：“小股流放者或是异端教派的教众，是不敢在距离基地这么近的地方袭击我们的车队的，因为只要车队信号消失，在这种空旷的平原地带，他们跑不了多远就会被基地派出的部队给追上……我认为，这可能是一次有预谋的袭击，而袭击的目标，不是补给车队，而是这里！”

    “你是说，他们是奔着穆卡赫基地来的？车队遭袭，只是恰好被他们给撞上了？”马奇诺一愣，急忙问道——他在安逸的位置上坐得太久了，思维定势一时半会还没转换过来，对于车队失踪，他的第一反应就是物资的损失……而这名少校不一样，他在穆卡赫基地已经呆了整整四年，是实打实的一线精锐老兵。

    外勤军团的其他几支部队里有这么一句话来形容这些驻守“穆卡赫”军事基地的军人：这群人晚上睡觉是从来不脱外套和鞋子的，枪是必须抱在怀里的，子弹是必须上膛的，遗书是早就写好存在邮箱里的——虽然免不了有些夸张的成分，但这些军人的警惕性之高，从这句话里足可窥见一斑。

    “对！光派出机动侦察连还不够，请将军下令，全基地立即进入一级战备状态！召回所有在基地外执勤的作战单位，同时向方舟和距离这里最近的舰队请求支援！”

    “这……”马奇诺本来想说“这也太兴师动众”了，根据他得到的情报，异端教派的大部队应该都被派往熔火矿区了，这时候不可能在集结一批战力来进攻穆卡赫基地。可他又转念一想，万一异端教派真的分兵行动了呢？又或者，入侵熔火矿区只是虚晃一枪，真正的目标就是自己驻守的穆卡赫基地？

    谨慎一点总没错，俗话说得好：小心驶得万年船，马奇诺宁可事后被同僚嘲笑成怂货，也不想因为自己的疏忽大意而丢了性命。

    “就按你说的办！”马奇诺说道，“对了，基地外围不是有我们的前哨站吗？让前哨站派几架无人机到车队消失的地方去，看看到底是个什么情况？”

    “将军……不仅是车队的信号消失了，那个方向上的四个前哨站，也全部都失去联系了。”少校低头瞥了一眼绑在手腕内侧的个人终端，一脸凝重地说道。

    “四个前哨站……全部失联？我记得距离基地最近的那个，只有不到二十公里吧？”马奇诺皱起了眉，“这个距离，站在基地的瞭望塔上都能看到了，在塔顶执勤的哨兵就没有看到什么动静？”

    “哨兵十秒钟前才刚刚汇报过一次，没有观测到任何异常。”

    “见鬼了，真是活见鬼了——”马奇诺有些烦躁地扯了扯自己的衣领，“什么异常都没有，前哨站怎么会失联？是电磁干扰吗？”

    “也没有检测到电磁干扰……”少校回答道，“四个前哨站是根据距离远近依次失联的，其中间隔不到三秒……有什么东西，正在快速接近基地！”

    【P.S.感谢偷瓜的小油打赏的500起点币。】

