    恶灵街，兽医店外。

    “叮，恭喜你完成任务，巨斧来袭。获得奖励：50黑鬼币，经验值50000，获得随机奖励，君王级人物，不屈之枪体验卡一张。。。”

    “胡椒粉，辣椒面，芥末，咖喱，豆瓣酱。。。”

    正在哪里整理烧烤架，摆放各种调料的白夜，被脑海中的系统提示弄的一愣。

    想一想也是，巨斧已经跑了，任务也算完成了。

    不过，这次的奖励貌似丰盛了些，竟然是君王级人物体验卡。

    白衣低头思考了一阵，便再次摆弄了起来。

    虽然刚刚说是请女娃吃刺身，但是作为高智慧生物，白夜还是觉得烧烤比较好吃一点，所以，才费劲的支了个架子。

    忽然，白夜隐隐有着某种感觉，朝着远处天边望去。

    恶灵街之外，极其遥远的位置，一条巨大的蜈蚣，顶天立地，站在那里。。

    “我曹。。”

    白夜顿时目瞪口呆。。

    被眼前出现的大家伙吓了一跳。。

    急忙查看起对面那蜈蚣的属性。。

    “病毒之源。”

    “等级：？？？”

    “种族：病毒一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：瘟疫人协会会长，有着远超君王级实力的黑暗世界巅峰强者，其外形可以切换各种形态，免疫一切元素攻击，其释放出的毒素，有着极其强大的破坏力，即便是免疫毒素的生物，也没有办法抵挡。如果你看到他，请保持距离他100公里开外，因为他的气息，本身就带有剧毒。。”

    白夜懵逼了。。

    这就很过分，自己叫来女娃帮忙，对面直接出动了公会老大。。

    话说，女娃跟这个瘟疫人协会会长，到底谁更厉害？

    白夜对此是真的不了解。。史诗级以上的战斗力，他现在还没有个具体的判断。

    不过，很快白夜就知道这两位的强弱了。

    因为，那数千丈的巨大蜈蚣，已经一尾巴，直接将同样变大身躯的女娃抽飞了。

    女娃的身子，也是可以变大的，只不过，刚刚变大的女娃，正好被蜈蚣的尾巴抽中脑袋。。

    被直接抽飞了出去好远的女娃，有些踉跄的起身。

    “噗。。”

    轻吐了一下，一颗尖锐的獠牙，从女娃的口中的喷出，女娃当时眼睛就红了。。

    另一边，峡谷之中。

    吸血鬼帝君这边急忙派人拿来了一个水晶球，将其操控飞起，显示出女娃的画面。

    哪知道，出现的正好是，女娃被那巨大蜈蚣，一尾巴抽飞的场景。。

    由于这次拿的水晶球比较高级。1080蓝光，可以清晰的看到，女娃吐出的血液，以及那被打断了的獠牙。。

    羲父“！！！”

    美妇“？？？”

    吸血鬼帝君“我曹。。”

    与此同时，瘟疫人协会会长也是瞬间大喜，刚刚的一击，只是他试探性的一击。。

    没有想到，这个没长大的地狱级生物，竟然比他想象中的，还要弱上不少。

    女娃双目血红的紧紧盯着面前的瘟疫人协会会长，就当瘟疫人协会会长以为，女娃要跟他拼命之时。。

    “哇哇哇。。好疼啊。。呜呜呜，你竟然敢打我。。疼死我了。。爸爸妈妈，你们家姑娘被打了。。。救命啊。。”

    没有等来想象中的拼命，等来的，却是女娃的嚎啕大哭。。

    峡谷之中，吸血鬼帝君看着水球球里的一幕，腿都不自觉的开始颤抖了起来。

    几乎下意识，他偷偷的瞄了眼在他身边不远处的两位。

    然后，吸血鬼帝君抖的更厉害了。

    此时的女娃父母，表情十分平静，然而，这种状态，可比刚刚羲父暴怒的时候，可怕多了。

    吸血鬼帝君十分清楚，自家的大哥大嫂，对这个宝贝姑娘的疼爱程度。

    那真的是照顾的无微不至，要不然，女娃也不可能身为地狱级生物，战斗力却只能欺负欺负君王级。。

    而现在，他们家的宝贝姑娘，竟然被直接抽了个大嘴巴子，想象征着僵尸荣耀的獠牙，都被抽断了。。这能忍了？

    “大哥，大嫂，我这就去帮大侄女。。”

    怕被波及到的吸血鬼帝君，果断表态。

    然而，没等他移动，羲父与美妇的身影，便瞬间消失。。

    看着两位离去的背影。。

    吸血鬼帝君已经想象到整个瘟疫人协会的下场了。。

    战场之上。

    瘟疫人协会会长，一步步走向在哪里哭泣的女娃，浑身上下已经出现了上万条吸盘，他已经准备吞噬掉面前的女娃了。

    只要提取了女娃身上，地狱级生物的物质本源，他的实力绝对会大幅度上升。。

    “哈哈，哭什么哭，跟我融为一体吧。。”

    瘟疫人协会会长猖狂的大笑着，随即，那上万根吸盘，便直接朝着女娃的身上射去。。

    “嗖。。”

    就在这时，一杆带着圣光的长枪，直接插在了女娃的身前。

    瘟疫人协会会长明显一愣，在他的感知之中，一股极其强大的力量，正在快速朝着他的方向袭来。

    然而，瘟疫人协会会长并没有打算放弃，依旧操控着吸盘，朝着女娃而去。

    就在那吸盘即将碰到女娃之时，一道身影冲天而降。。

    “轰。。”

    手持大盾，一身斯巴达装扮的白夜，闪亮登场。。

    那手中的大盾，散发着醒目的光芒，将女娃死死的护在了身后。

    那上万根吸盘，全部打在了盾牌的光芒上。

    “噗。。”

    白夜一口鲜血喷出，连退了数步，可还是挡下了这一击。

    “白白夜。。呜呜。。”

    看到白夜，在哭泣中的女娃，明显一愣，在她的印象里，自己这个朋友的实力，好像没有这么强才对。。

    白夜强压着胸口中，内脏的震动，伸出大手，摸了摸女娃的膝盖，安慰的说道。

    “宝宝不哭，有我在，是不会让你受到伤害的。。”

    然而，白夜说的也只是安慰的话罢了，就在刚刚，他看到女娃被一巴掌抽飞之时，脑袋里无比的愤怒。

    没有任何犹豫，直接使用了那张不屈之枪体验卡。

    实力达到君王级的不屈之枪，白夜在化身之后，直接开启了大招，跳了过来，然而，这最强一招，却是被瘟疫人协会会长，轻松挡下。

    白夜也深刻的知道，即便他有君王级的实力，与面前这个瘟疫人协会的会长，实力差距，依旧宛如鸿沟。。

