    第233章 海神号猎杀计划   

    他突然挺起身子，扯开衣服，才看见胸膛、肚子上到处都是可怕伤口。

    

    虽然已经愈合，但仍犹如一张张紧闭着的小孩子嘴巴，非常恐怖。

    

    他轻轻摸着，突然仰头，冲天花板大喊：“叶辰，老子不会放过你！古莎莎，我要把你折腾的够呛，也用叉子把你从头到脚给叉进去！”

    

    “把你丢在街上，让所有人看看，你有多么难看！”

    

    他猛然跳起，在房间里疯狂发泄着。

    

    凡是能被他提起来的东西，都被砸碎了。

    

    不能提起来的，比如墙壁这一类，也被他用拳头砸得塌陷了。

    

    接着，休息了好一会儿才走出去。

    

    跟他姐姐开始商量海神号猎杀计划。

    

    过了两天。

    

    这一晚，叶辰就要去海神号了。

    

    他决定一个人去。

    

    而这件事，古莎莎自然也知道。

    

    不单单她知道。

    

    第九名门赵家家主赵匡亿。

    

    鸿运集团李鸿运。

    

    地下世界的顶级大佬常东方。

    

    ……   

    也知道了。

    

    海云市的第一高楼。

    

    凌云大厦。

    

    它接近三百米高。

    

    而这只是它的第一重建筑。

    

    在天台上，还矗立着第二层建筑。

    

    是约有二十米高的三层楼房。

    

    这栋楼房，就像在凌云大厦天台上，另外建造起的一座宫殿式建筑。

    

    周围还有汉白玉栏杆。

    

    花园、亭台楼阁、小桥流水……   

    还有微微的雾气环绕，看起来完全就像空中宫殿。

    

    而在它正面上方，挂着一个金光辉煌的牌匾神药集团。

    

    凌云大厦是古家名下资产，而这三层建筑已成为神药集团总部。

    

    在最高那层的一间办公室里，也布置的古香古色，宛若古时皇帝的书房。

    

    叶辰坐在一张檀木椅上，周围，坐着古莎莎、李鸿运、常东方、赵匡亿。

    

    另外，还有前段时间在赵匡亿介绍下，被叶辰打掉肾结石的天欧集团老总向天欧。

    

    每一个人，在海云市都称得上能翻云覆雨，现在算组成了叶辰的班底。

    

    古莎莎正在汇报。

    

    根据她最新得到的情况，药神集团得到十二名门起码一半的支持。

    

    这一半里，排名前四的超级名门都占了两个。

    

    另外，也有一些大财阀大集团的，明里暗里支持着药神集团和徐家姐弟。

    

    听她说完这些，叶辰倒是泰然自若，两根手指头在桌面上轻轻敲着。

    

    其他人都有些急。

    

    向天欧首先发言。

    

    “这可有点不大妙，这徐家姐弟到底是什么来头，能让这么多势力加入联盟，我一开头还以为，以咱们现在的力量，能完全对付徐家了。”

    

    “现在看来不太容易啊。”

    

    他摇头一叹。

    

    确实如此。

    

    虽然在座这些，都是跺一跺脚，海云市都会抖上好几下的大佬。

    

    有超级集团和名门，也有庞大的地下团队，但！   

    跟徐家姐弟联系起来的那些力量相比，还是有些渺小。

    

    别的不说，就说在四大超级名门里，就有两家光明正大支持徐家姐弟，这就相当不好对付了。

    

    更别说还有其它体量小一些的名门。

    

    又有各大集团和地下组织。

    

    常东方也沉声开口。

    

    “根据我现在的探知，不单单海云市，整个江南省地下世界，都有四五支超级力量在支持徐家姐弟，其中起码有一半——”   

    “是我都有点比不上的。”

    

    李鸿运点点头：“确实如此，真不大好对付啊。”

    

    古莎莎把两道秀眉皱得死紧。

    

    “那些大佬在红月亭里，已看到徐家姐弟有多么卑鄙，想用邪门歪道来控制我们古家，难道他们就不认为，徐家姐弟不可深交吗？”

    

    “更别说帮他们对付古家！有不少名门跟我们都有生意来往，本来我爸还想以斩断业务为由，逼他们选择一个阵营，但想不到！”

    

    “这些人都主动提出不做这生意，宁愿站在徐家姐弟那边。”

    

    稍微一顿，又冷笑一声。

    

    “我爸还有些惊讶，一追问，原来，他们斩断跟我们古家的生意来往，虽然会蒙受不小损失，但徐家那边都会两倍补偿，还答应以后会给更多业务。”

    

    “而且，是省外乃至国外的业务！”

    

    赵匡亿说：“这些大集团大财阀，到了一定程度，都很想往省外甚至海外发展，毕竟一个区域能分到的蛋糕是有限的。”

    

    “哪怕还有些发展空间，但把目光放长远，谁不想走出国门、走向世界。”

    

    常东方连连摇头：“徐家姐弟就好像是突然冒出来的，哪来这么大的关系，我派了不少人去打听，都捉摸不透他们的背景。”

    

    叶辰一直没说话，仔细倾听。

    

    其实。

    

    他对徐家姐弟的来历也不大清楚。

    

    只知道大概在十年前，他哥去国外旅游，认识了徐佳慧，把她带回来。

    

    过没多久就结婚了。

    

    一开头，徐佳慧表现得非常精明能干又贤惠，很快博得了叶家上下的深度欢迎。

    

    不管两兄弟的父母，还是叶家老爷子，对她都非常欣赏，逐渐把家族大权交到她手上。

    

    包括叶家命脉，各种医术和灵药。

    

    接着，徐佳慧就把弟弟徐少龙叫了过来。

    

    还有几个说是家里找不到活干的亲戚。

    

    安插在叶家周围，逐渐培养成自己的力量。

    

    最可怕的就是！   

    她还找了几个跟自己一样漂亮的姐妹，迷惑了叶家若干重要成员。

    

    过了三年左右，徐佳慧就开始暗算叶辰了。

    

    一开头还是小打小闹，说她经常有贴身衣物消失不见，又说好像有人在暗中窥探她洗澡这一类。

    

    结果！   

    这些东西在叶辰的房间里被找到。

    

    也有人确实发现，在徐佳慧的卧室周围，有一道像叶辰的身影晃来晃去。

    

    甚至，都被摄像头给拍到了。

    

    而这些都不是徐佳慧叫人去做的，是叶家人发现的。

    

    这让叶辰百口莫辨。

    

    事情越演越烈！   

    终于，变成叶辰竟然要凌辱徐佳慧，还把她的喉咙割伤，流了一地的血，差点没命。

    

    叶辰的哥哥叶武勃然大怒，在没现场抓住叶辰的情况下，就去找他质问，还出手把他打伤。

    

    一想到当时的情景，叶辰还不寒而栗。

    

    一双双充满仇视、愤恨和恼火的目光！   

    让他觉得自己不再是叶家人，而是他们眼中的一条野狗。

    

    直到有一天，一个贴身侍候他的小女佣偷偷告诉他，她听到风声，徐佳慧又在丈夫面前哭诉，说叶辰威胁她。

    

    叶武非常恼火，已经找到几个杀手，要把叶辰做掉。

    

    小女佣劝叶辰快走！   

    

    

