    大聪明夏光远原本前世是Z大的博士，不过因为相貌太过于难看，只能把全身心放在学习，这让这个在学术上颇有成就的小伙子成了一个老处男。

    霸尚最发达的产业以前是青楼，现在叫艺馆，漂亮姑娘自然不会少，大聪明被孟一凡抓了也是因为逛艺馆。

    人各有志，人各有好，孟一凡答应大聪明攻下霸尚城，还把异域妃子赐给他，老皇帝的妃子，他想要几个就给他几个。

    而且随便他怎么逛艺馆，所有费用由他陈王买单，他也不用做什么总兵的军师，可以堂堂正正有个官职。

    大聪明此时真是不效忠都也道理，他说道，洛应军队的炸药包已经所剩无几，其余一百多个炸药包在城外五里的一个客栈，有多人把守，自己可以带领梅林军去取炸药包，这些都是他的杰作，他在洛应军中的地位举足轻重，除了总兵便是他最大。

    要攻破霸尚城，大聪明给出了自己的方案，其实洛应军的战斗力很弱，所剩的炸药包基本都在福寿门，如果用弓箭挑衅守城的官兵，他们急了眼肯定会扔出炸药包，不出三日，必定弹尽粮绝。

    一只小分队跟随大聪明去找客栈的炸药包，剩余的人便开始了无休止的激将法。就在两日以后，梅林军再往城楼上放箭，洛应的守城官兵已经再无炸药包了。

    再说说大聪明夏光远，他带领着两百人的梅林军化妆成洛应军的样子来到了藏匿炸药包的客栈附近，这里有百十号人把守，一看是军师来了，便没了防备。

    大聪明说上次炸药的配方出了问题，点不着火，让士兵把炸药包全部取出，要去军中重新配置药方。等二百人迅速离开了客栈，只见背后火光冲天，一连串巨响，那百十号人被炸的人仰马翻，无一生还。

    大聪明带着炸药包回到了梅林军大营。足足有一百多个，出于安全考虑，他演示了一下，让梅林军用飞石器将一个点燃的炸药包扔出去，当炸药包还没落到城门楼上的时候，“轰”一声，炸的粉碎。

    再看看守城的士兵，已经有炸碎的尸体从楼上摔落到城楼下，梅林军的士兵们一下子恍然大悟，原来这玩意是这么玩的，果然刺激。便有人自告奋勇去炸城门。

    炸城门可是一项有技术含量的活儿，大聪明用树枝在地上画了个城门，告诉前去的官兵，如何投放炸药，如何跑回来。

    第一个士兵去了，为了保护他，一个小分队负责放箭，压制城楼上的火力。

    那个士兵将炸药包放在城门上，用树枝支住，不一会儿便掉落下来，来回试了很多次，还是没有一个好方法。

    突然这个士兵好像明白了什么，他从地上捡了很多砖头，将砖头垒高，然后将炸药包放上，点燃，然后一溜烟跑回了梅林军阵地。

    又是一声巨响，城门晃动了几下，中间位置还破了缺口，大聪明大喊一声：“发射。”

    又是一个炸药包飞了出去，不偏不倚在刚才城门破损处爆炸。估计是把城门的抵门木炸开了，城门开了一个大缝，“杀啊”随着一声高喊，梅林将士冲向了城门。

    夺取福寿门的战争没有想象的那么复杂，洛应的守城士兵的战斗力很弱，很轻松便败下阵来，都是南江的农民子弟，孟一凡想出了一个口号，“我们是穷人的队伍。”

    这一来投降的洛应军士兵更是一波接一波，一万人的大军浩浩荡荡杀进了城内，在各条街巷和洛应军大战，洛应军的溃败也如潮水一般迅猛。

    当大部队冲进南江皇宫的时候，洛应总兵于大姚正和几个南江老皇帝的妃子玩闹，他怎么也不会想到，自己的好日子才只有那么几天。

    古来帝王处理叛贼都是无比残忍的，处理于大姚也是一样，虽然于大姚反叛的不是孟一凡，可是要统治这个国家就要让百姓知道反叛的下场。

    于大姚的死法十分的新颖，他被高高的吊在一个六米高的柱子上，身上捆绑上炸药包。

    路过的民众可以用火箭去射炸药包，射不中便没有再射的机会，射中的，还可以射第二箭，如果炸药包爆炸，射手便可以拿到一千挂银。

    射箭活动，持续了三天，有人能射中，可以没有引爆。有人压根射不中，只到顾先生出马一箭便引爆了炸药包。

    于大姚的碎肉被炸的满天飞，百姓们终于知道了火药的厉害。

    于大姚死后，霸尚城一下子又恢复了往日的平静，只是街上多了些站岗的梅林军。

    孟一凡又见到了白胜和宗人卫，算是可喜可贺，下一步该怎么做，他陷入了沉思。

    白胜，顾先生，短刀你一言我一语，各有各的建议。想了半天，孟一凡还是觉得顾先生的说法最和自己的心意。

    顾先生建议陈王自封为南江皇帝，娶南江女皇为妻，将南江国分成四大族管理，兵权分立，但通归皇帝管辖全军。

    还原水族的七个州郡，洞族三个，叶族三个。

    赐水族族长为水族王，赐自己的儿子云上游龙为洞族王，叶族长老为叶族王。外来族不设王爵。

    南江为大俞国附属国，听从大俞国皇帝调遣，实则是听从陈王调遣，这样陈王的版图便是小南江以南，直到南江边界，越之国以北。

    实际面积和原来大俞全境无异，这样一来，即便到时候夺下了大俞京城，也可以顺顺利利的做大俞的皇帝，将南江封为诸侯国。

    孟一凡十分满意顾先生的建议，好不容易打下的江山，如果随便还给南江，显然太便宜了，他要让梅林，长林军遍布南江的各个角落，让南江踏踏实实做一个附属国。

    都说高筑墙，缓称王，自己已经是王爷，何必在乎多一个名号，占领南江的第二天，陈王尹博自封为新南江国第一任皇帝。

    孟一凡做了新南江国的皇帝，有点集团公司副总直接管辖子公司做董事长的意思，虽然在集团公司地位不变，可是在下属子公司做一把手也是一言九鼎，说一不二的。

    孟一凡厚葬了南江老皇帝，下旨赐婚尉迟珊珊，立为皇后，所有大臣保留原有职级不变，霸尚城多处建筑损毁，一律出资修缮。

    

