    宋暖听了他的话，心脏顿时一凉，身子也微微颤抖了起来。

    她看得出来，他是认真的，如果让他知道两个孩子是他的，他真的会把孩子带走，而她却只能眼睁睁的看着，什么也无法阻止。

    不行，不能让这样的事发生，他是宋玥的未婚夫，以后是要和宋玥结婚的。

    宋玥现在都把两个孩子当成了眼中钉，以后两个孩子会被怎样对待，她根本不敢想象，所以最好的办法就是，不让他知道。

    思及此，宋暖看了唐时言一眼，心中已然决定，将这件事情隐瞒到底。

    “唐总说的对，自己的孩子，怎么能流落在外呢！”宋暖顺着他的话勉强附和了一句后，

    便闭上眼睛，靠在椅背上睡了过去。

    唐时言听着耳边传来的绵长呼吸声，微微一怔。

    睡着了？

    他朝宋暖看去，看着她抱着胳膊，蜷缩在座椅上的样子，揉了揉太阳穴，摁下了扶手旁的呼叫铃。

    空姐过来，“先生您好，有什么需要帮助的吗？”

    “给我拿条毯子。”唐时言薄唇轻启。

    “好的。”空姐温柔一笑。

    很快，毯子来了。

    唐时言解开腰间的安全带，起身走到宋暖的座位旁边，低头看了她两秒后，突然蹲下身，把她的座椅放了下去。

    而她的身体也随着座椅的放平，从蜷缩变为了平躺。

    随后，唐时言将毯子抖开，轻轻的盖在了她身上，并将她遮脸的头发撩开。

    看着她白皙精致的脸，唐时言薄唇微动，眼神深谙了起来。

    片刻后，他忽然伸出手去摸了一下。

    柔软滑腻的触感拂过他的手心，让他顿时惊醒，反应过来自己做了什么后，脸色一沉，连忙把手缩回，起身回到自己的位置坐好，眉头皱得很紧。

    他真是疯了！

    不但做这些多余的事，居然还动手摸了她的脸。

    唐时言捏着拳头，看着窗外的云层，眸色晦暗不明。

    几个小时后，宋暖打了个哈欠，伸着懒腰坐了起来，看到滑落在过道上的毯子，微微一愣，意识到了什么，朝另一边的男人看去。

    男人腿上放着一台电脑，正垂着头啪啪啪的敲着键盘，十分认真。

    宋暖捡起毯子，脸颊有些微红的问，“唐总，是你给我盖的吗？”

    唐时言手上动作微不可及的一顿，下一秒又恢复了自然，淡淡的回道：“不是，乘务做的。”

    闻言，宋暖顿时尴尬了。

    她还以为是他呢。

    也是，他们又没什么关系，凭什么照顾她啊。

    虽是这么想，但心里却多少有些失落。

    不过宋暖并没有把这抹失落放大，收起座椅把毯子叠好放到一边，起身去了趟洗手间。

    上完洗手间回来，唐时言已经把电脑收好了，正在看手表，“准备好，要下飞机了。”

    “好。”宋暖应了一声，开始收拾自己的东西。

    下了飞机后，唐时言走在前面率先出站，宋暖看着他的背影，眼神有些复杂，但很快，眼中又划过一抹释然。

    既然自己并不打算让他知道两个孩子是他的，那以前用什么态度面对他，以后就照样用什么态度。

    躲避，反而还容易引起他的怀疑。

    想通这些，宋暖拍了拍脸蛋，忽然感觉整个人都轻松了。

    唐时言自然也感觉到了她的变化，但却没有问她发生了什么。

    到了入住的酒店，宋暖放下东西，拿出手机给江悦来发视频邀请，想跟两个孩子聊聊天。

    国内刚好是晚上，她也不担心他们睡了。

    “妈咪。”两个孩子的脸出现在了镜头前，甜甜的喊她。

    宋暖听着两个孩子软软糯糯的声音，心都要化了，怎么能这么可爱呢！

    “宝贝们儿，在干妈那里乖不乖啊？”宋暖躺在床上问。

    宋允儿点头，“我们可乖了，干妈刚刚还夸奖了我。”

    “是吗，那哥哥呢？”宋暖看向宋科硕。

    宋科硕撅起小嘴，“干妈骂我了！”

    “哦？”宋暖错愕了一下，“为什么要骂你啊？”

    “我知道。”宋允儿举起小手抢答，“因为哥哥把干妈的花瓶打碎了，干妈让他不要动手去捡，免得被玻璃割伤，但哥哥不听。”

    原来如此。

    “那是该骂！”宋暖赞同的点头。

    宋科硕委屈巴巴的哼了哼，把脸别到一边。

    宋暖有心让他长长教训，因此也不哄他，跟小丫头聊了起来。

    聊了几句，宋允儿眨巴着大眼睛，问起了唐时言，“妈咪，唐叔叔在不在？允儿想看看唐叔叔。”

    听到这话，宋暖缄默了一下，“宝贝为什么想看唐叔叔？”

    “喜欢唐叔叔啊。”宋允儿含着手指回答。

    “科硕也是吗？”

    宋科硕已经不闹小脾气了，点点小脑袋回答，“当然，我还很崇拜唐叔叔，我长大以后，也想成为唐叔叔那样的……不，是比唐叔叔更优秀的男人！”

    看着两个孩子提到唐时言时，那闪闪发亮的眼睛，宋暖嘴唇动了动，有些恍惚。

    没有人比她更了解两个孩子，两个孩子虽然看上去性格开朗，但其实内心很难认可一个人。

    可回国后，却很快认可了唐时言，着实让她惊讶了一把，现在才知道，那是血缘在联系着他们。

    但如今，她已经决定不让他们父子三人相认，那自然也就没必要见面了，所以……

    在心里默默的说了句对不起后，宋暖遗憾的笑了笑，“抱歉啦宝贝，唐叔叔不在呢。”

    “啊？”两个孩子失望的对视了一眼。

    宋暖又连忙绕开话题，不在提唐时言，说起了别的，成功转移了两个孩子的关注点。

    大概过了十几分钟，两个孩子的睡觉时间到了，宋暖便把视频掐断了。

    这时，门铃突然响了起来。

    宋暖弹坐而起，趿着拖鞋过去开门。

    唐时言站在门外，手里拿着两个礼盒，“给你的。”

    “这是……礼服？”宋暖接过礼盒，一看上面的图案，就猜到了里面的东西。

    唐时言微抬下巴，“今晚聚会穿的。”

    “谢谢唐总。”宋暖笑着道谢。

    她原本打算一会儿出门去礼服店买呢，没想到，他居然已经给她准备好了。

    “不用，你是浴火重生的首席设计师，负责你的礼服是应该的，我先走了。”

    说完，唐时言转身回了对面的套房。

    宋暖见他进去了，才关上门，抱着两个礼盒走到床边，将盒子放到床上打开。

    一个盒子里放的是礼服，另一个小点的盒子，则是一双银白色的高跟鞋。

    宋暖将礼服展开，火红色的单肩长款礼服，极为华丽，腰间镶嵌的大片碎钻，更是耀眼。

    宋暖一眼就喜欢上了，忍不住拿起礼服在身上比了一下，一比，她忽然意识到什么，心跳加快，红脸低喃，“奇怪，他怎么会知道我的尺寸？”

