    王毅追身钉板大帽，帽掉了特雷·扬必进的扣篮。

    引起了全场观众们的欢呼声。

    回过头来，他快速运球过半场。

    前面有加里纳利，但是王毅过他就跟过家家一般轻松写意。

    一个拉球转身，便将加里纳利过了个干干净净。

    来到三分线上，他看着内线的两个老鹰球员，奈特和卡佩拉，嘴角竟然露出一丝微笑。

    下一刻，急停出手。

    他的出手，永远是那么干脆利落。

    永远是那么自信。

    无论这个球进不进，在出手那一刻，就会对对手造成巨大的心理威慑。

    唰！

    篮球斜着空心入网，将篮筐扯得向着篮球架方向斜飞而出。

    仿佛被风扯动的旗帜。

    湖人队领先3分。

    王毅个人得分来到了64分！

    老鹰主帅恨得牙根痒痒。

    嘴里连骂了几句：“法克！法克！法克！”

    这家伙简直统治了攻防两端。

    都打到加时赛了，他特么的就不累么？

    追身大帽+追身三分。

    还要不要点逼脸了？

    回过头来，特雷·扬三分打铁，王毅再度命中三分。

    湖人队领先6分，王毅个人得分67分。

    华夏球迷们一个个激动到头皮发麻，双眼冒光。

    解说员王子星连连摇头：

    “苍了天了，厉害炸了！王毅这是要炸天啊！”

    就在所有人都以为胜利的天平已经向着湖人队倾斜时，王毅却突然断电。

    连着两记三分不中。

    两次突破之后想要造卡佩拉和奈特犯规，也都因为这两人很好地保持了防守位置而失败。

    接下来，双方进入了长达两分半钟的打铁时刻。

    仿佛在比赛看谁的产出量更高。

    特雷扬打铁；

    王毅打铁。

    卡佩拉打铁；

    王毅打铁。

    加里纳利打铁；

    王毅打铁。

    ……

    最终，当比赛还剩下一分半钟时，湖人队依然领先着6分。

    如果继续保持下去，湖人队赢面很大。

    但赛场风云突变。

    当老鹰队叫了个暂停重新上场之后，特雷·扬仿佛突然打通了任督二脉。

    抛投，2分！

    上篮，2分！

    造犯规，又2分。

    湖人这边，王毅也不知是怎么了，仿佛篮筐加了盖儿。

    怎么投怎么不中。

    不光是他，队友投篮也不中。

    他突到篮下时，还分给了哈雷尔一个妙传。

    结果哈雷尔扣篮时用力过猛，竟然给扣飞了。

    如此一来，双方一直保持着平分，到了最后44秒。

    湖人叫出了暂停。

    主教练的布置很简单：“给王做掩护，只要王开始跑位，到了谁身边，谁就给王做掩护。让他接到球，之后他是攻是传，是投三分还是投两分，全都由他自己选择。”

    老鹰主帅的布置也很简单：

    “一定要防死他，绝不能让他接球。就算给了湖人其他球员空位，也不能给他出手机会。即便他之前连续投篮不中，也不能给他出手机会！”

    这就是一个强大的射手对对手造成的威慑力。

    只要达到库里这种等级的射手，即便是你前面连续投丢了100次，但到了最关键的时刻，对手也不敢放你投篮。

    暂停结束，比赛继续。

    湖人队想要把球发给王毅。

    但是对手对王毅的防守堪称密不透风，他根本没有接球机会。

    所以这个球先发给了库兹马，让他来过度一下。

    几次传导和运球之后，进攻时间已经所剩无几。

    就在此时，王毅通过哈雷尔和卡鲁索的双掩护，来到了三分弧顶。

    莫里斯的传球适时到来。

    王毅跳起接球。

    落地之后，背对着篮筐。

    时间无几，他根本来不及调整。

    直接起跳。

    人在空中时，才转过180度，面向篮筐。

    同时，面对着卡佩拉这个长臂怪的补防，他加了科比式的后仰。

    并大大调高了弧度。

    当球向后旋转着到达最高点时，已经超出了篮板顶上的计时器高度。

    随后，篮球向下坠落。

    与此同时，红灯亮起。

    24秒进攻时间已经耗尽。

    嘭！

    唰！

    第一声，是砸在篮板上的声音；

    第二声，是钻入网窝的声音。

    三分命中！

    湖人队领先3分！！

    王毅个人得分70分！

    但还是和之前一样，没功夫庆祝。

    而且王毅在全身心投入战斗，此时这个让他达成70分的三分，在他眼里就是一个普通的三分。

    他要做的，就是退防。

    带着所有湖人球员退防，不能让老鹰队偷下快攻。

    此时，比赛时间还剩下20秒。

    场边的麦克米兰想要叫暂停。

    但特雷·扬左手运球，右手不断挥舞，嘴里高喊着：“不要暂停！”

    他也是个遇刚则刚的人。

    对手越强，就越能激发他的斗志。

    场边的麦克米兰见状，也只得作罢。

    有时候，有些比赛，就是需要巨星球。

    特雷·扬来到前场，王毅双腿叉开，双臂微展。

    双眼紧盯着特雷·扬的眼睛。

    当你具备了足够的防守经验时，根本不用去看对手的肩膀怎么晃动，更不用去看对手的脚步怎样试探。

    就看对手的眼睛，就大致能判断到对手下一步的动作。

    老鹰队卡佩拉想要提上来给特雷·扬做掩护。

    特雷·扬却依然摇着头，挥着手：“走开！这个球，我要单干！”

    言语和表情之中，透露着球队老大当仁不让的霸气。

    眼看着时间无多，他连续做着胯下变向。

    当比赛时间还剩下最后8秒时，他突然运球向左晃动。

    王毅跟着往左横移。

    他却借着体重优势，将王毅向左扛开。

    王毅虽然其他所有能力都达到了科比巅峰水平，但是体重这东西是没办法凭着体验卡增加的。

    所以王毅被他这么一扛，稍稍有点失去重心。

    特雷·扬左手将球拉了回来，向右后方斜撤了一大步。

    然后迅速出手。

    王毅再扑过来封盖时，已经来不及了。

    唰！

    听到身后的声音，王毅就知道，又特么打平了。

    不过这不但不让他懊恼，反倒让他更加兴奋。

    遇到这样的对手，打成这样的比赛，这才叫一个酣畅淋漓。

    痛快！

    此时，时间只剩下了6.3秒。

    湖人队还有最后一攻的机会。

    主帅沃格尔向湖人队球员布置了一个双电梯门战术。

    随后双方球员再度上场。

    比赛打成这样，整个斯台普斯中心，都弥漫着一种叫做“紧张”的气氛。

