    日落黄昏。

    原本该是极其寂静的时刻，这一刻整个天地都似乎在发生共鸣。

    一阵阵低沉恐怖的轰鸣接连不断的在天地间响起。

    漫天上下一道道璀璨刺目的杀箭接二连三的浮现而出，如同一颗颗刺目的流星，熊熊燃烧，向着神城的大阵撞击而去。

    江道手中的弓弦破损的更为严重了，咯嘣蹦作响，开始严重影响起了天皇弓的神威，但是即便如此，数百道可怕杀箭射出，依然堪称天崩地裂。

    神城之内。

    无数除灵人露出惊色，抬起头来，难以置信的看着这一切。

    漫天上下光芒璀璨！

    这一刻简直如同灭世。

    “该死的，怎么会这样？”

    “他的天皇弓为何还没有受到影响？”

    “快，大家快退！”

    整个神城乱成一团。

    连那位副盟主墨蛟，也是眼瞳骤缩，浮现出了丝丝震骇。

    但他很快发现异常。

    这些天皇弓射出来的杀箭，威力并没有传说中的那么强！

    数百道恐怖杀箭，射在神城的大阵上，只是让神城的大阵出现了剧烈晃动，并没有立刻击穿大阵，这说明天皇弓的弓弦确实还是出现了问题！

    “大家不要慌，天皇弓的弓弦受损，发出的神箭威力有限，破不开我神城的防御！”

    墨蛟忽然间纵声一啸，声音巨大，回荡在整个神城之内。

    所有人都被震得双耳轰鸣，气血翻滚，纷纷大吃一惊。

    他们迅速抬起头来，向着高空看去。

    只见一道道璀璨恐怖的光芒贯穿而下，虽然看起来惊天动地，但是撞在神城大阵上，除了发出一阵阵惊天轰鸣，却没有撕开大阵。

    这下众人顿时放下心来。

    “所有人准备出手，就算是召唤赤血邪神，也要将此人拿下！”

    墨蛟开口大吼。

    江道已经杀到城外，双方注定不可能和解的。

    他们哪怕付出再大的代价也要干掉江道。

    之前召唤的赤血邪神被江道磨灭，那么他们就再召唤一次！

    不信这一次，江道还能磨灭赤血邪神！

    身边的一群长老瞬间反应过来，目光一寒，趁着神城大阵还没有被撕开，立刻快速行动起来，身躯如电，向着城内汹涌而去。

    他们要血屠众生！

    反正整个神城之内，有的是人。

    只要能击杀江道，区区十万算得了什么？

    他们到现在依然不清楚江道是如何灭杀赤血邪神的，只以为江道是仰仗了天皇弓的威力，故而死到临头还不知惧怕，还想再次召唤赤血邪神。

    轰隆！

    啊！

    神城之内，很快又建筑物崩塌，里面传来凄厉的惨叫。

    那些南天盟的长老、堂主、舵主，全都在飞快出手。

    在他们的疯狂出手下，神城内的凡人直接便遭遇了一场巨大灾难，不断有人惨死，建筑物崩塌，一片片恐怖的血气升腾而出，被人以特殊的法门汇聚到一起。

    一个个凡人惊恐逃窜，乱成一片，往往还没逃出几步，就立刻身躯干瘪，迅速扑倒在地，一身气血瞬间消失。

    神城之外。

    江道眼神冰冷，清晰地看到了城内的一切。

    这群人死到临头居然还想要召唤邪神！

    简直该杀。

    不过对于这神城之内的凡人，他自然也没什么好印象。

    这群人依附南天盟，仗着南天盟的威名，所做的恶事也绝对不少，现在被南天盟清算，也算是他们命中注定。

    轰轰轰轰轰！

    一阵阵恐怖的轰鸣不断响起，声音爆炸，气势恐怖。

    数百箭射出去，神城的大阵终于开始被缓缓被撕开了一个口子。

    一阵阵可怕的气息直接从那处神城大阵的口子中往下浩荡而下，震得整个神城都在剧烈抖动，大量建筑物开始崩塌。

    墨蛟脸色一变，怒吼一声，忽然间腾空而起，化为一头巨大的黑色怪蛟，脑袋无角，生有三爪，浑身上下鳞甲森森，足有二三十丈左右。

    它刚一显露出本体，便迅速横空而过，带着一层恐怖异常的气息，瞬间冲向那处大阵的口子，以自己的血肉之躯生生的挡住了那道裂缝。

    “快点召唤赤血邪神！”

    墨蛟大吼。

    轰隆！

    城内动荡，原本繁华的街道顷刻间统统炸裂。

    无数人惨死。

    那些南天盟的长老、堂主，出手极快，几乎短短半柱香不到，就已经屠杀了无数人。

    浓郁的血腥气息滚滚浩荡，带着猩红的血雾，被这些长老迅速的接引到一起，嘴中发出一阵阵古怪神秘的呢喃声。

    如同古老晦涩的咒语，带着一阵阵难言的阴冷力量。

    轰隆隆！

    浓郁血雾忽然在他们的头顶上方迅速汇聚，一片片血雾浓郁的如同血海一般，带着一股莫大的不详气息。

    忽然，这些恐怖的血雾迅速在半空中组成了一个血色的门户。

    血色的门户上，渐渐地浮现出了一尊狰狞诡异的人脸。

    这尊人脸似乎在挣扎，又似乎在咆哮，刚一出现，就忽然张开大嘴，用力一吸。

    哗啦！

    整个半空中的所有血雾全都向着对方的嘴巴汹涌了过去，眨眼的功夫，便被他吸得一丝不剩。

    这张诡异人脸也终于渐渐清晰下来。

    接着从人脸下方长出身躯，生出四肢，浑身上下猩红闪烁，妖异异常。

    刚一浮现，便从它的嘴巴中传出了一阵阵威严可怕的声音，“尔等蝼蚁，召唤本座何事？”

    话音刚落，它忽然觉得四面八方有些眼熟，不由得微微一阵，接着一双猩红色的眼眶连忙向着远处看去。

    只一刹，它的两个眼眶中光芒狠狠一缩。

    “是你！”

    赤血邪神发出惊怒叫声，简直不敢相信自己的眼睛。

    又遇到了那个人类！

    该死的，他们又把自己召唤出来了！

    “邪神大人，快帮我们杀死江道！”

    墨蛟在半空中不顾一切的开口大叫。

    他以身躯堵住阵法裂缝，被震得一身血水，所有鳞甲统统崩溃，血肉脱落，整个本体简直是惨不忍睹！

    “该死的，老子好不容易才刚刚回去，你们这群王八蛋为什么还要将老子再次召唤回来！”

    赤血邪神忍不住放声怒吼，“我草拟吗的，老子要是能杀死他，之前会被他给干掉吗？你们这群王八蛋到底有没有脑子？”

    轰隆！

    所有人都被震得脑海一轰，浑身上下气血涌动，巨大的声音直接震得他们狂喷黑血。

    每个人都惊骇异常。

    这怎么可能？

    赤血邪神不是江道的对手？

    它亲自承认了？

    江道之前是依靠真本事击杀的赤血邪神，不是仰仗天皇弓或其他任何取巧的手段？

    这怎么可能？

    他怎么会那么强？

    “邪神大人，快帮帮我们，帮帮我们杀了那个江道，不，哪怕能将他击退也行！”

    一位神级五转的长老惊恐开口。

    “老子杀你妈！”

    赤血邪神直接破口大骂，一只猩红脚掌带着无比恐怖的力量直接向着神级五转的长老狠狠踩了下去。

    轰隆！

    便如同踩蚂蚁一样，不费吹灰之力，啪叽一声，当场将那位神级五转的长老踩得爆裂开来，惨死非命。

    其他所有的长老都彻底惊恐了，连忙不顾一切向后狂退。

    怎么会这样？

    赤血邪神被他们召唤出来，不仅不帮他们对付江道，反而杀死了他们自己的一位长老。

    “邪神大人，你在干什么？”

    墨蛟脸色惊恐，开口哀嚎。

    “干什么，老子他妈的想弄死你们！”

    赤血邪神破口大骂，“老子吸收点血食容易吗？你们连续两次让老子出来对付那个怪物，老子要是他的对手，还能被他打的形体溃散吗？草你妈的，你们都是他么的脑残，脑残，脑残，让你们脑残！”

    轰！轰！轰！轰！

    他抬起脚掌，直接向着下方狂踩。

    一群长老各个惊恐无比，声音哀嚎，在地上迅速躲闪，但根本没有任何用处，一个个像是化为了臭虫一样，接连爆开，惨死非命。

    由此可以看出，之前江道给这尊赤血邪神造成了多大的心理阴影，以至于它现在根本不愿意再次面对江道，只能拿眼前的这群长老出气。

    一次次狂踩下去，整个地面鲜血迸溅，惨叫连天。

    墨蛟看的恐惧无比，只觉得整个人生都被颠覆了一样。

    “邪神大人，你在干嘛啊？”

    “赤血邪神，帮我撕开这处大阵，我一会杀你的时候会考虑轻柔点！”

    忽然，江道冰冷的声音从神城之外浩浩荡荡的传了过来。

    赤血邪神脸色一变，动作顿时停了下来，抬起头来，向着城外的江道看去，怒吼道，“该死的王八蛋，你敢威胁老子？”

    “你不愿意？”

    江道眼神一眯。

    “老子愿意尼玛，老子直接和你再见！”

    赤血邪神怒骂了江道一句，身躯忽然间迅速自燃起来，浑身上下笼罩出了一层血光，熊熊燃烧，很快将自己的身躯烧为灰烬，惨死非命。

    江道顿时眉头一皱。

    “邪神大人？”

    墨蛟惊恐大叫，声音凄厉。

    眼前这一幕简直不可想象！

    赤血邪神被江道吓得直接自焚逃命去了？

    怎么会这样？

    轰隆！

    又是一道可怕轰鸣发出，墨蛟忽然惨叫一声，后肩炸裂，血肉飞舞，巨大的身躯直接狠狠横飞而出，砸在远处。

    却是江道的杀箭直接称他不注意，一箭穿透那处大阵裂缝，从它的身躯贯穿了出去。

    哪怕是威力削减的一箭，从它的身躯穿过，依然给它带来了难以想象的伤势。

    差点将它的身躯当场震碎！

    若是换做当初第一天使用龙筋的时候，江道一箭之下，墨蛟的身躯绝对早就炸开了。

    而就在它的身躯刚刚横飞，江道双目一闪。

    金黄色的瞳孔中无数道神秘螺纹陡然间放大，快速扩散。

    炽阳魔瞳！

    天影！

    轰！

    一层难以想象的恐怖火焰之力瞬间沿着大阵裂纹向着整个神城内部汹涌而去。

    啊！

    一下子整个神城之内像是遭遇了一场灭顶之灾。

    所有被他目光扫视到的除灵人全都凄厉惨叫了起来，身躯如同燃烧一样，疯狂挣扎，一个个迅速扑倒在地，化为干尸。

    天影：炽阳魔瞳第二招，一切有暗影的东西，都会被天火焚烧。

    但这种焚烧并非是直接烧在血肉中，而是烧在他们的灵魂深处，让他们的灵魂被天火焚灭，只保留死寂的身躯。

    这一招比第一招【日炎】更为邪异。

    一时间，整个神城之内惨叫连天，如同化为了修罗地狱。

    一个个除灵人疯狂的挣扎与扑腾。

    但是没走出几步就纷纷扑倒在地，血肉干瘪，化为了一具具干尸，死的彻底。

    不远处身受重伤的墨蛟，惊恐的瞪大眼睛，终于意识到了江道到底是什么样的恐怖存在。

    这样的人物，他们之前怎敢招惹？

    “盟主，快救命啊盟主…”

    魔教不顾一切的开口大叫，撑住伤躯，恐惧的逃离此地。

    江道注视着他的身躯，露出一丝寒笑，却没有直接对他动手。

    因为他还要通过此人，找到南天盟老祖，彻底斩草除根！

    忽然，江道的目光再次落在破损的大阵之上，眼中寒光一闪，一条手臂忽然间迅速放大，密密麻麻，青筋暴起，肌肉浮现，而后生出无数红毛，直接一爪子狂扫而过。

    咚！

    他一掌轰在大阵裂纹处，整个手臂上力量狂暴，如同化为擎天之柱，猛然间抓住大阵用力晃动起来。

    整个残破的大阵在他手中便如同一张破烂的白纸一样，被他随意晃动。

    轰隆隆！

    一阵阵低沉的轰鸣发出，光芒滚滚。

    残破的大阵终究还是没能挡住江道的力量，被他生生的撕开、炸裂。

    他的身躯一闪而过，直接进入到了混乱的神城之内。

    墨蛟一脸惊恐，在不顾一切的向着远处逃窜。

    江道的脸上露出丝丝可怕寒笑，身躯已经开始再次无声无息间发生改变，一寸寸的肌肉迅速的横向拓宽、变大，金光闪烁，狰狞恐怖，阳火沸腾，如同人形火山。

    天荒?弑神形态！

    “赵氏老祖…来吧，让我看看你即将成神的力量到底是什么样的…”

    一阵阵火热沙哑的声音从江道的嘴巴中发出。

    恐怖的身躯行走在大地上，向着墨蛟的身后跟了过去。

