
　　演武场。

　　环形高台。

　　高台上摆放着一圈椅子。

　　但凡有资格坐在椅子上的人，都是地下世界赫赫有名的存在。

　　不仅是一种身份象征，也代表着一种地位荣耀。

　　但是此刻。

　　包括黑暗议会王者在内的所遇强者，全都被赶离了椅子。

　　换而取之的是，椅子上坐着七名气质不同的女子。

　　她们分别是维多利亚，柳清清，月亮，姜洛神，仙蒂，圣女，玛姬。

　　面纱女子坐在最中央。

　　在她身后，黑暗王者犹如老管家一样微微躬着身，则是满脸苦涩，带着一丝自嘲。

　　没有人知道，就在昨天夜里，他被一个神秘人狂殴了一顿。

　　没错。

　　毫无还手之力的狂殴。

　　而且自始自终都不知道是谁在揍的他。

　　人都看不见。

　　这让黑暗王座又惊又怒，还有从未体验过的丝丝畏惧。

　　直至将他揍完之后，神秘人才留下一句话，让他今日找机会以权杖之力打夏天。

　　权杖之力。

　　就如同至尊戒的神秘力量一样。

　　至尊戒名为太极戒，属于东方至宝。

　　可是在一些有心人的推动下，太极界成了至尊戒，刻意模糊地域界限。

　　这样的做的原因，只是为了让西方人夺取至尊戒找到一个借口。

　　事实上很多人都清楚，东西方的至宝，若是落在对方手中，绝对会不顾一切的夺回来。

　　西方也有很多至宝，例如教廷的圣杯，血族的圣器，黑暗议会的权杖，都属于西方至宝。

　　但这些西方至宝不像东方至宝那么神秘。

　　就如黑暗王座，他就能很轻易从权杖中获得权杖之力。

　　之前拍夏天那一掌，就是权杖之力。

　　黑暗王座不知道神秘人为什么要这样做，但不得不答应下来。

　　在杀生大会刚开始的时候，他还在思索着找怎样的借口为难夏天。

　　可没想到夏天竟然主动徇私。

　　之后发生的事情，让黑暗王座越来越明朗，却也越来越疑惑。

　　直至神秘女子出现，直至听到她的声音，黑暗王座才真正确认，昨夜狂揍他的人，就是眼前这名带着面纱的神秘女子。

　　此刻，已经过去了整整十分钟，但整个演武场一直保持着绝对的安静。

　　没有人说话，更没有人乱动。

　　方才库克的死，带给众人极大的冲击力。

　　并非这些强者没有血性和骨气，而是没必要做无谓的牺牲。

　　若是刻意挑衅，那不是血性，而是脑子进水的白痴。

　　差距太大了。

　　鬼手和深渊女子，以及五十多名手下战将，依旧站在演武场，不敢妄动。

　　最中央，夏天一身血衣立在地上，犹似一尊血色雕像遥望着前方。

　　场外诸人无法确定夏天究竟是死是活，可是鬼手和深渊女子却能感觉到，他并无生机，早已经停止了呼吸与心跳。

　　这让两人暗自松口气的同时，也都有些担忧。

　　担忧神秘女子会不会从夏天身上取走至尊戒，让他们的一切布置落空。

　　更多的是疑惑。

　　这都十多分钟了，她没有再说一句话，没有继续杀人，也没有对谁表露出敌意。

　　就那样安静坐着。

　　又过了约莫五分钟，面纱女子终于动了。

　　她缓缓站起。

　　所有的目光集中望来。

　　女子则是直接将目光对准了华夏阵营。

　　她那双似潭水深般的秋眸，缓缓的扫过蜀山派的雪飞鹰与雨凌上人，掠过东岳剑派的西灵和地门两位道长，瞟过莲花派玄通与玄云两位高手，无波的眸子中，蕴含着一丝意味深长。

　　反观三派的高手，被她的目光扫过之时，心下一紧，脸色骤变，赶紧低头，不敢与之对视，心中更是砰砰砰剧烈跳动起来。

　　生怕对方杀他们灭口。

　　没错。

　　就是灭口。

　　因为，女子之前所表现出来的一切，都像极了传说的一个人。

　　在他们还是籍籍无名之辈的时候，那个人便搅动了世界风云，被人暗中称之为……华夏女帝！ŴŴŴ.23sk.com

　　关于她的传说，就是三天三夜也说不完。

　　但是有几件事，却是让人无法忘怀。

　　例如，她曾斩杀过华夏华夏的守护者，击毙过教廷的教皇，甚至……黑暗议会上一任王座，也被她斩了脑袋！

　　此人亦正亦邪，强的一塌糊涂。

　　传闻后来被东西方高手联手，将之围杀。

　　那也是东西方高手第一次联手。

　　只是……眼前这名女子所表现出来的一切，与曾经传说中的女帝一模一样！

　　思绪间，面纱女子已经收回目光，清冷的声音传遍全场。

　　“你们都看清楚她。”

　　她指着身旁坐着的柳清清，“记住她的样子，无论是国内还是国外，我不希望她受到任何伤害，若是他在谁的地盘上出了事，灭他满门，一个不留。”

　　这句话说出，所有人当即错愕。

　　唰。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　完全是下意识行为，一道道目光集中在了柳清清身上。

　　这些目光之中耐人寻味，充斥着诸多好奇与疑惑，更多的是一种探寻。

　　而场内的深渊女子和鬼手则是脸色发白，额头以肉眼可见的速度滴落冷汗，身体不自禁的轻颤了起来。

　　神秘女子明显是在维护柳清清，甚至与她有着不为人知的关系。

　　但他们却将柳清清绑架来了国外……突地，深渊女子又想到一个可能，激灵灵打了个冷战。

　　按理说夏天来到国外参加杀生大会，肯定会派人保护他的女人，哪怕遭遇意外，也会第一时间通知夏天。

　　可是这次绑架，却是异常的顺利。

　　而且直至她将柳清清带出来的时候，夏天脸上的表情似乎也是刚刚得知。

　　如此之下，深渊女子不难推测出一个让她心惊肉跳的结论。

　　那就是……眼前这个神秘女子故意让她绑架的柳清清，而且一直暗中跟随着来到了杀生大会上。

　　一想到这个可能，深渊女子脸上的惊惧愈发明显，竭力掩饰情绪波动，眸子中闪过一抹厉色。

　　轻轻动了动手腕，一个微型遥控器出现在了手中。

　　与此同时，柳清清也呆住了。

　　她不明白这个神秘女子怎么无缘无故提到了自己。

　　但紧接着面色大变。

　　因为这一道道目光落在身上，让她浑身上下起了一层颤栗的颗粒，就连头皮都变得发麻。

　　未等她反应过来，女子的声音再次响起。

　　“我的话说完了，你们继续吧。”

　　随着话落的同时，就在众目睽睽之下，她像是谪仙一般，身形再次变得飘渺不定起来。

　　然后，就消失了。

　　同时消失的，还有满身是血的维多利亚。

　　人们呆呆望着那个空空的座位，脑海中闪现一个很大的问号。

　　无法理解。

　　真的无法理解。

　　她出现之后，斩杀了十几名深渊手下的战将，秒杀了库克……但前提是这些人都冒犯了她。

　　然后将所有与夏天有关联的女子叫到近前，然后开始静坐。

　　最后又让人记住柳清清……难道她来此只是为了这些？

　　深渊和鬼手重重送了口气，他们最害怕的就是对方出手抢夺至尊戒，并且顺便灭杀他们。

　　可没想到就这样走了。

　　不过两人仍然不敢大意，毕竟这是在公海之上，对方只是离开此地，不一定会离开游轮。

　　“怎么办？”鬼手投来询问的眼神，眼中还残留着丝丝惧色。

　　“到了现在难道还能退出吗？”深渊女子眼冒狠色，“先从他身上搜出至尊……”

　　话未说完，她的脸色骤变。

　　鬼手同样如此，骇然失色。

　　“呼……”

　　一道深深的吐气声自场内中央传来。

　　声音源自于犹如血色雕像般的……夏天。

　　紧接着。

　　他的身上传来噼噼啪啪脆响，那是断裂的骨节被接回原位的声音。

　　这一次，就连场外观战的各大高手也听到了。

　　霎时。

　　一道道目光集中望去。

　　“杀了他！”

　　深渊女子毫不犹豫尖锐立刻，果断出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1233章 传说中的一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 