    时间倒退一点点，华国，央视转播室。

    “嚯，阿星这是要执行最后一攻吗？这难道是快船队的战术，好像简单了点。阿星启动了，他用的是crossover突破，这不是他常用的技.......哦，汉密尔顿被晃倒了，好机会。”

    “啊？阿星没有趁机上篮。他，他退出了三分线，他在让汉密尔顿起来。这.......这不太理智呀。”

    “球进了，漂亮，阿星用一种睥睨天下的气势绝杀了底特律活塞。年轻人，就应该这么有朝气。”

    张合理的心情就跟过山车一样。

    作为一个50多岁的人，他性格内敛不轻狂，对于何星辉这种嚣张行为，原本他是不认同的。

    但是，球进了，那就没什么好说的，很合理。

    “哦......碉堡了。”

    某间高中校园外的小卖部里，一群穿着校服或者运动服的学生惊呼。

    “太嚣张了，我喜欢。”

    “这下汉密尔顿该有心理阴影了吧，好可怜。”

    “简直跟玩一样，太潇洒了。”

    他们见惯了姚明那种老老实实的打法，乍一看何星辉这些骚操作，那真是亮瞎狗眼。

    除了那些姚明的死忠粉，其他人在这一刻都无法控制的喜欢上了何星辉的打法。

    美国，底特律。

    在更衣室里，何星辉先挨了队友一顿‘揍’，之后才享受到庆祝。

    洗完澡，他还得跟着邓利维去新闻发布会。

    这已经是他的第二次了，除了勒布朗詹姆斯，恐怕再无人享受过这种待遇。

    发布会现场，记者对准何星辉一顿猛拍。

    “何，你为什么要故意激怒本华莱士，为什么要躺到技术台上挑衅球迷？”

    提问的是一家底特律的媒体，他们自然是要维护活塞队。

    不管对手表现有多好，他们都能从中找出毛病。

    “我没有想激怒本华莱士呀，我只是想激怒汉密尔顿，鬼知道为什么大本会那么激动的推我，太没道德了。”

    何星辉说。

    这么无耻的话，愣是被他说的理所当然，台下的记者只能在心里大骂何星辉无耻。

    “那你为什么要激怒汉密尔顿，是你讨厌他，还是和他有什么过节？”

    记者继续问。

    “那倒没有，我还是挺欣赏他的，只不过我实力弱嘛，想要赢他当然就得动点歪脑筋。”

    何星辉大大方方的承认自己的盘外招，让记者再次噎住。

    “你不觉得这有点不好吗？为什么不堂堂正正的分出胜负？”

    记者问。

    “是有点不好，要不你打个电话给斯特恩让他禁止球员在场上说话。”

    何星辉掏出手机往桌子上一丢，吐槽道。

    正所谓法无禁止即可为，联盟没有禁止垃圾话，那就用呗，总比那些下黑脚的人更好吧。

    至少，被垃圾话骚扰的球员不会因此赛季报销。

    “垃圾话也是比赛的一部分，拜托，大家都是成年人，不要再问这么幼稚的问题了。”

    邓利维插嘴，不想再让记者和何星辉讨论垃圾话这个话题。

    毕竟，影响不好。

    “说说你那个绝杀吧，你在出手之前就已经有了必中的把握吗？又或者，你其实只是想要借机羞辱理查德。”

    又是一个尖锐的问题，这些记者摆明了想要挑刺。

    何星辉倒也不生气，反正他脸皮厚，不太在意外界对自己的看法。

    就算承认也没什么关系，大不了被一部分球迷讨厌。

    只要有足够强的实力，就还会有球队抢着要他，会有球迷抢着粉他。

    相比起那些掐教练脖子，吸DM，偷窃，QJ的球员，何星辉说点垃圾话，甚至都不能算污点。

    他说道：“其实，我只是想再多耗一点时间，不给对手反绝杀的机会。”

    “你有没有想过，万一你没有投中这个绝杀，你就是球队的罪人？”

    “没投中就没投中呗，就是乔丹也不敢说每球必进吧。”

    “你在投中了绝杀之后，倒在了一个女孩怀里，她是你女朋友吗？”

    “不是，那只是一个巧合。”

    .......

    新闻发布会上，记者的问题很多，基本上都是在问何星辉。

    至于邓利维和布兰德，只是被象征性的问了两个。

    没办法，谁让他们没有何星辉这么受关注，没有这么多话题呢。

    这场比赛中，无论是何星辉那酷似乔丹的后仰跳投，还是激怒本华莱士引发冲突，又或者是挑衅球迷，投中绝杀，和美女现场调情。

    这些都是能够吸引眼球的标题。

    如果报道布兰德，记者只能报道下他的数据，其他的就没啥可说了。

    搞定了发布会，何星辉这才有空查看这场比赛的收获。

    这场比赛中，他出手14次，命中了8个，其中三分8中3，零罚球，总共拿了19分1篮板5助攻1抢断。

    得分仅次于布兰德的26分，并且命中了绝杀，可以算是球队获得胜利的头号功臣。

    相比起篮球数据，何星辉更关心的是怒气值。

    这场比赛他消耗了400怒气值，但是他现在的怒气值余额却是高达1120。

    与步行者的比赛他赚了240怒气，加上原来的120，也就是说，这场和活塞的比赛，他足足捞了1160点怒气值。

    由此可见，活塞队的球员被气成了什么样子。

    何星辉决定待会建议教练立马飞回洛杉矶，在底特律恐有灾难。

    1160点怒气，从没这么富过的何星辉大手一挥，直接将自己的那些D级属性全部提升到了C。

    虽然这种提升看起来不显眼，但效果其实不比单独提升某一项能力差。

    何星辉需要全面提升，单项能力的提升并不划算。

    就比如他的三分已经达到了B级，可是在活塞队的针对防守之下，他只投了个8中3，其中一个还是用了必中的技能。

    也就是说，真实数据应该是7中2，这个效率可不怎么样。

    唯有全面提升，把中投能力也提升上去，把持球也练出来，对手就不好防他了。

    联盟中的巨星，每一个的进攻手段都很丰富，靠一招鲜吃遍天的，也就是联盟的亲儿子詹姆斯了。

    而且，即便是詹姆斯，后期也是练出了背打和三分，否则都还算不上超级巨星。

