    战士会的阵营之中，一群刚才才从城墙之上下来，好不容易休息了的战士会之中的高手，其中纷纷都在那里抱着罐头喝着白米粥，恢复着体力，突然看到了周华，这火急火燎带着一大批人就是朝犀利之外冲过去，忍不住他们就是好奇的站起身来。

    “你们看这不是周华周兵王吗？他怎么忽然出来了？他不是应该站在陆勇的身边保护杜勇吗？怎么会忽然带人，看他那模样似乎是好像要主动出击啊。”

    “开什么狗屁玩笑，这个时候出去？”

    “不知道呀，不过怎么看他们的的确确就是离开了基地，看看模样绝对就是要主动出击。”

    “搞不懂，也许是陆勇首长发现了什么吧。”

    战士会你看我我看你完全都没有看出这军部究竟又是葫芦里卖的什么药，别说是他们了，实际上其余各大势力以及一些普通的民间群众，也全部都是一脸的诧异，一头雾水，完全不知道这种坚守的战斗之中，为什么好端端的又忽然是要派出一大批人马主动的出击，甚至就是连那个一直站在陆勇身边，当天保镖寸步不移的周华也第1次主动出城而战，这对于他们来说还是头一次看到这种情况，

    “老大好像发生了我们不知道的事情，刚才好多人都看到周兵王带着一大批军部之中的精英高手，马不停蹄的就是朝基地之外冲过去了，那人数好歹也有好几百人，其中最弱的都是9阶的，10阶的11阶的不在少数。”

    “这个时候他们出去干什么，难道说他们是想去研究死胖子那群人？”

    “不会吧，这死胖子他们那边也就才三四个人而已，为了援救他们，这军部居然舍得动老本儿，把军部之中这么多的精英高手全部都派出去了，甚至就是连那一直待在陆首长身边，没有怎么动过的，周华居然也亲自出马，这是不是太过于夸张了？”

    “若是其余人的话，自然而然是不可能搞出这么大的增长，可问题是那死胖子可不是一般的死胖子，人家那是林峰的好兄弟，他和林峰的私交一直很不错，而且他之所以能够一直坐牢着曙光基地最高指挥官的位子，压得其余军部之中的高层动弹不得，你以为单单就是靠他个人的人格魅力吗？错，主要靠的还是他背后的实力以及那些支持他的人，这周华是一个不说，这林峰绝对也是第二个，不然的话你们以为为什么，这陆勇可以一直坐实了他的这个位置，要知道这军部之中可也没有你们想的那么一番和平，同样也是有派系之争的，只不过陆勇这派系实在是太过于强大，所以说眼下看到死胖子这几个人身陷重围，这陆勇怎么可能就在这城墙之上隔岸观火。”

    天宫的人全部都是你一言我一语，七嘴八舌的议论开来，然而他们每说一句话混世魔王脸上的表情就难看一分，很显然他的心里又开始失衡了，又开始嫉妒了，凭什么死胖子他们一个人身陷重围之后，只要陆勇就会花如此之代价，不惜貌如此之危险，不惜让自己手下这么多精英战士去冒如此大的风险，要知道每个精英战士那都培养不易。每一个精英战士背后代表的不仅仅是他的个人，而是一个家庭，这个家庭有老有小，甚至可能还有刚刚咕咕坠地的婴儿，可是即使如此，一项事以大局观为重的陆勇，依然不惜派出这么多高手前去营救，这是什么待遇，这简直就是皇帝老儿一般的待遇，而他混世魔王之前身陷重围，可是这城墙之上所有人都只眼睁睁的看着，甚至就是连他的这些废物手下都只是看着，而没有做出任何的动作，这样巨大的相差悬殊的待遇，怎么可能不会让人产生心理上的失衡。

    越想越是郁闷，越想越是愤怒，他忍不住就是攥紧了拳头。这俗话说的好，以小人之心度君子之腹，他又哪里能够想得到，陆勇之所以派出周华派出这么多君不知道的高手，不是看在林峰的情面之上，想要不惜一切代价去研究死胖子的人，也许这其中有一部分理由是这样的，但还有很多的理由，就是因为他想要去了解胖子他们现在看到了什么，同理也是一样的，胖子刚才明明有机会可以回到曙光基地这边，但是明明已经掉过头来的孙老大却忽然又是掉过头去，不是因为为什么王一开始所想的那样，胖子是为了出风头，为了收买人心才是故意这样做的，这一切只是他的表演的筹码罢了，为的就是让不明真相的吃瓜群众们为之喝彩，实际上，混世魔王，所有的想法都错了，都产生了严重的偏差。陆勇这么做他不仅仅是为了研究胖子，更多的是想要知道事实的真相，想要知道这背后的秘密知道的更多，那么他们这一次防御成功的可能就更大，而另外一边胖子他们也是同样的，之所以又掉过头去不是为了作秀，而是想要知道那神秘的从水里捞起来的棺材里面到底是什么，这些怪物又为什么会疯了一样的聚集在这棺材附近，他们都非常的清楚，这棺材里面的东西，也许就是决定这一场战斗的走向，所以他们不惜冒险再一次的。

    只是无论是陆勇也好还是胖子也罢，他们两个人所做的一切，混世魔王全部都想不明白，他也不可能想得明白，因为在他看来这是不可能有人做到的，因为他自己是好大喜功，在乎名望的，所以在他看来所有人都是好大喜功，在乎名利，爱惜自己的羽毛。

    因为他自己是贪生怕死的，所以他认为所有人都是贪生怕死，尤其是在末世来了以后，所有的人都应该自私自利，而不应该去帮助别人，因为只有傻子才会去帮助别人，只有弱智才会去帮助别人。

    然而这些自私自利的人们，他们永远都不知道一个道理，若是这个世界上所有的人都如他们一样都是一个模板里刻出来的，每个人都只知个人只扫门前雪，休管他人瓦上霜，每个人都只管自己的死活那么别说是末世了，实际上在很久之前，也许人类早就应该已经从地球之上消失了，所以说在这个世界之上并不是非黑即白，大道万千众生百态，每个人也都有每个人的性格，自私也好，狂妄也罢，这都是每个人不同的标签，这也是每个人活在这世界上最好的身份证，而在混世魔王他最大的错误并不是在于他的自私自利。

    依然还是那句话，自私自利，这并不是一件错误的选择，没有人有权利可以站在道德绑架的角度之上去批判别人，毕竟自私自利是人类的一种本性，

    但是混世魔王他最大的错误，在于他用这一双自私自利的眼神去审读世人，去给这世界上所有他能够看得到的人去打上了一个和他相同的标签，因为自己如何如何，所以他也会认为其余人也应该和他一样如何如何，这就是他最大的错误。

    城墙之外，周华带着军部之中的几百高手，就仿佛是那一把利剑一样，在这战场之上直接穿梭所有在他面前的怪物根本就不是他的一招之敌，全部都被他摧枯拉朽般的击碎，而在他身后的那些高手，虽然其中大部分都只是一些寻常的黑铁战士，但是每个人身体上的气血无比的旺盛，每个人的眼神之中，也充满了一股难以撼动的坚毅之色，他们都是经历过血与泪，一层一层脱颖而出来的最为顶尖的战士在他们的身上，在他们的手中，在他们的战术腰带上，全部都是目前为止曙光基地所能够提供的最好的武器，他们就是现如今人类之中的精英。

    其中有好几个手里拿着大号斩马刀的战士，他们分别位于这一只前叉小队的两段，他们手中的这种斩马刀实际上就是一把唐刀，确切的来说这是一把陌刀，陌刀同样乃是唐刀的一种，只不过早就已经消失在历史的长河之中，没有人知道陌刀真正的原型是什么，但是通过那只言片语有关于陌刀的描写，每个人都可以知道这一把所谓的陌刀，他有点类似于斩马刀，必须就是要力量非常刚猛的，勇士才能够拿得起来。而且如今在推出了第一代版本的曙光系列的人，并且之后很显然，军部的人也并没有就此歇着，他们马不停蹄的就是做出了第二代新版本的武器，这些曙光系列的冷兵器，毫无任何的意外，他们全部都是用最新型的复合材料制作而成，无论是印度方面还是韧性方面，都是非常卓越的，曙光斩马刀，曙光长弓，曙光铁锤，曙光狼牙棒，曙光长棍等等，这一批相比较而言使用的人，比较少的冷兵器。

    很显然，一切的一切都已经开始有点像古时候的战斗，在热武器还好用的时候，肯定每个人都会使用热武器，但一旦热武器不是那么好用的时候，那么冷兵器就会成为最佳的，话不多说，视线回到战场之上，周华等人带着众军部的高手就是朝胖子他们那个方向强突而去，他们所采取的阵型也是非常有考量的，乃是一种既有攻击也同样有防御的大雁阵型，因为从上空看上去他们此时此站位颇有点像是一群南飞的大雁。

    两翼则是分别站了好几个手拿斩马刀的壮士，这些人的体魄无比的魁梧，要比寻常人大了好几圈，看到你就仿佛是专门训练肌肉的健身教练一样，身材无比的发达壮士，在他们手中他看上去就无比沉重的斩马刀犹如羽毛一般在那斩马刀的刀把上还有一层铁链缠绕在他们的手臂之上，另外一端则是合着斩马刀的刀把式相互连通在一起的，甚至是死死的旱死了，可以说这把斩马刀他们完全是可以当飞镖一样丢出去的，而他们此时此刻，只是把这把斩马刀横卧挡在胸前，那刀身平和地面水平，看上去就好像是飞机的机翼一样，但再此时此刻，在这队伍之中这几把斩马刀，他们就是收割这些变形怪物的，绝佳的利刃。

    而在他们最为中间则是一个个手拿长枪的军部战士他们手中的长枪要比胖子那也把龙胆枪更加的长一些，站在中间，不断的朝那些企图跳起来攻击他们阵型内部的那些变异怪物捅刺而去，往往都会直接把这些偏移怪物给他，犹如糖葫芦一样直接捅穿，有时候这些怪物他们因为强大的血气和强大的生命力，并不会直接boss，反而还会疯狂的挣扎，想要从地上爬起来，继续张开他们的血盆大口去攻击旁边的人，但根本就没有站起来的机会，下一刻铁锤砸下来的样子就好像是泰山压顶一般。直接把他们都变成了一坨坨的烂肉。

    彼此之间的配合非常的幸运流水，根本就没有任何过多的命令，往往之间也许一个眼神一句话就可以让对方知道他们该如何把自己的角色定位，又让对方知道自己在接下来的战斗之中又该承担着什么，和该发挥着什么样的能力，一伙人就仿佛是这一根长矛一样，不断的是在这战场之上一路朝前穿梭而去，而周华他们这些人的配合自然而然也是让城墙之上不少人都看的震惊在心里，到了末世之后最为难测的东西依然而然还是人心啊，这人心不仅仅是存在于陌生人之间，哪怕是他们自己相熟悉的人之间也会都有些地方毕竟人心隔肚皮这句话每个人都已经烂熟于心了，有这种警戒之心的确是一件好事，毕竟没有人说让你行走在外对别人，不管对待任何人都要怀抱坦诚，不过因为这种人人之间都有一层堤防，所以，许多人之间的配合，哪怕是和自己的公会里的其余人一起战斗的时候，配合总是会有那么一些别扭的地方，就好像大家都会留那么一点力量，以防万一。

    