
　　“卢克院长，这里还有许多尸体，或许你们可以看看，有没有其他认识的。”唐果提醒。

　　卢克沉重的点了点头，也没有纠结唐果是谁，刚才默文已经说了，这是他的朋友，一起到山里采摘药材的。或许，是来帮助默文的人吧。毕竟如果有厉害的药剂，默文有概率会恢复。

　　这里的尸体，也就埃德加的才被丢弃在这里不久。

　　其他的尸体，腐烂的腐烂，变成白骨的变成白骨，不过他们的衣服还在。一些重要东西，早就被人取走，所以想通过物品特征认出很难。

　　不过，经过卢克院长等人的查看，还是从里面辨别出一些他们可能认识的人。

　　尤其是在他们的记忆里面，这些人确实失踪，很久都没有消息，那就更加确认这些被辨认出的尸体，白骨，很可能就是他们所知道的那个人。

　　“想要确认他们的身份不难，只需要找到他们的亲人，用他们亲人的血液来施展魔法。”费雷德说，“只是他们的死让我内心很不安，感觉有什么可怕的事情正在悄悄的降临。”

　　卢克站起来：“我也很不安，这里先封锁起来吧，这是哈弗洛克公爵的领地，这件事还需要他过来帮忙处理。”

　　哈弗洛克公爵很快被通知这件事，这里距离哈弗洛克家族并不算远，他带着人飞快赶来，在看到漫山遍野的尸体，也是吃了一惊。

　　尤其是在知道埃德加院长也死在这里，他表情更加沉重，显然，这是一件非常棘手的事情。如果一个处理不好的话，他这个公爵会遭受到联名抵抗，到时候说不定会被拉下公爵的位子。

　　就算他能赖在公爵的位子上，他所属领地的人，因为他的处事态度失望的话，很可能会搬离这里。如果领地上没有了人，那他这个公爵还有什么意思？

　　“卢克院长，我一定会将这件事处理好的。”公爵表示，“不过这件事还需要你们配合。”

　　“那是当然。”卢克说，“我也想知道什么人将埃德加院长杀死，并且他唯一的女儿贝丽尔也失踪。要麻烦公爵大人寻找一下贝丽尔的下落，但愿她还活着。”

　　“是默文发现的这件事？”公爵看向默文。

　　默文将之前想好的说辞说了一遍，表示他是带朋友来采药的，也没有主动说唐果就是一个高级炼药师。

　　唐果就是少女的身形，公爵仅仅扫了一眼，就没多打量，认为她很可能是某个学院的学生，没有太放在心上。不过就算是个学徒，他也没有想得罪的意思，因此看起来比较客气。

　　在默文说了这里的情况，他就没有再多问。

　　默文无法聚集剑气，显然和这里没有丝毫关系，仅仅是偶然碰见而已。

　　“父亲。”

　　就在这时，莫林来了。

　　莫林带着他的拥护者们，急匆匆来到公爵的面前：“我听说这里发现了许多尸体，是怎么回事？”

　　“埃德加院长死了。”公爵没有隐瞒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5679章 魔法世界传说（28）免费阅读。https://www.23sk.com 