    虽然苏柒柒答应了和沈默重新试一试，可是她和沈默相处的方式，和以前相比却并没有太大变化。

    除了对沈默的态度变得缓和，会让沈默过来吃饭，允许他和苏景橙相处之外，对于苏柒柒自己和沈默之间，并没有太多的进展。

    沈默也曾厚着脸皮提出想要住在苏柒柒家，被她毫不犹豫的拒绝了。

    苏柒柒虽然缓和了口风，但不代表她忘记了以前的伤痛。

    好在沈默也明白，现在的关系来之不易，并没有得寸进尺。

    把父母送回家之后，苏柒柒总算迎来了一阵和平的日子。

    转眼之间，已经到了秋天，苏景橙该上小学了。

    即将成为一名小学生，苏景橙仪式感十足。

    为了开学这一天，苏柒柒不仅为他准备了一身新的衣服，还买了新的书包和文具。

    想到要认识新的小伙伴，小家伙就高兴的不得了。

    不过除了准备新的物品，苏景橙最为期待的一样具有仪式感的事情，就是让沈默和妈咪一起送他上学！

    再苏景橙的幼儿园时代，不止一次看到别人家的爸爸妈妈一起送孩子上学。

    那时候的他也问过妈咪，自己的爸爸在哪里。可是每次询问的时候，妈咪不是一脸难过，就是转换话题。

    等长大了一点点后，苏景橙便隐约知道，提到爸爸的话题，妈咪会不开心。长此以往，他便不再提了。

    但是这个小小的心愿，却成为了一件缺憾，一直留在了苏景橙的心里。

    现在，苏景橙终于知道了自己的爸爸终于是谁，可是这些年他为什么没有出现呢？

    自己的成长过程中，从来没有出现父亲这个角色，这对苏景橙而言是一个不小的伤害。

    这也是苏景橙迟迟没有改口叫沈默爸爸的原因。

    没错，沈默现在在苏景橙口中，仍旧只是一个帅叔叔，甚至因为心中有埋怨，连那个“帅”字都去掉了！

    对此沈默十分无奈，曾经想采取迂回政策，让苏柒柒从中劝说，可后者根本不肯帮这个忙。

    为了挽回自己在儿子心目中的形象，在苏景橙提出想要他送自己入学后，沈默毫不犹豫的答应了！

    结果在苏景橙正式开学那一天，公司里召开股东大会，这不是沈默自己一个人能够更改的。

    刚想树立父亲的光辉形象，结果就出了这种事，沈默也十分懊恼，“橙橙，这件事情是叔叔不好，如果我忙完了，一定去学校看你，好不好？”

    “你答应过我的！”苏景橙眼眶红红的，小脸上又是伤心又是愤怒：“你这个骗子！”

    不知道自己身份的时候，这孩子对他明明不是这个态度！

    不过自己做错了，沈默也只能把苦果吞进肚子里：“叔叔错了！但叔叔保证，等你放学的时候，一定和你妈咪一起去接你。”

    苏景橙却并不买账，小身子一扭，撅着嘴说道：“你还保证送我去入学呢！”

    看着沈默为难的模样，苏柒柒忍不住劝解道：“橙橙，叔叔的确有工作要忙，你不要任性。”

    苏景橙眼泪汪汪的看着苏柒柒，仿佛受了天大的委屈。

    沈默见状，心疼的不得了，赶忙再度哄苏景橙：“橙橙才没有任性！这样吧，叔叔不仅去接你放学，而且等你休息的时候，叔叔带你去山庄度假怎么样？”

    “去山庄度假？”苏景橙忍不住露出了一丝好奇。

    沈默见状，立刻趁热打铁的说道：“去山庄不仅有好吃的，还有好玩的。”

    “你……你真的会带我去？”苏景橙迟疑的问着，但脸上向往的表情已经出卖了他的内心。

    沈默哪能不答应？他连连点头：“真的真的！到时候你想玩什么都行！”

    沈默这副唯儿子是从模样，苏柒柒都觉得没眼看：“你别太宠着他了！按照你这个娇宠的样子，橙橙长大以后还不得翻天？”

    沈默却丝毫没有这方面的自觉，埋怨的看了苏柒柒一眼：“橙橙已经很乖了！而且你不要对他太严格了，小孩子活泼一点又不是什么大错。”

    一旁的苏景橙连连点头。

    看着父子两个站在了同一阵线，一致反驳自己，苏柒柒心中莫名泛酸。

    “哼，随便你们吧！”她就知道，这父子两个凑在一起，就没她的位置了！

