    “杀光他们！”

    道九言看着冲来的罗通，淡淡地扔下这么一句话，迎了上去。

    他和罗家已经形成死敌，这个仇是永远也解不开的。

    既然是死敌，哪有放过他们的道理。

    随着道九言一声令下，秋天瑞率先冲向罗家武者。

    祖景同和老毒物独平紧随其后。

    顿时杀喊声在创世安保的大厅内响起。

    刀光剑影，鲜血四溅。

    道九言和罗通已经战到一起。

    你一拳我一脚，打成一团。

    罗通的脸色很是难看，听着罗家那些武者不时传来的惨叫声，他的眼中满是恐惧。

    没错，就是恐惧之色。

    他完全没想到道九言的手下，竟然如此厉害。

    特别是那个用剑的少年。

    小小年纪就已经是传说境初期武者，战斗力更是强过传说境中期武者。

    更为可怕的是，面前的道九言。

    罗通清楚地感觉到道九言并没有用上全力，跟他交手，就好像是在玩一样。

    丝毫没有把他放在眼中。

    罗通可是传说境后期的武者，可现在他深深的怀疑是不是武者境界等级搞错了。

    除非道九言是神话境武者，否则怎么会如此轻松。

    “啊……”

    突然，一声惨叫传来。

    罗通听到这道声音后，顿时脸色大变。

    扭头看去，只见罗子瑜死在了秋天瑞的剑下。

    “不……”

    罗通大声咆哮，双眼通红，布满了仇恨。

    “我要杀了你！”

    顿时，一股无比强的气息从罗通身上散发出来，比刚才还要强上几分。

    道九言不由一怔，眼中闪过一抹激动之色，收起玩闹之心，冲向罗通。

    此时的罗通被仇恨激怒，潜力被激发，实力提升了不只是一点半点。

    “已经临近神话境了，可惜他遇到了道九言。”

    在二楼楼梯平台上，此时站立着三个人，闫良德看着罗通，叹了一口气。

    随即，他扭头看向身边的苗列双，说道：“能否让九言留他一命？”

    苗列双一怔，苦笑摇头：“闫老，你认为九言会听我的吗？他要为父母报仇！”

    苗列双看着闫良德，眼中闪过一抹异样的神色，心中暗自冷笑。

    闫良德和师父是好友，苗列双不相信闫良德会不知道当年的事情。

    既然他装傻，那就按照道九言方法去做。

    她相信，闫良德总有忍不住的时候。

    被苗列双注视着，闫良德微微一笑，没有再说话。

    他感觉到苗列双已经在怀疑了。

    所以，他不想再说话。

    说的越多，漏洞也就越多。

    此时，场中的战斗已经结束。

    罗通带来的所有人罗家人，无一生还。

    而罗通本人，也被道九言打晕，并且废掉了丹田。

    闫良德看到这一幕，不由地皱起眉头，不明白道九言为什么要留着罗通。

    “既然事情已经解决，那我们回去了!”

    闫良德轻声说了一句，带着儿子闫国强朝外走去。

    看着闫良德离开的背影，苗列双秀眉微皱，跟了上去。

    “闫老，您这是准备回去了吗？”

    道九言见闫良德要走，迎了上去，微笑地问道。

    闫良德点了点头，笑道：“人老了，见不得太多的血，怕晚上做恶梦。我先走了，有什么事就到闫家来找老夫。”

    “一定，等我处理完这里的事情，我一定会亲自登门道谢！”道九言说道。

    闫良德看着道九言微微一笑，在闫国强的搀扶下离开。

    “九言，他应该知道当年的事情！”

    看着闫良德的背影，苗列双轻声说道。

    道九言抬手搂住苗列双，笑道：“我知道！”

    “你知道？”苗列双吃惊的扭头看向道九言，疑惑地问道：“那你为什么不问他？”

    “你认为我问了，他会说吗？”

    道九言摇了摇头，苦笑道：“如果我没猜错的话，我爷爷也知道当年事，只是他不说，我也没有办法。我总不用拿着刀架在他脖子上逼问吧？”

    听了道九言的话，苗列双的秀眉紧锁，眼中满是不解。

    道九言没有再跟她解释什么，令人将罗家那些武者的尸体全部扔到了冷藏车中。

    这可是他给罗家准备的一份大礼。

    随后道九言来到了地下车库。

    此时罗通已经醒了过来，只不过此时的他，已经成为了普通人。

    “道九言，为什么不杀我，杀了我！”

    看到道九言后，罗通用力的嘶吼着。

    道九言冷笑：“杀你？不错，我是要杀你，但不是现在。”

    “你想干什么？”罗通瞪着眼睛，盯着道九言。

    “我想知道当年我父母是怎么死的！”

    道九言走到罗通面前，冷冷地看着他。

    这时，林虎拿来一把椅子放在了道九言身后。

    道九言坐下，冷冷地问道：“只要你告诉我，我就放过你！”

    “哈哈哈……”

    听了道九言的话，罗通放声大笑，随即阴沉地说道：“你当我罗通是三岁小孩子吗？”

    “道九言，你很强。但是你在那个人面前，你还是弱者。连你父母都不是他的对手，凭你现在的实力，想要打败他，你就做梦吧！”

    道九言听后，不由地皱眉，冷声问道：“你所说的他，是白玉书吗？”

    “白玉书？他算个屁！”

    罗通的眼中闪过深深的不屑，那神情完全没把白玉书放在眼中。

    顿时，道九言心中暗惊。

    难道父母的死跟白玉书没有关系，另有其人？

    “告诉我那个人是谁？”道九言一把抓住罗通的衣领。

    “呵呵，你杀了我吧，我是不会告诉你！”罗通朝着道九言呵呵地笑着。

    道九言慢慢地松开罗通，淡淡一笑，“你不说没有关系，我有办法会让你说的！独平！”

    “主子，我在！”

    独平拿着一个小玉瓶来到道九言面前。

    当看到独平手中的小玉瓶时，罗通脸色不由一变。

    “这里装的是什么？”

    “你想知道吗？”

    道九言接过玉瓶，轻声说道：“这里面是一种可以令人说实话的毒药，只要你服下，我想知道什么，你就会说什么！”

    罗通一听，脸色苍白，尽管眼中满是怒火，可却一点办法没有。

    “我说！”

    突然，罗通大声喊道。

    “你说什么？”

    道九言突然一怔，非常疑惑地看向罗通。

