    那两个字之上，几乎充满了无尽恐怖杀机！

    嗡！

    刚刚平静的天空，在此时，随着这这一道杀机出现，赫然再度狂暴汹涌！

    紧接着！

    赫然有一道身影，惊世冲天而起！

    ……

    东瀛，影忍古殿，总部。

    “报告！报告！！”

    “川南大阵异象！川南大阵异象！！”

    “我们影忍古殿第一情报部，刚传来消息，川南，川南大阵之上，有雷电法则与轮回法则，同时惊世出现！

    我们第一情报组织的人分析，极有可能，是那个叫萧叶的蝼蚁，他突破到了神境六重！

    甚至！

    他可能，同时修炼了两种逆天的法则！

    并且，我们的智囊，给出准确判断，那就是，华夏那个蝼蚁，在很久之前，甚至可能是接受过两种法则的灌顶的。

    也就是说，他极有可能，接受到两个无上存在的灌顶！”

    这个时间，东瀛正在召开着一场高级别会议。

    因为！

    在南极洲，也正在发生着一次异族入侵！

    现在，各国正在商谈着，组成一个联盟，去毁灭镇压那一处入侵。

    因为南极洲的人极少，从地底钻入的异族也不多！

    所以，各大顶级势力，虽然重视，倒也不算很急！

    最重要的是，由于异族在那个位置出现，那里的人极少，俄熊国都已经准备好了携带了蘑菇蛋的导弹，准备随时法则毁灭。

    但是！

    由于考虑到环境等各方面影响，俄熊国，尚未真正出手发射！

    现在！

    东瀛紧急召开这个会议，就是为了商谈这件事情！

    根据他们的观察，从南极洲侵入地面的那一伙异族，应该是一伙，势力极小的异族。

    各方之所以都想出手的原因，是因为，各方都想抓一些异族俘虏。

    南极洲出现的那一伙异族，明显不是地下世界，正规顶级势力组织出现侵入的异族！

    那更像是，异族之中，一些小势力，想要在地面，找一些有用东西的异族。

    “什么？！”

    “雷电法则，轮回法则？！那个叫萧叶的蝼蚁，居然曾经得到过两次恐怖灌顶？甚至，他还同时修炼了这两种法则？！”

    唰！

    影忍古殿之中，有一个影忍古殿的中年人，猛地起身！

    他身上恐怖的气息爆发，他看着刚刚汇报情报的那个情报人员，他眼神之中，不由流露出了一抹惊惑。

    “你确定，他同时修炼的是这两种法则？”

    “并且，他没有放弃？”

    “如果没有放弃的话，那他融合成功了么？不，他不可能融合成功，这两种法则，几乎也不可能，有人能融合成功！

    在进入神境六重的时候，必然会死！

    蠢货！

    他已经死了吗？”

    另外一个影忍古殿的中年人，在此时，也忽然之间眯着眼开口！

    他像是，瞬间就推演出了很多东西！

    同时，他眼神之中，也流露出了一抹震撼，甚至嫉妒！！

    雷电法则，轮回法则！

    这简直就是真正巅峰的至尊法则！

    哪怕是真正的武道天才，倘若能领悟其中一种，那么，在修炼的过程之中，在同级别之中，都可以做到无敌！

    现在，区区一个华夏的蝼蚁，既然同时领悟了两种！

    在他看来，这简直就是暴殄天物！

    “报告！”

    “没，没有失败，他，他也没有死！！”

    “他，他好像融合成功了！”

    东瀛那个情报人员，快速开口。

    “死了就死了，死了就不用我们动手……”

    “什么？”

    “你说什么，他没死，他不但没死，他，他还融合成功了？！他，他融合成功了？！”

    轰！

    整个会议室之中，很多人的目光，在这一刻，赫然都猛地看向了那个情报人员！

    就连会议室最前方，那个老者，在此时也猛地看向了那个情报人员！

    在最开始，那个老者，眼神之中，是有些不满的。

    在这种级别的会议之中，哪怕是情报人员，倘若没有极为重大的情报，也是不允许，闯入会议室的。

    萧叶虽然是名义上的帝国死敌，但是，在影忍古殿的眼中，萧叶依旧只是一个蝼蚁。

    萧叶之所以，能将帝国的国库盗走，在他们看来，完全就是萧叶运气好！

    他们倘若在那个时候出世，在他们看来，萧叶必死！

    只不过！

    在那个时候，他们很多，还都处于是隐世状态！

    “你确定，他融合成功了么？他怎么可能，融合成功了？那个蝼蚁，他不可能融合成功！！”

    最先起身的那个中年人，身上恐怖的气息，都波动了一下。

    他死死的看向了那个情报人员，他想确定，这最后的情报，究竟是不是真的！

    “确定融合成功了！”

    “我们的情报总部，都已经给出了最终的结论，那个蝼蚁，有百分之九十异常，是修炼了两种逆天法则，并且，已经修炼成功。

    不仅仅如此！

    那，那个蝼蚁，现在正在朝着我们东瀛，杀了过来！

    我们之前，不是借走了他的父母和蒋雨桐，然后，用他们做人质，引诱他过来吗，现在看来，这个计策，我们成功了。

    只是，有些意外的是，他，他居然是修炼的双法则，他……”

    那个情报人员深吸了一口气，他继续快速汇报。

    他刚刚，也太过震撼！

    “找死！！”

    “他是真的找死！！两种法则么，还融合成功了么？好，很好！！”

    “他真的以为，自己修炼了两种法则，又融合成功了，他就真的可以活着进入我们东瀛，再活着离去了么！！

    死！

    他必须要死？！

    这一次，谁也拦不住，他死！！”

    “我亲自去一趟！我倒是要看看，这个帝国所谓的死敌，究竟有多强大！”

    啪！

    那个最先起身的中年人，眼神之中的怒意，彻底爆发！

    他身上的气息，赫然是到了神境六重！

    他是宫本老祖的徒弟！

    他自家师尊宫本老祖的死，让他现在，都无法置信！

    他是根本没有把萧叶放在眼里的！

    哪怕他师尊战死，在他看来，那也是因为，萧叶完全利用了川南大阵！

    而那大阵，在他看来，也绝对不是萧叶能布置下来的。

    在他看来，那大阵，极有可能，是华夏数千，甚至数万年前，有无上逆天的大能，亲手布下的！

    “等一下！”

    “这个蝼蚁，确实该死了！！”

    “轮回法则，雷电法则么？！呵！你们难道没有听说过一种禁术么？！”

    会议室之中，最前方，一个穿着忍者服装，秃顶的老者，在此时终于开口说了一句话！

    他开口，也已经起身。

    他身上，像是没有一点气息的波动！

    但是，会议室之中，这么多强者，却没有人敢轻易，去看他的眼睛。

    “您，您是想出，法则抽离？！”

    “至尊法则，雷电与轮回，您，您是说，有一种禁术，可以将强行将那个蝼蚁身上的法则，给抽离出来？

    然后，再用禁术，为我们所用？

    这样的话，我们就可以制造出，两尊修炼顶级逆天法则的巨头？！”

    会议室之中，在那老者右侧的一个忍者，在此时幽然抬头！

