
　　关于定劫军方面的人到底是去血葬山还是避开血葬山前往别处的最终结果既然已经定下，那么接下来自然便是古渊城万劫盟怎么处理的问题了！

　　……

　　关于古渊城和万劫盟……其实包括萧沙在内的所有天炎城高层都是心怀愧疚的、起码多少也有那么一点！

　　之前为了更好的隐藏、‘赤道人’建议明面上的‘天劫门’门主向文轩应一干势力之邀成立万劫盟、之后更因向文轩本身有些实力、‘赤道人’又在背后指点更是坐上了盟主的宝座代替天炎城势力取得了一定的主导权、而之后的贺思暝、古无人的出现在壮大了万劫盟的同时、也助长了万劫盟内大小势力的野心。

　　甚至可以说，此时城内关于借不借粮食支援各处的问题也是他们壮大了大家伙的野心的结果，从头到尾、天炎城这方面的势力虽然藏匿得极多、浮出表面的少许力量依旧几乎影响了整个古渊城这段时间的动作、连带着还间接的利用万劫盟挤垮了镇域盟、血仇盟、诛妖盟等几个联盟最终一家独大。

　　……

　　所谓欲戴其冠先承其重！

　　向文轩和并不存在的贺思暝作为此时万劫盟的领头人、直接弃万劫盟诸多势力门派于不顾撤走自然是不负责任的行为、而像萧沙和‘赤道人’他们此时遇到麻烦直接打算带着城内最高战力定劫军跑路的行为更是越发的不负责任。

　　只是两相权衡取其轻！

　　他们心里很清楚、如果这时候舍不得这点已经被间接控制的势力、不忍心放弃城内的这点根基、等待古渊城的将会是来自菱族摧枯拉朽的绝杀、全城上下连带他们和定劫军都将难以幸免。

　　所以即便这种事做的不光彩、有可能对天炎城的名声有损、在时间紧迫菱族随时可能来到的情况下就连‘赤道人’也没办法在这点时间内化消太多的后遗症，只能让萧沙采用最直接、能把影响降低到最低的办法去处理这件事！

　　……

　　……

　　就在清晨花了一小点时间几人聚集商讨好接下来的方向后、‘天劫门’还不到中午就有了动作！

　　接近中午时分，就在城内原本还因为支不支援、或者该怎么支援周围城池而吵得不可开交的时候，来自‘天劫门’紧急邀请函便如雪花一般纷纷飞到了古渊城万劫盟内各大小势力以及朝廷驻军将领手中、信上并未注明内容但十万火急的字眼让古渊城武林和朝廷两方面的领头人都暂时消了火气、不到两刻的时间就齐聚三合楼内。

　　就鱼龙混杂办事效率有高有低的庞大势力来说、能在这么短的时间内把各势力首领聚齐这份效率可算是极高了、毕竟即便是这个时候古渊城内外也有许多事情够这些势力首领忙活的，由此可见此时万劫门在古渊城内中拥有怎样的威望！

　　接到消息的各势力首领心急火燎的赶到三合楼以为是外出征战的队伍有了消息、一个个都迫切的想要知道结果、只是他们没有料到、此时在三合楼内等待他们的虽然不是队伍战败的消息、却是另外一个让他们措手不及的消息！

　　……

　　……

　　萧沙就在三合楼！

　　确切的说是卸掉一切伪装的冰雷神萧沙就在三合楼！

　　当所有人聚集、在古渊城中等待这么长时间几乎从未主动动作过的‘天劫门’或者说定劫军中涌出上千精英控制了整个三合楼、弄得这些势力首领都莫名起了几分戒心的时候，萧沙才以本来面目自幕后和向文轩一起走出。

　　他这一出来，整个被严密控制起来的三合楼都一下鸦雀无声，众势力首领惊喜有之、错愕有之、不安有之、各种复杂的情绪展现在脸上、一时间竟让整个三合楼内气氛变得诡异而死寂。

　　……

　　……

　　在众势力首领目瞪口呆中，萧沙和向文轩以最低的姿态快速说出了天炎城大致情况和隐藏在这里的原因、并诚恳的进行道歉、更承诺在天炎城将来重见天日之后补偿现如今加入万劫盟内所有势力组织一笔对这些组织来说不菲的钱财、承诺中也包括在那之后如果力所能及将多加照顾之类的承诺。

　　这一系列的承诺都是他在所有势力头领反应过来说话之前说出的、态度极好、姿态极低、几乎和冰雷神大名完全不匹配，直到他说完许多势力首领都还如在梦中没反应过来！

　　这算是听‘赤道人’的建议投机取巧了，争取的就是在所有势力发现被骗被利用发怒之前把他们的怒火浇灭在萌芽之中，在‘赤道人’看来这些人都是各方势力掌权者、对自身被欺骗应该并不会如何的愤怒、如果有足够的利益安抚应该不难、而萧沙选择的时机也正合适。

　　……

　　……

　　事实上‘赤道人’和萧沙他们这方法的确有效，他说完后等所有势力首领反应过来、消化之前他们所作所为的同时、也同样把这份承诺计算在内、稍微一衡量倒也发现和天炎城粘上关系虽然和之前大家所想的建立强大联盟的目地不同、实际上所得却也不差、甚至可能犹有过之。

　　这么一想，各位首领们原本被欺骗的怒意倒是消散了许多、虽然看萧沙的目光还是有些怪怪的、心底的那种被欺骗利用的感觉一时半会依旧难以释怀、却也没有什么群情激奋讨公道之类的事情发生。

　　……

　　事实上，那些群情激奋的事情在绝大部分时候除了血仇便是和利益相关、萧沙所代表的天炎城虽然欺骗利用了他们、但在他们发怒之前就承诺以后愿意付出一定利益、也给一定的照拂、自然也算是填平了他们心里的那一道沟，剩下的便只是接受事实而已。

　　只不过，因为这个真相太过突然、在萧沙说完承诺道歉完以后、三合楼内依旧显得有些乱！

　　众大小势力的首领虽然勉强算是接受这份道歉、但一时半会依旧难以接受所谓的建立大联盟不过是大家一厢情愿的想法的事实，为此不够冷静心里怒火难平的虽然不多却也有一些。

　　然而萧沙是天下最大的富豪没错、年纪不大也没错、所有人却也没忘记曾经铁山一战以及他过往的彪炳战绩、纵然有个别人依旧不满也不好找他算账、就连怒气冲冲的那些也只能憋着。23sK.com

　　其实这也是大家没第一时间炸锅的原因之一！

　　众人之所以在知道真相后还能保持基本的冷静，除了自身心理素质早已经习惯尔虞我诈、以及萧沙提前给出一些承诺以外、也有萧沙威名和凶名齐在、众人无论势力武力都较为低微不敢放肆的缘故。

　　……

　　……

　　承诺完道歉完的萧沙隔了好长一段时间都没说话、给了这些势力首领不算短的反应时间。

　　说实话，这是他这么多年面对大众心底里最没普的一次、所以从头到尾他脸上的那礼貌性的笑意都从未消失显得很平易近人、只是不熟悉他的这些各大小势力首领碍于他的威名没有一个敢在这个时候和他亲近而已。

　　直到过了好一会，反应过来的各势力首领相互间商议完毕逐渐安静他才再度开口问这些人对此可还有什么补充的，言语中的歉意依旧十足！

　　……

　　……

　　此时在三合楼中的各势力首领都是一族之主、一派掌门或者帮主门主等等、反应和承受能力都是不差，经过最初的混乱后、绝大部分已经厘清了头绪分清了主次，虽然不甘心原本的美梦破碎、但天炎城释出了足够的善意、这是许多大势力做了同样的事情后都难以做到的、所以他们也不好去追究。

　　待得冷静下来，各势力首领这才关心起之前外出的队伍！

　　他们并不傻，古无人是大家从未听说过的高手、而贺思暝在所有人的消息中并未和天炎城有任何瓜葛，而且之前萧沙也已经承认这个贺思暝是他和天炎城的高手伪装的，一直在古渊城内的贺思暝既然身份有问题、那么古无人自然也不是真正的古无人。

　　因天炎城的态度极好、大家可以不去计较贺思暝愚弄大家的行为，但古无人可是带着大家手里的精英好手出去打阴族的、人命关天没有任何势力可以做到无动于衷，当即就有人提出要知道那队伍的动向和结果、在许多人看来既然有萧沙在、那这队伍成功的可能性自然极高、便是真出现了什么问题萧沙也会第一时间知道。

　　或者说萧沙的出现还做出坦白，想斩断万劫盟这条天炎城暗中操控延伸出来的这条线的目地有些明显、如此动静很明显应该是队伍那边出了事、或者别的方面出了问题，他们自然关心！

　　……

　　当然了，因为萧沙之前承诺的一些事许多人也提出另外的疑问、那便是天炎城承诺的那些利益为何要日后才能兑现！

　　这倒是不怪他们怀疑，实在是在他们印象中天炎城家大业大财大气粗、如果真有心给什么利益当场结算应该并不难、而且天炎城势力太过强势、若是以后说话不算数或者玩文字游戏吃亏的当然还是他们这些小门小派。

　　……

　　关于这两点，萧沙自然有自己的解释，当场拿出好处对他来说自然不难、毕竟承诺的钱财对他们现在手里的钱来说加起来都还只是小数目、只是考虑到大战不知道还要持续多久、天炎城还要隐藏多久担心手里钱财不够才做出这个决定，至于理由光是资助淮山盟一个就足够了。

　　而队伍的事情他自然照实说，这方面根本没有隐瞒的必要、毕竟他就是为此回来的，之所以公开身份一方面是藏也快藏不住了、另外一方面也是不想大家依旧聚集在古渊城到时候被菱族一锅端、相处这么久怎么说也是有一定交情的了！

　　自然的，对于对大家这一点善意他也是表露无疑让所有人都能看得到、利用这么多大小势力本身不算厚道、自然是能弥补一点算一点了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2118章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 