    “残云帝君，让天尊称号碑之中的情况投影出来吧！”

    一众宇宙大帝说道。

    天尊称号碑乃是天尊山孕育出来的东西，与天尊山一体，宇宙大帝们也无法窥视天尊称号碑内部的情况，因而只有让残云帝君将里面的情况投影出来。

    对于这些宇宙大帝而言，观看天骄们与那些少年王者、少年半帝甚至少年大帝交手是十分过瘾的一件事情，也是十分期待的事情，同时也是了解各大势力天骄实力的一次机会。

    “好，我这就投影出来！”

    残云帝君点头。

    作为天尊山的一位宇宙大帝，且是十分强大的宇宙大帝，他在天尊山的地位也十分之高，又被委任这一次称号考核的负责人，自然有权限控制天尊称号碑。

    当即，残云帝君动手控制天尊称号碑，将内部的情况一一投影了出来。

    天尊称号碑之中有亿万空间，无穷无尽，而如今投影出来的只是五百个空间而已，每一个空间都有一位天骄在考核着。

    此时，这些天骄都在战斗着，他们的战斗对象都是十分普通的天骄人物，几乎是被各大势力天骄秒杀的货色，击杀这样的对手十分轻松。

    比如肖欣儿。

    她的对手都是十分弱小的半神，她直接秒杀了一个个半神，但也只是使用了一点力量，没有浪费一丝力量就秒杀了对手。

    第一个对手，秒杀！

    第二个对手，秒杀！

    第三个对手，秒杀！

    没过多久，一百个对手纷纷被她秒杀光了。

    “要面临第二个考核了！”

    肖欣儿暗道。

    很快，空间转换，她来到了天尊称号碑又一个空间。

    这时，一位气息十分强大的半神出现了——

    这是一位少年王者！

    少年王者乃是模拟当世或者曾经一位恒星级巅峰神灵的少年时期，且是完美形态的少年时期，个个都十分强大。

    当然，这些少年王者也是从弱到强出现的顺序，最后一位少年王者绝对是十分可怕的存在。

    一旦击杀了这一百个少年王者，那就可以获得高等称号，而能够获得高等称号的绝对是宇宙之中顶尖的一批天骄，各大圣地圣子、各大势力最核心培养的天骄。

    而如今这五百之数的天骄基本都可以斩杀掉一百个少年王者，真正困难的是下一个考核——击杀一百个少年半帝，那才是真正的难度。

    天尊称号碑外，一众宇宙大帝看着这一群天骄在厮杀考核着，不由点头评价。

    “这一届的天骄质量还算可以。”

    残云帝君也微微道。

    当然，这只是客套话，他也知道这些天骄并不是真正的全部天骄，还有更可怕的天骄没有出现，各大势力还在藏拙，在为八百多年之后的那件事情做准备着。

    但真正藏拙的只是五大巨头势力以及联邦神盟而已，其他势力基本算是暴露了底牌了。

    “万紫心已经斩杀了一百个少年王者了！”

    “拓跋伤也斩杀了一百个少年王者了！”

    “欧格也斩杀了一百个少年王者了！”

    许多宇宙大帝的目光纷纷注视着万紫心、拓跋伤、欧格身上，因为这三大天骄即将与少年半帝交手，那才是真正的精彩画面。

    一旦斩杀了一百尊少年半帝，那三大天骄就可以获得超等称号，得到难以想象的荣耀。

    这可是影响一生的事情！

    “肖欣儿也斩杀了一百尊少年王者了！”

    天云帝也有些紧张。

    在这等瞩目的情况下，每一位大帝都闭口不言，专心观战着。

    “少年半帝！”

    肖欣儿目光凝视着自己遇到的第一位少年半帝。

    看到这尊半帝，肖欣儿神色淡定，她不认识这位半帝，可天尊称号碑外的一位宇宙大帝却忍不住开口了。

    “肖欣儿遇到的少年半帝是我们蛮象宗的火象半帝，这位半帝以防御和力量著称，即便是在虚空境境界的时候，他也拥有远古圣象之力。而这一次是完美模拟少年时期，肯定比曾经虚空境层次的火象半帝厉害许多，肖欣儿第一个就遇到少年火象半帝，估计不太容易获胜，肯定会消耗不少力量。她在前面击杀一百尊普通天骄和一百尊少年王者的时候就消耗了不少力量，若是被火象半帝再消耗不少力量的话，她估计难以完成斩杀一百尊少年半帝的考核啊！”

    说话之人是蛮象宗的一位宇宙大帝——旭金大帝，也是这一次蛮象宗的领队大帝。

    蛮象宗是宇宙八大宗门之一，论整体实力的话，它的确不如天极圣地，但论如今的影响力却在天极圣地之上，因为最近万年岁月，蛮象宗发展很壮大，诞生了不少厉害的天骄人物，因而弟子质量普遍在天极圣地之上。

    因而这一次，天极圣地诞生了肖欣儿这么妖孽的弟子，蛮象宗自然不服气，这才如此说话。

    天云帝目光冷冷看着蛮象宗，哼道：“哼，旭金大帝，区区火象半帝而已，连给我们天极圣地肖欣儿提鞋都不配，说不定是被秒杀的下场。”

    两大宇宙大帝正要争执之际，肖欣儿与少年火象半帝交手了。

    轰隆隆！！！

    少年火象半帝一出手声势无比可怕，如同一尊远古圣象降临，横推一切而来，仿佛可以推平一切山峦河川，镇压世间万物。

    “不愧是少年半帝，实力的确十分可怕，天极圣地比较强大的预备圣子，可惜还是弱了！”

    肖欣儿微微催动混沌太极图镇压而去。

    之前，她以阴阳法则催动太极图，形成阴阳太极图，威力十分强大，而如今却是用混沌之力以及混沌之道来催动太极图，形成混沌太极图，威力比阴阳太极图强大许多倍。

    这是混沌之道与武学的融合，也是肖欣儿第一次在外人面前用混沌之道与敌人交手。

    “镇压吧！”

    混沌太极图瞬间将少年火象半帝镇压在一片空间。

    接着，肖欣儿的一只手拍来——

    “混沌金刚掌！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

