    不过，那金色怪物射出的金光同样崩碎开来，他的身形，略有些呆滞的在虚空之上停了下来。

    “这怪物果然不简单！”夜笑心中暗暗想到。

    凭借那七星北斗的杀机之力，竟然只是让这怪物感受到动荡，并没有受到任何重创，看来，还需要更为强大的力量才行。

    “哈哈哈……”

    那怪物停滞了片刻之后，随后，再度仰天狂笑起来，“你难道就只有这点力量吗？没有用的，仅凭这些力量便想要创伤本王，你根本就无法做到。”

    大笑后，这怪物身形一闪，便是再度朝着夜笑的方向疾射而来。

    对于这怪物的嘲讽，夜笑却是并没有显出任何神色，他面色淡漠，双手几乎化成虚幻，一道道符印闪现出来，并不断的没入到那些原始星界之中，而后，这些星界之上的光华变得更胜。

    好半晌，待到那金光再次出现在夜笑面前的时候，夜笑的双掌方才猛然间一拍。

    随后，他厉喝一声，“四御、五行、七杀！灭……”

    几乎在夜笑话语声荡开的同时，整个苍穹以及偌大的海面，尽皆剧烈震颤起来。

    除了之前的七颗北斗之星再次结成大阵之外，中心的九颗巨大星界也是各自成阵，并且，以丝毫不比那北斗阵弱小的气息，展现了出来。

    “轰！”

    三束光华在那虚空大阵之中凝结出来，并且，汇聚到一起，形成一个庞大无比的三角形状，向着那极速而来的金色怪物碾压而去。

    若是普通的虚王境强者，哪怕是虚王境达境，面对着夜笑的这一击恐怕也要惊恐万分，三座大阵联合，这种威力已经是惊天动地。不过，夜笑的眸子却是依旧凝沉，没有任何放松的模样。

    他很清楚，这金色怪物之前的分身既然能够融合甚至是死而复生，那么，想要彻底斩灭这怪物，必定是极为困难。这大阵的威力虽然不弱，可是这金色怪物也不是那么容易死的。

    “轰隆！”

    三角形的攻击与那金色怪物正面碰撞在一起，霎时间，惊起了万丈浪涛，凶悍的力量直接将两人碰撞的周围化成了一片虚无空间。

    而那怪物，甚至连一丝哀嚎都没有发出，便是直接被这庞大的三角形攻击湮灭，身形也是瞬间被撕裂了开来。

    “果然是这样！”

    星斗大阵依旧运转，夜笑手掌上的动作依旧没有减慢，就连法身都没有散去。

    因为，虽然此刻这金色怪物已经化为虚无，不过，在那个方向，夜笑却是依旧隐约感觉到有一股凶悍的力量正在急速的凝聚着。

    “哗啦！”

    突然之间，夜笑周围的海水猛然间炸裂开来。半空之中，一只虚无的金色怪物影子缓缓盘旋，不过，却是不断有水流直接融入到炸裂开来的海水之中。

    数个呼吸之后，如同不久之前的画面般，那海水再次沸腾了起来，而后，一只只碧绿色的怪物，也再次出现在夜笑的视线之中。

    “竟然能够让本王的本尊受伤，那么，本王镇守的这一关你算是已经过去了。”一只只碧绿色的怪物同声开口，他们的视线已经变得平淡起来，只是默默的注视着夜笑，之前眼中蕴含的杀机与凶厉，已经是消失不见。

    “不过，本王只是这一片地域最弱的一个看守者，你想要活着出去并且得到你所想要的东西。恐怕……还是有些不够……哈哈哈！以后面那些老家伙的秉性，恐怕会将你留下来，陪伴他们数亿年甚至是数十亿年岁月也未必……”

    刺耳的声音响彻在夜笑的脑海之中，不过，那怪物显然没有对夜笑解释一番的意思。

    一番狂笑之后，那一只只碧绿色的怪物迅速的没入到水中，而后，向着四面八方飞去。仅仅片刻，便是消失在了夜笑的视线之中。

    “呼！”

    直到这怪物的气息彻底散去，夜笑方才算是微微松了口气，这一战看似没有什么危险。不过，夜笑却隐约感觉到，他并没有尽全力而战。并且，这怪物除了展现出巨力之外，并没有展现任何神通，如果这怪物的手段再强几分的话，那这一战的结果是否还是如此，恐怕还未必。

    “散！”

    大阵以及真实之界收拢到体内，灵体法身也是一阵震荡之后，缓缓散去。

    夜笑显出真身，如同之前的情况一样，那破旧的木质浮桥虽然已经在刚才的那一场大战中彻底灰飞烟灭。可是，仅是这片刻的功夫，那木桥便是再度显出了轮廓，并且，以极快的速度恢复到了之前的模样。

    所有的力量已经收拢了起来，而夜笑却是并未急着前行，而是就站在那木质浮桥之上，皱着眉头思索着。

    虽然那怪物并没有和夜笑交流的意思，不过，从他的只言片语中，夜笑依旧可以得到一些有用的信息。

    首先来说，这的确是一片极为古怪的地方。而且，所有进入这里的人，都是为了得到其中某些宝物。对于这些宝物，夜笑有些想法，不过一时间却是不能确定。

    想要得到这些宝物，就需要闯过一个个如同之前那怪物一般的看守者。

    这些看守者的力量显然极为强悍，即便是最弱的一个，都已经让夜笑显出了周天星斗大阵。虽然，这一战并没有达到夜笑的极限，可是，却同样让夜笑用出了真正的力量。

    在整个三界以及异魔一族之中，虚王境的强者数不胜数。但是，夜笑可以肯定，能够达到这怪物一个级别的，绝对是屈指可数。

    就算是自己以及那皇昊乾，也顶多算是比这金色怪物略胜一筹，或者说，比他多几分手段而已。

    然而，如此强悍的怪物，在所有的镇守者之中，竟然是最弱的一个？那么，之后的那些镇守者到底强悍到什么程度？是更强悍的虚王境强者么？还是真王境的存在？

    这些镇守者显然一个比一个强大，那么，若是有数只镇守者的话，最强大的那镇守者，力量会不会是符王那样的层次？

