    仅仅一盘鱼肉，其中居然有着这么多的讲究和故事在里面。

    柴静云感觉到，段家酒肆的菜式，肯定不一样了。

    就如这一盘自由翱翔一样，想必那刀拍前男友和让子弹飞两道菜，也有各自的深意。

    只是，看到段文俊提起鱼儿的时候，那种忧郁的眼神，使得他只是长叹了一口气，没有再往下问了。

    他的心中，仿佛亦是被感染了一般，涌起一丝淡淡的忧愁。

    柴静云的目光，再一次落在了段文俊那俊秀的面庞上，心中感叹了一声。

    他，果然是个不一样的人。

    只是，若是柴静云知道了段文俊心中的想法，不知道他又会有什么感受呢？

    什么鱼儿的梦想，什么走遍大顺，什么自由翱翔，那都不过是骗鬼的噱头罢了。

    人靠衣裳马靠鞍，东西卖出去靠包装。

    这不过，都是段文俊的包装罢了。

    尤其是，所谓段家堡的鱼塘，峈山的水，才能养出这么鲜美的鱼，不过是在煮鱼的时候，在里面加了一些味精罢了。

    这个世界的人，都未曾接触过味精，自然吃起来异常鲜美了。

    所谓的去腥，若是煮鱼的时候加入生姜，再滴入了几滴酒，然后煮汤的时候佐以紫苏，自然也就没有了腥味。

    当然，这鱼还真就是段家堡的桑基鱼塘里面打捞上来的。

    段家堡的桑基鱼塘，里面养着草鱼、鳙鱼、鲢鱼、鲤鱼和鲫鱼五种，还真是有一些特殊的讲究。

    放进桑基鱼塘的鱼，都是段文俊让人去复水边上买来的鱼苗，而且都是已经半大的鱼。

    而且每一口池塘每种鱼放多少亦是有讲究，主养什么鱼，密度怎么控制，鱼种怎么搭配……

    这在前世，不过是基础的养殖技巧，可到了这里，却成为了极为神秘的存在。

    就连许多复水河上的老渔民，听到段文俊居然还控制鱼苗数量的时候，都十分不解。

    池塘里面的鱼种搭配和密度合适，又有专人照料，鱼塘里面的鱼自然长得更快。

    听说几个月时间，鱼塘里面便成鱼的时候，老渔民们都露出了惊叹的神情……

    当然，这些都不重要。

    重要的是，鱼成熟了，就必须找到销路。

    想要打开销路，就必须要包装，不仅味道要好，而且还要找到吸人眼目的噱头。

    这自由翱翔，便是第一步……

    然后，在段文俊的指引下，柴静云又尝了剁椒鱼头和水煮鱼片两道新菜。

    自然，都是赞不绝口。

    当然，作为段家酒肆的招牌菜红烧肉和卤牛肉是必不可少的。

    这一顿饭下来，几乎完全颠覆了柴静云对菜式的认知。

    亦是明白，为何当日厨子刘会那么震撼了。

    柴静云早就饿坏了，又被这一桌子好菜勾起了馋虫，顿时也顾不得他睿王府二公子的形象，狼吞虎咽起来。

    反正，当日在睿王府的时候，他和段文俊他们挑灯买醉，什么狂态段文俊没见过，也就不在乎了。

    “这些菜式，都是你研究出来的？”终于，柴静云满足地摸了摸肚皮，放下了筷子，转头看着段文俊道。

    一桌子，六个菜，已经全都空了。

    “说不上研究。”段文俊淡淡笑了笑“这不是梦里那位老神仙给了点提示，然后我捣鼓捣鼓了不是？”

    柴静云点了点头。

    他也听说过这些传闻。

    段文俊自从出事之后，因祸得福。

    等他恢复了之后，梦里老神仙总是会教他各种各样的本事。

    柴静云本来还以为是无稽之谈，只是看来，或许也不是空穴来风了。

    毕竟，在他眼里，段文俊是个读书人，家境也十分殷实，绝对不可能去学厨子这种活计的……

    而且，即使他学了厨子这种活计，恐怕也研究不出这么出色的菜肴来。

    他的心中不禁感慨，这小子怎么就这么好命？

    为嘛不是自己得了这样的机缘呢？

    不对，听说这小子当日被一阵风绑了肉票，差点就丢了性命。

    若是换了自己，搞不好就真丢了性命……

    为了这机缘，丢了性命，这可不划算。

    “二公子，您觉得这些菜式怎么样？”段文俊看着柴静云，又开口了。

    “很好，很不错！”柴静云连连点头。

    段文俊又道“蔺大家说，段家客栈最前面的阁楼月底就可以建成，我想着把段家酒肆改成段家酒楼……”

    “这个月月底吗？那岂不是正好，等你段家酒楼开业完，我们就该收拾收拾进京了。”柴静云直接打断了他的话“到时候，我一定要来捧场。不对，我到时候，一定带着凌霄城的官员和乡绅们，都来给你捧场。”

    “谢谢二公子！”听了柴静云的话，段文俊不由得露出了灿烂的笑容。

    有了他这句话，段文俊已然可以肯定，到时候段家酒楼的开业庆典，肯定会有不错的效果了。

    而且，若是能够吸引到凌霄城的人以后过来望江消费，这对于望江来说，极有可能是一个巨大的突破。

    翠萍和段小星撤去桌上的碗盘，然后给两人各泡上了一杯香茗。

    段文俊端起茶杯喝了一口，微微皱了皱眉头，看像柴静云道“二公子，这一次你准备在望江呆几天呢？”

    “这就得看王家兄弟的进度了。”柴静云皱了皱眉头“若是不能把马三爷他们找出来，我这心里不踏实呀！”

    “我们段家堡明天有一批阉猪出楼，我们准备搞一个全猪宴。不知道二公子可有兴趣，跟我一起过去看看？”段文俊看着他笑了。

    “全猪宴？吃猪肉？”柴静云盯着他愣住了。

    柴静云听说，这猪肉可是十分腥臊。

    睿王府虽然有些萧条和破落了，可是一般还是吃的牛羊肉。

    这猪肉，几乎不会去吃的。

    看着段文俊点了点头，他皱了皱眉头“段兄，这猪肉有什么好吃的呢？”

    “二公子，刚刚那红烧肉味道怎么样？”段文俊没有回答他的问题，反问道。

    “味道很好!”柴静云微微点了点头，然后整个人跟着一惊“难道，你说那红烧肉是猪肉做的？”

    段文俊，点了点头。

    柴静云露出了满脸不可思议的表情“猪肉也能做得那么好吃？而且没有一丝腥臊味？”

    “那还是一般的猪肉做的，味道一般。”段文俊露出了淡淡的笑容“若是用我段家堡的产出的猪肉来做，味道会更好。”

    “真的？”柴静云更加惊讶了。

