    昂！

    磅礴的龙吟声，席卷天上地下，随着苏乞年拳动，恐怖的拳势牵引下，四方一颗颗太阳星骸炸碎，承受不住这股拳压，星石穿空，虚空壁垒铿锵作响，火星迸溅。

    噗！

    一声轻响，什么众生的祈祷，众神的光辉，都被这一拳贯穿，年轻男子勃然变色，诸神之翼合拢，神圣之光蒸腾中，仿佛有一座古老的天门在闭合，要隔断红尘凡间。

    铛！

    拳锋与诸神之翼碰撞，有金铁交鸣声恢宏，两者间迸发出炽盛的光，而后一道金光绚烂的身影从中倒射而出，轰隆一声，撞碎了一颗太阳星骸，踉跄而立，一头金发略显凌乱，而金色瞳子第一次露出了些许震动之色。

    “不朽意志雏形！”

    看那炽盛光辉中走出的粗布白袍的挺拔身影，年轻男子颇有些难以置信，道：“你居然打破了轮回通往不朽的壁垒！”

    这就有些离谱了，在年轻男子的血脉记忆里，就算是远古年间，那些年幼的神子神女，在这个年岁，也在轮回路上艰难前行，不朽之境，是成神路上至关重要的修行，而眼前这个疑似远古人族的年轻后裔，居然已经打破了不朽壁垒，初具不朽意志雏形，虽然还远未蜕变完成，但放到远古，也足以令诸方侧目，被各大族视为根本种子级的存在。

    这一刻，年轻男子看前方走来的苏乞年，一身粗布白袍轻扬，肌体晶莹，流溢微光，尤其是那一双眸子，深邃且湛亮，瞳孔深处，像是有一片白金琉璃海洋，一条如赤霞鎏金铸成的巨龙在遨游，乘风破浪，竟生出一种无敌的风采。

    砰！

    就在这时，年轻男子背后，诸神之翼崩溃，成为漫天光羽飞舞，他深吸一口气，一只修长洁白的手掌抬起，凌空虚握。

    嗡！

    成千上万片光羽朝着其掌心汇聚，有淡淡的刀鸣声响起，那被拳势贯穿的吟诵声再次响起，比刚刚更加宏大，随之凝成一口淡金色，介乎于虚幻与真实之间的古朴长刀。

    这长刀无柄，两极皆刃，年轻男子握正中刀背，像是提起了一轮绚烂且古老的神月。

    “诸神刀下，众生俯首！”

    年轻男子长吟，他眸光冷冽，长刀扬起，宏大的吟诵声中，在其背后的虚空轻轻扭曲，隐隐显现出来一方浩大的神土，在光明的尽头，一轮神月冉冉升起，带来了永恒的黑暗与杀戮。

    锵！

    刀光不显，像是吞纳了诸天光辉，一股难以想象的锋芒之气，朝着苏乞年切割而至。

    昂！

    苏乞年再起拳，拳锋晶莹，无量光绽放，有时光雨萦绕在五指之间，像是要将一切倒转，横推而归，这种拳势涉及了光阴之秘，糅合了光明与时间二道，交融缔结而成，拳势古拙且霸道，精气神合一，尤其在不朽意志雏形的催动之下，这股拳力堪称举世无双，足以盖压圣境，贯穿群敌。

    嗤啦！

    出于意料的，无量光被一下撕裂，时光雨黯淡，在这一刀下，像是退转了一般，生出了虚幻之象。

    铛！

    拳锋与神月碰撞，有炽烈的火星迸溅，像是远古黑夜里，拱卫神月而生的群星，这一刀之下，苏乞年罕见地倒退，他足踏光阴路，像是行走在光阴的脉络之上，连半个刹那都没有，就去到了十里之外。

    低头看拳锋之上，一道浅浅的刀痕，勉强破开了皮膜，隐现如赤霞般，却又流溢白金琉璃光辉的战血。

    苏乞年露出几分思索之色，居然伤到了他，刚刚那一刀中所蕴藏的，是他未曾见过的锋芒，看来此前镇压了一尊初生的神婴，令他小觑了这些疑似远古复苏的生灵。

    咚！咚！

    年轻男子迈步而来，淡金色诸神刀斜指大地，介乎虚幻与真实间，无形锋芒将琉璃土地割开一道连绵的深邃刀痕，他眸光冰冷，带着一种俯瞰的意味，诸神刀下，众生俯首，诸法不存，乃是他们这种血脉才能传承并掌握的无上法，一旦衍化到巅峰极境，切割诸道也不在话下，于凡间生灵而言，这就是生命本质的差距。

    “你没有机会了。”

    他语气很冷，一身金色甲胄沧桑且绚烂，像是琉璃金玉雕琢而成，每一步落下，都重若千钧，仿佛一座古神山倒塌，迎面而来，那种威严与气势，足以令寻常圣人胆寒，拥有一种强烈的迫人气质。

    苏乞年却笑了。

    年轻男子蹙眉，却闻那笑声愈发高昂，直至放声大笑。

    “你笑什么！”

    年轻男子冷斥，诸神刀离地抬起，淡金色的刀锋晶莹，无形锋芒弥漫，将眼前的虚空隔绝，只剩下一股深邃、浩瀚，像是诸神在俯瞰的恐怖刀势。

    “很久了，我已经很久没有握刀了。”

    笑声渐渐收敛，苏乞年开口，语气认真道。

    与此同时，他一只手抬起，眉心神庭中，一口犹如实质的长刀坠落，落入掌心，被一把握住。

    嗡！

    有淡淡的刀吟声响起，如石质的刀身晶莹，在轻颤，白金琉璃光辉内敛，刀镡之上，天龙盘踞，有岁月沧桑的气机流转，这一刻，在年轻男子的眼中，眼前的苏乞年，从握刀的那一刻起，整个人都由内而外透出一股内敛至极的锋芒之气，像是与手中刀融为一体，不是人刀合一，不是化身为刀，其立在那里，就是一口绝世神刀。

    “武意通明！”

    年轻男子语气微凝，这是一种超脱于道与法之外的武境，不局限于修为境界，只是一种对于力量的把握，如果说道与法可以展现出来的战力是十成，那么不同的武境，可以将之催动，达到十二成，十五成，乃至更强的境地。

    就算是眼下的他，自血脉滋养孕育之下，也还只是勉强触摸到这一武境的门槛，通常而言，无上领域之下，能够领悟这种武境的，在远古年间都不是很多。

    “你到底是什么人！”

    年轻男子沉声道，他开始怀疑苏乞年的根脚，尚未入圣，却有这种武力与领悟，当下这片天地，也能孕育出来这种根本种子级的存在吗？

    锵！

    回应他的，是一缕堪称绚烂的刀光，像是在映照轮回，追溯过往，沿着命运的轨迹而行，刀光所过之处，一切黑暗都被净化，天地开辟，日升月落，重见光明。

    “放肆！”

    年轻男子金色眉毛跳动，诸神刀斩落，神月升起，神土再现，黑夜与杀戮降临，诸天光辉黯淡。

    昂！

    这时，那绚烂的刀光中，伴着刀鸣声铿锵，一道神圣、古老、更伟岸的龙吟声升起，年轻男子心神一颤，金色瞳子一下收缩，他看到了什么，在那绚烂刀光中，一道神圣且古老的虚影蜿蜒盘踞，四肢与首级都已经凝成实质，并开始朝着身躯蔓延。

    那是……

    “远古天龙！”

    第一次，年轻男子失声惊喝，简直难以相信自己的眼睛，即刻，两口长刀在虚空中碰撞，剧烈斩击，一瞬间，两道身影纠缠，像是两道神电在这片坟场上闪烁，刀光交错，像是光明与黑暗在轮回，交替往复。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    数百里方圆的太阳坟场上，像是下起了一场流星雨，真空扭曲，一颗又一颗星骸炸碎，乱石穿空，飓风席卷，乃至形成了一道又一道接天龙卷，搅动高天之上的金色雾霭，化成一道又一道扭曲的漩涡。

    数百里外。

    玄不念心神震颤，哪怕关闭了六识，那种恐怖的对决，外溢的势，依然像是无孔不入，映照进入她的脑海中，这之间，刘清蝉已经带着她一退再退，临近了千里之外。

    要知道，这里是纯阳绝地，更是这片太阳坟场的极深处，虚空如铁，空气凝固，哪怕刘清蝉把握虚空禁忌，也撼不动这里的虚空壁垒，恐怕唯有准圣宗师，才能够勉强扭动这里的空气，但若说如眼前这般激战，扭曲数百里风云，刘清蝉不相信眼下的人、妖两族，有哪一位天命准圣可以做到。

    神圣之战！

    刘清蝉清冷的眸子现出几分沉凝，恐怕九大妖圣复苏，也不过如此，或许还有所不如，那神秘的太阳星骸中孕育的年轻生灵很强，而苏乞年的精进，更是令她有些心神震动，她不相信有什么东西可以凭空而来，有收获，就要有付出，而要获得眼前一般的武力，刘清蝉难以想象，在这过去的五年里，到底需要付出怎样的代价。

    轰隆隆！

    也许是一百刀，也许是一千刀，或许是一万刀，就连那如两座神岳般的巨大星骸，也在两股恐怖的锋芒中崩溃、倒塌。

    铛！铛！铛！

    无论是苏乞年，还是年轻男子这一刻都战意蒸腾，几乎癫狂，两道身影都在发光，更像是两轮新生的神日，在猛烈碰撞，灼烈的光和热如潮汐般席卷天上地下，此刻的诸神刀下，再不能截断诸法，那一口石质长刀古朴且绚烂，盘踞在刀镡上的龙体像是活了过来，开始缓缓游动。