    杭城、高新区、某一个高档的公寓之中。

    在一间被改成了高规格的健身室，并且是窗帘死死关起来的房间中，一阵长时间的剧烈活动之后。

    喘着粗气、满头都是汗水的疯狗，直接像是一个大字一般的躺在了地面毯子上。

    随后的时间里，他仅仅是一个简单取下了头上带着VR的动作，都因为全身的精疲力尽，变得无比艰难了起来。

    连续的两三次尝试，才是将这样一个简单的动作完成。

    那啥！需要说明一下的是，疯狗当然不是在玩什么奇奇怪怪的VR游戏，被他如同垃圾一样扔在了手边的VR眼睛，也不是花钱从某宝、某多多上买的货色。

    准确的说，这是疯狗就算打折了之后，依然花费了500点系统点数的代价，从商城兑换出来的一件VR装备。。

    根据系统的说明，这种装备是在末日世界大概40年左右开发出来，提供给PLA战士们，进行城市和丛林作战训练使用。

    可以根据自带的简易编程装置，在输入一些条件之后，自动的生成相关的场景来。

    实际上的训练效果和体验，当然是比不上在真实战场。

    不过得益于远超了当前的科技水准，这玩意有着超高的仿真体验感；加上了不用担心在训练中，致死、致残的这些问题。

    可以说使用这玩意进行训练，真能起到相当显著的效果。

    这不！疯狗自从斥巨资兑换了这样一件VR装备之后，只要就是一有时间，就会进行大强度的训练。

    累是累人了一些，不过能清晰感受到了自己在城市和丛林战，这些方面的成长。

    当然了，这一台500点买回来的VR，也不可能是那么的完美；还有着几个因为系统的设定，当疯狗感到无比郁闷的地方。

    第一、许是为了防止中洲战队的其他人白嫖，这玩意居然是DNA锁定，除了疯狗之外其他人根本无法使用。

    这样一来，就让疯狗最初那一个自己使用一段时间，等到提升无力之后，转手卖给其他战队成员的想法成为了泡影。

    第二、虽然除了VR自带的丛林战和城市战训练模块。

    其他像是空战、战舰、坦克和装甲车，等各种装备的训练模块，都能够在系统商城之中买到，并且加装之后进行训练。

    但是这些玩意的价格，也就是坦克等陆战装备的训练模块，价格上稍微的便宜一些。

    换成了战斗机、战舰这些模块，系统商城中具体的高昂价格，简直是让人绝望。

    反正在很长的一段时间里，疯狗是没有想到过，自己能够兑换出以上那些训练模块, 掌握更多装备操作的这些。

    特么！系统那坑货的便宜, 果然不是那么好占据的。

    在地上躺了10分钟之后, 就算因为血脉能力所带来的强悍恢复力，体能在训练中几乎被榨干的疯狗，才是稍微缓过了一点劲头来。

    但是在这样的情况之下, 疯狗依然不得不拖着疲惫的身体起身，走进了隔壁主卧的浴室中。

    理由很简单, 今天中午的一个电话中, 他答应了回家吃晚饭。

    自从疯狗用胡彪发放的所有零花钱, 在商城中兑换了一份充电技术之后，如今已经是进入了专利申请的流程了。

    不得不佩服一下那些资*本家们, 也不知道他们是哪里得到的消息。

    反正到了现在，已经有着好几家风投、又或者是企业找上门来，商量着入股和合作的事情了。

    其中开价最低的一家, 都是开出了500个W的价格。

    这样一来, 疯狗的父母忽然之间, 就是对于这个原本心中不看好、认为能力有限的儿子, 异常的关心了起来。

    甚至以疯狗对他们的了解，几乎可以笃定今晚的晚饭不会那么简单……

    晚上6点出头, 疯狗回到了自家的别墅。

    结果才是推开了门，就是一个穿着瑜伽服的身影，高高跳起之后对着他的脑壳来了一个旋风腿。

    在声清脆的‘哈~’声中, 这一腿的动作还挺标准。

    只是在经历了系统任务的生死搏杀之后，这样的花拳绣腿在疯狗的眼中, 根本就是一个笑话罢了。

    快速的反应下，他仅仅是一拳砸在了那人的脚板心上, 就暴力的破解了这一招，让那人落地之后, 瘸着腿退出了好远。

    这还是他严重放水的结果，不然那人哪里还有机会退出，直接就是躺下了。

    因为那个偷袭他的人物，是他的亲姐姐林雅，一个25岁、有着1米7身高，喜欢瑜伽的漂亮御姐。

    自从上个月的某次，在与疯狗的打闹中被收拾了一次后, 最近一直沉迷于学习跆拳道想要找回场子，可惜没有半点暖用。

    在姐姐林雅的气呼呼的眼神中，站在一旁的妹妹林如兰像嘴里笑了起来。

    嘴里说到：“姐，我早就说了你练什么花架子的跆拳道, 还不如和我一样练习自由搏击了；哥马上洗手吃饭了，今天都是你喜欢的菜。”

    也就是这样后面简单的半句，让疯狗不由感受到了家庭的温暖；不管以前父母怎么偏心，但他们总是自己的家人不是？

    鼻腔间‘嗯~’的一声之后，他重重的点头了起来。

    果然不出疯狗的所料，在丰盛的晚餐吃到了一半的时候，他的母亲闲聊一般的说起了一些事情。

    比如说最近因为各种原因，家里的公司生意不好做，再这样继续亏损下去，都要倒闭了云云。

    父亲的话，则是在一边不断的附和起来，其中的意思已经明显的了。

    “特么！我上辈子一定是欠了他们的。”在心中默默的吐槽了一句之后。

    疯狗咽下了一块鸡肉，嘴里说了起来：

    “除了快速充电之外，我们公司最近还研发出了一点新的技术，应该是有着不错的市场；明天你们去我公司看看，到时候详细再聊吧。”

    说罢了之后，疯狗开始考虑了起来。

    到底是应该从商城中兑换一点什么技术出来，算是帮帮家里人？

    前提是，这一些技术的上限，顶天了就是200点的点数，多了一点都没有；因为商城中还有好些东西，他都准备存点数购买了。

    *******

    ‘刺啦~’的一声中，才是走进了办公室的白象。

    在自己一只大手上的轻轻撕扯之下，就将身上一件价值不菲的定制晚礼服，撕扯成一团抹布一样的扔出了老远。

    同时，双脚这么一甩，脚上的水晶高跟鞋也是远远的飞了出去，直到重重的砸到了墙上才落下。

    手里包包也是向流星锤一样，被砸到了沙发上。

    顿时在前一秒的时间里，原本还是一个上流社会名媛打扮的白象。

    可以说在转眼之中，就是变成了穿着贴身的运动内衣，光着大脚丫子的日常女汉子模样来。

    做完了这一刻之后，白象终于是在口中轻松的吹出了一声口哨。

    信手拿起了架子上的一瓶威士忌，‘DUANG~’的一下用蛮力扒开了塞子后，就往嘴里‘敦敦敦~’的灌掉了大半瓶。

    做完了这一切之后，她的嘴里带着恨恨的情绪骂出了一句：“特么！下次再也不参加这样的破邀请了~”

    那啥！不怪白象现在有着这么的反应强烈。

    那是她刚刚参加了一场，因为她开办的大型环保企业，也就是一个超大号的废品站，如今已经直接解决了本地500多人的就业。

    间接上也解决了数上千人，日常工作的问题。

    若是算上了卖那些废品的收益，获得了好处的大量人员，如今的白象女士可是本地著名的良心外商了。

    这不！为了表彰她的杰出贡献，今晚市政厅都是专门为她举行了一场晚宴，主体就是为尊敬的白象女士，颁发了荣誉市民的头衔。

    可关键在于在这样正经场面，只能盛装出席的白象，真心不习惯这些。

    不过话又说回来，在酒宴上她私下与某些大人物们，私底下达成的一些协议，还是相当的有价值。

    带着这样的想法，白象从自己庞大的本钱之间，掏出了一张卷起来清单，开始美滋滋的打量了起来……

