
　　吃过午饭，稻花带着女眷在正院花厅聊天喝茶，萧烨阳则带着男眷继续在戏楼陪古坚看戏。

　　期间，安欣在安老夫人耳边说了几句，然后借口给萧沫庆添衣，转身出了花厅。

　　稻花注意到后，眸光微沉，不想安家人搅合了古坚的寿宴，在安欣快要走出花厅的时候，出声问道：“安姑娘这是要去哪里？”

　　屋子里聊天的众人并没有多注意安欣，不过听到稻花的问话，都纷纷看向了安欣。

　　安欣心中有些发紧，不过还是一脸镇定的说道：“回王妃，小女瞧着外头的风似乎又大了些，想给沫庆殿下送衣服过去。”

　　稻花淡笑道：“这种小事让丫鬟去做就是了，何必劳烦安姑娘亲自跑一趟呢？”

　　这时，安老夫人开口了：“王妃不知道，沫庆殿下只听安欣的话，要是派丫鬟过去，殿下肯定不会添加衣服的。”

　　稻花似笑非笑：“还有这样的事？在王府，沫庆那孩子挺懂事的，吃饭、午睡都没有太让人操心，没想到在安府竟只听安姑娘一人的。”

　　这话一出，屋子里的女眷都不由露出了意味深长的笑容。

　　安老夫人有些气结，不过得憋着：“谁让我这孙女比较得人心，又善解人意呢。”说着，看向安欣。

　　“殿下可不能着凉，快去吧。”

　　安欣点了点头，刚准备转身，稻花又开口了：“安姑娘，王府太大，我派个丫鬟跟着你，免得你不小心走过了错。”

　　安欣蹙了蹙眉，不过还是得体的福了福身子：“多谢王妃。”

　　众人看着安欣离开，又看了看脸色淡了几分的稻花，有些若有所思。

　　......

　　戏楼。

　　因着戏台上在唱戏，不好打扰听戏的宾客，萧沫礽就将稻子和萧沫庆几个带到了戏楼外玩耍。

　　穿着动物玩偶服的几个小家伙，正玩得兴起，突然看到安欣走了过来。

　　萧沫礽看到安欣，皱了皱眉，戏楼这边是招待男眷的地方，安家小姐怎么又过来了？

　　安欣笑着走向萧沫庆，蹲下身子笑着说道：“殿下，外头的风大，老夫人让我给你送衣服过来。”

　　游戏被打断，萧沫庆有些不耐烦的挥了挥手：“我不冷，用不着穿衣服，你快走吧，别打扰我们玩游戏。”

　　安欣深吸了一口气，努力维持着脸上的笑容。

　　自从萧沫希不再去安府后，她见威远王的机会就更少了。

　　见不到威远王，那她就没办法吸引威远王的注意，威远王注意不到她，又谈何纳她进王府。

　　她十分清楚，她和她的那些庶姐们一样，都只是安家拉拢其他势力的棋子，若她不能跟了威远王，那么等待她的结果，肯定是随便被打发给某个官员做小。

　　这个官员可能是七老八十的老头，也可能是某个有些特殊癖好的烂人，嫡母是不会管她的死活和意愿的。

　　所以，她必须得为自己创造机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次给辅国公贺寿无疑是见威远王的天赐良机。

　　她就不信，威远王看到年轻貌美的她会一点都不动心，也不相信威远王真的只愿意守着萧王妃一个人过。

　　安欣整理好的情绪，重新扬起笑脸，伸手摸了摸萧沫庆的脸颊：“殿下现在确实不冷，不过外头风大，没准一会儿就冷了。”

　　“现在殿下要玩，肯定不能穿得太厚重，这样吧，我拿着衣服坐在亭子里等殿下，殿下要穿，就叫我一声，如何？”

　　萧沫庆看着稻子几个已经开始下一轮游戏了，早就不耐烦了，随意的挥了挥手：“随你把。”

　　说完，就跑向稻子几个。

　　安欣笑了笑，站起身，歉意的看向领她过来的王府丫鬟：“这位姐姐，真是不好意思，我要在这里等殿下，你要有事，就先去忙吧。”

　　说完，也不理会丫鬟，径直转身走到旁边的亭子里坐下。

　　碧微皱了皱眉头，没说什么，招来伺候在一旁的婆子，说了两句，就抬步跟进了亭里。

　　安欣看到不肯离去的碧微，心里十分的不悦，想到自己的目的，脑海里快速的思考着要如何将人支开。

　　过了没多久，安欣注意到戏楼里往外走出的几个身影，想了想，看向碧微：“这位姐姐，我有些口渴，能否帮我拿壶热茶过来？”

　　纵使在不喜安欣，可她是王府的客人，碧微也不敢慢待，因为背对着戏楼方向，并没有看到往外走的萧烨阳等人：“姑娘稍等，奴婢去去就回。”

　　碧微离开，安欣立马整理了一下仪容，然后露出得体的微笑，走出了亭子，再次来到了萧沫庆身边，贴心的帮他擦了擦额头上的细汗。

　　就在这时，稻子高兴的叫了一声：“爹！”

　　原来是萧烨阳送几个人出来。

　　看到稻子现在穿着一身猴子服，萧烨阳失笑：“这衣服着实配你，你呀，就是一个小疯猴子。”

　　稻子不悦，纠正道：“我是大闹天宫的齐天大圣，才不是什么小猴子呢。”

　　萧烨阳失笑，正想在说几句，就听到一道婉转的女声传入耳中。

　　“小女见过王爷。”

　　看到安欣，萧烨阳直接皱起了眉头，还不等他开口，稻子就一脸警觉的看着安欣，不悦的问道：“你怎么还没走？”

　　说着，瞪大了双眼，张开双臂挡在了萧烨阳身前，怒气腾腾道：“我知道了，你瞧上我爹这块肥肉了，你是来勾引我爹的！”

　　萧烨阳：“......”

　　在场的几个官员：“......”

　　萧沫礽几个：“......”

　　被人直白的拆穿，安欣先是一震，看到众人难以置信的看着自己，面色有些发白。

　　到底是在嫡母手下生存下来了，不过片刻，安欣就有了办法，眼眶发红，泪光点点，瞬间，一个楚楚可怜的柔弱女子形象就映入众人眼帘。

　　可惜，稻子完全没有怜香惜玉的想法，气鼓鼓的说道：“你赶快走，我爹是我娘的，你别妄想了！”

　　安欣有些摇摇欲坠，红着眼睛，倔强的咬着嘴唇，欲语还休的看着萧烨阳：“王爷，小女绝对没有这个想法，小王爷这般污蔑小女，小女没法活了。”说着，就捂着脸抽泣了起来。

　　稻子根本不吃这一套，跳着脚指着安欣：“你撒谎，你自己拿镜子照照看，你看我爹的时候，两眼放绿光，和我娘故事中提到过的饿狼一模一样，你就是想吃我爹这块肥肉。”

　　“我告诉你，没门！”

　　说着，鄙夷的看着安欣。

　　“你连我娘一个脚指头都比不过，还想当老虎叼走我爹，简直自不量力，我要是你，都没脸出门见人了。”

　　被一个小娃娃如此鄙视，哪怕安欣心理再强大，也气得面色通红，注意到戏楼里的人出来，安欣眸光一闪，心中一横，径直朝着萧烨阳倒去。

　　安大人和其他人听到动静，刚走出戏楼，就看到安欣倒向萧烨阳的一幕，安大人面上顿时一喜。

　　只要安欣当众和萧烨阳有了身体接触，安欣就进定威远王府了。

　　“小王爷小心！”

　　刚刚还站着不动的王武突然一下窜了出来，直接将安欣推了出去。

　　王武没有留力，骤然受到推力的安欣，连连后退了数步，才狼狈的跌倒在了地上。

　　“大胆贼人，竟敢意图谋害小王爷，不要命了！”王武神色凛然的瞪着还没回神的安欣。

　　“小王爷不过说了你几句，你就想用你那成人的身躯将小王爷压扁，真是其心可诛呀！”

　　萧烨阳：“.......”这是个秒人呀！

　　其他人：“.......”这人眼瞎，人家姑娘想压明明是威远王好不好？

　　大家都是明眼人，谁还看不出安家的心思呀。

　　稻子则是一脸崇拜的看着王武，举起手，给了王武一个大拇指。

　　王武见了，对着稻子眨了眨眼睛。

　　萧烨阳看向安大人：“安家的教养真是让耳目一新呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1011章，打脸专业户免费阅读。https://xs.23sk.com 