    缘分这个东西，妙不可言！

    至从大年初一过新年，小剑被冷红玉胖揍了一顿，小剑这犟驴脾气反而升起来了，发誓一定要把冷红玉这个脾气暴躁的大富婆给睡到手里！

    每天在陪完爸妈和进行完黑潮寒流的修炼之后，小剑都会来武神堂逛一下，为的就是和冷红玉来一个“美丽的邂逅”。

    这一天，小剑一看冷红玉那美丽的倩影出现在武神堂里，一脸狂喜。

    连忙来到路边，摘了几朵野菊花就给冷红玉送去。

    “师姐，呐，这几朵花儿送给你！”

    冷红玉还没有开口，坐在一旁，面相甜美，青春活泼，穿着一条牛仔吊带装的欧阳湘灵，就先忍不住的翻白眼！

    “小剑啊小剑，你送花就送花，追女孩就追女孩，能不能有点诚意啊？！”

    “你这路边随便采摘的野菊花也好意思拿的出手！”

    坐在一旁的躺椅里的姜鹤年，一看到小剑手里的野菊花，一张老脸也实在是挂不住！

    我……

    我真的不认识这个亲传弟子！

    丢脸啊！

    冷红玉一张精致的容颜，盯着面前新鲜的、那断茬根部还在往外滴着汁液的野菊花。

    那光洁的额头顿时就不由的青筋暴跳，她一字一句的盯着张小剑说道，那声音就像是从地狱里吹出来的冷风，都几乎要把空气冻成冰块了。

    “张小剑，我怎么觉得你这不是在追我，而是在侮辱我？”

    今天师叔在，她再给张小剑一个机会！

    看着两位大美女的嫌弃，小剑却是没有丝毫的不好意思，贱兮兮的笑道：“咳咳，野花也是花嘛，对不对？！”

    “而且这还是纯天然、无污染的，多环保啊！”

    “我也不是扣，现在大过年的，学校里哪里有花店开？”

    “你就将就一下收下呗！”

    众人被张小剑说的“心服口服”！

    听着小剑的狡辩，冷红玉却是再也忍不住！

    干脆和弟弟的仇一起报，一jio飞出。

    顿时小剑就化作一颗星星悬挂在了半空中，布灵布灵的！

    ……

    接下来的日子也大多是如此。

    只要是冷红玉在的日子里，小剑都会寻找各种各样的接口上前搭讪。

    而后面冷红玉的暴脾气也完全没有给小剑丝毫机会，上前就是一阵暴锤！

    然而每一次暴锤完毕，小剑第二天又会鼻青脸肿的，笑嘻嘻的出现在冷红玉面前。

    一张小脸笑的甚是灿烂，仿佛昨天被胖揍的人不是。。

    日子就这样在“打闹”当中度过，不知不觉就过去了半个月。

    寒假结束，第二学期开学了！

    这半个月的时间里，小剑泡冷红玉泡而不得，但是修为却是进展顺利，甚至速度还偏快！

    御海师的修为还差半个月，就可以突破到三品后期了。

    御海师从三品中期突破到后期，并没有什么难关。

    只要灵力值积攒够了，就可以水到渠成的突破。

    所以小剑也没有急着，集中全身心把注意力放在了武者的修炼上。

    而经过这半个月的修炼，小剑三品武者的淬血，已经成功突破到了第五重！

    武者境界增加带来的最直观好处就是，被冷红玉胖揍起来不会那么疼了……

    同样也是因为这个原因，小剑更加渴望变强了！

    到时候说不定还能反过来，变成他把冷红玉这个身材火爆，但是脾气极差的尤物摁在地上摩擦，摩擦，摩擦！

    ……

    开学第一天。

    武神堂这边就来了几位稀客。

    南海大学的校长费无极，以及学生会的会长万世豪和副校长恩晓。

    费无极依然还是和以前一样，童颜鹤发，脸色红润，身上穿着那一件黑白色，写着“杀生”和“戒杀生”的长袍。

    万世豪依然一脸粗犷，身上的肌肉一块块的凸起，犹如粗犷健壮的岩石。

    一头长发留到身后，仿佛是长长的扫把一般，尽显粗犷和豪迈。

    而恩晓依然犹如一个古典美女一般，走路时莲步轻移，身上闪烁着知性和典雅的气息。

    姜鹤年躺在竹椅看了费无极一眼，然后移步到一旁的茶桌上：“我就知道你这个家伙，开学第一天一定会来。”

    费无极在茶桌椅子上坐下，笑道：“跟我没关系，我只是陪2个后辈过来一趟。”

    姜鹤年和费无极说着，两人就在悠然自得在茶桌上冲起茶来，像是两个闲老头一样没事磕着家常。

    另外一边。

    万世豪那足有2米来高的强壮身躯，一走进小院子里就带着一股极其强大的威压！

    一旁的王宝宝虽然身高要比万世豪高一点，但是王宝宝的气质是人畜无害的那种。

    而万世豪，则犹如一柄出鞘的绝世狂刀一般！

    身上释放出一股汹涌豪迈的霸气，让人望而生畏！

    此时，万世豪一走进小院子里，一双眼睛就燃烧起一股熊熊的火焰！

    他目光灼灼的盯着面前的一道婀娜倩影，脸上带着一股高昂的战意：“冷红玉，你终于回来了！”

    “这一次，我一定要打败你！”

    小剑有点惊讶的看着面前这一幕。

    没有想到今天费无极和学生会的人过来，竟然是为了过来挑战冷红玉的。

    也是哦！

    冷红玉是南海大学的最强学生，没有之一！

    万世豪这种战斗狂人，自然不会放过冷红玉。

    就在众人静静等待着，不知道冷红玉会怎么回应时。

    忽然，一声低吼声猛地从一旁响起！

    一位穿着白色古装长袍的青年跳了出来，只见这人正是颜安青。

    “想要打败我老大，你问过我没有？”

    颜安青跳出来挡在冷红玉和万世豪面前，一幅狗腿子为主人表忠心的模样：“我告诉你，你休想伤害我们武神堂的大姐头，除非先从我的尸体上踏过……砰！！！”

    颜安青一句话还没说完，忽然他整个人就犹如破皮球一样飞了出去！

    一头恶狠狠的砸在旁边的篱笆矮墙上，砸的一个粉碎！

    “我……我的篱笆矮墙啊！”姜鹤年一声哀嚎！

    至从冷红玉回来了之后，他这茅屋小院子的篱笆矮墙，就几乎要一天被人拆掉一次！

    院中，万世豪缓缓的抬起头，环看了周围的一眼，把目光放在了赵子狗和欧阳湘灵的身上：“还有吗？”

    赵子狗：“……”

    欧阳湘灵：“……”

    两人心里一阵大骂！

    颜安青你特么的也跟小剑一样失心疯了是不是？

    万世豪可是六品御海师，你一个五品在他面前跳来跳去去，那不是厕所里点灯，找____吗？

    仿佛是注意到赵子狗和欧阳湘灵的目光，张小剑连忙眼观鼻，鼻观心。

    不关我事啊，我一个小小三品，还不够万世豪塞牙缝的！

    表忠心也不是这样表的啊，这上去就是白给！

    院子里，冷红玉正在修炼一门刀类武技，婀娜的身影犹如天仙，在院子里翩翩舞动。

    至始至终，不管是费无极进来还是万世豪的约战，冷红玉都眼皮抬也没抬，仿佛所有的心神都放在了面前的刀法上。

    直到冷红玉终于打完了一圈，从嘴巴里缓缓的吐出一口长气。

    冷红玉才似乎察觉到了万世豪的到来一样，她拿起放在一旁的毛巾擦拭掉额头上的汗水，淡淡的说道：“你不管挑战我多少次都一样，手下败将就是手下败将。”

    “在你的眼里，我也许是你奋斗追逐的目标。”

    “但是我的眼里，从来都没有你。”

    “你，太弱了。”

    院子里一片寂静！

    张小剑张开嘴巴，呆呆的看着的冷红玉，内心只有一句话：卧槽，豪横！

    好特么豪横的女人啊！

    这几句话说的是真的无敌和霸道！

    面对着这赤裸裸的打击和鄙视，万世豪却是没有丝毫在意似的，反而眼中的斗志更加昂然！

    火焰更加炽热！

    他壮硕如牛的身躯微微的颤抖的，就好像是猎人遇到一个难得一遇的猎物一般！

    他激动的低吼道：“校长说过，被击倒多少次都不重要，重要的是有多少次爬起来！”

    “冷红玉，你越是强大，我越是要战胜你！”

    “这样得到的胜利果实，那才是最甜美的！”

    “来吧，我们决战到天明！”

    似乎是被万世豪的情绪感染到了一样，冷红玉嘴里缓缓的勾起一抹冷笑：“竟然你要自找欺辱，那我就成全你！”

    “这一个月，我会再一次登顶百强榜第一！”

    “你有本事就来狙击我！”

    “希望你不会像以前一样就是几刀的货色，那我就太失望了！”

    万世豪狂喜，嘴巴里发出一阵阵豪迈的笑声！

    “那好，一言为定！”

    “这一次，让我们再一次战个痛快！”

