    变异药剂下肚，罗格的身体立马出现了变化。

    一双淡蓝色的眸子，在黑夜中像动物的眼见，闪烁着一样的反光。

    p。one本是福音，然而在另有用心的人手中，却变成了强行改造基因的工具。

    罗格脸上的表情，逐渐狰狞痛苦起来。

    似乎基因被强行改造，给他带来了无比的剧痛。

    可这剧痛之中，还隐藏着病态的享受。

    他那塌陷的肋骨，竟然以肉眼可见的速度自动愈合。

    哗~！

    一对黑色的钢铁翅膀，猛地从他背后张开。

    每一片羽毛，都锋利的好似利剑。

    这一刻，他本来只能用真气凝聚的翅膀，竟然实质化了！

    萧阳眼一眯，他跟这种服用变异药剂的怪物交手，已经不是一次两次了。

    但像罗格这种直接长出钢铁翅膀的，还是头一回见。

    确切的说，那不是钢铁，而是比钢铁更加坚硬的黑色骨骼。

    只是给人乍一看的印象，与钢铁无异。

    “我最后问你一遍，谁给你的基因药剂？”

    萧阳的声音彻底冰冷，已经没了耐心。

    “想知道，去问阎王吧！”

    话音未落，罗格的身体已经消失在四面佛顶。

    几乎在同一时间，萧阳只看到一道黑色的物体在身前闪过，随后就消失不见。

    这家伙的速度，比以前变得更快了！

    “你，看哪？”

    罗格的声音，鬼魅般从他背后钻了出来。

    “再快又能如何，我和你说过，一力破万法！”

    萧阳反手一击混天刺。

    啪！

    只听见的拳头与钢铁相撞的声音传来。

    罗格伸出一只手掌，稳稳的接住了萧阳的拳头。

    “嗯？”萧阳脸色陡变。

    突破到蜕凡境中期后，混天刺的威力要比以前强大更多。

    虽然不足以重伤罗格，但也不可能是这样轻描淡写的就被接住的。

    那对淡蓝色的眸子里，散发着阵阵戏弄之意。

    嘭的一声。

    萧阳甚至没看清对方是如何出拳的，身体就被猛地砸飞。

    罗格露出极为享受的表情。

    “这一代的基因药剂，可比之前那些烂大街的货色强多了。”

    “以蜕凡境中期的境界服用，不但保留了我原本的速度，还大幅度增强了我的体质。”

    说着，他身体猛地一闪出现在萧阳身前。

    电光火石之间，拳头朝萧阳的面门砸来。

    萧阳侧身闪避，拳头从脑袋旁边擦过，身后的四面佛像直接被破开一个半米粗细的大洞。

    “哈哈哈，萧阳，看见了吗，这就是基因药剂的魅力所在！”

    罗格已经兴奋到了极点，他原本的性格，也在基因药剂的影响下，变得极为狂暴。

    他一拳朝萧阳砸去，用上了十二分的力道，这是必杀一拳！

    这种前所未有的力量快感，使得他脑海里自动浮现出萧阳被他一拳打爆的场景。

    然而。

    嘭！

    当拳头落下，罗格的拳头突然被某种东西挡住。

    哪怕身体被基因药剂强化的比钢铁还要坚硬，但骨骼还是传来一阵剧痛。

    “你，打够了没有？”

    萧阳冰冷的声音传来，不带有任何感情。

    罗格瞳孔皱缩，只见自己的必杀一拳，竟然被萧阳轻而易举的接住。

    而萧阳的双眼，也彻底的变成了黑色。

    冥王哈迪斯的神力，这一刻在体内爆发。

    使得这一拳的力量，落在身上如同蝼蚁般孱弱。

    “这——该死！”

    罗格大惊失色，背后的翅膀猛地扇动，身体退出百米开外，企图和萧阳拉开距离。

    然而，全身被黑气包裹的萧阳，露出森然邪恶的冷笑。

    月光下，一道黑芒陡然升空。

    罗格还没来得及反应，萧阳已经出现在他的面前，一把捏住他的喉咙，将其提了起来。

    “服用基因药剂又如何，我杀你，依旧不费吹灰之力！”

    “我最后再问你一次，这东西，是谁给你的？”

    萧阳的五指不断收紧。

    冷得不夹杂丝毫情感的眼神，让罗格第一次感受到了畏惧。

    同时，还有一抹深深的不甘在心头浮现。

    自己是大神榜120名的强者，服用基因药剂后，实力甚至能超越察猜。

    凭什么萧阳仅凭主神之力，就能一只手吊打自己。

    “想知道，下辈子吧！”

    罗格爆吼，背后的羽翼猛地张开。

    无数比利刃还要锋利的羽毛，尽数朝萧阳射来。

    刷刷刷！

    羽毛瞬间覆盖萧阳，身后巨大的四面佛像被直接打碎。

    一瞬间如山石崩塌，化作大量的碎石砸下，大量的烟尘冲天而起，在辛瓦世家的上空形成了一朵小型的蘑菇云。

    这一招，是他的杀手锏，就算是鼎盛时期的察猜，也挡不住。

    “咳咳咳，该死的东西，便宜你了。”

    “本来应该将你的头颅带回去给一号，可惜，这么多石头砸下来，就算是你也得被砸得粉身碎骨！”

    罗格摸着阵阵刺痛的脖子，冲变成废墟的广场，得意大笑。

    “是吗？”

    突然，萧阳的声音，从废墟中传来。

    烟雾之中，依稀可以看见一个消瘦的轮廓，全身散发着恐怖的杀意。

    轮廓越来越近，越来越清晰。

    当那张脸从烟雾中走出来的时候，罗格的眼睛都快瞪得开裂。

    那是一张长满鳞片的脸，一双没有丝毫感情的眼睛正注视着他，如同地狱里走出来的邪龙。

    周身，还悬浮着几个黑色的圆球。

    这一刻的萧阳，已经完全不像人类。

    “这都不死？”罗格浑身巨颤：“难道……难道这就是全力使用冥王哈迪斯神力之后的状态？”

    他曾看过萧阳在海上大战的视频。

    当时的萧阳，也变成了这种恐怖的状态。

    以一己之力，斩杀所有来犯的强者。

    只不过当时的萧阳，还远远没有让他畏惧的资格。

    而现在萧阳，虽然形态上没有变化，但爆发出来的实力，却是让他连出手的勇气都没有。

    呲啦~！

    物件被撕碎的声音响起。

    罗格只感到后背传来剧痛，等他眼睛瞥过去的时候，发现萧阳竟然在他毫不知情的情况下，出现在了身后。

    十根尖锐而附满鳞片的手指，堪比神兵利刃，只是轻轻一挥，他的一对羽翼便被撕碎。

    罗格还想反击，可哪里还有萧阳的身影。

    他甚至出现了一种不真实的感觉，仿佛刚才那一幕根本就没发生过，是幻觉。

    但他很快就打消了这种可笑的想法。

    因为，萧阳再一次出现在他的身前。

    只吐出一句话。

    “就你，也配让我动用全部的神力？”

    说完，他没有任何停留，一巴掌朝罗格的脑袋抽来！

