    张延龄决定立刻赶回京城。出了这么大的事情，自然需要格外的谨慎小心。因此，张延龄命赵元成快马赶回京城通知陈式一，让他带着亲卫队前来接应。虽说袭击之人在光天化日之下卷土重来的概率很小，但是张延龄不希望有任何的意外。

    同时，这件事造成了十几条人命的死亡，在相关衙门介入之前，张延龄希望陈式一能够对袭击者的尸体进行辨认和检查，看看以陈式一的经验能否查出一些蛛丝马迹来。一旦进城，相关尸首证据便要移交有司，很可能便没法自己经手查实了。

    当下命人驾马车回西山庄园，接了留在那里的谈如青主仆以及张家的婢女等人赶来汇合。谈如青等人赶到的时候已经是巳时时分了。一行人这才开始整顿出发，往京城去。

    在马车里，谈如青简单的为徐晚意检查了伤口，敷上些草药。徐晚意最担心的是否会破相的问题，谈如青也给了她满意的答案。徐晚意脸上是灼伤，伤势并不太严重，只有一小片肌肤灼烧受损。后续用治疗烫伤的草药敷上，过段时间等新皮长成，老皮脱落，基本上便不会有太大的问题了。

    只是在这之前，徐晚意怕是要闭门不出一段时间了。因为脸部毕竟灼伤，清洗之后肌肤上的一片黑红黑红的烫伤处很刺眼。草药也是那种黑色的膏药，抹上之后整张脸也很不好看。以徐晚意的性子，怕是死活也不肯被人看到这副模样的。所以，在谈如青为她诊治之后，徐晚意很快便以青布遮面了。

    几名受伤的仆役之中除了一人伤势较重之外，其余的倒也性命无忧，谈如青带着小竹都给他们做了处理和包扎。黄四胳膊上中了一刀，小竹给他包扎的时候他痛的啊啊大叫，被小竹一顿鄙视。

    众人慢慢的往京城去，在距离京城**里的地方，前方一队人马飞驰而来，来的正是南镇抚司亲卫百户陈式一以及亲卫队的六七十名兄弟。

    陈式一到来，张延龄心中安稳了下来。张延龄简要的将情形和陈式一说了之后，让陈式一对尸体进行一番检查，看看有无线索。

    两人来到队伍末尾的装着尸体的大车旁，陈式一命人将大车上的尸体一具具的搬下来，亲自一具具的细细检查翻找。当看到这些尸体有的胸口处被轰的稀烂的惨状时，陈式一不禁颇为惊骇，不知张延龄用的是何种火器轰杀了这些人。

    “陈百户可看出什么端倪来了？”张延龄问道。

    陈式一命手下将尸首搬回车上，沉声禀报道：“镇抚大人，恕卑职无能，暂且看不出这些人的身份。他们身上没有任何可辨别的线索，衣服刀具都无标识，也都是最普通的那种。这些人的相貌陌生我也都不认识。起码可以肯定，这不是我南镇抚司衙门的人。否则我定然会认出来。”

    张延龄缓缓点头道：“果然你也看不出他们的身份。但你怎么看这件事？”

    陈式一道：“卑职听了元成兄弟的一些描述，以及适才侯爷说的那些情形。卑职认为这绝非是什么强人劫道。而是专门冲着侯爷而来的行动。”

    张延龄点头道：“对，他们点名要杀我，这一点我同意。”

    陈式一道：“这帮人都蒙着脸，这说明他们其实担心侯爷认出他们来。基于这一点，卑职怀疑这些人当中或许有人是侯爷认识的人。”

    张延龄道：“蒙着脸未必便是我认识的人，这或许也只是他们行事的习惯。毕竟干这种不法袭击之事，总是不能以真面目示人的。万一失手，要避免被人认出之后追杀。”

    陈式一道：“侯爷说的也是有道理的，这些并不能说明什么。我想知道，他们除了尸首之外便再也没有其他的东西留下来了么？卑职从来不信有人行事会不留下任何线索。是否会有什么遗漏？”

    张延龄皱眉道：“那还能有什么？尸首兵刃都在这里了。昨晚厮杀之处只有几具马尸了。”

    陈式一拱手道：“卑职去瞧瞧那些马儿的尸体，看看有没有什么收获。人可以伪装，可以没有任何标识，但是也许马儿身上能找到线索。”

    张延龄闻言道：“我跟你一起去，我倒是忘了检查一下那些马儿的尸体了。也许马鞍马镫和马身上有什么标记。毕竟咱们大明朝的马儿可不是那么轻易便能被寻常人弄到手的。”

    当下张延龄下令车马停止前进，原地歇息等待。他和陈式一带着几名亲卫飞骑赶往后方官道上昨晚厮杀之处。昨晚有两匹对方的马儿被射杀，马儿的尸体太沉重，所以张延龄只是简单的检查了一番并没有细查。

    不久后，路旁草丛里众人发现了第一匹被张延龄轰杀的马儿。两人对着马匹一番细细检查，包括对马身上的花纹都进行了一番研究，但却发现一无所得。张延龄心中恼火，对着死马的腿踢了一脚，听到马蹄相撞发出钉的一声，这引起了张延龄的注意。他抬起了一只马蹄，看到马蹄上钉着一圈马掌铁，已经被砂石磨得锃亮。然后在马掌铁的侧边看到了字迹。

    “陕马……安宁……上苑……”张延龄皱眉一个字一个字的辨认了出来。

    一旁的陈式一忙凑过来看，惊喜道：“这便是线索啊。咱们找到线索了，侯爷。”

