    宏伟的宫殿中，铺着红色餐桌布的长桌上摆放着美酒佳肴，丰盛的食物水果混合着飘散出来的馥郁酒香，让人忍不住食指大动，想要大快朵颐一番。

    壁炉里火焰熊熊，散发出温暖的热力，金属棕榈色的华贵座椅，花纹繁复的银制餐具，精美贵气的金色烛台，四周墙面挂着的顶级画作，以及恰到好处的舒缓音乐。

    一切都在彰显着深沉的贵族气派，哪怕中世纪王室举办的晚宴，也不过如此。

    “看上去你很满意现在的生活。”坐在上首的年轻人开口说道。

    如果这场丰盛的晚宴之中，有着其他人在场，必定会震惊到眼睛都掉出来，坐在象征主人位置上的竟然不是维克多-杜姆。

    整个拉脱维尼亚，还有比这位毁灭博士地位更加显赫，身份更加尊贵的人吗？

    哪怕是旧贵族，大军阀，各个党派领袖，都得屈服在维克多-杜姆的脚下，热情到恨不得跪下来舔他的鞋子。

    “很满意，但是不满足。”

    戴着金属面具的毁灭博士回答道。

    他放下手中的刀叉，看向坐在对面的肖恩，眼中流露出复杂的情绪。

    对方为自己塑造了一个全新的人格，野心勃勃，富有欲望，兼具极强的执行力，对任何事物都抱着冷酷无情的淡漠态度。

    从某种程度上来说，这可以说是肖恩内心之中，另一面的真实映射。

    毁灭博士知道这一切，可是在长久的人格塑造过程中，他犹如一头被栓上绳子的大象，再也无法挣脱对方的掌控。

    这是一本故事书里的寓言，说动物园里的大象只要一根细细的绳子就能拴住，不需要用锁链束缚或者栅栏围住，因为在它们还很小的时候，动物园的管理员就把这根绳子拴在前腿上，等到大象长成庞然大物，它们已经确信自己无法挣脱这根绳子，所以再也不会想着逃走。

    这一则寓言的真实性难以辨别，但是与毁灭博士的境遇却何其相似，他便是那头拴着绳子的大象，永远无法脱离人格塑造过程中的惧怕心理。

    即便自己成为了拉脱维尼亚的无冕之王，末日神教的建立者，主宰着一个国家的命运，但是仍然逃脱不了笼罩在头顶的庞大阴影。

    肖恩-西珀斯，这个名字是他人生中无法摆脱的梦魇和恐惧。

    “拉脱维尼亚不能满足你的野心？”

    肖恩浅啜了一口红酒，脸上浮起淡淡的笑意。

    “拉脱维尼亚是一个小国，我想要更多的土地和资源……我想要一场战争。”

    毁灭博士的声音透过金属面具，稍稍有些沉闷，他靠在椅背上，浑身隐藏在深绿色的斗篷之中。

    “会有机会的，我也需要拉脱维尼亚在东欧扩张版图，直到有资格进入世界安全理事会，得到一个能发表意见的席位。”

    肖恩点头，他没有继续这个话题，转而问道：“知道卡西利亚斯和他的那帮邪教徒的消息吗？不久之前他们来到过拉脱维尼亚，还跟你的钢铁军团有过冲突。”

    “他们在拉脱维尼亚的一个吉普赛人部落出现过，举行了血腥残忍的黑暗仪式，至少有上百人沦为了邪神的养料。”

    毁灭博士一只手撑着下巴，缓缓地说道：“我派出了钢铁军团，它们是拉脱维尼亚最强大的武力，天网所制造的终结者系列机器人，维持着整个国家的安全秩序。”

    “在我看来，它们远比人类要值得信任，绝不出错，永远公正。”

    毁灭博士毫不吝啬自己的赞美，那种冰冷严肃带来的独特美感，以及永远忠诚、不会背叛的特性，深受这位拉脱维尼亚之王的喜爱。

    正式掌控了这个国家以后，在安布雷拉的支持下，拉脱维尼亚以首都为中心，建立了庞大的工业链条，用出产的资源批量制造被命名为“终结者”的金属仿生机器人。

    “卡西利亚斯所举行的黑暗仪式，并非每个人的呼应，都会得到邪神的回应，那些失败者会被杀死，成为祭祀品，用血肉来供奉多玛姆。”

    毁灭博士停顿了一下，他的母亲曾经是吉普赛人，自幼对于神秘学也颇有了解，最近甚至开始在肖恩的授意下，从盘踞在东欧的黑暗生物身上，学习各种各样的禁忌法术。

    “他们似乎可以躲进另一个维度次元，那些侵蚀意志，腐化身躯的魔法，对于钢铁军团来说效果不大，所以卡西利亚斯并未停留多久，短暂交锋了一会儿，便带着其他人撤离了。”

    肖恩沉吟不语，即使有着天网的监控，想要找出东躲西藏的卡西利亚斯也不容易。

    对方的目的是大肆发展多玛姆的黑暗爪牙，逐渐侵蚀物质世界，摧毁三大圣殿建造的坚固防线，与其把时间浪费在寻找过程上，不如等待卡西利亚斯主动找上门。

    肖恩说出自己的想法，毁灭博士立即明白了意思，拉脱维尼亚生活着不少吉普赛人，这个带着神秘色彩的民族很少会长期定居在一个地方，他们长途迁徙的原因至今仍是世界之谜。

    在文学作品里，他们神秘通灵、随遇而安，是梅里美作品中倔强美丽的“卡门”，是《巴黎圣母院》里善良的少女爱斯美拉达，是普希金长诗《茨冈人》中的金斐拉和她的族人。

    可惜现实并非经过美化的文学作品，实际上吉普赛人的生活毫无梦幻可言，他们辛苦逡巡，浪迹各方，艰难营生，与乞丐、小偷混在一起，始终躲不开被驱逐和嫌恶的命运，也走不出生育、乞讨、再生育的恶性循环。

    不管吉普赛人的真实面貌是怎么样，这个民族的妇女确实盛产通灵者、灵媒和占卜师，从事最多的行业就是卜筮、卖药、行乞和表演之类的，跟着流动的马戏团，或者敞篷车队四处流浪迁徙。

    “可以试着把卡西利亚斯钓出来，他们的队伍日益壮大，甚至连不少的猎魔人和教会修士，都受到多玛姆的腐化。”

    肖恩手指轻轻敲击着桌子，看向烛台上的火焰，轻声道：“那些吉普赛人，或者黑暗生物，都会是卡西利亚斯的目标，盯紧他们。”

    毁灭博士沉默的点头，壁炉里的熊熊火光，映照在那张金属面具上，一片赤红。

    