    台上热闹,台下也热闹。

    冗长的铺垫之后,终于要揭晓最终的答案了。

    柳老先生一抖手里的信封，郑重地拆开，抽出里面的折叠卡片,摄像头切近景，老前辈虽枯皱却坚定的手,缓缓地、缓缓地将卡片展开，眉眼里顿有欣慰,中气十足地宣布到：“本届金乌奖最佳女主角是……”

    鼓点起,在场所有人都屏住了呼吸。

    夏以桐一把抓住了陆饮冰的手，两只汗涔涔的手交握在一起，心脏跳得失去了控制,并膝靠拢着的两条腿发起细微的颤来。

    一定要是我！

    陆饮冰在心里喊。

    一定要是陆饮冰啊。

    夏以桐默默祈祷道。

    是我吗？还是陆饮冰？这次不要再输给她了啊。

    来影紧咬下唇。

    连弹幕都安静了。

    鼓声越来越急,在紧张的气氛里，柳老先生低头看了一眼打开的信封,明明白白地告诉了大家答案：“陆饮冰！”

    陆饮冰。

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    -啊啊啊啊啊啊啊啊真的是陆饮冰啊啊啊啊

    -妈妈我也好想去这个颁奖礼啊

    -突然宣布了答案心里倒有点空落落的,当然还是恭喜陆神

    -恭喜陆饮冰！！！恭喜陆神！！！

    -恭喜！！！

    -厚积薄发！破茧成蝶！

    满屏幕飘过去的都是喜气洋洋的祝贺。

    而现场的陆饮冰瘫软进椅子里，陆饮冰不是第一次在这种关键时候听到自己的名字，但是很久没有这么这么牵动过心神。以至于她的耳朵里有几秒钟是完全没有任何声音的。

    是忽然扑进她怀里的夏以桐唤醒了她的神智，她下意识就揉了揉夏以桐后脑的长发。

    然后就听见了掌声。

    铺天盖地的、震耳欲聋的，萦绕在整个场馆内的掌声。

    有多久没听到了,四年了吧。四年前，夏以桐就坐在她旁边，今天,夏以桐还是坐在她身边。说到夏以桐……陆饮冰猛然低头，夏以桐在她怀里正哭得梨花带雨。

    这孩子，还以为她真的成熟稳重了，一遇到事还是这么情绪化。

    “你要让大家都看见你在我怀里哭吗？”陆饮冰低声道，“乖，让我先上去领个奖。”

    夏以桐抹着眼泪坐直了。

    陆饮冰笑着望她一眼，指腹在她眼角擦了一下，周围都是站起来打算拥抱祝贺她的人，第一个自然是来影，这么多的人，她的掌声也是格外用力和突出，陆饮冰都有点不好意思了，为她一如既往的毒舌。

    但是那也只是一瞬间而已，陆饮冰要是会悔改的话，来影高香都不知道烧了好几回。

    来吧。

    陆饮冰朝自己最亲密的好友敞开了怀抱，来影自然是真心为她高兴，虽然输了挺不爽的，但是下次她会赢回来的。来影感动得眼含热泪，真心实意地说：“恭喜你。”

    旋即用力地抱住了她。

    来影就听见陆饮冰这个杀千刀的在她耳边轻轻地说：“谢谢你，儿子。”

    来影：“……”

    这混账东西，自己就多余恭喜她这句！嘴贱啊，明知道要被损，哎。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    “恭喜。”

    “你也是，加油。”

    陆饮冰提着裙摆从镁光灯下走上颁奖舞台，从柳老前辈手里郑重地接过奖：“谢谢。”

    “你应得的。”

    柳老前辈年事已高，一双布满了老茧的手隔着奖杯握住了陆饮冰的手，望着她年轻的脸，眼里盛满了赞赏和满意，他点着头，衷心地祝福这位优秀耀眼得让所有人都无法企及的后辈，和全部为演艺事业全心投入的人们。

    “希望你在这条路上砥砺前行，谦虚进步，再创辉煌。”

    陆饮冰鞠了一个近九十度的躬：“谢谢柳老师。”

    颁奖嘉宾退开，台上中心只剩下陆饮冰一个人。

    台下众人都默契地鼓起了掌。

    一阵掌声过后，按照流程是陆饮冰发表获奖感言了。然而她却没说话，主持人甚至提醒了一句，问她有什么要说的，陆饮冰不为所动。但明眼人都看得出来，她不是忘记了，而是出现了一种很难会在她身上出现的表现。像第一次拿奖的新人那样，站在台上，不知所措，以至于不知道说什么。

    不会吧？大家这么想着，大家也这么等着，等她开口。

    -怎么了怎么了这是？

    -我陆不会在这种重要场合走神吧2333

    -我陆：好烦啊又拿奖了，脸上笑嘻嘻，心里mmp

    -不不不，是脸上mmp，心里mmp，说点什么呢完全不想说话

    -hhhhhh精辟

    一段长长的沉默后，真的就如一个第一次拿奖的新人那样，莽莽撞撞地说出了第一句话：“大家好，我是陆饮冰。”

    全场哄笑，有和陆饮冰略熟络些的好友直接拍起了掌，乐不可支。

    -哈哈哈哈哈有毒，我是陆饮冰23333

    -大家都知道你是陆饮冰，不用自我介绍了

    -大家好，我是王饮冰

    -大家好，我是张饮冰

    -为什么大家都在笑？我觉得陆神的表情好像有点不对啊……

    直播镜头里能看到陆饮冰清晰的表情，在现场也是有大屏幕的，现场的都是人精，一时被这句话冲昏头脑蒙蔽过去，哄笑过后也发现不对劲，为什么陆饮冰的表情这么严肃，上次她拿奖，可是在台上肆无忌惮地大笑着的。

    她现在是有什么深意，或者目的吗？

    陆饮冰在大家的注视下，接着开口说：“从大家的笑声我就听出来了，你们大概觉得我是被穿越了？还是傻了，怎么会忽然自我介绍起来，不用介绍了，因为你们都认识我，甚至都有点看烦我了。”

    弹幕。

    -来来来我给大家翻译一下陆饮冰的话，就是：我拿了太多奖了，老是上这个领奖台，你们羡慕嫉妒恨我吧，然而并没有并没有任何办法，来打我啊。

    -哈哈哈哈哈哈翻译得到位，信达雅信达雅了

    -陆神开嘲讽随时随地，都不需要cd的

    -我陆往那儿一站，就是赤|裸|裸的嘲讽max

    -不对啊，我陆不是那么没有情商的人，不会在公开场合说人家的，耐心点往下看吧

    夏以桐在下面也抽了抽嘴角，虽然知道陆饮冰肯定不是那个意思，但是这话很容易引起误会，连她在一瞬间都察觉到里面的硝烟味，遑论那些没有事都能想多的女明星了。主办方搞事不嫌事大，当即在一侧大屏幕上闪过好几张女星变色的脸，直播镜头前也是一样。

    少数人的直觉是对的，陆饮冰从来不会在这种场合说不合时宜的话，不等人家在心里种下嫉恨的种子，陆饮冰就已经主动解释了：“不是你们想的那个意思。”

    哪个意思？当下就有女星讽刺地勾了勾嘴角，你知道我们想的什么意思，还是你自己什么意思。

    陆饮冰说：“大家都知道我曾经退圈过两年，但是不知道是因为什么，我对外公布的原因是旧伤复发，的确是旧伤。”

    圈子里有很多喜欢在公开场合讲自己的事，有的人是性格外向，有的人是喜欢卖弄经营人设，但那些人里绝不包括陆饮冰。陆饮冰对外话很少，唯一多的就是在谈论表演，媒体想从她那儿挖出来一件稍微偏向于私人的事，她都不会给丝毫面子。

    今天是怎么了？太阳打西边出来了，她要主动讲过去的事情吗？

    陆饮冰不紧不慢，用闲话家常的语气道：“坊间一直有传闻说我患过很严重的抑郁症，我复发的就是抑郁症，每天都处在很糟糕的状态里，一点刺激都能让我心神大乱。”

    在场的人面面相觑，屏幕前的观众也面面相觑，一个人看的就咬唇沉思。

    宿舍长转头看看她的几个室友：“你们说是真的吗？”

    吃瓜子室友沉默了一阵，说：“是真的吧，不然怎么解释陆神忽然退圈的事情。”

    身后的室友三说：“应该是真的，她没必要，也不会拿这件事情炒作。”显赫的家世，无人能及的人气地位，再加上刚刚人家亲口承认的“神”，还需要炒作，除非陆饮冰脑子被门挤了。

    宿舍长哦了一声，五味杂陈。

    “我为什么会抑郁症复发呢？那是因为……”陆饮冰继续用平淡的口吻抛出了一个重|磅|炸|弹，她抬起手，食指指了指自己的太阳穴位置，说，“我在18年，曾经在片场摔伤，头部落地，昏迷不醒，后来就留下了后遗症。我的记忆力从此一落千丈，一段简单的台词要反复记上半个月，还不一定能记住。而在此之前，我过目不忘。”

    -？？？？？？

    -我是不是串台了？？？

    -陆神是不是在台上做即兴表演呢？？？

    -我不相信

    -马丹我要哭了

    -作为一个铁粉，我想起了两件事，18年的夏天，有出现陆神在片场坠楼的新闻，然后一直没有消息，工作室也没有辟谣，大家急得团团转，直到两天以后，陆神发了条微博，大概就是说自己没事，让我们放心，然后她就退组让夏以桐顶上了，对外说是旧伤复发，和刚才说的对上了

    -第二件事就是18年12月，进了一个新剧组，结果开机没几天再次退组，网上有传闻说是陆饮冰现场频频ng，记不住台词，但是当时并没有多少人信，现在看来也是真的，她是真的记不住

    -楼上插刀子了qaq

    -我的陆啊哭唧唧

    -那么刚刚在台上颁奖的时候说她记性不太好的那句话也是真的了qaq

    -卧槽我这心要戳得稀巴烂了

    嘉宾席上一片沉寂，明星们或是和陆饮冰关系亲近或是和她点头之交或是有些旧怨的，都左顾右盼，低声交头接耳，和屏幕前的人们的反应如出一辙。

    只有少数几个知道真相的人例外，来影叹了口气，夏以桐泪雨滂沱，秦翰林和两位导演先是一怔，再露出了然神色，也跟着轻轻地叹了口气。

    镜头扫过去大家的反应，夏以桐的表现非常突出。

    -在这种时候居然吃了颗糖……

    -黄连味儿的

    -我还是觉得甜

    -夏以桐知道吧，她一定知道的，不然不会哭得这么厉害

    陆饮冰不说则已，说就要个清楚明白，话匣子彻底打开了：“在这样的双重打击下，我退圈了，这就是真相。很简单，也很残酷。我一度以为我不会再回到演员这个行业里了，一个失去记忆力的演员，没有了当演员的资本。但是很多人在这个时候帮助了我，她们用各种各样的方法激励着我，重新踏上这片布满星光的土地。”

    -抱抱陆神

    -好在已经过去了

    -是啊，都过去了

    -我陆汉三又回来啦！

    -如果是两年前说这段话，会让人同情还有可惜，现在的话，充满着强者对过去的轻蔑和交代啊，不愧是我爱的女人。

    -别闹，陆饮冰是我女朋友

    -是我老公！！！

    -都别吵了，是夏以桐的

    -对对对，陆饮冰是夏以桐的，夏以桐是我的，两个人都是我的哈哈哈哈

    -来人啊这里又疯了一个

    “是的，我回来了。”站在这个舞台上的陆饮冰早就将那段过去拂至身后，自信而且强大，由内而散外发着光芒，“谢谢我的妈妈，以及我的朋友，谢谢被我威逼利诱的经纪人。”

    薛瑶撇了撇着嘴，摸摸自己的发际线，分明也有了笑意。

    “谢谢导演、编剧以及剧组所有的人。”

    导演和编剧也笑了，眼睛定定地望着台上，这是属于他们共同的荣誉。

    陆饮冰声音忽而低沉下去，以前所未有的认真缱绻轻声道：“也谢谢你，最辛苦的你。”

    最爱我的你。

    -卧槽卧槽卧槽

    -怎么回事！！！我错过了什么吗？！！！

    -谢谢你，你是谁！！！

    -我是不是听漏了一句！！！

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个你肯定是爱人！！！

    -是不是夏以桐是不是夏以桐啊啊啊啊啊

    -出柜！出柜！出柜！！！

    -一惊一乍的我现在是条咸鱼了……

    就在所有人脑筋疯转猜测这个“你”到底是谁的时候，陆饮冰的眼睛已经环视全场，定格在一个方向，叫道：“我说的就是你，把手给我举起来。”

    大家伙的目光追逐着她的视线看过去，第一排，第二排，第三排……在哪里？啊，找到了，就在那群人的中间，脸上泪痕未干的漂亮女人，和台上的陆饮冰一样的引人注目。

    叫她吗？夏以桐试探性地举起了手，朝她挥了挥。

    举起来了，然后呢？

    陆饮冰冲她扬了扬奖杯，笑道：“看到了吗？”

    夏以桐用力点头，眼泪飞了出去。

    陆饮冰神采飞扬，高声喊道：“谢谢你！”

    夏以桐又是害羞又是感动，激动也有，总之不知道怎么表达了，捂着脸再次哭了起来。

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    -啊啊啊啊啊啊啊啊炸成烟花

    -炸成二踢脚啊啊啊啊啊啊

    -啊啊啊啊啊啊啊表白了表白了表白了

    -这他妈四舍五入就是出柜了啊啊啊啊啊

    -当当当当~当当当当~当当当当当当当当当~（结婚进行曲）

    -不瞒大家说，我已经唱了起来

    -请你们俩立刻结婚，谢谢！

    -说不定已经结婚了，只是我们不知道

    -不管，我们不知道的就是没结，啊啊啊啊啊求结婚啊，啊啊啊啊啊求世纪婚礼啊！啊！啊！啊！

    -从来没吃过这么甜的真人cp，汪的哭出来

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    “你再哭我要笑了啊。”陆饮冰在这种时候还不忘逗夏以桐，有心人愿意回想的话，就在四年前的颁奖典礼上，陆饮冰也是用无情的嘲笑制止了夏以桐漫长的哭泣。

    事实证明，这招屡试不爽，一招鲜，吃遍天，夏以桐果真止住了哭。

    -丧心病狂

    -令人发指

    -颁奖典礼现场，陆饮冰竟然对夏以桐做出这种事！

    -御夫有术啊

    -“夫”字传神了hhhh

    -都这么明显了，居然还有人站夏以桐攻，好好笑

    -都这么明显了，居然还有陆攻执迷不悟，贫僧劝你们一句，苦海无边回头是岸啊

    -夏以桐小哭包

    -陆饮冰小弱受

    -半斤八两，谁也说不服谁，互攻吧

    -互攻王道！！！

    “你说希望我能看见，我看见了，以后都会看见。”陆饮冰用一句脑子转得不够快或者对她们事情了解不深的人完全听不懂的话结束了她的获奖感言，回到自己的座位。

    果然除了宿舍长之外的三位室友齐齐发问道：“她这句话是什么意思啊？”

    宿舍长“唔”了一声：“就是……你们看弹幕吧，有人说了。”

    -解释一下，陆神说的是两年前夏以桐拿奖的时候，获奖感言说希望陆饮冰能看见。她看见了，不仅那次看见了，以后也都会看见

    -那不就是说前两年夏以桐追出去就是因为陆饮冰？

    -肯定是啊！我赌五百块卫龙！

    -破案了破案了，简直当年十大娱乐圈未解之谜！

    -以后都会看见，四舍五入这不就是互许终身吗？我的妈现在表白都这么刺激的吗？

    -只有我一个人迷失在陆神说这句话的时候苏炸天的笑容里吗？

    -加我一个

    -这就是爱吧，从来没见她笑得这么甜过

    -谁再敢说这俩不是真的情侣我就把它（男女以及畜生）给活吃了

    陆饮冰施施然下台，留下身后久久不能散去的喧闹和讨论，主持人嘴皮子都磨破了才让大家的注意力重新集中到颁奖典礼上，最佳男主角之后，就快闭幕了，没多长时间了，夏以桐避开了陆饮冰摸过来的手。

    “怎么？生气了？”陆饮冰歪着头，没个正经地笑道，同时把奖杯往她怀里一塞。

    夏以桐触电似的还回去，低声斥道：“还在现场呢，你给我干吗？回家再给。”

    陆饮冰：“你害什么羞啊，大家都知道我家里当家做主的是谁，当然要交给你了。”

    “胡说八道什么啊。”夏以桐道。

    “我没胡说八道，不信你看大家。”陆饮冰耳语道。

    夏以桐环顾四周，一个个八卦的脑袋以迅雷不及掩耳之势刷地转了回去。透过黑暗里那一个个后脑勺，都能脑补出来他们暧昧的目光。

    夏以桐久违地，慢慢涨红了脸。

