    

    疼痛！无声无息，却毫不客气。尽管宁荣荣做好了充分的心理准备，但瞬间闯来的剧痛还是让她眼前一黑。她马上就尝到了撕心裂肺的滋味。

    冥冥中不知是谁怜香惜玉还是害怕真的因此损毁英才。宁荣荣的魂骨剥离并没有像奥斯卡那样六块魂骨同时剥离。因为她的魂骨不是六块而是七块，如果也同时剥离的话，真不知她能不能活下来。

    “啊！”

    声嘶力竭的惨叫忍无可忍地从宁荣荣口中叫出。她感到仿佛有一把巨刃把自己的头颅一分两半。并且那把巨刃仿佛还带着锯齿，时不时地锯上几下。让她第一次体会到什么叫做痛彻心扉。

    一直以来。由于她是纯辅助魂师，在史莱克七怪所有的战斗里都是重点保护的对象。即使前面几个人拼得血肉横飞、惨不忍睹，她仍然可以从从容容地不受伤，就算真到了最残酷的时候。还有奥斯卡护在她前面。所以，宁荣荣对剧烈的疼痛是比较陌生的。

    铺天盖地的剧痛又一次袭来，宁荣荣感觉实在有些忍受不住了。这次不是她娇气，而是这样的剧痛已经超出了她的承受能力。如果不是脑子里一直时刻不停地提醒着自己千万不要离开祭台中心三米范围，她真的要疯狂地跳起来了。

    宁荣荣的眼睛在疼痛的灼烧下变得通红。像要冒出火来一样。她浑身战栗抖成一团，一种崩溃的感觉涌上心头。

    突然。荣荣身上的九彩飘带动了起来，一端刺出金光罩搭在小祭台上。一端拉起荣荣的手，像是为她和小祭台之间搭起一座彩光荡漾的小桥。

    传承神器的功能之一是在一定程度上减轻传承者在剥离魂骨时的痛。九彩飘带当然要在关键时刻保护主人。宁荣荣暴躁的情绪得到控制，疼痛仿佛也减轻了。她稳住心神，等待头骨剥离的最后一刻。

    “啊！”

    又一声忍不住的惨叫，宁荣荣几乎能听到头骨被剥离的“咔嚓”声，随着白森森挂着血渍的头骨破体而出飞向小祭台，她的灵魂仿佛被禁锢了，一种昏厥蒙住她的双眼。

    荣荣努力睁开眼睛，迷蒙中她想看看自己的头部魂骨和当初唐三送给她时还是不是一样。这块头部魂骨，是唐三在十四岁时杀死那个差点让他万劫不复的阴险魂圣时年获得的，他自己没有吸收融合，而是送给了更适合的宁荣荣，一直为荣荣提供着“幻之空间”的类领域魂技。荣荣还想知道，头骨然后又会被改造成什么样子的神装部件。她曾经是那么羡慕小舞那一身美丽威武的神装，常常幻想着自己成神以后惊艳的神采。

    可惜，宁荣荣的眼前像是被蒙上一层薄纱，鲜血顺着她苍白的面颊流下来，眼前都是红彤彤的，只模模糊糊看见一个泛着红色的小东西在小祭台上悬浮着。她努力想看清楚一点，却被又一阵刺痛袭来，不由自主陷入了迷蒙。

    “哇！好累呀！”

    宁荣荣干脆坐下来，揉着自己的小脚，漂亮的大眼睛斜了一眼傻乎乎的奥斯卡，这傻小子还真听话，那个弗兰德让他跑多少路就跑多少路。本公主可不会那么听话，我呀，累了，先找个好地方好好吃一顿再说！嗯，就索托城吧，然后还可以去那里的商业城逛逛。

    ……

    大香肠！你敢拦我？！回去不许说，自己愿意跑你就跑去！

    ……

    真舒服！哈哈，吃饱喝足再玩个痛快，这种感觉太爽了！

    ……

    可她怎么也没想到，还没好好回味够这种好滋味，面对弗兰德那张阴沉的脸就全都露馅了。露馅就露馅！我是谁呀，我是七宝琉璃宗的公主，长这么大谁敢对我说个不字呀？你个小小的史莱克学院院长能把我怎么样？她站在破旧的史莱克学院操场上，小脑袋高傲地昂着，一种七个不服八个不忿的牛气溢于言表。

    ……

    什么！弗兰德你竟说我谁都不如？她感觉自己如鲠在喉，肺要气炸了！一直以来，她都被称为七宝琉璃宗这一代最出色的子弟，在十二岁前就突破了二十级，连她父亲都说，她是数百年来唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。此时却被弗兰德说得一无是处，高傲如她怎么可能受得了？怎么会服气？

    “我是纯辅助魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用却要比他们都大！有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升！”

    “你连奥斯卡都不如！”

    ……

    什么？！说我不如唐三、戴沐白也就认了，我还不如奥斯卡、马红俊那两个傻小子？她要气疯了。可是，弗兰德说的都是事实，他一点一点列出的其他六人的优点，真的是她都不具备的。

    天哪！我一无是处了吗？我还是那个骄傲的公主吗？她呆住了，她的骄傲一点点被撕碎，她感觉自己被抛进冰冷的海水里，无助地挣扎着……

    悲哀，颓废，一种窒息的情绪包围了宁荣荣，她想哭。可是，爸爸不在，剑爷爷、骨爷爷不在，我哭给谁看呀？我真的这么无用吗？宁荣荣的心空了，周围人那冰冷的眼神像锋锐的剑，比海渊还冷！你们怎么这样啊？她要崩溃了！她要闭上眼睛，她要放弃了，把一切都放弃了！

    宁荣荣的惨叫让大家的心都揪了起来。小舞想起自己传承第九考时那份刻骨的疼痛，至今还心有余悸，她太了解那种撕心裂肺的滋味，她不由抓紧唐三的手，指甲嵌进唐三的肉里。

    唐三轻轻拍拍小舞，让她放松下来。

    最紧张的是奥斯卡，听着宁荣荣的惨叫，他的心比当初六块魂骨被同时剥离还要疼。在八人里，宁荣荣无疑是最娇弱的，对疼痛的承受力也是最弱的，他真担心她挺不过来。他宁可再来一次六块魂骨被同时剥离，也心甘情愿替宁荣荣分担这份痛。

    眼见着宁荣荣的头部魂骨被剥离下来，而不是所有魂骨一次性同时剥离，奥斯卡心里正替宁荣荣高兴呢，却发现情况很不对劲，这个时候该是接着剥离下一块魂骨，怎么会出现那样的场景和画面？宁荣荣也一副愁眉苦脸的样子，这是怎么了？

    神力屏前其他人也都看出情况的不对劲。戴沐白怀疑地说道：“莫非已经开始七情之考，荣荣遇到了‘哀’之一关？”

    “嗯？”唐三闻言一愣，又仔细观看了神力屏幕的画面一番，凝重地点头道，“完全有可能。估计是荣荣多一块魂骨的原因，就没有一次性同时剥离所有魂骨，但也变成了剥离一块魂骨考一关。从幻境的内容和荣荣的表情看，她还真有可能进入‘哀’之一关了！”

    听唐三这样一说，奥斯卡更紧张了，急问：

    “小三，你说这比起一次把所有魂骨剥离完来，是简单了还是更难了？”

    唐三担心的神情溢于言表，道：“我认为是更难了。一次性剥离完魂骨虽然疼痛难当，但只要忍过去，在七情之考中就能全心应付。现在这样剥离一块考一关，荣荣会一直处在剧痛中，这对她的意志力是更严峻的考验。”

    奥斯卡听了后心急如焚，本以为第九考不会太难过关的众人也都神色凝重起来。

    眼见宁荣荣在幻境中悲哀的神情无以复加，眼睛里的绝望慢慢扩大，一滴泪水从眼角溢出，眼光暗淡下去，双眸开始合拢，而宁荣荣的眼睛一旦闭合，就说明荣荣彻底垮了，奥斯卡急了，他几乎是号叫着喊起来：“不！荣荣，那是幻境，是幻境啊！你要相信自己！在我心里你永远是最棒的！”        

