    震旦天朝，幅员辽阔。龙帝子女们各自统领着自己的封地，各个方位巨大的地缘差异与截然不同的领袖风格使得几位神龙麾下的军队在最初的时候采取了不同的制度。

    而不同的制度带来的是加剧的分裂，混乱的名号影响着整个国度的调度与安宁。直到千年以前碧龙对各个列省传达了龙帝的谕令，部队编制最终才得以统一。

    此后，震旦军队编制之法正式确立为“军卫法”。

    按照军卫法惯例，各列省自设都指挥使统辖驻军，都指挥使以下分设卫、所两级编制。每卫编制5600人，设置卫指挥使；而每一卫分别下辖5个千户所，每所1112人，设千户长；千户下辖10个百户所，每所112人，设百户长；百户下辖2总旗；总旗下辖5小旗，分别设置旗长，根据各个部队实际情况可进行编制微调。

    而李嗣初曾经所从属的队伍，正式番号为天军都-巨龙马骑兵卫-先锋第三所-第四总旗。因为巨龙马骑兵部队全部都由龙裔组成，致使兵员稀缺，所以骑兵卫下跳过了千卫而仅设置了百卫所，最低一级编制为总旗。

    目前整支大军已经停止了跋涉，在卫北列省之主的命令下，先锋军已经率先扎下营寨，后续的军队正宛如几条迤逦的河流般慢慢汇集到飙龙的旗帜下。

    而无数归属于天军都指挥所旗下的巨龙马骑兵，好似巨兽探出的触角一样，从各个方向出发，从天空中俯瞰着周围的一举一动。

    在天舟舰队的配合下，他们需要完成对方圆十几公里内的监控以及保持己方空中控制权。

    这是李嗣初加入新队伍的第二周了。他的旧部在那场一往无前的冲锋后，已经被封存了编制。

    虽然卡洛斯利用诡诈的计谋在转移千眼要塞之前给震旦远征军留下了一个陷阱，但是这样的魍魉伎俩却根本无法伤及震旦军队的根本，破城过程受到的损失对于整个军团这样一个庞然大物来说只能算是微不足道。如果直接一点来说，就是除了天军麾下巨龙马骑兵的先锋第三所，整个大军主体毫发无伤。

    这两周以来，李嗣初过的并不好受，正如他在那场惊天爆炸中失去了自己的搭档阿初，其他队伍中同样有着失去了自己骑手的空巢巨龙马，在巨龙马骑兵卫指挥使的调度下，这批失去了战马的骑手与失去了骑手的战马们，重新组成了一个新的总旗。

    然而，重组之盼，恐抵死别之苦，各怀心事，难免形单影只。

    曾经意气风发的李家嫡子，如今十日已白头。

    李嗣初的新搭档是一匹有着雪白身躯，绛紫长鬓的龙马姑娘，正是整个震旦国度内少有的纯正珑龙血脉。

    提起震旦的龙脉子嗣们，就不得不提及龙裔与龙兽之间的区别，有一句古语很清晰的揭示了二者的不同。

    神龙赐血，蜕凡为龙，神龙赐精，龙裔玉成。

    这句话中上半部分说明了龙兽是如何从兽蜕变为龙脉，相传在远古时期，神龙将自己的血分享给了追随着他们的飞禽走兽们，龙自愿给予的血成为野兽们超脱凡俗的升龙之梯，从此龙兽族裔与震旦人民们一同生活，繁衍至今。

    而下半部分则说明了，若想诞下龙裔，首先有一方必须是纯正的人类，然后由ta身受神龙精华，与龙结合后所诞生的子嗣即为龙裔。

    因此每一个龙裔家族的起源最终都可以追溯到十条真龙本身，当然龙帝据说并无龙裔传世，毕竟月后的寝宫高挂于天外月星，震旦国境内的一举一动离不开她的目光。

    烛龙离祷相比于他的兄弟姐妹们则是一位多情的龙，其后裔多半拥有着阳系魔法的亲和能力，他们也成为了阳系修验卿的最大来源。

    而飙龙妙影和珑龙申珠与其他几位相比又显得过于保守，她们至今从未寻找过自己的伴侣，自然也没有诞下过属于自己的龙裔。因此震旦国度内所有龙族血脉里，与她们相关的只有稀少的几支龙兽族群仍有流传。

    尤其是在珑龙失踪后的几百年内，国朝动荡，风起云涌，越来越多的古老族群与家族退出了历史舞台，一直没能得到补充的珑龙一脉，兽丁凋零，目前它们正依托于飙龙麾下，为其征战。

    而李嗣初的新马，正是其中一员。

    其实这并不是他们的第一次见面，那场战斗里，就在隔壁的城墙上，李嗣初曾亲眼目睹这纯白身影奋勇杀敌的英姿，更知道那座城墙上的三所第一旗正处于受到爆炸冲击首当其冲影响的范围，那些曾经与它并肩作战的同旗战友们，那些记着它名字的人们，都已经永远埋葬于这片永恒的废土。

    因此在李嗣初与它在营地中“相亲”的时候，军需官甚至说不上它的名字。所以他们之间的第一次交流，只做了一件事，就是为它重新起一个名。

    于是军营中出现了滑稽的一幕，一个五大三粗的兵汉子，用自己粗壮的手指捏着石墨，艰难的在兽皮上刻字，然后一个一个念给一旁心不在焉的白马，小心翼翼的掩藏着自己的失意，询问它究竟觉得哪个字更顺耳。

    最终，念到楚字时，它终于有了反应。从此，它的名字变成了申楚。

    阿楚，阿初。

    “冥冥之中，天意弄人。”李嗣初当晚躺在床上，睁着眼睛自嘲道。它们相似的名，让自己的每一次呼唤都如同一把尖刀，逼迫自己剖开自己的心脏，去回忆，去正视那个埋藏在深处的名字。

    “阿初，我叫她阿楚。”远征未半，将命难违。一夜未眠，枕知风雨。

    就在此时，回忆如潮水般涌去，李嗣初与阿楚刚刚升空飞离了军营的范畴，他一瞬间就锁定了那个与周围格格不入的灰袍身影。

    紧接着，他看到这个怪异的灰袍人面向自己摘下了兜帽，露出了一双全白的盲眼，声音仿佛跨越了距离一般转瞬间传递到了李嗣初的耳中。

    他听到那个人说。

    “命定之人，欲求觐见龙君。”

