    送走莫伦，萧唐又陷入了沉思之中，李大人已经率领大军东进，具体战事也还没有战报传来，希望能有好的消息传来。说内心话，萧唐不是很赞成此次出征捷洛克，虽然捷洛克开出了如此丰厚的条件，但生姓沉稳的他还是不太看好这次出兵。

    先不说捷洛克王位继承人这些看起来有些虚无飘渺的承诺需要多少时间才得以能够实现，单单只是动用如此庞大的兵力耗费九足以让本来九不算太丰裕的西北财政又陷入了危机，但作为行政署长兼财政署长，他必须服从大局，当无锋决心已定时，他只能无条件服从，而且还要尽一切可能创造条件来服务于当前的战事。

    十几万大军的消耗可不是一个小数目，说起来打仗似乎都是军队的事情，但其实个中内情也有后勤部门才知道其中的辛酸。虽然战备署在战前已经作了相当充分的准备，但这些物资的准备可都是需要钱来购买的啊，拉奥已经算得上一个精打细算合理规划的能人了，但巧妇难为无米之炊，没有资金，一切依然纯属空谈。

    每一次战争总让萧唐耗尽心血来筹备经费，本来西北的财政已逐渐好转，但无论如何也经受不起这等折腾，每一场战争的巨大花费让足以让任何一个财政署长吐血而亡，这是萧唐掌管西北财政以来给它下的定论。想想这次出征捷洛克可能耗费的经费，萧唐不由得头疼万分，单单是阵亡将士的抚恤金就是一个天文数字，萧唐曾经就阵亡士兵的抚恤金额定一事想无锋提出建议，希望能够适当降低标准，以减轻财政压力，但被无锋毫不犹豫的断然拒绝，所以只能寄希望于这场出征能够带回一点收入来弥补巨额的亏空了。

    李大人是不是有些急于求成了呢？萧唐有些不太理解自己的上司为何这么急于向外扩张，而不顾西北的实际情况。这几年来西北一直风调雨顺，工商业蓬勃展，农业也是连年丰收，但即便是这样，也经受不了这连绵不断的战争消耗。这样勉为其难的四面进击，一旦出现什么天灾[***]，而西北地方政斧几乎没有什么战略储备，很容易让西北陷入困境。

    想到这儿，萧唐也轻轻叹了一口气，也许作为自己的上司考虑的角度和自己不一样，自己也只能以政斧的角度来向上司提出建议，至于上司能不能够接受采纳那就是上司的事情了。

    轻轻的敲门声将萧唐从沉思中惊醒过来，略略皱皱眉，萧唐沉声道：“什么事？”

    “大人，木棉和石流二位长老在会客室等您。”卫士在门外恭敬的回答。

    “哦？”萧唐怔了一怔，高岳族的两大头人联袂前来，也不知又有什么情况，定了定神才道：“那请他们二位到书房里来吧。”

    当木棉和石流两人来到书房外时，萧唐早已在门外恭候。

    “呵呵，二位长老，好久不见，两位越精神了啊？”一脸笑容的萧唐笑着迎上前去，紧紧握住二人的双手，把臂进入书房内。

    “萧大人，咱们一别有三个月了吧，我看您好像又瘦了一些啊，您可要注意自己的身体啊，现在李大人不在，这西北就全靠您了啊。不过看起来您的精神还挺好，是不是有什么喜事啊？”乐呵呵回答他的是木棉，他和萧唐是老朋友了，二人相当熟悉，说话也就相当随便。

    “嘿嘿，木棉长老，你可是了解我的，能又啥喜事？唉，能少两件麻烦事就好了。”萧唐苦笑这回答，一边热情的招呼二人入座，“石流长老，别来可好？看您的模样倒是年轻了许多啊。”

    “萧大人可真会开玩笑，石流就是麻烦缠身才会来找萧大人求救啊。”石流也是一个相当机敏之人，顺竿就上。

    “哦？”萧唐心中一沉，但他知道目下高岳人对西北军方的支持举足轻重，任是再困难，也得想办法保证对方，在这些大事方面，萧唐还是十分清醒。对他的这一点无锋也尤为欣赏，认为他是一个足堪托付大事之人，能够清晰的分清轻重缓急。

    “二位长老一起来找萧唐，肯定是有重要事情，有什么尽管提出来，李大人早就说过，高岳人是咱们西北最忠实的子民，有什么困难都必须不折不扣的解决，二位长老毋须客气，有什么尽管说吧。”萧唐爽快的应道。

    见对方如此爽快，二人也不再客套，便把来意细细道来。

    原来这几年里金州高岳人生活环境持续改善，风声也66续续在纵贯大6南北几千里的大横断山区传开，几年里已经有不少来自其他地区的高岳人穿越崇山峻岭来到金州，尤其是去年吕宋境内的高岳人归附李无锋控制下的北吕宋后，生活条件也得到了巨大改善，这再次激起了聚居在大横断山脉中南部的高岳人追求美好生活的yu望。原来只是零星个别家庭偷偷迁入，可今年上半年不少聚居在横断山脉中南部的高岳部落索姓直接派代表来与居住在金州和吕宋的高岳人联系，希望能够接受他们迁移到这两地定居。

    最初木棉和石流在得知他们来意后还不太在意，但来联系的大部落越来越多，尤其是大横断山脉中南部几个大的部落也派人来联系后，才引起了二人的关注，因为这几个部落合起来人数足足过三十万人，分布在横断山麓两侧好几个国家境内，这样大规模的迁移不但二人无法作主，而且金州和北吕宋两地的现有的条件和设施也根本无法承受的了这么大规模的迁移，何况这些部落大规模的迁移会不会对迁出地以及经过的地区政斧所允许也是一个未知数。但这些部落虽然和金州北吕宋高岳人不属于同一地区，但毕竟同族同宗，面对对方的请求，二人一事无法推托，只得联袂来庆阳，想听听西北的意见。

    听完二人的介绍，萧唐也大感头疼，这可不是一个小数目，几十万人，一旦迁移过来，那足以将整个西北政斧以及北吕宋的地方政斧压垮，甚至很有可能激其他种族居民与高岳居民之间的矛盾和冲突。

    思索了一阵，萧唐脸色渐渐沉重下来，半晌才启口道：“不知二位长老如何看待这件事呢？”

    相互交换了一下眼色，木棉和石流都觉得不好回答，这中间牵涉很多问题，本来在西北政斧的约束下，当地其他民族的居民已经逐渐与高岳族人友善起来，但这么大规模的人流到来，究竟会导致形势怎样变化，谁也没有个底。而且这些人一旦到来看到这些地方的高岳居民享受的条件，毕竟要对比自己，也会提出同样要求，以现在西北的财力物力根本无法负担，那必然会导致许多矛盾。但如果拒绝，又会导致高岳各部落得把不和甚至分裂，这也是二人尤其是一直以复兴高岳人为己任的木棉绝不愿意见到的。

    “萧大人，不瞒您说，我们两人在来的路上也商量了很久，但始终商量不出一个两全其美的法子来，所以我们来庆阳的目的也就是想请李大人和您斟酌一下，看是否能够有什么变通之法妥善处置此事。”姜是老的辣，木棉不动声色的将皮球推给了萧唐。

    “呵呵，我的意见？如果金州和维托两府能够承受得了，我想李大人也没有什么异议，当然就算是要迁来也要有一个妥善周全的计划，否则难免会引起许多事端。”萧唐微微一笑，大大方方的应承道。

    木棉郑重其事的摇摇头，“萧大人，金州和维托两地地方政斧的力量恐怕很难支撑得了，我们已经征询过詹姆斯大人和穆浩然大人的意见，他们都说无力解决此事，所以我们才会来庆阳。”

    轻轻点点头，萧唐也在考虑，这样直截了当的拒绝当然不妥，不但会给面前这两人心中留下阴影，而且李大人想法深远目光远大，丢掉横断山区中南部高岳族人的支持也肯定不符合他的作风，只是如何既要赢得对方的好感，又要切合实际，这就需要仔细斟酌一番。

    “唔，二位长老，这几个比较大的部落现在主要居住在那个地区，属于哪个国家管辖？”萧唐轻声问道。

    “他们大多都分布在横断山麓中南部两侧的丘陵地区，少数也在靠近山麓的平原谷地上生活，居住地区分别属于帕沙王国、缅地、以及靠近横断山脉南端几个小国和城邦。”木棉一口答道。

    “哦？缅地？”萧唐心中微微一动，“还有帕沙王国？那几个小国和城邦是否就是邻近大6南部通道的那些国家和城邦？”

    听得萧唐问得如此详细，木棉和石流都愣了一愣，石流赶紧接上话补充道：“是的，至于是否是您说的邻近南部通道那些国家和城邦我们不太清楚，不过的确是在横断山脉的最南端。”

    “那现在居住缅地境内的高岳人大概有多少？”萧唐明显对缅地的高岳人产生了兴趣，问得也更加仔细，敏锐的嗅觉向来是他的长处。

    “这个，大概在十万人左右吧，由一个较大的部落和几个小部落组成。”木棉的浓眉不为人察觉的皱了皱，显然是也隐隐约约感觉到了一些什么，但他不好说什么，要想得到就必须要由付出的准备，这个规则在任何时候都适用，何况有的时候即便你愿意付出，对方还未必肯接受交易。

    ;