
　　冯母怎么也没想到对方会是这个反应。

　　冯氏为豪门，也是需要各种形象公关的，尤其是在某些事情上，冯母一直都是联系这人为自己处理的。

　　但这次，对方居然跟她说没有办法？

　　不就是小孩子之间的打闹么，怎么就没有办法了？

　　冯母皱着眉，又联系了好几家媒体，但他们一听到事情的内容，无一例外都拒绝了女人。

　　找到最后，硬是将价格翻了好几倍，才让一家名不见经传的小公司接手公关。

　　本以为简单能解决的事情却花了几倍的钱财，就算是家大业大，冯母也不免觉得肉痛。

　　心底更是记恨上艾绮文和江怜晴等人。

　　冯父晚上从公司回来，女人本想好好地跟丈夫诉诉苦，却没想到男人一脸冷漠地换了衣服便去洗漱了，一眼都未看她。

　　见状，冯母更是气不打一处来，也打消了把这事儿告诉对方的念头，翻过身子合上眼。

　　夫妻俩一夜无话。

　　**

　　江怜晴在看到世皇的发声后，心里松了口气。

　　还好她事先有准备，否则肯定会像冯伊伊那个蠢货一样被喷的。

　　但一想到这件事就这么被左初化解，她心里又是一百个不痛快。

　　“左初，你真是该死。”

　　她咬着红唇，双眸好似淬了毒一般，让人看一眼都觉得胆寒。

　　为什么左初每次都有那么好运？

　　为什么每次都有人愿意帮她？

　　凭什么？

　　这股强大的气运本来应该是她的，都是左初那个女人，夺走了她的系统，她的东西，属于她的掌声和鲜花！

　　江怜晴越想越陷入癫狂，直到一阵电话铃声的响起才将她的意识逐渐清醒。

　　来电显示是一串陌生号码。

　　女人皱了皱眉，本来不想接的，可余光一瞥，却见到对方打的号码并不是她的工作号码。

　　她的私人号码，很少有人知道。

　　江怜晴顿了顿，接通，刻意压低了声音：“喂，哪位。”

　　“江怜晴是么。”

　　“你是哪位？”

　　“你不用知道我是谁，只要清楚我能帮你就行了。”

　　江怜晴指尖一紧：“帮我？”

　　“你不是很讨厌左初么，我能帮你除掉她。”

　　对面的声音雌雄莫辨，根本听不出来是男是女，显然是用了什么方法掩饰了原本的声音。

　　江怜晴冷笑一声：“一个连面都不敢露的人，你拿什么帮我除掉左初？”

　　“有些事情不需要露面也能完成，江怜晴，你应该深谙此道才对。”

　　对方话里有话，很明显是一直都清楚江怜晴在背后所做的手脚。

　　“好，那我就信你，不过，你为什么要帮我？”

　　女人沉下眸子，她可不相信这世上会有什么天上掉馅饼的好事。

　　手机听筒里传来一声轻笑。

　　“到时候你就知道了，记住，这是一次交易，我帮你除掉左初，事成之后，你给我我想要的东西。”

　　TA想要的东西？

　　自己身上有什么东西是对方想要的？

　　江怜晴心里沉了沉，但一想到左初那张令她无比憎恶的脸，她就不再犹豫，直接答应。

　　“好，只要你帮我除掉她，你想要什么我都给你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，电话就被挂断了。

　　女人眉头一拧，再拨回去，却是一阵忙音。

　　江怜晴低头看着手机。

　　若不是上面的通话记录还在，她都要怀疑刚刚发生的一切是不是一场梦。

　　女人抿了抿唇，攥紧手机。

　　帮她除掉左初……么？

　　如果对方真的能帮她除掉左初，不管付出什么代价，她都愿意。

　　**

　　M国。

　　“路易士大人，吾等恭迎您的回归。”

　　身穿统一服装的一众堕星阵营的人一手放在胸前，单膝下跪，垂下头颅。

　　而接受他们行礼的人样貌却是无比的年轻，只是爬满整张脸的花纹看起来有些阴森可怖。

　　那便是“路易士”的转生者，堕星阵营的首领，达莱尔。

　　与堕星阵营对立而站的，是以亚当为首的驱魔阵营，莉丝蒂和萨瑞则站在男人两侧。

　　“亚当，你等敢对路易士大人不敬，必将会受到最恶毒的诅咒！”说话的是堕星阵营的红衣大主教。

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　莫名被人轰走的诸位太太们一脸懵逼。

　　待冯母离开，她们才议论起来。

　　“什么嘛，真当自己多牛逼呢，居然这么不把我们放在眼里。”

　　“就是，想请就请，让走就走，她把咱们当成什么？”

　　正在几人抱怨之时，莫太太看向坐着愣神的刘太太，推了推她：“刘太太，你到底给她看什么东西了？”

　　刘太太回过神，张了张嘴想说些什么。

　　但她又想到冯家的势力，他们家虽说有些钱，但总归不能跟冯家相比。

　　若是冯太因为这件事记恨自己，那得不偿失。

　　于是，刘太太又将话咽了回去，只说了一句：“没什么，你们自己回去看看微博吧。”

　　众人满脸疑惑。

　　微博？

　　而此刻，冯母已经走到了楼上冯伊伊的房间门口。

　　她强忍住怒气，还是敲了敲门。

　　“伊伊，我要进来了。”

　　屋内传来女孩略显慌乱的声音。

　　“妈我学习呢，你有事吗？”

　　听到自己的女儿还在撒谎，冯母的怒气终于克制不住，她直接开了门进去。

　　果然看见冯伊伊手忙脚乱地想要藏起什么的模样。

　　冯母阴沉了脸，走过去。

　　“妈，你怎么了？”冯伊伊见状，还想用撒娇蒙混过关。

　　可惜这招已经不好使了。

　　“你在学习？”冯母审视着她。

　　“……嗯，嗯啊……”冯伊伊的目光躲闪，显然是有些心虚。

　　女人冷笑一声，随便拿起桌上的一本练习册，翻了翻。

　　果不其然，全是空白，一个字都没动。

　　“伊伊，妈妈跟你说过很多遍了，我最讨厌别人骗我。”冯母眯起眼睛，“你是我的女儿，难道也要跟那些伤妈妈心的人一样来骗妈妈吗？”

　　冯伊伊抿了抿唇，有些讨好：“妈妈你别生气……我不是有意想瞒着你的，只是怕你不高兴……”

　　冯母闭了闭眼睛，将怒意压下去。

　　“去把门关上。”

　　冯伊伊听话地将房门关上。

　　“说吧，你这些天神神秘秘地究竟干了什么事。”

　　冯伊伊低着头，又小心地偷看了冯母一眼，见她的神情，便知道这次冯母是真的生气了，于是女孩也不敢再有隐瞒，将事情的经过和盘托出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，035. 大结局反转免费阅读。https://xs.23sk.com 