    麻麻说的有道理！

    “不过，”夏珠话锋一转，面上浮出了幸福的笑容：“宝贝们，我还是特别感谢你们，给了我这么大一个惊喜！因为你们！让我参加了一个特别有意思特别有纪念意义的聚会。”

    说到这里夏珠抹了抹眼睛：“我真没想到，你们麻麻我，都这么大年纪了还能当一回老公主。”

    一宝立即抱住夏珠：“麻麻不烙！”

    七个宝贝也纷纷抱住夏珠：“麻麻才不老！麻麻是最年轻漂亮的公主！”

    夏珠当然知道，这不可能！

    不过这有什么关系呢！

    只要她的孩子这么觉得，那她就是最年轻漂亮的公主！

    ……

    晚上，夏珠陪着八个宝贝睡觉。

    其他七个宝贝都睡着后，二宝忽然睁着眼小声说了一句：“麻麻，你好像忘记谢一个人了。”

    夏珠呼吸凝了凝。

    她懂二宝的意思了。

    “好的，麻麻知道。”夏珠亲了亲二宝的脸。

    二宝甜甜一笑。

    等二宝睡着后，夏珠悄悄起床了。

    她没有存司容止的手机号，所以特地打电话给了张玉琴。

    没想到张玉琴将夏珠趁机给数落了一顿。

    大意就是夏珠实在是没良心，司容止对她那么好，竟然连司容止的手机号都不存。

    “夏珠啊，不是当妈得说你，你现在醒悟还来得及，你得好好认清现实。”张玉琴说道：“就你这个条件，能够和司容止这样优秀到令人灵魂都颤抖的男人在一起，你知道这是咱老夏家祖坟都冒青烟了吗！”

    “你竟然还不好好珍惜！我告诉你啊，夏家的老祖宗都会气得从棺材里跳出来狠狠骂你！”

    夏珠：“……”

    得！

    别说了！

    再说都要扯上灵异事件了。

    夏珠说道：“妈，我也觉得我蠢，但你也别怪我，你就遗传了我这个脑子，那我有什么办法呢。”

    说完，夏珠火速立即挂断了电话。

    张玉琴：“！！！”

    夏珠打电话给了司容止。

    在电话里，她对司容止表现了感谢。

    最后，她又给司容止敲了敲警钟：“司先生，虽然非常谢谢你，但真请不到在我身上花费无用的时间了。”

    这次，司容止并没有多说什么。

    他只是说道：“夏珠，我知道你现在厌烦我，但没有关系，我会在背后默默守护着你，平时不会打扰到你半分，在你需要我得时候，我才会出现。”

    停顿一下，男人又苦笑了一声：“虽然我真得很想要站在你面前拥抱着你，但我怕你嫌我烦，为了你的感受，我愿意舍弃一切。”

    夏珠:“……”

    司容止这男人，不得不说，说情话还真是有一套！

    难怪之前在席氏集团，将那些女员工撩得不要不要的。

    “司先生，及早醒悟吧。”说完这句，夏珠狠心挂断了电话。

    等了片刻，她又打了个电话给席寒城。

    今天，该谢得人都谢完了。

    只剩下一个席寒城了！

    电话很久以后才接通。

    席寒城的声音，很是异常。

    当她对席寒城表达了谢意后，席寒城竟然什么都没有说。

