    林清听到这句话，整个人面色大变，“凭什么？！我不服！”

    她今年已经二十五岁了，好不容易才走到国内大赛这一步，还没有拿过奖，罚赛五年，她三十岁，已经失去了参加调香大赛的资格。　

    这句话，等于毁了她整个职业生涯。

    林清敢在这种场合，陷害云倾，也是提前做好了事情被曝光的心理准备，但她怎么也没想到，惩罚会这么严重。

    ghost抬起黑蝶似的睫毛，冰冷邪异的目光淡漠地瞥了过来，“你有意见？”

    林清脊背一寒，踉跄地往后退了几步，险些没站稳，“不……不敢……”

    ghost收回视线，转身朝着评委席上走去，只丢下一句轻描淡写又残忍异常的话。

    “那就滚。”

    林清霎时间面如死灰。

    现场的其他调香师面面相觑，但也没人站出来为林清说话。

    一来本就是她有错在先，二来她的惩罚是ghost亲口定下来的，现场还没哪个人有那个魄力，敢去质疑那个男人的决定。

    观众们看着林清一身狼狈地被两个保安架了出去，没有一个人同情她，相反都在拍手叫好。

    若是换成其他评委，或许还会有人觉得这个惩罚太过严重，但说这句话的人是ghost。

    在他们的陛下面前耍这种不入流的恶毒心机，这不是找死吗？

    而有了林清作为前车之鉴，现场的调香师们，再也不敢出任何幺蛾子，都安安静静地开始比赛。

    国内调香大赛，终于正式拉开了帷幕。

    ……

    林清被赶出艺术馆之后，再也绷不住，立刻泪崩了。

    这是全国大赛，各行各业都有人再看，她被ghost当众拆穿，丢尽了脸不说，还等于是将她的人品，钉死在了耻辱柱上。

    ghost不止毁了她的职业生涯，就连她将来转行的路，都给断送了。

    林清顾不上身上的狼狈，她找了个隐蔽的地方，拨了一个电话，厉声吼道，“你不是说，云倾只是一个孤女，没有人会为她撑腰吗？你都看到了？现在我所有的一切都被毁了，你怎么补偿吗？！”

    电话里传出一个冷静优雅的声音，“稍微我会往你的账户上打一千万，你拿着钱，立刻离开魔都。”

    林清难看的脸色总算有了丝好转，冷笑，“两千万！”

    “可以，”对面的人语气平淡，“不过我提醒你，你最好躲得远一些，别被他们抓住，若是牵扯到我的话……”

    林清听着对方未尽的话语，想起这个女人的手段，打了个冷颤，冷冷地说，“这个不需要你提醒！我拿了钱，会立刻出国！”

    反正依照她现在的情况，在国内已经没有出路了。

    挂掉电话之后，林清松了口气。

    虽然她拿到了那么多钱，但一想到导致她臭名昭著的云倾和ghost，林清依旧忍不住愤怒和怨恨。

    她怨毒地说，“云倾，我不会放过你的！”

    她话刚说完，一只手忽然从身后拍了拍她的脊背。

    林清宛如惊弓之鸟般弹了起来，转过身，就见一个抱着只招财猫布偶的小姑娘，正笑眯眯地站在她身后，嘴里咬着根真知棒，纯真又可爱。

    她眨了一下茶褐色的大眼睛，一脸无害地问，“你说，你不会放过谁来着？”

    林清看到她，却瞬间大变了脸色。

    这是……跟在云倾身边那个小助理……

    她什么时候来的？

    为什么她一点儿声音都没听到？

    冷汗霎时间布满了林清的额头，她忽然想起离开前，云倾说过的话。

    “林小姐，那个背后让你对付我的人，可能没告诉你，通常得罪我的人，最后都会以十倍百倍的代价还回来。”

    “现在不懂没有关系，你很快就会懂了。”

    林清眼中多出惊恐，看着一步步朝着她逼近的小姑娘，对方明明只是个看着好像还未成年的小姑娘，但却莫名令人胆寒。

    “你想干什么？！”林清威胁道，“你别过来，不然我报-警了！”

    猫儿笑眯眯地说，“随便你啊。”

    林清面如死灰。

    她要敢报-警，将事情闹大了，电话对面的女人，第一个弄死她。

    猫儿摇头晃脑地说，“云倾小姐让我来，查清楚那个背后指使你的人是谁……”

    没等林清松口气，就听到猫儿又用一种轻松又无奈的语气加了句，“但是吧，我家爷见不得有人欺负他老婆，让我断了你绊她的那只脚。”

    在北冥夜煊眼皮子底下害云倾，这不是活腻了吗？

    林清面色大变，下意识就要放声大叫，但是下一秒钟，一只手捂住了她的嘴。

    紧接着，伴随着压抑的惨叫，里面传出了一声清晰的骨骼断裂声……

    ……

    英皇。

    众人眼看着云倾转危为安，调香大赛正式开场了，但却没有没有任何一个人兴奋的起来。

    偌大的大厅，除了大屏幕上的声音，安静的可怕。

    众人小心翼翼地转头，看了眼懒懒地站在人群后方的顶头上司。

    唐堇色的眸光，果然已经凉了下来。

    许久，他冷笑一声，“比赛结束后，打电话告诉那三个，让她们不用再回来了！”

    调香部门的人，面色齐齐一变。

    “唐总——”

    “贺晴她们只是……只是……”

    只是什么？

    只是看到自己的同袍遇到事情，不止没有维护，还视而不见，甚至羞于提及？

    许玫虽然没有站出来，但脸上好歹还能看出几分忧虑，虽然谁也不知道她是不是真的在担心云倾，贺晴三人，就差把幸灾乐祸摆在脸上了。

    最后还得靠着一个小助理，蹦上台去帮云倾说话……

    不说其他部门的人，单就香水部门自己人，看到这个场面，都觉得太过分了。

    方亦绿冷笑，“看样子你们香水部门这几位，还真把自己当棵葱了，觉得云倾小姐丢脸？也不照照镜子，看看自己配不配！”

    香水部门的人缩着脖子，瞬间不敢再说情了。

    在英皇久了，谁都知道唐堇色的忌讳。

    他这人最是护短，从来不怕旗下员工惹事，相反，只要他们占着理，唐堇色从来不会让自己人吃亏。

