    翌日，上午。

    吴白偷了牧九州的躺椅正在大帐前晒太阳，翘着二郎腿，眯着眼睛，脑子在不断完善偷袭六魔主大营粮草库的事。

    白天孙等人被困在大阵中，隔着界壁看着吴白。

    他们被困在这里一天一夜了，别说吃口饭，一滴水都未进。

    好在都是神阶强者，饿个三五天死不了。

    所有人都惶恐不安。

    因为他们都不知道自己身后的人是什么态度？

    如果他们统帅的态度让吴白不舒服，他们性命难保。

    他们被俘虏的消息是昨天传出去的，想想最晚今天也该有回信了。

    也就是说，今天就是决定他们生死的时候。

    “老吴，老吴……看我带回来什么好东西？”

    西门云翼的声音在远处响起，打断了吴白的思绪，让他无奈地叹口气，半睁开眼睛。

    西门云翼兴冲冲地跑过来，手里拿着几枚颜色鲜艳的红果儿递给吴白：“我在后山发现的野果子，又甜又多汁，甜过初恋。”

    吴白伸出的手一僵，表情变得古怪：“你确定？”

    “当然了，我吃了不少，真的很好吃。”

    “我是问你确定甜过初恋？”

    “当然……”西门云翼突然想到吴白的初恋貌似是那个叫叶静姝的疯女人，她带给老吴的只有苦，一点都不甜，临时改口：“总之真的很甜，你尝尝。”

    吴白接过来，顺手在西门云翼的袖子上擦了擦，引得西门云翼抱怨了老半天。

    他咬了一口，一股甘甜的味道在口腔里弥漫开来，的确很好吃。

    “好吃吧？”

    吴白点头，道：“好吃，多来几个。”

    西门云翼嘿嘿傻笑，给吴白递了几个，然后道：“我给小雅送些过去。”

    说完，飞快地跑走了。

    吴白鄙夷：“舔狗。”

    随即，捏起两枚红果儿朝后抛去，“小青，吃果子了。”

    坐在大帐顶上的青鸾伸手接住一颗，另一颗直接砸在了脑袋上，然后弹飞了，顺着大帐顶滚到了地上。

    吴白回头看了一眼，微微叹口气，眉宇间有些担心，小青好像越来越傻了。

    便在这时，卞仕明匆匆赶来。

    到了吴白近前，单膝跪地，行礼后恭敬道：“统帅，大魔主军营那边回信了。”

    吴白淡淡地哦了一声，道：“怎么说的？”

    “大魔主军营那边回信，一切按统帅您说的办，最晚下午，便会送来赎金。”

    卞仕明眉宇间洋溢着掩饰不住的兴奋之色。

    西荒终于扬眉吐气了一回。

    大魔主那边回信，愿意出价每人五万块下品灵石，将白天孙等人赎回去。

    白天孙跟吴白要了每人两万的丧葬费，吴白直接跟对方要了每人五万的赎金。

    吴白并不意外，他早就料到对方会答应的。

    先不说白天孙这个副帅，他带来的人皆是神阶强者，每人五万赎金着实不多。

    吴白淡漠道：“其他四域呢？”

    “暂时还没消息。”

    吴白嗯了一声，道：“不着急，还有三天。交了赎金就放人，没交的到时候宰了便是。”

    卞仕明心里一凛，吴白真的太强势，太霸道了。

    跟着这样的人混，那叫一个痛快。

    吴白随手丢给卞仕明一枚红果儿，道：“刚摘的，可甜了。”

    卞仕明接住红果儿一看，脸色顿时变得古怪起来。

    “统帅，您吃了？”

    吴白微微一怔，看着手里的红果儿，问道：“有什么问题吗？”

    “这是合欢果，催情用的。”

    吴白人当场傻了。

    “呸呸呸……”他急忙将嘴里的果渣吐出来，道：“你确定？”

    卞仕明点头：“属下确定，这合欢果是天魔海独有的。军中魔焰兽交配，我们就会给它们吃这合欢果。”

    吴白目瞪口呆，原来是给畜生催情用的。

    他急忙回头看向青鸾，见青鸾手里的那枚合欢果还在，不由得松了口气。

    “小青，把你手里的红果儿丢掉，不能吃。”

    青鸾听话地丢掉了手里的合欢果。

    吴白严重怀疑青鸾已经察觉到了这红果儿有问题，所以才接住一个，让另一个掉在地上，他是在用这种方式提醒自己，只是自己没理解。

    吴白目光古怪地看着卞仕明问道：“人吃了会怎么样？”

    “这个……”卞仕明小心翼翼地说道：“回统帅的话，这合欢果第一次服用，药效极强，必须通过肌肤之亲才能化解。”

    “统帅放心，我那里有几个姿色不错的侍女，这就帮统帅找来。”

    “你给我滚回来。”吴白没好气地吼道。

    心里也是别扭至极，他最近命犯春药吗？先是魔星月，这又被大傻给害了。

    他怀疑魔星月给自己当初服下的正是合欢果。

    因为他刚才吃合欢果的时候，一点药性都没感觉到。

    卞仕明转身跑回来，不解地看着吴白。

    “除了男女之欢，还有别的办法解吗？”

    卞仕明想了想，道：“冷水中泡一个时辰便可解除药性。”

    “就这么简单？”

    卞仕明点头。

    吴白皱眉，不对啊！魔星月当时给他下药，别说冷水了，就是寒冰都压制不住体内的欲火，最后还是进入寒眼，九死一生才解决的。

    难道魔星月给自己服下的不是合欢果？

    “统帅，您不必如此委屈自己。我那几个侍女，都是完璧之身，我去喊她们来伺候统帅。”

    “你给我老实待着。”吴白没好气的说道，随即站起身，“算了，我还是去泡个冷水澡吧。”

    卞仕明满脸错愕，不明白吴白为什么这么委屈自己？

    吴白站起身走了两步，突然觉得不对劲，回头问道：“你该不会是在骗我吧？为什么我一点感觉都没有？”

    卞仕明愣住了，想了想，小心翼翼地问道：“敢问统帅，您之前是不是服用过合欢果？”

    “放屁，我要是服用过还会误食？”

    这货是把他当成饥不择食的色情狂了？还是肾亏空需要这东西来辅助的无能男？

    卞仕明缩了缩脖子，急忙道：“统帅恕罪，若是统帅没反应，无非两种情况。”

    “第一，统帅修为高深，药效发作较慢。”

    “第二，这合欢果只有第一次服下有用，第二次则彻底免疫，毫无效果。”

