    一下午，陆阳在办公室里没出门。

    暑假两个月不在公司。

    有些需要了解的东西，他必须要了解一下，就算当一个甩手掌柜，也得将公司的基本情况都掌握了才行。

    除此之外就是看书。

    看一些企业发展的案例。

    看一些创业失败了经验。

    陆阳比较喜欢看失败案例，因为成功的条件千千万万，可能人家有背景，有资本，有运气，人品好，情商高，但失败的原因基本上都是共通的。

    这些是可以借鉴和吸取教训的。

    虽然有卢小鱼这个得力的帮手，还有下面一众人才，但一个公司想要做大做强，当老板也必须要有一定的水准才行，陆阳不指望自己是乔布斯、巴菲特，只需要不去拖公司的后腿就行了。

    他并不认为，重生回来，知道一些未来的发展趋势，就可以小觑天下人了。

    下午四点半左右。

    陆阳打了一个订餐电话。

    等饭菜送来之后，陆阳叫上卢小鱼一起，美美的吃了一顿晚餐。

    晚上六点五十。

    陆阳接到了老妈钱芸打来的电话。

    “妈，打电话有事情吗？”

    “小阳，你知不知道，你那个朋友小波回来了。”

    电话里，老妈钱芸一惊一乍的样子。

    “知道啊。”

    陆阳笑了笑。

    他没想到老妈打电话过来特意说这件事。

    钱芸接着说道：“小波那个孩子，还带了一个女朋友回来了，长得不错，你王阿姨说，他们这次回来就要结婚了。”

    “哦。”

    陆阳并不意外，自己老妈会知道，两家本来就不远，吴波带女朋友回来了，附近邻居肯定会说……

    这要是换做农村，还没到家门，估计整个村子都知道了。

    “你怎么一点不吃惊，你知道这件事？”

    钱芸有些奇怪。

    陆阳笑了笑：“我当然知道，吴波之前不是帮我卖衣服吗？这次回家之前，特意找了我，和我说过这件事。”

    “哦，吴波大学还没毕业吧，怎么这么快就结婚呢？”

    钱芸显然不知道其中内情。

    陆阳也没多嘴。

    在封闭的小县城，未婚先育并不是什么光彩的事情，虽然信任老妈不会说出去，但也没有必要提这件事，他笑着说：“人家喜欢就结婚呗，咋滴，看人家要结婚了，你着急了？怕你儿子我找不到媳妇吗？”

    钱芸骂道：“你这个臭小子，我什么时候着急了，我给你说啊，你外面小心着点，千万别和关丫头吵架，我看上那个丫头了，以后她是我们家的儿媳妇，你要是把人家弄丢了，看我回来不揍死你！”

    “知道，知道了，你的儿媳妇跑不掉。”

    陆阳没想到老妈对关心月这么看重。

    他不想在这个话题上多纠缠，又问道：“我小舅呢？不是说，年底结婚吗？日子定下来了吗？”

    “定下来了，说是十一就结婚。”

    “哦，那我小舅估计开心死了。”

    钱芸笑道：“他当然开心了，天天去制衣厂接人家女孩下班，不过最近郭慧太忙了，制衣厂每天都要加班到很晚才回来，你小舅每天晚上去接她的时候，都晚上九点多了。”

    听到这。

    陆阳笑了笑。

    他知道，这个自己脱不了干系。

    如果不是一千八百万，将恒源制衣厂买下来作为C站服装类商品的生产工厂，它们根本不可能有这么多的订单。

    订单多了。

    自然要加班。

    和城里人不一样，小县城干活的，并不会讨厌加班，不少人甚至会很乐意加班，当然，前提是会给加班费。

    反正回去也没有什么事情做，能多赚点钱何乐而不为呢。

    “虽然天天加班，但赚的钱多，我听你舅舅说，郭慧上个月工资都六千多了，你小舅幸亏是提前和人家好上了，要不然，现在人家女生一个月赚六千多，指不定还看不上他这个老土冒。”

    陆阳摇了摇头：“我舅舅也挺不错的。”

    “什么挺不错的，也就你这个外甥觉得他好，都三十多了还是一个光棍？好了，好了，不说了，你爸叫我出去走走，你在外面照顾好自己。”

    “行，我知道了。”

    挂断电话。

    陆阳笑了笑。

    还凑到一块去了。

    吴波这次回去，肯定也是会尽管把婚礼给办了，很大可能是最近几个月的初六，初八，或者十六，十八，他们那边办婚礼的，基本上也都是这几个日子。

    目前而言，农历八月估计没机会，那就是九月和十月，搞不好还弄一天去了。

    电脑右下角的小企鹅跳了有一会了。

    陆阳这才有空闲，点开看了看

    是朱婷婷发来了。

    猪猪女孩：陆阳，我今天刷不少的东西，你能帮我清理一下吗？

    时间是三分钟前。

    陆阳在键盘上敲了一行字。

    远方的鹿：好啊，我现在就上号，哦，估计得等一会，我还没有下载……

    猪猪女孩：不着急，你慢慢下载，我现在还在副本里面。

    远方的鹿：行，好了叫我。

    朱婷婷：玫瑰，玫瑰。

    看着朱婷婷发来的消息，陆阳有些惊讶，没想到才一天过去了，朱婷婷就已经学会刷副本了，之前他还是只会捉鬼和封妖，应该是看了攻略的吧。

    不得不说。

    这个女人，还是比较聪明的，至少在游戏上比较有天赋，当然，前提是可以赚钱的情况下。

    陆阳点开游戏的官网，点击了一下下载游戏。

    游戏比较大，有一个多G，这个时候的网速，并不快，还需要下载一会才行。

    闲来无事。

    陆阳浏览一些新闻。

    最显眼的，国际金价大崩的消息。

    伦敦金从一千九百多美元盎司，飞速下跌，短短几日，就下跌到一千六百美元盎司，跌幅达到超过了百分之十五。

    相对于号称最稳定的金融产品黄金来说，这几乎是破天荒的头一次，无数投资客爆仓，还有人专业出来寓言，黄金要崩盘了。

    与之而来的。

    各国股市上，黄金概念的股价，一落千丈，特别是大A股，更是痛打落水狗，不被扒掉一层皮，都别想出来。

    看了这些新闻。

    陆阳想到了创业园对面的朱老板。

    上次，自己貌似提醒过他一次。

    不知道这家伙清仓了没有，要是没有的话，到现在这个时候，恐怕亏损不少吧。

    下次见面的时候，还是问问他吧。

    “我应该赚了不少吧。”

    陆阳心中暗暗的想着，这两天他一直在庙村，没有时间看期货账户。

    不过看样子应该赚了不少。

    陆阳登录自己的期货账户，点击持仓页面，账户里面的美元，已经从一千二百万，变成了两千九百万，接近三千万……

    也就是说。

    换算成RMB的话，陆阳的私人小金库，已经突破了两亿了。

    这可是两亿！

    汤臣一品，貌似也买的起了。

    本来还以为，需要大学毕业之前，才可以实现这个目标，没想到才几波操作就达到了要求，这赚钱的速度，不比什么买彩票靠谱多了？

    盯着大盘看了半天，陆阳犹豫了一下，选择了清仓。

    主要突然下降了这么多，必然会有一个小反弹，至于会反弹多高，陆阳不记得了，他当然不会相信那些专家的话，说什么黄金崩盘……

    那是骗鬼的。

    清仓之后。

    其中两千万美元陆阳没动，反倒是将九百万美元，反向操作，开了二十倍的杠杆，买多……他赌的就是这一波反弹。

    就算自己记错了，也不至于会爆仓，大不了止损就是，就算真的亏损到一文不剩，也无所谓。剩下的两千万美元，已经足够多了，陆阳之前的本金，也不过两百万美元而已。

    当然。

    若是赌赢了，这九百万美元，很快就会再次变成下一个两千万。

    基本上百分之九十可以赢，为什么不玩玩呢。

    下单结束之后。

    陆阳看了看游戏。

    已经下载好了。

    点击进入游戏，排队，陆阳登上了在红蚂蚁网吧买的龙宫账号，朱婷婷这会还没有消息，陆阳用了六十块钱，给游戏改了一个名字。

    “远方的鹿。”

    也算是和自己的网名同步了。

    又过了一会。

    朱婷婷从副本出来了。

    她把陆阳叫到了家门口，轿夫那边。

    确认了好几次游戏ID之后，她给陆阳游戏号上扔了一大堆的东西。

