    第492章星际指挥官的攻略指南36

    又是石沉大海的消息……

    席羡精致的眉眼全都染上失落，轻咬住下唇，满心厌烦暴躁。黑色碎发下的眼眸里，黑沉的一片，冰刀一样刮过来。

    路盛停在半米之外，随时打算拔腿就跑。他打不过，还躲不过吗！

    路盛勉强扬起笑容，“哥，帐篷给你搭好了。没什么事，我就先走了哈！”

    “谢谢。”

    席羡礼貌的道谢，刚往前走一步，路盛已经撒开腿跑远了。

    “……”他有那么可怕吗？

    席羡慢条斯理的从鼻腔里冷呵出一声，走进搭好的帐篷里，摘下帽子，兔耳耷拉在发间，完全像只独自躲在洞内舔舐伤口的幼兽。

    可怜兮兮的，毫无安全感。

    席羡时不时打开通讯器看一眼，屏幕发出的荧蓝色淡光是黑暗里唯一的微光。

    翻来覆去睡不着的后果就是第二天，集合口哨吹响时，席羡整个人浑身上下都透着股恹恹的丧气感。

    在别人看来，少年精致的面容比以往还要显白，削瘦单薄的身形被风一吹，好像都能给他吹跑了。

    脸上苍白的病态感太过强烈，少年看起来似乎是生病了，这下连隔壁系的女孩子都跑过来对他嘘寒问暖。

    席羡昨天跟季修明近身搏斗的消息，果然长了翅膀似的，很快传遍附近的好几个系营，惹得不少人慕名前来看他。

    自己系里的女孩子对别人这么热情似火，席羡还爱搭不理的态度，自然是引得别系的男生看他不爽，暗戳戳的打算等到野外实训时，找机会给席羡一个教训。

    同样的一幕，落在路盛这种知情人眼里，那就是脑内的警铃大作。

    虽然路盛也认为席羡很欠揍，但他打不过啊！

    无知这种事，犯一次就够了。

    当他真的傻吗？

    第一天集训的内容并不多，就当傍晚过后，他们以为可以好好休息，度过这一天时，一阵请求集中的吹哨声，又把他们从帐篷里全都揪出来。

    “教官，现在不是休息时间吗？”

    “对呀……”

    “安静！”

    季修明厉呵一声，人群里叽叽喳喳的声音才逐渐变小。

    身旁站着几个其他系的教官，其中一位教官站出来说道：“现在开始野外实训！之前给你们发的学生手册里有详细的规则介绍，分系积分赛，一人一分，计分值前三的院系参与评优。时间截止到有人找到金球为止。”

    那位教官的话音刚落，立刻有人出声问道：“教官，你说的金球是什么啊？长什么样子？”

    那位教官只是笑了笑，留给他们一个意味深长的眼神，没再解释，高声道：“二十分钟后，实训开始。”

    身边的人纷纷开始散去，忙着去收捡装备。

    之前给他们提前发过这次实训的武器，是一种类似激光的标记枪，被击中后位置点会从数据地图里自动消失，以此计分。

    席羡走过路盛帐篷前，迟疑的停下脚步问：“你需要带这么多吃的？”

    “啊？”

    路盛立刻转过身，手上还忙着往背包里塞食品罐头，犹豫的开口道：“哥，我这是有备无患啊！你不知道前几届的野外实训，他们花了整整五天才找到那个金球！不带够食物，到时候不得饿死？”

    (本章完)

