    目视着宋雨霏转身进屋，霍谦薄唇紧抿，但是他并没有要走的意思。

    直到宋雨霏再次出来，看见了他——

    “你，你怎么还没有走吗？”

    “嗯。”

    霍谦颌首点头，问她：“你怎么出来了？”

    “我……我是出来拿点东西的，你没走，是不是因为车子出什么问题了？”被问及，宋雨霏顿觉呼吸一紧。

    “没问题，那你东西拿到了吗？”

    霍谦瞥见她两手空空，挑眉一问。

    “在保安亭里……”

    宋雨霏尴尬，赶紧扯了一把。

    “哦，那你过来一点，我有话要对你说。”霍谦倒是不缓不乱，声音缓缓。

    “哦。”

    宋雨霏也没想其他，就缓步地走了过来，和他还是隔着有距离的。

    想着，霍谦又不是跟她说什么大秘密，这点距离是够的。

    可没有想到，霍谦却紧接着开口：“再过来一点。”

    ？

    还过去，是要说什么秘密吗？

    可是，他们之间也不见得是像那种有秘密的人啊。

    但是霍谦的神情这般的认真，她也不好再说什么。犹豫了一下，还是朝着霍谦靠近，她神色正常地问了句：“你要跟我说什么？”

    话音刚刚落下，她就被男人给扣住了手腕，而紧接着，她就被拉近，霍谦整个人从车窗里探出——

    唇角一软，宋雨霏僵在原地。

    他，他……

    霍谦轻啄了一口，就将她给松开，唇角带笑，“要拿什么东西的话让佣人出来给你拿，女孩子晚上就别出门了。”

    “……”

    宋雨霏脸红成了虾子。

    这不过是在自家门口，还能有什么事不成？

    可下一秒，就是霍谦那低低地叮嘱：“早点睡觉，过几天我来接你。”

    “……哦。”

    宋雨霏低着头，双脸绯红到不行，已经不敢再去看他了。

    而这人却是云淡风轻地“嗯”了一声，“那我就走了。”

    “好。”

    宋雨霏应了一句，他才缩回了车内，然后发动了引擎，驱车而行。

    而宋雨霏站在原地，愣住，心跳加剧——

    这个人现在动不动就吻她，是怎么回事啊！！

    站了好久，宋雨霏才意识到周边寂静，而且深夜吹过来的风还有些凉，她便迅速地走了进去。

    这个点，宋家上下基本都已经睡了，她也没有开灯，更没有闹出太大的动静来打扰。

    哪知，前脚刚进，后脚耳边就响起一道阴恻恻的声音，“这么晚回家，你确定只是去参加了一个生日宴？”

    人吓人真会吓死人。

    这么突然，宋雨霏的后背被吓出了一股冷汗，心下难定之时，“啪嗒”一声，客厅里面原有的黑暗便被一抹光束给照亮！

    只见，她哥宋阳一身黑色的睡衣坐在沙发上面，那蹙眉沉脸看着她的样子，活脱脱一个鬼面阎罗！

    宋雨霏暗暗地舒了一口气，“哥，你要不要这么吓人啊？”

    真的，她都快被给吓死了！！

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你干嘛去了？”

    话落，宋阳就已经起身朝着她走来，那居高临下，高大的身躯却是看的宋雨霏心下一颤，她急忙稳住自己的呼吸，迅速地反驳过去，“我能干嘛啊？就是去参加了霍谦的生日宴，再说，我都这么大了，还不能有点自己的主力见？”

    宋阳眯眼看着她，宋雨霏脸上闪过一抹倔强，嗯，翅膀硬了，都知道跟他顶嘴了。

    可是脸这么红是怎么回事？

    宋阳的眉头沉的比刚刚还要厉害，“是霍谦那臭小子把你送回来的吗？你脸这么红，是不是他对你做了什么？”

    “……没有！”

    宋雨霏第一时间否决，就算是有，那也只能说没有。

    她哥当面问这样的事情，这让她情何以堪啊。

    “呵！你自己看看这都几点了，你不知道我们家是有门禁的吗？最近你和霍谦在一起，可是一点时间观念都没有，你瞅瞅你现在这样，还有没有半点女儿家的矜持！”

    宋阳撇唇，指控着宋雨霏，是相当的不悦。

    这话，宋阳已经说过不下百十遍了。

    宋雨霏觉得自己的耳朵都要起茧子的那种，她和自己的未婚夫，正常约会，晚点回家怎么了？

    倒是她哥，以前希望她早点嫁出去，现在就叨叨叨，神烦！

    宋雨霏赶紧把耳朵给捂住，有点不耐，“好了好了我知道了，那我现在上楼休息去了，明天还有事呢！”

    说着，宋雨霏就要走。

    但被宋阳给呵斥住：“等等！”

    “又怎么了？”宋雨霏叹气，无奈地回头。

    “你手上的戒指，怎么回事？”宋阳眼尖，一眼就看见她手上戴着的那枚钻戒，而且还是无名指的地方。

    要知道，他妹妹可是从来不乱戴戒指的。

    “……”

    她哥的眼神就这么厉害的吗？

    被这么一问，她顿时无话可接。

    “没什么，就是我戴着玩玩的。”宋雨霏下意识地把手往身后放了放，企图轻描淡写地说过去。

    但是，宋阳却一脸严肃道：“你当你哥是三岁小孩子呢？就这样打算把我给坑过去？你这确定是戴着玩，而不是霍谦那臭小子给你的？你准备和他结婚了？”

    宋雨霏尴尬的，她恨不得自己有抽身术。

    怎么她哥比女人都还要唠叨呢？

    可是不行啊，她没那个本事。

    “我和他是未婚夫妻，早晚不都是要结婚的吗？你这么咋咋呼呼的，要是把爷爷他们给吵醒的话……”

    “我咋咋呼呼，你觉得这是一件小事？宋雨霏，这是小事吗？”宋阳高高地拧着眉，满脸的不悦。

    宋雨霏：“……”

    虽然说结婚是一件大事，可她和霍谦之间的关系，她真的觉得，没有什么问题的话，结婚只是早晚的事情。

    “我觉得问题不大了，我先上楼休息了！”

    说着，宋雨霏赶紧挣脱了宋阳的手，要往楼上跑。

    但是！！

    宋阳却朝着楼上大喊了一声：“妈，爷爷，你们快来看，雨霏她要和霍谦结婚了！”

    听到这声吼，宋雨霏是瞬间石化，风中凌乱，她很无语，“哥，你这是在干什么？！”

    就算她要结婚的事情很惊奇，要通知家里其他的人，这完全就可以明天说啊，干嘛深更半夜的一声吼？

    她不要脸的吗？

    宋阳做的还过分呢，甚至朝着被惊动的佣人冷声吩咐道：“去，去把我妈，爷爷他们都给叫下来！”

    这大少爷都发话了，佣人又岂敢有不从的道理？

    于是，一阵阵脚步声，兵荒马乱，母亲一下楼，是又惊又喜，“雨霏，你要结婚了？这是真的吗？”

    “霍谦那小子跟你求婚了？”

    又是老爷子的提问。

    ！！！

    她自己都还没有想好，结果，宋阳这个大嘴巴。

    这到底是想要怎么样？？

    同时，身后跟来的还有一脸惊奇的宋修明，紧接着，四个人齐齐地站在她的面前，那眼神，颇有审视之意。

    宋雨霏叹气，再叹气，“你们干嘛用这样的眼神看着我，我和霍谦完婚，那不是情理之中的事情吗？”

    “没有没有，就是觉得很意外。”宋修明说道。

    虽然他们婚约关系是有，可是宋雨霏和霍谦之间的关系一直就不温不火，现在忽然炸出来说要结婚。

    当然就很震惊了。

    宋母一眼就发现了宋雨霏手上戴着的那枚戒指，她是很满意啊，“你们两个人年纪都不小了，结婚的确是情理之中的事情。

    早点结婚也好，把孩子给生下来，趁着我们双方父母都有时间，可以帮你们带，到时候孩子大了，你们也好做事，不用孩子还小，你们就已经老了。

    而且你也知道，你以前做了那些蠢事我都不想再提，霍谦能够接受你，你早就该这样了，人家霍谦多好！”

    “……”

