    “大人，请问需要脚夫么？”

    三宅雄介阿谀地问起那些看起来有钱的主顾们，他这次询问的对象是两名青年。

    “不用！”其中一名黑发青年摆了摆手。

    “那大人需要向导么？我们这些都是土生土长的匠之国人！”

    “您需要寻找任何服务，我们都可以给您提供帮助的！”三宅雄介眼尖地瞄到了黑发青年后背那根被黑纹覆盖的棒子。

    “没错！这种金灿灿的诱人颜色，我绝对不会看错，这家伙是个大肥羊啊！”三宅雄介心里暗暗咆哮起来。

    “不用！”黑发青年摇了摇头，直接跟他旁边的红发青年穿过了人群。

    三宅雄介看着逐渐远去的黑发青年背影，他连忙跑到另一边，将不明所以的长沼健人扯到一边，他嘴里飞快地飘出一句话，将想‘口吐芬芳’的长沼健人嘴巴堵住。

    “有单大买卖！那个黑头发的小子很可能是逃亡的富家公子，他背着的那根铁棒里头其实全是黄金！”

    “真的？！你保证没看错？”长沼健人眼中瞬间闪过一抹强烈的贪婪之色。

    “哎呀！你还不信任我！我把花街樱子的腰卷颜色记错都不可能会看错黄金那圆润明亮的质感！”三宅雄介拍着胸脯保证道。

    “这样……那怎么分成？”长沼健人眯起眼睛。

    “肥羊是我发现的，七三分成！”

    “嗬！想得倒美，就你手下那帮毛都没长齐的小鬼，能起到什么作用？我七你三还差不多……”长沼健人不屑地反驳道。

    三宅雄介咬了咬牙，说道：“每人四成，剩下的两成，谁拿下那小子归谁！”

    “成交！”长沼健人思考片刻，便应了下来。

    随即两人便吐出一口唾沫在手掌上，拍击成誓。

    这两名搭船来到匠之国的青年自然是宗弥和蝎二人。

    本来两人在熊之国有了意外收获之后就想直接返回风之国的，但在蝎按捺不住地稍微研究了一下鲛肌、星星之后。

    蝎惊奇地发现，以他以前切割金属的手段，竟然没办法处置鲛肌。

    虽然鲛肌此时已经处于封印状态，但它却仿佛仍然存在着生物本能的应激反应一般，不管是高温的炙烤还是利刃的切割。

    在碰触到鲛肌之时，它表面依旧会立起根根倒刺，导致它的硬度大为增强，这也就意味着没办法将其回炉重造。

    而且这颗奇妙的星星，蝎一时之间也还没想好要怎么将其融入到傀儡的制作当中去。

    没错，在宗弥看来，熊之国那帮家伙，把星星作为修炼查克拉媒介的做法完全就是自寻死路。

    就算侥幸修炼那所谓的‘孔雀妙法’到高深层次，实力也就能到达上忍左右，特殊之处只不过是他们拥有飞行能力而已。

    但哪怕是消耗大量生命后才脱颖而出的上忍，他的生命周期也是异常的短暂，就像宗弥遇见的那名已经接近油尽灯枯的男星忍一样。

    不过那个名为夏日星的女星忍修炼的‘孔雀妙法’层次更高，但体内的生命力却相当充足，起码可以再活个十几年。

    难道是因为头发颜色么……毕竟在忍界中血统的重要性还是毋庸置疑的。

    这点作为平民出身的宗弥深有感触，尽管凭靠着过人的领悟力被称为天才，但如今阻碍自己实力进一步提升的桎梏太多了。

    首先就是查克拉量的问题，如果自己也能拥有‘查吨拉’的血统就好了……

    “哎，蝎！你知道往哪边走么？”宗弥二人行走在林荫小道，旁边的田地中布满了杂草，似乎是荒芜了一段时间。

    “不知道。”

    “那你来匠之国干嘛？”宗弥翻了翻白眼。

    “我只是听奶奶说过，匠之国在金属锻造方面的工艺是最为出色的，而且还有很多秘技可以赋予武器防具意想不到的功能。”

    “而武器制造的第一步便需要对金属进行加工，想必这里的锻造大师肯定处理过很多珍稀的金属，而且有专门的作坊对付它们。”蝎语气笃定地说道。

    “那你知道匠之国有哪些大师么？”宗弥发问道。

    “不知道。”

    “你什么都不知道为什么还一脸自信的样子？”宗弥无语地继续往前走去。

    蓦地，宗弥止住了身形，他嘴里上扬，开口说道：“带路的来了！”

    “小子！我劝你最好乖乖把身上值钱的东西都交出来！不然的话……”

    “嘿嘿！你们两个细皮嫩肉的，打扮一下的话，卖到花街估计也会有很多老爷们喜欢呢！”一名身材肥硕的大汉从田变突然窜到了路中间。

    犹如针松般的络腮胡包裹着下巴，在瞄到宗弥后背的那抹金芒之后，他的眼中更是毫不掩饰地射出强烈的贪婪之色。

    嘎吱嘎吱！

    转眼间，又有十几名裸露着上身的精壮汉子围了上来，摆弄着他们砂锅般大的拳头。

    汗臭夹杂着一些异样的酸臭味扑鼻而来，几乎要将宗弥二人淹没。

    哪怕是一贯淡漠的蝎，此时也是眉头紧锁。

    咻！

    锐利的破空声响起，宗弥侧头躲闪，原来是从远处飞来的暗箭，看其瞄准的方向正是宗弥的面门，这是意图一举致宗弥于死地。

    宗弥看了一眼没入土墙的箭羽，材料普通，上面没有附着查克拉的痕迹，这竟然完全是依靠蛮力射出的效果，宗弥一时间也有些惊讶，这力气非同小可啊……

    “嗯？狗腿雄？！你这没胆的怂货，竟然想躲在暗处截胡？！”长沼健人见状愤怒地大吼出声。

    他眼睛四下搜寻着，终于在左前方的一间废弃草屋中找到了一个身影，但这个身影看起来倒更像是一个少年，没有三宅雄介那种将猥琐气息溢于体表的感觉。

    “不过现在并不是跟狗腿雄算账的时候，这小子的运气还真好，竟然被他躲过了这一箭……”

    长沼健人暗自想道，快点解决掉这小子才是正事，至于分成……开玩笑什么，这两个家伙身上的东西当然全都是自己的！

    就在长沼健人使了个眼色，示意他的手下们全都围过来之际，长沼健人仿佛听见了恶魔的低语声。

    “除了这个领头的，还有远处那个射箭的，其余的，全杀了……”

