    秦大勇被打的很重，几乎昏厥。

    可他在听到王璐瑶说要搜出钥匙，还要进去后，他不知道哪里来的力气，猛的从地上爬了起来。

    两个大汉还没有反应过来，秦大勇抓着钥匙就从楼梯间的窗户丢了出去。

    “草！竟然把钥匙丢了！”

    两个大汉顿时怒了，上去就是一顿拳打脚踢。

    “里面的两个贱女人，给我听着，这次算你们走运，如果再让我见到你们，绝不会轻易饶过你们。”

    王璐瑶走到房间门口，大声说道。

    说完，她带着两人转身离开。

    他们前脚刚走，十六楼的电梯门打开，五六个手持棍棒的年轻人冲了出来。

    “草，人呢？”

    为首那名染着黄色头发的年轻，呵斥一声，刚走了几步，就看到楼梯间躺着的秦大勇，人已经昏了过去。

    黄毛顿时面色大变，刚才接到王强的电话，让他亲自带人来救人，还告诉他，被打的人，身份比王强还高。

    他已经保持最快的速度赶了过来，终究还是晚了一步。

    “快，把人送医院！”

    黄毛看着楼梯间触目惊心的鲜血，顿时慌了神，他不是没有见过更惨的画面，可是眼前这人的身份，可是比他的顶头上司都要高啊！

    被困在房间的秦惜，还在不停的捶打着门，黄毛这才意识到，房间内还有人。

    “请问，是秦小姐吗？我们是来救您的。”

    黄毛安排人送秦大勇去医院了，他自己站在门口，小心翼翼地问道。

    秦惜连忙说道：“我被困在房间了，我爸刚才把钥匙从楼梯间的窗户丢了出去，你们快帮我找找钥匙。”

    “秦小姐稍等，我现在就去找。”

    黄毛打了一个电话出去，很快从附近的KTV冲出来了十多号人，在楼下寻找钥匙。

    而他赶紧给王强打了一个电话，将这边发生的事情汇报了一遍。

    当王强得知秦大勇被打昏迷之后，他浑身都被冷汗浸湿了。

    “混蛋，老子是怎么给你吩咐的？让你以最快的速度去救人，你特么的想害死我是不是？”王强冲着手机骂了起来。

    黄毛都快被吓哭了：“强哥，我真得跑到最快了，可还是迟了。”

    “废话少说，立马给我查小区监控，到底是什么人打了秦先生，还有那些人去了什么地方，等我到小区后，如果你还没有查到，就别怪我不客气了！”王强愤怒地说道。

    “是，强哥，我现在就去查！”

    黄毛说完就挂了电话，连忙安排人去物业调监控。

    等杨辰赶到1602的时候，黄毛的人刚好找到钥匙，打开了房间的门。

    “小惜，你没事吧？”

    看到秦惜，杨辰连忙问道。

    秦惜的眼睛早就哭肿了，一下扑到杨辰的怀中，抱着他哭着说道：“我没事，爸爸为了救我，把我推进了房间，还把门反锁了起来，我出不去！”

    秦惜哭地撕心裂肺，看到杨辰，立马找到了依托，将自己心中的委屈哭了出来。

    她透过猫眼，将秦大勇被打的场景，看的清清楚楚，然而一门之隔，她却什么都帮不到，眼睁睁看着自己的亲人被毒打，她真的受不了。

    看着放声痛哭的秦惜，杨辰瞳孔中迸射出两道寒芒，紧紧地抱着秦惜，郑重道：“你放心，不管是谁，我都会让他付出代价！”

    “是王璐瑶，张家的那个女人，上次小依请我们吃饭的时候，打了妈的那个女人。”秦惜连忙说道。

    杨辰双目微微眯了起来：“好，我知道了！”

    他的眼神十分的可怕，身上寒意爆发，整个房间的温度都像是瞬间降了好几度。

    周玉翠浑身不禁一颤，看向这种状态的杨辰，她的心脏砰砰的跳动着。

    “这样好了，我先安排人送你去医院照顾爸，剩下的事情，交给我去处理！”

    杨辰将自己的怒意收敛，看着秦惜说道。

    不等秦惜回应，他转身看向身边战战兢兢地王强：“你亲自送我老婆去医院，如果出了什么事，我拿你是问！”

    “是，杨先生放心，我亲自保护秦小姐！”王强浑身一颤，连忙应道。

    “去吧！”

    杨辰看了眼秦惜说道。

    秦惜也正在担心秦大勇，跟着王强就走。

    他们刚下电梯，黄毛跑来了，连忙向王强汇报道：“强哥，我已经查到了，那两个人是熊家的人，刚刚朝着熊家的方向去了。”

    杨辰皱了皱眉，秦惜不是说，那个女人是张家的女人吗？

    怎么又去了熊家？

    “杨先生，这是我的兄弟黄武，我让他跟着您？”王强小心翼翼地问道。

    杨辰一脸寒意：“跟我去熊家！”

    听到杨辰的话，黄武心中一惊，熊家可是江州一线家族，地位仅次于江州四族，杨辰竟然要带着他去熊家，这不是去送死吗？

    见黄武发愣，王强一巴掌拍在了他的脑袋上，怒道：“杨先生让你跟他去熊家，你特么的还愣着做什么？”

    黄武小心翼翼地看了眼已经迈步离去的杨辰，一脸担忧地说道：“强哥，我说的是江州一线家族，熊家。”

    “老子当然知道是那个熊家，再说废话，就给老子滚蛋！”

    王强咬牙切齿，如果不是杨辰吩咐让他亲自保护秦惜，他就自己跟着杨辰去熊家了。

    直到这一刻，黄武才意识到，那个年轻人并不简单，否则王强也不会在明明知道要去熊家的情况下，还要让他跟随。

    “强哥，我明白了！”

    黄武眼中满是激动，他知道，这是他的一个机会。

    “赶紧滚！杨先生的命令就是我的命令，不对，杨先生的命令，你要当圣旨，就算是让你去死，你也不能有一点犹豫，这是你的机遇，明白吗？”

    王强咬牙说道，如果不是时间紧迫，他肯定要让黄武知道杨辰的厉害。

    “强哥放心，我一定不会让你失望的！”

    黄武说完，连忙跑着追上了杨辰。

    王强看着杨辰的背影，喃喃低语道：“今日过后，恐怕江州再无熊家，敢得罪杨先生，也算是你们倒霉！”

