    “你的意思是说，这些事情都是你故意做的？”

    听到陈强的这一番话，他稍稍愣了一下，而后深吸一口气，眉头皱起。

    陈强笑了一声，“我还以为你的智商只有这么一点呢，没想到你还是有点头脑，还是有点智商的。

    不过……就算你说到这也有用吗？

    你吞并了药粉之后，你的实力已经开始渐渐走向下坡路了，说是两个时辰能够让你完美保证爆发力，能够让你持续到打趴他们为止。

    但是有一点可以肯定，这药粉在他研制出来之后还没有经过试验呢，这两个时辰也只是安慰你一下而已。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    白虎愣了一下，他深深看了一眼陈强，还想继续问时，却感觉到体力正极具的流失。

    难道说那家伙是在坑自己吗？

    他看向了唐家子弟，后者摇摇头道：“别听他的，你可千万别听他的啊，他这是在诓你呢，他这是在蒙你呢！你没发现吗？

    你的实力已经碾压了白微雪他们，这三个人配合起来都不是你的对手，甚至还被你打压成了那番模样！但是……陈强来了之后，灵气波动也只是和你相互抵消而已，要不然的话，他早就栽在你的手里了。”

    听到唐家子弟的话，白虎虽然不明所以，但至少可以肯定的是这药粉给他带来了不少强劲的实力，至少强悍的连他自己都不敢相信。

    他享受这实力带来的舒适，享受这实力带来的成果，甚至还想说要是可以的话，他还真想趁着实力消散之前与陈强一战高低。

    但是他无比清楚，现在的他还不能恋战，他必须要在极为短暂的时间内控制住白老签订协议。

    “陈强，你以为你说出那些话就能蛊惑我吗？

    你以为你说出那些话我就会相信你吗？

    不可能的！你这家伙心里在想些什么，我非常清楚。

    我告诉你，虽然我很想和你一战高低，虽然我很想和你打打看，但是……我现在很忙，没空和你纠缠，你给我让开，要不然的话，就是死！”

    不敢打其他白家子弟，难道还不敢打一个外人吗？

    他就不相信自己的灵气波动爆发出来之后，陈强没有注意到。

    他要的就是陈强害怕，要的就是陈强紧张，要的就是陈强连站都站不稳。

    这一幕，看的他很开心，看的他也很兴奋啊！但是，唯独可以肯定的是就算陈强站在自己身前，绝对阻挡不了自己，因为……他已经能感觉到自己的灵气波动再一次强横了起来，能够感觉到自己的实力好似要再一次碾压过陈强。

    “不会吧……这家伙的实力竟然要比陈强还厉害，这怎么可能？”

    “是啊……陈强那可是货真价实的金丹境三阶啊，那可是让龙威兄弟两都爬不起来的人！”

    “厉害了，那药粉要是推广出去的话，那唐家也太可怕了吧！”

    白微雪等三人深吸一口气，在他们看到白虎与陈强刚的时候，顿时感觉到了一阵怂意，甚至让他们还有些无法想象，甚至还直接刷新了一下他们的三观，让他们都愣住了。

    白虎深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，狠狠瞪了一眼陈强，“陈强，你感觉到了吗？

    我这一股力量是不是很强悍，你是不是感觉到很害怕，你是不是已经被惊到了？

    哈哈哈，我告诉你，我要的就是你震惊，我要的就是你刚不了！如今，我的实力已经到达了这地步，已经成为了这世上最为强悍的人，任何一个人都阻挡不了我！”

    “是吗？

    按照你这样的说法，你是想要和我刚咯？

    既然你想要和我刚，我要是拒绝你的话就显得有些不太好了。

    好吧，可以！不过，要是你被我打趴下了，要是你爬不起来了怎么办？”

    陈强一听，随即哈哈一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，凝视了一眼白虎。

    白虎一愣，打败他？

    可能吗？

    就凭陈强现在的这一副力量，有这个本事吗？

    不是他不相信陈强，主要是陈强太弱了，连灵气波动都没有办法和他刚，就和他说大话，这家伙着实让人感觉到了些许可笑，也着实让人感觉到了些许悲哀啊。

    “陈强，这药粉带给我的力量可不只是这么一点点，你看到的只是其中之一而已。

    既然你都这么说了，好，可以啊！要是你能打败我的话，你想要怎么收拾掉我，我悉听尊便！可要是我把你给收拾掉了，很抱歉，我不光是要丹药这么简单，我还想要更多！”

    白虎嘿嘿一笑。

    当他这话说出口后，站在他身后的唐家子弟顿时给懵了。

    他甚至还有些怀疑白虎傻掉了。

    “你疯了吗？”

    “你难道忘记了吗？

    龙威兄弟两，林问天，还有你们家族的唐震，最后可都是栽在了他的手里，你要是这么作死的话，万一哪天你也栽了，我看你怎么说！”

    唐家子弟愣住了，他看到白虎眼中所释放出来的喜悦，他看着白虎朝着陈强一步步走过去。

    要是白虎对付其他的白家子弟们，他自然信心满满。

    可要对付陈强，那情况可就不一定了。

    首先，陈强的实力强横到了什么地步，谁都不知道，再加上陈强的力量从某种程度上来说都要超越他们，连唐震这个金丹境六阶的高手都打不过陈强，都没有办法在陈强的手中讨要到一点便宜。

    要是白虎打的过还行，可要是白虎打不过的话，他们的计划可就彻底泡汤了。

    他担心的正是这一点。

    但显然，白虎已经被冲昏了头脑，在白虎的眼中，他只想要胜利，也只想要赢。

    陈强呵呵一笑，无奈的摇摇头。

    没想到白虎还真想刚，没想到白虎还真想打，这么一说的话，要是自己放弃的话，可就衰了啊！既然白虎想刚，他就不会拒绝。

    刚好可以让白虎知道知道他和其他金丹境强者的区别在什么地方，也好让白微雪，白墨林，白乾三个人瞧一瞧，他的本事。

    

