    风光之后，尽是忙碌。

    参加完《火星救援》上映仪式，叶秦又马不停蹄赶回电影节。

    观影，应酬，讨论，打分，拍板，评委团主席可比成员劳心劳累，一直忙到深夜。

    得亏购买畅销书、影视剧的海外改编权委托给东宝代办，不用一心三用。

    拖着疲惫的身体，带上衣物，迈入温泉场。

    “咦，又这么巧？”

    大甜甜面色红润，浴巾擦拭着湿漉漉的头发，宛如出水的芙蓉。

    叶秦：0.0

    这缘，也太孽了吧！

    “你今天早上，emm，很有范儿。”

    “谢谢，哈，夸奖。”

    叶秦无精打采，打了个哈欠。

    “你看起来很累诶。”大甜甜抿抿唇。

    叶秦大幅度地点头，抖了抖浴袍说：“所以泡个温泉，找个人按摩，缓缓精神。”

    “唔，要不要我给你按？”

    “你？”

    “我可会按了，在家都是我给爸妈按！”

    大甜甜挽起袖口，露出白皙纤长的手臂，眼里充满着渴切：“就当报答你邀请我参加电影节的谢礼！”

    叶秦摸了摸鼻子，目光游移在中间的“混浴”，右边的“男浴”，没等他回答，手腕被大甜甜一抓一拽，不由自主地给拉进混浴。

    热气腾腾的温泉池里，空无一人。

    毕竟，混浴这玩意儿不常有人。

    “坐好了。”

    叶秦舔舔嘴唇，尴尬地坐进温泉里，脑袋向后微仰着，大甜甜的手随后就到，轻柔地按捏，力道有轻有重。

    水汽氤氲，安静的环境里透着一丝暧昧且尴尬的的气氛。

    不知不觉，脑袋一歪，眼皮子越来越沉，等再醒来，就感觉肩膀被轻轻地推动。

    “唔？”

    “你终于醒了。”

    大甜甜笑眯眯地伸着长腿，脚踝没入到温泉里，调皮地玩水。

    “我睡着了？”

    “还打鼾呢！”

    “是吗？”叶秦摸摸鼻子。

    “你看起来真的很累。”

    大甜甜头向下一低，瀑布般的长发向下一垂，嘴上挂着甜甜的笑：“要不每隔两天，就在这里，我帮你按摩吧，一直到电影节结束？”

    叶秦摆摆手：“呃，这个嘛，我看……”

    “嘻嘻，就这么定了，就当我报答你！”

    大甜甜把腿从水里抽出，踩着拖鞋吧唧离开，根本不给拒绝的机会！

    ……………

     11月8日，森大厦。

    冯裤子、管狐等主创守在放映厅，等候着叶秦率领评委团到场。

    “秦子，在霓虹又风光啦。《火星救援》首周末、首周都登顶票房冠军，多少人观影来着？”

    “93万人次，13亿日元，折合美刀就是1000万！”

    许清如数家珍道：“看新闻，这个数据是他客串《星际穿越》同期的2.5倍（最终票房12.5亿日元），预估30亿日元，换成人民币，都有1.6亿！”

    冯裤子感慨连连，嘴巴咧开：“得亏早年我不糊涂，推了他一把《雪豹》，嘿嘿，欠我个香火情。”

    “怎么滴，冯导，你今儿打算换个奖？”许清打趣道。

    “想什么呢，这多金贵，哪能用在这儿。”

    冯裤子飙着京片子的时候，叶秦一如开幕式的气场，犹如大魔王来临。

    “秦子。”

    冯裤子背慢慢地弯了下来，不像冲李一峰、马晗等人趾高气昂，老欺下媚上。

    谄媚的样子，让李一峰大跌眼镜，在台前跟在富豪前，完全是两张不同的嘴脸。

    这还是冯大炮？

    管狐、许清**以为常，视而不见。

    而叶秦，对笑迎而来的管狐，也挺“视而不见”，客套地点个头，便正眼不瞧，一点好脸色都不想给。

    丫的这货，拍《八佰》穿“japan”的衣服，拍《金刚川》戴阿美利加的“NAVY（海军）”帽子。

    没揍的都是风度！

    管狐心里咯噔一下，犯起嘀咕：怎么着啊，难道大小王的事让他知道了，不会把帐算他头上吧？

    不禁缩了缩脑袋，一路“店小二”式陪笑地把叶秦迎到放映厅。

    “秦子，叔啊这回是十来年以后再次主演，你这个奥斯卡提名的影帝，待会儿看完了，给叔提点建议，在演戏方面，你是我老师。”

    叶秦一阵无语，此情此景，他不禁脑补出冯裤子演《树先生》：

    “秦子，刚人太多，叔给你跪下。”

    落座在中间排，随后大批的影迷、影评人、媒体一波又一波地涌入，其中有粉exo的粉丝，人手一份马晗的应援牌。

    冯裤子见状，鼻子冷哼一声，阴沉的脸色没入黑暗里。

    叶秦控制脸部，忍住不笑，抬眼凝视着银幕播放《老炮儿》。

    不到十五分钟，冯裤子跟许清的激情戏出现在画面，霓虹人立刻眼睛发光。

    特别是冯裤子贡献出半截臀部，许清大胆地露出胸脯，然后来了长泽雅美最喜欢的知识。

    可惜的是，冯裤子草草了事，一蹶不振。

    前一秒感兴趣的观众，后一秒，大失所望，不屑，嘘声，嘲笑，大骂……

    裤子啊，裤子都脱了，就这？

    简单就一句话，冯大炮已老，尚能炮否，老炮儿的炮？

    在叶秦的眼中，冯裤子的脸色越发阴沉，撇撇嘴。

    《非诚勿扰2》装高雅，说“别老瞎拿那床戏勾搭自己，就是恶心”，转头又搞这么一出。

    跟骂流量明星一样，他吗不还是用着，不知道哪货儿跟管狐一块说“这孩子干净”。

    紧接着，就是冯裤子呵斥小偷，教育小情侣，教训城管，筹钱赎人，然后冰地械斗，举报贪官。

    冯裤子问道：“怎么样，秦子，你觉着……”

    叶秦如实说：“戏里的两个小年青都不在状态，冯导倒演的挺局气（守规矩不耍赖，豪爽大气）。”

    “嘚勒！”冯裤子嘿然一笑，心里有谱。

    “叶总，您觉得电影整体本身呢？”管狐打探道。

    叶秦笑而不语，只是当电影落幕，起立鼓掌。

    “啪。”

    “啪啪。”

    掌声稀稀拉拉，没有如波涛一样的汹涌强烈，

    既没有震撼，也没有意外，最后渲染的大决战也只是一笔带过，霓虹观众看得稀里糊涂。

    冯裤子粗声粗气道：“秦子，今晚有空吗，咱几人难得在霓虹见面，去一趟银座，也他吗地会会霓虹娘们？”

    “不了，我跟人约了泡温泉。”叶秦摆摆手。

    “谁啊，女的，男的？”

    ……………

    “来啦？”

    叶秦坐在温泉里，缭绕的温泉里走出裹着浴袍的大甜甜。亭亭玉立。

    她双手端着清酒小菜，每到晚上这个时候，俩人就默契地在私人小型的混浴间相会。

    “今天的电影，有感觉不错的吗？”

    “谢谢。”叶秦接过大甜甜递来的清酒，“不分上下，质量都很接近。”

    “国产片呢，比如冯导的《老炮儿》？”

    “准确的说，是管狐的。”

    叶秦举杯碰撞，咂巴着嘴：“有看点，但看的很浅，怀旧、反腐、亲情、友情、时代变迁，看似什么都拍了，又什么都没拍，最后的反腐，也是隔靴搔痒……”

    大甜甜耐着心，既没有厌烦地打断，也懂事地不瞎打听，只是一味地倒酒，偶尔也喝几杯。

    脸颊不知是热气熏红，也不知是醉得涨红。

    “入围名单是不是这周四公布？”

    “没错。”

    “只有3天啦。”

    大甜甜眨了眨醉眼，撅嘴道：“那个，唔，这次我可以下温泉吗？”

     w(?Д?)w！

    叶秦一个激灵，赶紧爬出温泉池，“咳咳，你用吧。”

    视线里，大甜甜解开浴袍，穿着严密的温泉泳装，宽松，保守，老式，露无可露。

    她一改平日的端庄矜持，一跃入水。

    扑通，鱼雷引爆！

    叶秦躲到一边，只觉得口干舌燥，受不鸟，立马背过身，一个劲儿喝清酒，没有水，只能把酒当水。

    呵呵，这玩意儿能醉？

    我，叶秦，千杯不醉！

    越喝越上头，清酒的瓶子东倒西歪。

    “嗝，咳咳，大甜甜，没什么事的话，我到外面的休息室休息。”

    叶秦方才站直，脚步踉踉跄跄，差点脚下一滑，往后倒摔进温泉。

    “呼。”

    长舒一口气，满是酒味，可迈出第一步，腰际就给人盘住，一个使劲立刻掉入温泉里。

    “咕噜，呼噜。”

    咦，这个温泉水，怎么有点甜啊？

