    吼吼，第二次大封推耶，这都是大伙儿支持的结果，先上传一章，向大家讨些彩头，明天就是中秋，提前给大家拜节了！

    ————————————

    “不知阁下如何称呼，青狐这里有礼了！”

    青狐目光炯炯的看着陆平，身后的八盗向着四周散开，却并未包围陆平，看上去似乎是向着四周探查着什么，同时八人各自准备，陆平能够看出八人以青狐为中心，各自占据方位，似乎结成了一个防御阵势。//www.  //

    陆平轻轻一笑，也不在意九盗的动作，而是稍稍拱了拱手，道：“在下陆玄平！”

    “陆玄平？”

    青狐轻轻的咀嚼着这个名气，陆平看着有趣，道：“怎么，难道姑娘识得在下不成？”

    自青狐九盗击伤勤雪派法相老祖之后，修炼界已经极少有人以“姑娘”这样娇弱的字眼来称呼青狐了，不经意间居然让青狐有了耳目一新的感觉：“听闻河北修炼界这几年新近崛起了一家门派唤作‘盈山仙院’的，仙院当中有一位锻丹八层的玄平长老，一年多之前曾经一人双剑击败了顾氏三雄，不知可是阁下？”

    陆平颇有些惊诧于青狐灵通的消息，道：“哦，没想到在下也有些小名气了，居然连青狐老大都注意上了自己。”

    青狐身后的八盗在听得自家老大所言之后，再看陆平的目光便带上了浓重的戒备之色，不过显然并无惊惧，只是戒备罢了。

    果然，青狐笑道：“陆长老却是客气了，顾氏三雄在河北修炼界锻丹后期修士当中也是大名鼎鼎的存在，不过却也是我青狐九杰的手下败将罢了。”

    陆平倒是诧异这青狐九盗居然同顾氏三雄交过手，有些讶然道：“哦，还有这等事？”

    青狐身后一名锻丹八层的修士见得自家老大居然同此人说了这般多的言语，不由有些恼怒道：“若非那顾氏三雄好不要脸，自己打不过便让自家兄弟帮手，那三个人早就连骨头都剩不下了！”

    说罢，还看了看自家的老大，颇有些抱怨的道：“老大，和这小子啰嗦什么，七妹和九妹已经检查过了，四周干净的紧，没有什么埋伏！”

    “不错！”

    另一名锻丹八层的修士沉声道：“小子，我们不管你是什么门派的修士，现在最好滚蛋，这条灵脉我们占了，我青狐九盗平日里打家劫舍手底下却也少有人命，你若不知趣，今日说不得便要折在我等手中。”

    陆平对于二人的警告充耳不闻，而是饶有趣味的看着眼前的青狐，惊奇道：“青狐九盗来去如风，现在却是对这灵脉产生了兴趣，难不成现如今也有了根基之地？看来九位也是所图不小啊！”

    陆平这话一出口，青狐双目当中的寒光一闪，不过很快便恢复了平静，正要说什么的时候，身后的其他几名大盗却是脸色尽皆一变，两名锻丹八层的修士一左一右抢上前去，口中骂道：“小子，你他妈的活腻歪了！”

    这两人一动，其他几人为了不使阵势出了纰漏，不得不也跟着动了起来，青狐无奈的叹了一口气，手中祭起一双寒光闪闪的长柄战斧向着空中一抛，战斧在天空涨大，长柄仿佛被一双无形的巨手把持，巨大的斧刃向着陆平势若奔雷一斩而下。

    陆平看着向着自己奔来的九人，脸上渐渐泛起凝重之色，九人居然能够将各自的威势叠加道一个人身上，然后想着自己压迫而来，一旦陆平向后退或者躲闪开来，马上就会被左右包抄而来的其他几人包围起来，最终陷入九人所组成的这座九宫清虚道兵大阵当中。

    只有向前冲过去！

    就在这时，巨斧腾空而起，向着陆平迎面斩来！

    正面，就要面对青狐九盗当中最强一人青狐的全力攻击，而且这一柄巨斧显然是一件养灵级别的法宝，虽然不若飞剑那般灵活快捷，却是势大力沉，被一个女子施展而出虽觉怪异，但巨斧斩下所带起的一往无前的威势便是法相修士也不愿正面相抗！

    只是这一斧，这女人便当真不简单！

    陆平手中秋水伊人剑双剑合璧，使得合璧后的双剑有不在于凝练了八道宝禁之下养灵法宝的威能，一道通天的剑光冲天而起，随即向着巨斧硬碰硬一般斩下！

    真元一气剑！

    这套原本只是小神通的剑诀被陆平雄奇厚重的真元硬生生的冲破发挥出了大神通级别的威力！

    陆平之所以使用这种神通，而不是北海十二正、法当中的本名神通，主要是因为真元一气剑本身与十二正、法当中的六套剑诀不同，本身更是一种爆发性的拼命神通，尽管这项神通目前并不能够发挥陆平真元雄厚纯净的特点。

    见得陆平居然敢与自己正面相抗，青狐目光一亮，脸上闪过一丝赞赏的表情，旁边已经对陆平形成包围的其余八盗尽皆显出轻蔑之色。

    能够看出道兵大阵的破法又如何，敢同老大正面相抗的同阶修士在修炼界当中能有几个？

    便是当年那勤雪派老祖在硬接了青狐老大一击之后也被堵住了去路，而后便众人围殴成了重伤，尽管当时青狐老大也伤的不轻，可难道这什么陆玄平还能比法相修士更厉害不成？

    巨大的剑光与巨斧碰撞在一起，一时间众人都有些失神，而后沉闷的响声向着四周远远传去，方圆五十丈之内沼泽当中的泥水倒卷而起，直直飞到了三十丈高空，而后纷纷扬扬的落下，仿佛下了一场泥雨。

    若非众人都有修为在身，恐怕只是这一场泥雨便让人狼狈不堪。

    剧烈的灵气波动影响了众人的神念探查，纷纷扬扬的泥雨又阻隔了人的视线，但八人依据九宫清虚阵之间的气息连接却是始终能够与青狐保持阵法的稳定。

    然而令八人惊讶甚至惊惧的是，通过彼此之间气息的连接，他们居然发现青狐此时的情况似乎大为不妙！

    待得泥雨散尽，陆平依旧悬浮在半空，只是脸色显得有些苍白，同时嘴角还泛起了一丝惊讶惊叹之色，似乎反而觉得对方能够接下自己全力一击颇为不可思议。

    青狐被陆平一剑劈到了沼泽地面之上，接连后退了数步，飞溅的泥水打湿了她的青衫，整个九宫清虚阵随着青狐的后退而向后移动，差一点便让陆平自动脱离了阵法的笼罩。

    这如何可能，难道眼前这陆玄平居然比那法相老祖还要厉害？可他明明是锻丹八层的修为啊！

    不等青狐九盗压下心中的震撼，陆平长啸一声，合璧的双剑重新一分为二，而不管其他八盗，盘旋的双剑向着面前的青狐绞杀而去。

    青狐居然从陆平的长啸声当中听到了一股隐隐的兴奋，一种渴望，一种情逢对手的兴奋，一种能够全力一战的渴望。

    陆平的确需要一场酣畅淋漓的大战！

    在陆平的记忆当中，上一次竭尽全力出手还是在护送殷玄楚破门而出时，与玄素真人的那一场大战，之后便是在寒冰岛与张希夷一场微分胜负的大战，双手似乎也都有所顾忌而没有全力出手。

    之后所遇到的多是混战，唯有与顾氏三雄那一战还算尽兴，但也只是用了剑术一道罢了，陆平的许多手段并未在人前显现。

    当今天下，同阶修士当中能够接得下陆平最强一击的人能有几个？

    即便是有，却不要忘了陆平从来只有最强一击，却没有倾力一击，全力一击！

    因为他的真元是在太过逆天，逆天到北海十二正、法当中，除了没有完全练成的沧海桑田诀与海纳百川剑诀之外，没有一套神通法术能够让陆平倾尽全力发挥出自身真元的优势！

    全力一战吧！

    仿佛天河崩塌，银河落地，大江东去剑诀是陆平目前掌控的最为娴熟，也是理解的最为深刻的大神通剑术。

    青狐仿佛身陷一条无边无际的洪流当中，一波一波的剑浪没有止境一般向着她前仆后继而来，自己随时都会被这洪流无声无息的淹没。

    巨斧劈斩而下，却无法将这滔天的剑浪彻底分开！

    抽刀断水水更流，流水又如何能够被斩断？

    无孔不入，本就是流水的特性！

    这一套剑术神通已经被陆平施展到了极致，这早已经不是一套剑术，而是实实在在的身化大江，奔流不息！

    “御！”

    青狐九盗在练成这一套上古失传的道兵大阵之后，第一次在生死搏杀当中施展出全力守御的阵势！

    即便是当年与顾氏三雄大战时，被顾氏众修围攻，青狐九盗也只是且战且退，随后在对方一位胜券在握的时候，突然杀了一个回马枪，接连重伤五名锻丹中后期的修士之后从容退走！

    这道兵大阵从最一开始便被陆平占了先机，九个人居然被陆平一个人压制住，而弱点便是在主持阵法的青狐身上，在陆平的绝对优势面前，原本最强的青狐反而成了道兵大阵最弱的一环！

    其他八人想要围魏救赵，却是不等将各自的法宝递到身前，青狐便要被滔天的剑浪淹没。

    八人只得退回青狐身边，合整个道兵大阵之力阻挡陆平的进攻！