    面对那铺天盖地的仙界雷罚，周辰面容之上的神色虽然平静如常，不过他的心里面却是戒备到了极致。

    这毕竟是仙界当中所降下的杀伐手段，周辰自然是不会小觑分毫半点。

    只见他右手骤然为之一动，一式玄妙印法转瞬间结成而出。

    几乎是瞬息之间，一股不动如山，固若金汤的厚重威势，突然间从周辰的身躯之上升腾而起。

    磐石印！

    纵使山岳倾覆而兀自岿然不动，乃是周辰印法当中防御力最为坚固的一式印诀。

    此时此刻，就仿佛是有重重太古神山拔地而起那般，迎着九天之上的仙界雷罚挡了上去。

    甚至就连天空的颜色都已然不复往常那样的蔚蓝色了，而是被分为了上下两层不同的颜色。

    下方这层乃是磐石印法所形成的土黄色山石影响，上面那层则是由透明雷霆组成的白色雷海。

    两种颜色甫一交击碰撞在一起的瞬间，无数道刺耳无比的摩擦声从中撕裂炸响。

    磐石印法和仙界雷罚开始不断地碰撞抵消了起来，最终谁也不曾奈何得了对方。

    眼见得如此境界，无极星宫一方的所有人眼中，皆尽流露出了震撼无比的神色。

    虽然在此之前，他们的心里面便十分清楚，能够让猴子和人皇笔这等强者追随的存在，其修为实力肯定也深不可测。

    但是他们万万没有想到，周辰竟然能够硬撼仙界雷罚，这绝然不是凡俗手段。

    就在无极星宫众人眼中惊骇无比，不知道接下来应该如何是好的时候，九天之上那扇庞然无比的仙界门户当中，再次有变化发生了。

    只见亿万雷霆凭空迸裂，席卷整片苍穹，声势惊天动地。

    每一道雷霆中都充斥着一股高高在上的威严，好似要将胆敢冒犯天威的周辰惩戒轰杀那般。

    与此同时，在漫天雷海深处，有一道擎天白玉从中徐徐探出，其上仙光萦绕，氤氲流转。

    仔细看去，那道擎天白玉，竟然是一条手臂。

    “这是有仙界当中的仙人出手了吗？”

    眼见得那条手臂缓缓探出，在场当中所有人的心里面，都不由得生出了这么一个想法来。

    无极星宫一方的所有人，自然是神色欣喜到了极点。

    而人皇笔和猴子两人，则是神色越来越发地难看了。

    即便是天不怕地不怕的猴子，此时此刻，亦是感受到了极其恐怖庞大的威压。

    然而直面那道仙人手臂的周辰，他脸上的神色却是没有什么太大的变化，仍旧是一副尽在掌握的模样。

    就在这个时候，那狂暴恐怖的雷海，已经彻底将整个天空都遮挡了起来。

    随即，只听那漫天雷海深处，传来了一道高高在上，漠然无比的声音。

    “下界的蝼蚁竟然也敢冒犯仙威？今日我就将你轰杀，以儆效尤！”

    在那道声音里面，充满了堂皇浩荡的威严，甚至比雷海中的轰鸣声还要响亮几分。

    面对那上界仙人的恐怖威压，周辰的嘴角反而是微微泛起了一丝弧度来。

    “蝼蚁，本座如果是蝼蚁的话，那么你又算是个什么东西？！”

    只见他抬手一翻，一幅古朴的图卷当即便浮现在了他的手心里面。

    无量星光自卷轴之上绽放而出，使得整个无极大世界都好似为之更加地璀璨明亮了起来那般。

    与此同时，更有重重伟力弥漫肆意，导致周辰身躯周遭的虚空都开始连连塌陷了起来。

    这幅卷轴，正是周辰那卷星图至宝的一丝投影，被他赖以为底牌的存在。

    现如今面对一尊上界仙人的威胁，周辰亦是毫不犹豫地就动用了这一张底牌。

    卷轴缓缓开阖之间，一道璀璨星光瞬间从中挥洒而出，径直朝着九天之上急射而去。

    那道星光看上去并没有多么地庞大，但是其中所具有的威能，却是恐怖到了极致。

    沿途当中，那漫天雷海立刻就被撕裂成为了虚无。

    仅仅只是一个呼吸间的工夫，那道星光便已经激射到了仙界门户前方的咫尺范围之内。

    星光骤然一闪，立刻就落在了那尊上界仙人的手臂之上。

    “刺啦！”

    伴随着一声摧枯拉朽的撕裂声音响起，那尊仙人显露在仙界门户之外的手臂，直接就被焚化成为了虚无。

    然而那道星光的威势却是丝毫都不曾减弱，再断了那尊仙人一条臂膀以后，更是瞬间贯破了那扇庞大的仙界门户，继续朝着门内的那尊仙人袭杀了过去。

    立时之间，原本遮天蔽日的仙界门户荡然一空。

    唯有那仍旧不断坍塌陷落，犹如黑洞那般的空间壁垒，表现出了之前仙界门户的存在。

    因为仙界之门的破灭，场中所有人也无法得知那尊仙人的具体情况如何了。

    只不过依照周辰看来，在那卷星图至宝的投影之下，那个无名仙人怕是绝然不可能会有什么好下场。

    十有八九是如同他的那条臂膀一般，瞬息间就被星光给焚化成为了虚无。

    而无极星宫的仙器器灵和宫主星源等人，虽然他们的心里面，实在难以相信周辰竟然能够斩杀一尊真正的仙人。

    但是刚刚仙人断臂，仙门破碎的事情，这却是绝对做不得假的，皆尽乃是他们亲眼所见。

    单单凭借这一点，对方就绝非是他们无极星宫所能够招惹得起的存在。

    一时之间，仙器器灵和星源等人的心里面，也不由得生出了无尽惶恐的神色，他们实在是不知道究竟应该如何是好了。

    倘若是继续打下去的话，仙界当中的仙人都没有奈何得了对方，他们这些人又能够做些什么？

    但是如果罢手言和的话，那就必须要交出他们无极星宫的传承根本众星无极书，这让他们又如何能够心甘情愿呢？

    就在无极星宫一众高层手足无措，不知道接下来究竟应该如何是好的时候，周辰的目光已然是重新落在了他们的身上。

    “本座说过，你无极星宫的众星无极书，乃是本座志在必得之物。

    现如今你们还有什么手段，那就都施展出来吧！”

