    蔺恬也觉得有点奇怪，“我妈发脾气？”

    要知道，虽然说莫雅夫人在某些问题上和她的意见相左，但是却绝对不会无端对佣人发脾气的。

    蔺恬推开了露台门，“妈……”

    她的声音刚一出现，背朝着她的莫雅夫人就将茶几上摆放着的几张纸都收了起来。

    “你们在这儿聊天么？”蔺恬走进来，刚好莫雅夫人将桌上的文件折叠起来。

    “嗯，”莫雅夫人扯了扯嘴角，已经迅速的将眼角的眼泪给抹去了。

    蔺恬觉得更奇怪了。

    “妈，你哭了？”

    她看向蔺致远，“爸，不是你又欺负妈妈了吧？”

    蔺致远现在也是笑不出来，对着蔺恬，只觉得自己满腔繁乱的心绪不知道往哪里放。

    “没有，我们就是有点私事。”

    蔺致远拿起一旁的拐杖，撑着站了起来。

    蔺恬急忙走过来来扶蔺致远，蔺致远摆了摆手，“让你妈扶着我上楼换条裤子，刚才小王不是说吃饭了么，你先去吃饭吧。”

    莫雅夫人十分自然的扶着蔺致远往外面走。

    蔺恬皱着眉，却也没有松手，扶着蔺致远的另外一边，“我送你上楼也是一样的，让妈妈先去吃饭吧。”

    莫雅夫人看向蔺恬，“妈妈和爸爸有事情要说，你就不能懂事一点先去吃饭么？”

    蔺恬松开了手。

    莫雅夫人什么都没说，就扶着蔺致远上了楼。

    蔺恬越发觉得怪异。

    她走到餐桌旁，叫来了女佣。

    “下午，先生和夫人一直都在家里？”

    “是的，只不过下午的时候，墨大少来探望了先生。”

    “墨大少？”

    墨司霆？

    蔺恬皱了皱眉。

    墨司霆最近这段时间，来的实在是很勤啊。

    她问：“那你有没有听到他们说了什么？”

    “没有，我上了茶就退了出来，并不知道里面究竟是发生了什么。”

    “下去吧。”

    蔺恬皱了眉。

    她随意的用手中的筷子搅拌着餐盘中的食物，眼神有些阴沉。

    墨司霆现在来找蔺致远，只有两种可能，一种是她，另外一种就是乔知暖。

    她必须把这件事情给调查清楚。

    …………

    楼上。

    主卧中。

    蔺致远把门给关上，就看见莫雅夫人已经蹲在地上哭了起来。

    眼泪从眼眶流淌下来，莫雅夫人咬着牙，默不作声的流眼泪。

    蔺致远撑着拐杖走过来，把莫雅夫人给拉了起来，“阿雅，你这是干什么。”

    莫雅夫人趴在了蔺致远的怀中，哭的肝肠寸断。

    “致远，我……我真的不知道……怎么可能会这样……”

    她想起曾经，想起来因为蔺恬的话，第一次和乔知暖正是见面的时候，还差点就对她恶语相向，可是乔知暖对她却一直是敬爱有加。

    “这不是你的错，不是我们的错，”蔺致远拍着莫雅夫人的背，“如果说受害者，那我们也是受害者，我们什么也不知道。”

    莫雅夫人点了点头，“可是……她太苦了。”

    这个她，自然指的就是乔知暖。

    乔知暖的曾经，他们不太清楚，可是从网络上那些曝光出来的事情，也大概都了解了。

    婴孩时期就被扔到垃圾箱，幸而是遇上了慈祥的张老太，并且成了林家的女儿。

    可是，林家的那场大火，又让乔知暖被迫骨肉分离，年纪轻轻的就被后妈给带到了乡下的继父家里，承担了少管所问题少女的名号，出来后又被送到寄宿学校里面，又面临着高考辍学……

    这许多年的事情，乔知暖要有多么强大的一颗心脏，才能度过这样多的难关呢？

    蔺致远也有些唏嘘。

    这些事情，对于男孩子，尚且都是一个又一个的考验，就别提乔知暖还是一个女孩子了。

    “我们以后对她好，我们一定要好好的弥补她。”

    莫雅夫人擦了擦眼泪，“可是，恬恬要怎么办？”

    蔺恬……

    蔺致远叹气，“蔺恬当时也才是一个婴孩，他们都是被大人给利用了，并没有什么过错。”

    莫雅夫人点了点头，“嗯，那蔺恬那里，就还是先什么都不说吧。”

    “是的，恬恬这段时间也安分了一些，我们不能把养育了二十多年的女儿给丢出去，她也是我们的女儿。”

    蔺恬从生下来，就是各种先天不足，疾病缠身，莫雅夫人和蔺致远花费了多大的财力和精力，才终于让蔺恬拥有了健康的体魄，又从国内到国外，国外留学，成为了世界上都有点名气的小提琴家。

    在女儿的成长上花费如此多的精力，有些情，不是血缘就可以阻隔断的。

    “墨司霆说还没有把这件事情告诉知暖，那我们要不要去说……”

    蔺致远也多想立马就去告诉乔知暖，但是不行。

    “还是循序渐进吧，”他说，“直接说出去，太突然了，我们可以让知暖慢慢的融入到我们的生活里，然后在她已经接受了习惯了我们之后，再把真相告诉她。”

    “好，也只能这样了。”

    …………

    乔知暖终于完成了论文的初稿。

    她将初稿交给导师邮箱的时候，忽然就有一种如释重负的感觉。

    终于可以出去好好的散散心了，然后就可以开始进行论文的二改和三改。

    她看导师说回复要到第二天了，就提前约了王子琪，想要出去逛街吃饭休息一下。

    结果却没有想到，电话打了几个，王子琪那边一个电话都没人接。

    怎么不接电话？

    当天下午，乔知暖接到了一个从来没有想到的人的电话。

    打来电话的人，不是别人，恰就是莫雅夫人。

    “莫雅夫人……”

    “知暖啊，今晚来蔺公馆吃饭吧？正好有人从海边那边送来了好多大闸蟹，还都是活的呢，今晚清蒸蟹。”

    “我……”

    没等乔知暖开口，莫雅夫人就打断了她的话，并且拿出了杀手锏，“让小臻给你说话啊。”

    电话交到了蔺臻的手中。

    “乔姐姐，你今晚来吃饭吧？正好带上那个小弟弟。”

    蔺臻说的是墨小墨。

    他们还都不知道，墨小墨已经不在安城了。

    “你说小墨么？他最近被送出国学习了，去不了，”乔知暖说：“我晚饭过去吃。”

    乔知暖挂断电话，看见王子琪给她回了一条短信。

