    眼见众人性命危急，李鱼心中发狠，故技重施，使一招“看试手，补天裂”，连人带剑挪移到诸葛玄策诸人上空，剑气划破妖异血芒，荡开万重血浪，急急护住众人性命。

    而锁定李鱼气机的“鬼影恨火”，亦自不肯罢休，在瞬间冲到李鱼身前，“嗖”的一下，窜入李鱼体内。

    霎时焚神戮心，李鱼闷喝一声，鲜血狂喷而出，随之重重跌落尘埃。

    诸葛玄策睚眦欲裂，急吼道：“胡大侠！”

    李鱼再一次奋不顾身救了众人性命，诸葛玄策满心感激，更满心惭愧：“此回与血狼会的较量，白鹭堡竭尽心力，巧计连环，虽给血狼会制造了一些麻烦，但根本无关大局。

    从头到尾，都是胡大侠舍命付出，为白鹭堡撑起了一片天！若无胡大侠，众人早已粉身碎骨，而胡大侠却因为白鹭堡一次次身负重伤，一次次危在旦夕！

    诸葛玄策啊诸葛玄策，你只顾着保护兰儿，此刻竟眼睁睁坐视胡大侠性命垂危，情何以堪，情何以堪……”

    诸葛兰抿着嘴唇，不声不响，那一只独眼中却是发出异彩，满怀期待，更满怀信心，直望着李鱼跌落的方向。

    徐公子与诸葛风正要拖着沉重伤躯，跃上前去抢救李鱼，却见李鱼陡然从地上翻起身来，眉峰不乱，神色豪壮，将心火焚燃之痛轻易藏过。

    明玉郎怒极反笑：“胡玉风，你越是骨头硬朗，本尊越可以尽情折磨。你杀了花千狐，岂能让你便宜就死？”

    明玉郎并不给李鱼喘息之机，笑声同时，双掌已然毫不留情运出一招“血流狂飙”，左右两股真气激流猛进，仿佛有万头血狼裹挟着怒涌血河，掀起无上杀气，往李鱼狂冲而去。

    李鱼能够在“鬼影恨火”之下即刻起身，已让众人惊异不已。而明玉郎全无保留，依旧将李鱼视为劲敌，叫众人愈发惊疑不定。

    此一瞬间，无论是白鹭堡诸人，还是血狼会四大堂主，全都将目光集中在于李鱼身上。

    看似强弱已判，但气氛愈加焦灼紧张，叫人不敢稍纵精神，更不敢妄下定论。

    只见李鱼眼神刚毅，手中剑带着数滴倔强的鲜血，耀出一道赤红色光芒，毅然迎向了奔腾血流。

    自打出了幻界灵谷，李鱼尚是首次遇见明玉郎这等强敌。但李鱼丝毫没有退让之心。

    敌强我弱，落在下风，但李鱼反而愈加狂傲，愈加坚定。

    李鱼从一开始就知道，凭他目前的修为境界，尚不足以与天下群雄争锋。

    他之所以来到白鹭堡，硬要去碰伐罪盟这个庞然大物，所依仗的并不是一身强绝修为，而只是一腔血气之勇。

    李鱼很欣赏谋定而后动，很欣赏思虑深远、算无遗策，但李鱼永远也无法做到这样聪明。

    他只是李鱼，他没有什么应变的智慧，他有的只是不退的意志，有的只是对正义必胜的信心。

    谁让李鱼是一条傻鱼呢？

    只不过，在绝对的力量面前，谋略往往沦为空谈，但意志却不肯俯首称臣。

    在绝望之中，李鱼却坚信希望。在劣势之下，李鱼却放开猖狂。

    甚矣吾衰矣。

    那又如何？

    “不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳！”

    那一道赤红色剑光，带着李鱼的赤子之心，借着神思诀沟通了天地间古往今来的傲气与自信，悍然无畏，直面肆虐血浪。

    绝顶的意志配上绝顶的神思诀，那一道赤红色剑光，好比浩海海面上一苇孤舟，任由波涛汹涌，非但倔强不屈，更要平息海波；好比荒土破岩上一根清竹，不管千磨万击，非但坚韧如常，更要改易荒土。

    血浪消尽，劲气四散，那道剑光却威势不绝，直冲明玉郎而去。

    明玉郎瞳孔一缩：“这招的剑气强了八倍不止！好可怕的剑术！本尊再不能重蹈覆辙，大意失荆州！”

    眼见剑光凌厉，他竟是不敢直撄其锋，浮在空中的身躯陡然往右边挪移数十丈。

    虽然明玉郎仓促间避开了李鱼狂怒一剑，但那道狂傲剑光不取敌血，便誓不罢休，剑气横荡，直往四大堂主及那四堂二十名精锐干扫去。

    可怜四大堂主枉自将精神都寄托在明玉郎身上，以为明玉郎必会施展雷霆手段，将剑光抹去。不料明玉郎忽然退避三舍，叫众人自求多福。

    虽然只是瞬间之事，但瞬间的迟疑，已让四大堂主的避让稍显不及，四人同被劲气余威击中，伤势却有轻重之别。

    至于那二十名手下，虽然也及时后退，奈何修为过低，在劲风接触的瞬间奔赴黄泉。

    红雨堂邱鸿宇在四大堂主中修为最高，平素也最得明玉郎信任，这也正是白鹭堡甘冒奇险，想要先行击杀邱鸿宇以削弱血狼会的原因。

    惊慌躲避之下，邱鸿宇所受之伤却是最轻。他当即大喝一声，“黑魂血鲨掌”猛然递出：“众人一起出招，务必杀了这个胡玉风！”

    虽然血狼会主明玉郎的优势并未完全消失，更占据着主导之势。

    但眼前那浴血的虬髯大汉胡玉风，显然是一个让人无法放松的存在。

    眼下众人出手，显然符合明玉郎“不必犹豫，及时出手”的吩咐。

    四大堂主联合出手之际，更见明玉郎口中猛然发出一声尖利狼嚎，霎时化现血狼妖躯，双眼之上闪烁着嗜血凶芒：“血魂狂啸！”

    仿佛真有万千恶鬼血魂咆哮狂怒，牵动黄泉三千丈煞气，更借来冷月万古怨气，煞气与怨恨都集中于一啸之中，一时血光冲天，笼罩四野，欲要将李鱼与诸葛玄策等人一网打尽，全数化噬为孤魂野鬼。

    李鱼的心力已然在那一招“恨古人不见吾狂”消耗大半，此刻神识衰弱，而邪氛愈加猖狂，实在有力不从心之感。

    然而，李鱼仍不愿就此认输，更不甘心就此放弃信念。

    明玉郎有四大堂主相助，更有月光相助，但李鱼有眼前青山相助，更有天地正气相助，也未必是孤掌难鸣！

    为护住白鹭堡众人性命，为扫平血狼会邪氛，李鱼无怨无悔，再度强运神思诀，使出一招“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    山本无情，不念繁华衰落，此刻却因为李鱼的“无我”而变得有情有义。

    人本有情，一向贪生怕死，此刻却因为李鱼的“有我”而变得无情无觉。

    何须世人分说褒贬，我知青山，青山知我，足矣！

    邪氛万重！

    我只一剑！