    “额，红衣？”两人立刻就反应了过来，不过红衣到来也代表着凌凤舞的到来。

    “君上请恕罪！”两人赶紧跪拜着说道。

    “呵呵，两位长老何罪之有，赶紧起来吧！红衣跟你们开玩笑呢！”凌凤舞笑着说道。

    “额，那个君上，我们在背后讨论你就是不对的。”鹰长笑不好意思的说道，连头也不敢抬起来。

    “对，君上，你惩罚我们吧！”鹤长明也说道。

    “行了，你们两个就不要为难君上了，君上是什么样的人你们又不是不知道！”红衣对着两位长老说道。

    “额。这个……”两人对望了一眼，然后又看了看凌凤舞两人。

    “两位长老赶紧起来吧，让下面的人看见了多不好，再说了，你们讨论的东西也只有我和红衣听到罢了。”凌凤舞笑了笑。

    “君上见笑了。以后我们再也不背后讨论君上了。”鹰长笑说道。

    “对，君上如果以后我们再背后讨论你的话就让我们飞到天上被雷劈死。”鹤长明也认真的说道，让的凌凤舞一阵无语，这两个家伙也忒认真了吧！

    “行了，你们啊！君上又没有说什么，呵呵！”红衣笑了笑，对于灵国的这些家伙她还是挺了解的，大家也就是过过嘴瘾。

    “君上，你们怎么这么快就到了，还以为你们还要一两天呢！”鹰长笑说道。

    “嗯，这次过来还算一路顺利，所以速度上快了点，对了，怎么样，最近修炼的如何了？刚才我好像听你们提到了飞行小队了。”凌凤舞问道。

    两人一听又郁闷了，原来凌凤舞早就到了啊！

    “君上问你们话呢，怎么没反应了？”红衣看着两人的表情就知道两人在想什么了。

    “额，那个君上兄弟们修炼的都还可以，就等着君上你回来检查了。”鹰长笑赶紧回应道。

    “不错哦，两位长老辛苦了，那等下你们去通知下，我和红衣稍后就过去。”凌凤舞笑了笑。

    “是，君上，那我们现在就去安排。”说着两人飞一般的离开了。看着两人离去的样子，红衣微微的笑了笑，没想到这两位长老还有这么一面。

    “红衣，我们随后就去看看飞行小队那边吧，刚好我也炼制了一些丹药，正好分给他们。”凌凤舞现在可以算的上是一个土财主了。

    “君上，你这样会不会让大家感觉到一种依耐。”红衣看着凌凤舞。

    “嗯，这个问题我也想过了。不过灵国封锁了这么多年，大家得心态还是不错的，应该不会因为一些丹药而改变了自己所追求的，而且我给的丹药也只能起到辅助修炼的作用。”凌凤舞点了点头。

    “这样就好，呵呵我还怕这帮家伙万一依耐上课怎么办呢！”红衣笑着说道。

    “走吧，那边应该已经都通知到了，我们也好过去了。”凌凤舞对着红衣说道。

    “是，君上！”说着红衣随着凌凤舞向着飞行小队的方向而去。

    “你们都注意了，等下君上和红衣长老两位要过来对大家的修炼进行检查。”鹰长笑对着飞行小队的众人说道，现在的飞行小队总得人数已经达到了将近三千了。

    “凤舞，现在灵国的实力一天一个样，得考虑多添加些管理人手了。”红衣在路上说着。

    “嗯，这个我知道，这次过来就顺便把管理人员再定下吧！这样也有助于灵国更高的修炼。”凌凤舞点了点头。

    确实现在整个灵国留下的人手当初也就十几位灵兽境高阶的，至于中阶的还有任命过，就是一味的让大家努力修炼，现在既然考虑要发展了，那么有的东西就得要抓起来了。

    灵国，阁楼前面的广场上，飞行小队的人聚集在那里，因为修为的原因，两位长老就集合了二十几位灵兽境高阶的和一百多位灵兽境中阶的人手。

    “参见君上！”看到过来的凌凤舞和红衣，飞行小队的众人随着两位长老跪拜道。

    “嗯，都起来吧！”凌凤舞挥了挥手，在有的场合该有的礼仪还是需要的。

    “君上，飞行小队灵兽境高阶和灵兽境中阶的人马已经全部集合完毕了，还有灵兽境初阶的因为修为的原因，我让他们没有过来。”鹰长笑对着凌凤舞说道。

    “嗯，可以了，你们的修炼成果很好，我没有想到我和红衣离开灵国的这段日子大家都有这么大的进步。”凌凤舞对着众人说道，然后微微的笑了笑。

    “对于你们的表现，我会让两位长老对大家进行奖励的，希望大家可以更加用心的修炼。”凌凤舞再次说道。

    “是，君上！”众人回应着。

    “对了，现在的飞行小队人数和质量上都有了很大的进步，为了以后能够有更加好的发展，我觉得靠两位长老是有点辛苦了，我觉得除了两位长老，需要再挑选一些人作为长老的辅助，协助两位长老去更好的管理飞行小队。至于人员的挑选就由两位长老自己来吧！”凌凤舞看向众人。

    “是，君上！”大家又是齐声回应着，其实现在的飞行小队中已经有一部分人在协助着两位长老管理了，只是凌凤舞这个君上没有开口说需要人协助管理，所以真正管事的也就鹰长笑和鹤长明。

    “嘿嘿，终于可以轻松一点了！”鹰长笑说道。

    “对啊，这帮家伙管理起来还真难，现在君上既然这么说了，那以后我们可以稍微的轻松点了。”鹤长明也点了点头。

    “那至于人员你们自己安排吧，对了飞行小队就分成十个小分队吧！”凌凤舞提议着。

    “是，君上！”两位长老应允道。

    “这个是我最近离开时炼制的丹药，你们分发给大家吧，每个人都有，大家可以放心。”说着凌凤舞将一堆的丹药瓶给了两位长老，让的众人看的一阵激动。

    “还有个事，两位长老替我安排下。”凌凤舞对着鹰长笑两人说道。

    “君上请说！”鹤长明说道。

    “明天我会进十万大山进行风皇墓址的第四处墓址的开启，你们这段时间应该也调查的差不多了吧！”凌凤舞问道。

