    第二天李昊一早起床骑车来到轧钢厂。直接到办公室找李厂长。

    “你小子这么早过来是有事儿？”李厂长见李昊来了问道。

    李昊说到：“李哥，我可能要离开轧钢厂了。这次过来是求您点事儿。”

    “怎么好好的要离开了？你到哪儿去？”

    “现在有个机会能回部队上去。我去的话能混个少校军衔。至于去哪儿我也不能跟您说。这次是想求您个事儿。您也知道这秦淮茹，于莉还有于海棠跟我都有点事儿。以后我不在了，您给照看着点。将来有机会，我再报答您。”

    李厂长听了李昊的话说到：“你这是把你李哥当外人了。你就放心吧。李哥给你看着呢。”

    “那就太谢谢您了。以后有机会咱们再聊。”告辞了李厂长。李昊来到保卫科把自己的事儿跟肖瀚说了一下。肖瀚一听李昊又回部队上去了。羡慕不已。

    李昊回家把家里东西收拾一下。把冉秋叶藏着的钱收到随身宿舍里。一共有两万二。这么多钱李昊到了香江也用不着，李昊想着把这些钱还有自己随身宿舍里放着的票换成黄金，到了香江好换钱。

    中午李昊把秦淮茹叫来，告诉了她自己要离开的事儿。秦淮茹也舍不得李昊。但是家里还有一家子呢，她又不是能够狠下心来扔下孩子们跟李昊离开的人。

    李昊让秦淮茹把家里东西看她能不能用到的拿回去。

    秦淮茹挑了收音机跟冉秋叶的自行车还有一些家具。缝纫机秦淮茹家里有，让李昊给于莉。

    李昊听了惊讶不已。自己那点破事，怎么谁都知道。

    下午下班闫解成回家，李昊把闫解成叫来让他把缝纫机搬回去。闫解成不肯。李昊告诉他自己要离开了，房子也会让街道办收回去。如果他不要这些东西就被街道办收走了。正好闫解成家里还没有什么家具呢，便把李昊家里的东西都搬了回去。

    收拾完家里已经不早了。李昊到傻柱家里吃了饭。跟傻柱聊了一会儿。又拿出自行车票收音机票还有手表票递给傻柱。傻柱准备推辞，被李昊拦住：“哥们要走了，这些东西你也知道，我根本不缺。将来你结婚都用得到。就算是兄弟给你的结婚礼物了。”

    傻柱也就不矫情了，把东西收下了。

    李昊骑车回到秦京茹这边来。跟秦京茹说了要离开的事。

    秦京茹还以为李昊是来跟自己告别的：“你去吧，我会好好照顾孩子的。”

    李昊说到：“说什么呢？我是要你明天开始收拾东西准备离开。不是要扔下你一个人在这儿。很有我想着把家里这些东西都给何雨水，你觉得怎么样？”

    听了李昊的话，秦京茹破涕为笑，高兴的点点头：“只要能够跟着你，我什么都不要。”

    第二天李昊临晨三点就起来了。骑着自行车来到附近的鸽子市。在鸽子市转悠半天，见没什么东西好买的，便准备离开。

    不想离开时却是被人拦住，那人对李昊说到：“哥们，看着很面生啊。”

    “是啊，第一次来。”

    “那怎么什么都不买就走啊。”

    “没我想要的东西。”

    那人笑了笑说到：“我们这可是附近最大的鸽子市。你这是想要什么东西？”

    李昊笑了笑说到：“我想要黄金，你有吗？”

    “黄金啊，这东西可不好找。”

    “呵呵，很好找。现在这年景黄金没有钱好使，钱没有票好使。”

    “那倒是，不知道兄弟想要多少啊？”

    n“你有？”李昊问道。

    那人点点头。

    李昊又问道：“什么价？”

    “小黄鱼二十五，大黄鱼二百四。”

    “你有多少？”

    “你要多少我有多少。”

    “我手里有两万二，还有一些票据你要不要？”

    “什么票？”那人问道。

    “什么票都有。”

    “兄弟你口气不小啊。”

    李昊笑了笑说到：“那是你不知道我是谁。哥们我是红星轧钢厂负责后勤的副厂长。你说我的口气大不大？”

    “哦，失敬失敬。既然这样您跟我走吧。这地方虽然也有可能有人拿黄鱼来卖。但是想要收到您想要的数那是不可能的。”

    “行，你前头带路。”说完李昊跟着那人离开。

    二人在巷子里转了几圈，那人带着李昊来到一处院子里，院子不大跟秦京茹纺织厂那边房子差不多。李昊跟着那人进了院子。屋子里听见外面有响动，出来几个人。手里还拿着刀。见到那人，为首一人问道：“六子，你怎么回来了？还有你后面那人是谁？”

    “侯爷，我带回来一条大鱼。”

    侯爷上前对李昊说到：“说说吧，有多大买卖让六子带你来到这儿？”

    “我想要一些黄金，不知道您这儿有没有。”

    “有啊，你要多少？”

    听了侯爷的话，李昊从怀了把钱掏出来。还有自己积攒的那些票据。

    众人都让李昊的大手笔惊呆了，侯爷上前跟李昊说到：“兄弟你拿这么多钱票出来不怕我们把你东西抢了？”

    李昊听了侯爷的话笑了笑说到：“不怕，我还有这个。”说着李昊左手从口袋里拿出一把枪。

    侯爷被吓得跳到一边。李昊笑着说到：“别急，还有这个。”说着李昊又从怀里掏出一颗手榴弹。

    侯爷吓到说到：“兄弟有话好好说。”

    李昊笑了笑说到：“我就是来买黄金的，你要是卖咱什么都好说。你要是想抢，那咱们就看看谁抢谁。”

    侯爷听了李昊的话说到：“好好好，这生意我做了。”

    “行，那咱们就点钱，拿货。”

    侯爷赶紧招呼手下会屋子里拿黄金。自己跟六子呆在外面。

    李昊跟侯爷说到：“钱跟票都在呢，你给算一下。”

    “不用了，您说个数就行。”

    “我都不知道行情，我说什么？”

    “好好好，那我给您算一下。”说着侯爷跟六子蹲下数钱钱来。

    数完后侯爷跟李昊说到：“钱您一共带来两万二，票的话，我算了一下，差不多七千九。我给您凑个整。一共算您三万怎么样？”

    “行，拿东西吧。”

    听了李昊的话，侯爷开始给李昊数起来。

    “大黄鱼给您按二百一根算。这里有一百三十七块。我再给您拿一百三十块小黄鱼。”

    完了侯爷把黄金装进了一个箱子里。交给李昊。李昊接过箱子，出了门把手榴弹跟枪扔进院子里，又把箱子收进随身宿舍，骑上自行车赶紧离开。

    侯爷跟手下见李昊把手榴弹扔回来，赶紧趴下。等了半天不见动静，六子上前查看，原来手榴弹保险都没拔。于是捡了起来。众人这才爬了起来。

    六子将手榴弹交给侯爷。侯爷在手里垫了垫感觉到不对。仔细一看原来是假的。

    几个手下群情激奋，准备去追李昊。却是被侯爷拦住：“那人换这么多黄金肯定是要跑路了。你们到哪儿去找？”说着侯爷又垫了垫手里的手枪跟手榴弹说到：“人家不是把钱跟票留下了嘛。而且人家还给咱们教了一招。这两样东西咱们也能用。”

