    第2520章 老元的身份和无垠矿区

    老乌龟见韩非看自己的眼神古怪，他不禁就觉得好像有什么不对劲，只听他弱弱道：“你怎么了？”

    韩非神色复杂地看着老元道：“老元啊！你知道魔神么？”

    老乌龟愣了一下，然后瞪大了眼睛：“你怎么知道魔神的存在的？”

    韩非无语，他心中这个预感就更强烈了，没有理睬老乌龟，他又问道：“老元，你知道魔神战于哪儿么？”

    老乌龟愣了许久：“魔神战于哪？那肯定……哎不对，那可是魔神，我都没见过，我怎么知道他老人家战于哪儿？再说了，魔神那可是一位真正的神灵，平生战斗多了去了，谁知道你问的是哪场战斗？”

    这时，韩非微微一叹，又道：“老元啊！你和自己的本体建立了联系，获悉了哪些东西啊？”

    老乌龟勾起嘴角：“那就多了去了，我发现自己的本体内还有不少的神魂残留，这部分神魂当初没法穿越那么几重空间壁障，到达你们那小世界的。这一回，可以说我的记忆，补充了数倍。我的本尊，乃是化星大圆满的强者。我走的路，所修之功法，竟是完美的平衡之道……而且，最不可思议的是，我发现自己并非只走了一条大道，所以我又走上了一条新的大道……”

    “新的大道？”

    这新的大道，似乎更加印证了韩非的猜测，只见韩非眼皮直跳道：“老元啊！那你知道自己怎么被锁进这神魔之海，神魔之海里又有哪些魔头？”

    老元刚想吹嘘，但是脑子一动，赫然发现，每当自己眼前浮现一些生灵，一些熟悉的面孔时，却忽然被某种力量给压住。

    那种感觉，就好像梦见一个模糊的画面后，忽然就停滞了，脑子自发性的抗拒往下回忆。

    老乌龟低喝一声：“不能够啊！我明明记得的，我刚刚还想跟你说来着。”

    老乌龟努力地想要回忆，可是偏偏就是什么都没能记起来，倒是关于海界，关于修行，关于帝尊强者，关于很多乱七八糟的事情，自己记忆地就非常清楚。

    老乌龟骇然道：“定是这神魔之海，有某种诡异的力量，竟拦截了我的记忆，致使我根本无法回忆起一些事情。”

    而韩非现在的心情，也并不是很好。因为老乌龟知道自己太多的事情了，炼妖壶这事儿，老乌龟就知道，是除了楚浩之外，唯一知道的人。

    然而，老乌龟若是一具分身，那么这个秘密，岂不就被老乌龟真正的本体给知道了？

    分身和主体是两个概念，想象老乌龟初始时候的凶狂、残暴、狠辣性子，就可以联想到自己刚才看见老龟的脾性。

    这也就是他现在被封印于神魔之海，要不然，天知道会发生什么事情。

    这时候，韩非再试想一下，如果只是分出去一道分身，就可以穿过多重空间壁障。那么它的本体会弱？

    再联想刚才那尊本体，韩非忽然道：“老元啊！你怎么知道自己是化星大圆满强者的？”

    老乌龟正好不想回忆那些记忆，于是道：“我自己的实力，我能不清楚么？而且，我跟你说，我不是一般的化星大圆满。我的龟甲，夺天造化，而且你根本不知道我走的这条路有多强，不是我跟你吹，我能辟海斩证道……”

    老乌龟一脸骄傲和得意的神色，只是他吹着吹着，发现韩非似乎很平静，竟没有半分惊叹的意思，不由道：“你怀疑我说的话？”

    韩非神色复杂的看了老乌龟一眼道：“我丝毫不怀疑，我觉得你比自己以为的更强。”

    老乌龟顿时一脸得意，然而，韩非下一句话，让他浑身悚然。

    只听韩非道：“老元啊！你有没有想过，自己可能是一道分身啊？”

    韩非的一句话，给老乌龟震住了，他先是错愕，然后怒气冲冲道：“不可能，本皇强大无匹，有大帝之姿，怎么可能是一道分身。”

    然而，韩非随口补充道：“老元，你还记得咱们最初相识那会儿，那会儿问你问题，你是一问三不知，但你自己都觉得自己是个普通的皇者。还有，那会儿你说自己孤注一掷，神魂全过来了，只有肉身还被封印着，现在又突然有神魂了，大道还续上了，就没点儿猜疑？”

    老乌龟愣住，然后道：“那也不可能，本皇是可以修行的。你忘记了？本皇可是随便夺舍了一只乌龟，一路修行到开天境了，就问你这天赋，强不强？分身他能修行么？分身就只是分身而已。”

    韩非：“那有没有可能是身外化身？”

    老乌龟：“怎么可能？我刚刚都能跟我的身体交融了，明晰很多大术，回忆起诸多往事……”

    韩非：“老元啊！咱们也是老相识了，我说我刚才看见你的本体，在偷偷对我说话，你信是不信？”

    “刷~”

    那一瞬，老乌龟莫名开始颤抖起来，有些悚然，有些恐惧，只听他声音都有些颤抖：“韩非我警告你啊！虽然本皇现在打不过你，但我此刻的神魂之力是异常强大的，已经达到了化星大后期级别了。”

    老乌龟开始不安，暴躁，想避开韩非的问题，他不愿意也不肯相信韩非说的话。

    只听韩非幽幽一叹道：“老元啊！咱们主仆一场，你觉得我会哄骗于你？刚才，你的本体，开口对我说了四个字，便是魔神战于……战于哪，咱不知道，但这事儿肯定会有人知道在哪儿。所以，早晚还是能查到的。问题是，现在你还想把本体找回来么？”

    老乌龟被韩非灵魂一问给问住了，如果韩非所说的是真的，那么细思极恐，他自己都不敢相信。

    老乌龟沉默了片刻，忽然道：“你此行，去无垠矿区？”

    韩非点头：“不错！还是先去无垠矿区吧！我怕这神魔之海，进去了，也就出不来了。”

    老乌龟：“那先不急，先去无垠矿区。在我的记忆中，无垠矿区的存在，是十分的悠久的。这里早在数百万年前，就一直大凶之地。但那会儿，无垠矿区的探索，绝对达到了百分之七八十的区域了。到了现在这一代，竟然只探索出百分之三十的区域，只能说明现在的海界，弱爆了。”

    韩非眉头一挑：“百分之七八十这么多？你确定？”

    老乌龟：“当然，我记忆中，曾在无垠矿区找了个绝顶大脉，睡了十几万年，后来有人侵略，我才被迫离开。那会儿，无垠矿区就开拓了至少在百分之五十以上。后来我虽然没回去，但是听说那里大战频发，有时候甚至还会有神灵参与其中。但我知道，那是他们在争夺矿区里的至宝什么的。但是我可以肯定的说，无垠矿区可不止是有神灵留下来的神之结晶之类的东西，那里有神灵都想获得的至宝。至于有没有被神灵带走，那就说不好了。”

    韩非顿时眼睛一亮：“所以说，你其实对无垠矿区很熟悉？”

    老乌龟：“熟悉，虽然本皇常一睡万年，但是找睡觉的地方也很重要。所以，整个无垠矿区，我至少探索过百分之五十的区域。”

    “呼！”

    韩非顿时就深吸了一口气，如果这样的话，无论如何，老乌龟对无垠矿区的了解，要超过现有的所有势力。

    韩非不禁眼神发光：“老元，无垠矿区当初有什么限制吗？毕竟你那会儿都数百万年前了，据说现在的无垠矿区都没有帝尊过去探索了，说是一不小心就可能陨落在里面。”

    只听老乌龟道：“陨落这很正常啊！无垠矿区是有异种矿妖存在的。你或许不知道什么是异种矿妖。比如帝尊死了，死在了一处矿脉深处，然后那里的矿脉就有可能修复他的肉身，并诞生新的魂体。那么，这位帝尊是真的死了吗？不，他只是以另一种形式存活着。说不定，他的肉身里面还藏有昔日的神魂，等待着反噬，重新出世。”

    “还可以这么玩？”

    韩非震惊，这特么，岂不是说这些异种矿妖，可以直接成就帝尊实力么？

    老乌龟哼哼道：“有何不可？我怀疑，现在的无垠矿区深处，说不准就存在神灵级别的矿妖。当然了，想要驾驭神灵级别的矿妖之体，不是寻常诞生的灵智就可以驾驭的。所以，纵然这里真有神灵级别的矿妖，可能他的灵体什么的，也不够驾驭神灵之体。当然了，这并不是最可怕的，如果有一种极端情况，那就可怕了。”

    韩非不禁吸了口气，这特么还不是最可怕的？

    韩非：“还有什么比这更极端的？”

    老乌龟；“当然是那些神魂未灭，残魂仍在的神灵。那种矿妖嘛，如果能夺取到一尊神灵级别的，又和自己契合的肉身什么的，那几乎就可以神灵再生，重归神位。当然了，这种概率太低太低了，我猜测，现在这矿区，应该是没神的。但大帝级别的矿妖，可能会有。”

    韩非则不觉得，一切都得做好最坏的打算。什么诸神陨落了，谁看见神灵真的就陨落了？没亲眼看见，就不要胡扯。

    韩非：“老元，你对帝尊很熟悉？你以前可说见一面帝尊都难，现在都开始谈论神灵了，这跳跃的是不是有点大？”

    老乌龟被韩非这么一说，神色古怪，这一点，他自己都不好解释。

    不过，老乌龟就看向韩非：“你的身外化身，将来准备怎么办？”

    韩非笑道：“我和你不一样，我的身外化身你应该了解，是我主神魂分离出去的，从某种意义上，那不是身外化身，那就是我。但是，你也知道，炼制身外化身，也有非主体神魂分离出去的情况，怕就是怕的这种。一旦你不是主神魂分出去的，而是通过某种方式诞生的自我意识，或者是磨灭了神魂印记后的全新神魂，那么，一旦融合本体，你怕是就没了。”

    老乌龟点头，他不敢赌。因为，主体神魂分离神魂出去，创造身外化身，对主体神魂的需求特别多，肯定会导致实力大大降低。

    韩非当初就是这般，创造哪吒分身的时候，本体神魂之力，大打折扣。是靠机缘众多，才把失去的神魂之力补回来的。

    韩非不禁有些同情老乌龟，因为如果是主体神魂创造的身外化身，那么信息是和主体同步的，两者可完全视作一人。

    而非现在这般，老乌龟和主体之间，存在着记忆隔阂，似乎信息也不能完全同步。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

