    道二的想法虽然不切实际，但是总算是把群里的风气给引导回了正途。

    开始有人正儿八经的帮着郑小明想办法，而不是调侃了。

    这些办法不是实行起来太过困难，就是不切实际。不过也有几个办法倒是还算靠谱。

    尤其是有人出主意，让郑小明去参加一个义工组织。

    郑小明深觉有道理，当下在网上寻找本地义工组织。

    然而他所在城市虽然有着义工团体，但是一问郑小明情况，却根本不给其注册。

    一问才知道，本地义工团体居然只招收在校大学生。

    郑小明大怒，心想哪里会有这般道理？我这种社会人士，想要做好事都不成了？

    却哪里知道人家是嫌弃他是高中辍学，岁数又小，根本没有自己收入来源。

    怒是怒了，却也无用。郑小明一咬牙，实在是不行，我去无偿献血总行了吧？

    只是那献血好像也有限制，一个月是一次还是两次来着？总之也不是长法。

    然后郑小明去逛街，找到乞丐去给钱。

    然而试了一下，居然没有功德。

    也不知道是郑小明给钱太少，还是这乞丐本身就比他有钱。

    总之，浪费两天下来，却根本没有弄到多少功德。

    以至于这几天到了夜里，郑小明也只能老老实实地用自己的力量在福田挖杂草！

    然后在不知不觉之间，郑小明就发现自己的力量似乎大了许多。

    原本挖出一棵杂草，起码要挥动七八十下锄头。然而这一次，郑小明却只是挥动了六十八下锄头，就已经将一棵杂草连根挖出。

    而劳累程度，也比以前轻了不少。

    郑小明清楚这应该不是错觉，而是自己的力量实打实的有了进步！

    这时候白天照镜子，身上就能够看到自己身上肌肉渐渐隆起，有了线条。不至于再像是以往那般圆滚滚的模样。

    这让他颇为欣慰。

    然而没有功德，就不能去福田斩杀怪物。

    每天只能靠着自己力量锄草，挣那五丝阴德，这速度就太慢了！

    满打满算，想要让一颗果子成熟，也得二十天时间！

    习惯了以前有功德的日子，现在这样郑小明就很难受了！

    他心中盘算：“这功德还是得想办法挣的。没有猫喂，我又能去做什么善事呢？

    要不要去放生？把陆龟放入海中，毒蛇放入人家地里的那种？”

    滑稽……这种放生不知道会有功德，还是缺德！

    没有功德，郑小明每天夜里到了福田，只能苦逼的去挖地除草。每次倒也是锄掉一根草，让剑心果的成熟度增加个百分之五的样子。

    如此，也让那剑心果缓缓成熟着，不至于没有一点动静。

    就在郑小明全副心思沉浸在修行当中的时候，城市里却有着越来越多的怪事发生。

    到处都有着流浪猫狗的尸体出现，仿佛都是被野兽捕杀，死状惨不忍睹。

    消息渐渐传开，就让整个城市当中莫名的被某种危险气息笼罩。

    以至于很多人晚上下班走夜路回家，都开始疑神疑鬼起来。

    甚至有传说，有人在城市里看到了某种长着人脸的老猫，然而这种事情却也不过只是如同都市怪谈一般，无凭无据的，却也翻不出多大的浪花来。

    然而私下里人心惶惶，却也难免。

    在这样的气氛之下，郑小明却没有受到半点影响。该做什么就做什么，就算是赚不到功德，每天的码字时间也是免不了的。哪怕赚的钱连电费也都不够……

    断更是永远不可能断更的。

    这就是一个网文作者的自我修养！

    他现在每天大量时间花费在修行当中，又要各种想办法挣功德，码字时间就越发少了。自然要抓住每一点空隙时间！

    还没有开始码字，郑小明习惯性的先把书友群给打开。

    立刻就有私信弹出：“老哥，你在注意到了没有？这一段时间，你所在的城市里，好像有好几个人看到了人皮怨魄！”

    却是那道二发来的。

    郑小明一愣：“真的假的？”

    道二道：“反正我是在几个群里看到的！”

    说着，将截图给郑小明发来。

    这货神出鬼没，也不知道加了多少群。凡是女孩子多的群，这家伙就经常出没，所以消息是相当灵通。

    这些截图都是几个群里聊天，其中就有女孩子说她晚上看到了人皮怨魄，说自己吓惨了云云。

    后面的截图是道二问那女孩子是哪个城市，他认识高人可以帮人驱邪避灾云云。

    郑小明看了两眼，心中暗骂，道二这厮居然借着自己来泡妞！

    又看到了女孩子的回复，回答说是在高阳市云云。

    果然和自己在一个城市！

    道二又发来消息：“老哥，我怀疑这潇潇会遇到危险。要不然你帮帮她？也算是帮老乡了！”

    高阳虽然不是什么大地方，顶多也只能算是三四线城市。然而人口也有三四百万。

    这么多老乡自己帮的过来么？这是什么烂借口？

    不过帮人还是要帮的，帮人有功德，斩杀妖物有阴德。

    最重要的是，郑小明也不忍心看到一个年轻少女，就这么丧命。

    甚至还怕郑小明不肯帮人，道二还将那女孩子潇潇的照片发了过来，虽然不知道美颜了没有……

    嗯，应该说现在女孩子照片没有不经过美颜的。只是不知道美颜了多少而已！

    反正照片穿着一身汉服，看起来漂漂亮亮的。

    不论是功德，还是阴德，都是郑小明所渴求，甚至是急需的！

    只是如何才能帮到那女孩子呢？

    主要是郑小明没有把握进入那女孩子的梦中，帮其斩杀人皮怨魄啊！

    据郑小明所知，那人皮怨魄似乎也是进入他人梦中杀人。

    “我能救下道二，是因为道二和有关系，有因果！那叫做潇潇的女孩子，不一定和我有因果啊！”

    这般想着，忽然心思一动，对道二道：“你跟那女孩子说一声，让她给我打赏。哪怕只是打赏一块钱，我都救她！”

    顿了顿，怕道二这厮生出歪门心思，就继续道：“记住，你让她自己打赏。不能你帮她出钱！

    她出钱给我打赏，就和我有了因果。我就能救她。你若是出钱，可没有用处！”

    这种事情不说清楚，总有人会自作聪明坏事。

    道二哦哦连声，他现在对郑小明很是信服，立刻去找那潇潇联系去了。

