    【我叫刹布罗，是一个剧毒恶魔】

    【从我年幼时起，我便和族人们一同，生活在腐烂的南方废土里。在这剧毒、瘴气遍布的腐烂土壤上，想要活下去，唯有成为超凡者……序列11的剧毒使者】

    【比起剧毒恶魔这个名字，我更愿意叫自己剧毒使者，剧毒恶魔，是明辉联邦的混蛋，给我们起的，充满侮辱的名字。】

    【凭什么！凭什么他们享受土地，建立居民区，而我们，却被驱逐到废土？凭什么他们认为我们是邪恶的魔鬼，是被诅咒的恶魔，驱逐我们，捕杀我们，禁止我们在联邦内部行走。】

    【凭什么！！】

    【我们被驱赶到污染之地里，每天在几乎无法生存的污染、腐烂的土壤上，和各种腐烂的怪物搏斗，寻求生存空间。】

    【凭什么！！！】

    【首席大人对我说，要派人潜入联邦社会，找机会报复他们，夺回属于我们的土地。】

    【这是神圣的时刻！我立刻向首席大人申请，充当先锋。首席大人同意了我的要求，要求我务必小心。我满怀感激地出发了。】

    【像我们这些浑身剧毒的家伙，想要混入联邦，必须有人掩护，不然太显眼了。】

    【联邦里，有一支商会，会经常走出联邦，穿过无人区，进行贸易，我决定抓住他们的负责人，逼他掩护我……哼，只要随便给他下点毒，他还不乖乖听我摆布？】

    【我在污染区里等了三天，那支商队，出现了。】

    【该死！这个该死的女人！她的身边，竟然有这么多超凡者！还是这么强大的超凡者！】

    【我不能任他们摆布，我必须想办法逃出去！】

    【我的神话形态，浑身剧毒，甚至连空气中都带着毒气，只要他们一靠近我，我就有机会杀掉他们！】

    【可恶，这个可恶的，狡猾的，邪恶的女人！她竟然知道我的弱点！她竟然敢把我关在玻璃房子里！她想活生生饿死我！】

    【放我出去！】

    【好饿。】

    【你真的想活活饿死我吗？】

    【肚子，好饿。】

    ……

    解剖完剧毒恶魔的尸体，回到家已经很晚。

    加上剧毒恶魔的病历，里面的信息量实在是太大，导致李维心里的压力，又大了几分。

    是时候吃掉超凡核心了。

    但今天不是时候——自己回家太晚，身体又比较疲劳。

    虽然，按照李维的判断，以自己的抗性，吃掉这些核心，不会有任何危险，但还是慎重一点为妙。

    等到调整好状态，挑个更合适的时间，吃掉这些超凡核心吧……

    次日就是李维，应邀去参加城主府宴会的日子。

    临近傍晚的时候，他换上军装，前往城主府。

    青山城的城主府，在青山城市政厅背后，一座占地面积很大，环境优雅的园林类建筑。

    称为“苍石园”。

    李维在侍者的带领下，走进园里。

    园里，奇石遍布，苍松翠柏，风景优雅。

    李维甚至在郁郁葱葱的树荫间，见到了几只很罕见的鸟类。

    完全看不出，外面的世界，正在渐渐陷入疯狂的污染中。

    完全看不出，贫民区的人，几乎每个小时，都有人陷入感染事件当中。

    世界的参差感啊……

    李维面无表情，没有任何情绪地跟着侍者往里走。

    穿过园林，走到城主府里，侍者把李维带到了会客厅里。

    坐了十几分钟后，脚步声响起了。

    嗯……三个脚步声。

    一个中年男人，比较沉重……一个中年女子，身体还没发福……还有一个比较年轻的女性……

    这应该就是城主一家人了吧？话说，为什么他们会邀请我参加他们的家宴？

    脚步声持续了一分多钟，会客室的门，被推开了。

    李维站了起来。

    他随即，因为惊讶，长大了嘴巴。

    率先走进门的，是一个年轻、靓丽的姑娘。

    虽然不是特别漂亮，但鹅蛋形的脸，加上充满活力的笑容，显得十分可爱。

    “……小雨？”

    小雨笑嘻嘻地走到李维面前，表情狡黠：“我可没骗你啊，我全名叫赵小雨，是城主赵驰山的女儿……”

    “堂堂城主的女儿，跑去当平民医院的医生？”

    “没人规定城主的女儿，就不能当平民医生啊。而且，我最大的梦想，就是可以救治更多的人……给你介绍一下，这二位，是我的父母。”

    李维见状，朝着小雨身边的中年人伸出了手。

    城主是一位胖乎乎的中年人，个子不低，肤色发黑，像一个瘦了许多年苦之后，中年发福的老农似得。

    城主妇人，则是为相貌姣好，和小雨有几分相像的温和妇人。

    城主赵驰山满脸和善微笑：“鄙人赵驰山，青山城城主。”

    说着，他伸出手，和李维的手握在了一起。

    然后，城主脸上带着和善的微笑，手上却对着李维的手，用力一捏。

    ……

    几秒后，他把右手背到身后，对李维微笑说道：“小雨这丫头，十分推崇李医生你的医术，说你是难得一见的优秀才俊，所以，特意邀请你来家里坐坐……”

    “城主大人客气了。”李维客气了一句，挑眉看了一眼城主的头顶。

    “好了，寒暄的话，饭桌上再说也不迟。”城主夫人这时候开口了，一家人坐上宴会桌，开始吃饭。

    因为是家宴，饭菜并不是十分丰盛，只是正常的荤素搭配，舒适可口而已。

    但即使如此，比起李维平时的白面包土豆汤和偶尔的肉食，也已经是难得的美食了。

    吃饭的时候，赵小雨一直帮李维夹菜，每当她给李维夹一筷子菜，赵驰山的脸就黑上几分。

    但在女儿面前，城主大人明显不敢发作，只能是黑着脸埋头吃饭。

    城主夫人是个温和的妇人，看李维的时候，脸上带着微笑，越看越满意，越看越高兴……

    不对劲啊，这顿饭这是什么意思？

    李维有点不明白他们的想法，只能埋头吃饭，一言不发。

    吃过饭后，靳管家用无可挑剔的仪态，端着水果盘出来了。请诸位换到沙发前，落座。

    放下果盘后，靳管家告退。

    “李医生，是这样。”小雨的母亲，双手摆在身前，端坐直了身子，“今天请你来，一共有两件事。首先是，我们的女儿，赵小雨，已经老大不小了……”

    “咳！”赵驰山忽然咳嗽几声，黑脸冲着夫人露出一个有点谄媚的笑容，又看着李维迅速调整成严肃的神情，“小雨的事不着急，还是先说第二件事吧，这是一件小事……”

    “当然是女儿的事重要。”城主夫人有些不悦，看了丈夫一眼，又对着李维露出温和的微笑，“小李医生，我女儿的事是这样……”

    “咳咳！！”城主更强烈地咳嗽了几声，再次打断了夫人的话，对着李维大声又飞快地说，“小李医生，这第二件事呢……”

    “你闭嘴！”夫人忽然一拍桌子，发出砰的一声，用力瞪了城主一眼，那一瞬间的样子，像一只愤怒的母狮子。

    “哦。”城主顿时一缩脖子，黑脸上露出尴尬的神色，不说话了。

    城主夫人这才恢复了温和的神色，看着李维笑了笑：“小李医生，让你看笑话了。是这样，小女她……”

    “妈。”这次，是小雨打断了她的话。

    城主的女儿，青山城医院的院长助理，赵小雨，满脸通红，脸上带着羞涩的神情。

    她飞快地看了李维一眼，又像是求饶一般看着母亲。

    “妈，我的事……算了。”她摇了摇头，“还是说爸爸的事吧。”

    城主夫人充满慈爱地看着女儿，许久，她微微叹了口气：“那行吧……小李医生，我们想请你帮忙，把我丈夫身上的一个……感染器官，切掉。”

