
叶凡差点脱口答应，但话到嘴边，忍住了，改口问道：

“如果我现在不走，那以后要怎样才能离开？”

副院长回应道：“虽然极武学院有项规定，即你们所知道的：来自俗世的散修，终生不得离开学院，但这条规矩只是明面上的规定，学院还有很多隐性的规矩，只要你达到了这些规定中所约定的条件，便可以离开。”

“比如？”

“比如：极学院剑碑上先贤留下的那把剑，如果你达到条件拔下来，那极武学院随时为你打开大门，完全可以来去自如。”

叶凡沉默，很清楚这不是容易的事，毕竟第二届校长都没能拔出来……

好一会儿后，叶凡才说道：

“好的，我知道了，谢谢副院长劝导。”

院长微微笑了笑，没再多说什么，起身离开了。

叶凡静静地坐在院中，不断的回想着副院长刚才所说的话，这才发觉：是自己的心性动摇了！

明白到这点以后，他做出了决定：绝不当逃兵，即便要离开极武学院，也要光明正大的离开。

心境一明，困扰便消散了。

随后，他整理了一下思绪，理清了自己应该做的事，首先是要把那封信送到夏菡老师手里，免得以后自己出了意外，耽误了此事。

其次是，要尽快感悟剑碑上的剑迹，既是为了早点离开，也是提高自己的实力。

另外一点，狼头帮，必须清除掉，无论狼头帮有多少成员，无论狼头帮的一号人物是谁！

还有一件事是：要想办法和叶飞夜见面。

理清思路以后，叶凡立即带上信，去了办公室，找夏菡。

夏菡刚好在办公室，正是叶凡上次看到的那个女老师。

找到对方以后，叶凡和夏涵打招呼道：

“夏老师，你好，”

“你是……叶凡！”

看来，叶凡的名声已经众人皆知了。

“是的，我来找您，是因为有位前辈托我带封信给您。”

夏菡眉头微皱，随即冷冷说道：“是西门斌吧？”

“对。”

“那就不用给我了，你有机会退给他吧。”

“……”

叶凡愣住，这可怎么办？西门斌托他带信，而夏菡直接拒收……

想了想后，叶凡仍是把信拿出来，递给对方，正要说话时，夏菡已先说道：

“我刚说的话你没有听见吗？别给我，我不想收他的任何东西，连看都不想看到。”

“……”

叶凡哑口，真想把信丢下，管她怎么处理，反正已经带到了。

但又不得不想：如果夏菡直接把信毁了，那西门斌前辈的用意就废了。

最终，叶凡把信收回了兜里，想着以后再找机会送一次，到时夏菡说不定改变了主意。

叶凡离开了办公室，回到小院时，腾藏已经回来了。

他叫上腾藏，拿着书本，去了教室。

叶凡在极学院的学习生涯，恢复到了正常的轨道上。

往后几天，平静度过。

下星期到来时，迎来了去剑台的机会。

叶凡带着腾藏前往，到达广场时，远远便看到，剑台上盘腿坐着少数几个人，而剑台下则站着一片。

这现象，正如宁蝶所说的那样：实力强悍的学员占地为王，实力弱一筹的学员，只能站在剑台下感悟。

叶凡两人的出现，立即引起了学员们的注意，包括剑台上的那几个学员，也全看着叶凡和腾藏。

大伙都在想：叶凡会上剑台吗？

马上就看到了，叶凡带着腾藏，直接走上了剑台，第一件事便是盯住剑台上的几个学员，冰冷说道：

“都给我下去！”

“……”

几个学员的眼角隐隐跳了跳，没料到叶凡会叫他们下去，可根本就不敢说话，要知道叶凡现在成了学员们心头的禁-忌，不到万不得已，绝不愿意跟他结梁子。

“怎么？是没听见还是有意见？如果是有意见，可以上战武楼死战，我叶凡奉陪到底。”

一听到“死战”两字，大伙脑海中情不自禁的想起了楚汉几人被分尸的画面……

马上有两个学员站起身来，其他几个跟着站起身来，默默无闻的走下了剑台，只剩下了叶凡和腾藏站在了剑台上！

从这一刻起，叶凡奠定了他的地位！

他其实不想这样做，但在这残酷的环境中，对其他人柔软，便是对自己残忍。

既然这样，那不如自己残忍一些！

三天的时间里，除了吃饭和上厕所以外，叶凡都是呆在剑台上，全心感悟，只可惜，没有找到丝毫头绪。

就在周末，学院的任务来了，执行任务的六个学员名额中，包含了叶凡，没有腾藏的名字，其他五人，全是乙班的二年级学员。

实际上，现在整个乙班里，就只有叶凡和腾藏是一年级学员。

六人走出了极武学院，上了游艇，驶向一望无际的大海。

三天之后，快到达岸边时，六人被叫到了甲板上。

黑胡子出现了，站在第二层甲板上，向六人宣读本次任务。

任务的信息很简单，目标：玄冥宗掌门人梅开泰，斩杀，时限：半个月。

随后，黑胡子给了六人一张地图，地图上标记着玄冥宗的地址。

至于玄冥宗是什么样的宗门，梅开泰是什么样的人，什么修为，以及为什么要除掉他，都没有说。

20多分钟后，船只靠岸，六人下船，踏上了岸土。

这是叶凡去极武学院以后，第一次回到俗世，已经时隔九个多月了……

没错，这一次的任务不是在海中岛上，而是回到了俗世。

脚踏土地的那一刻，叶凡真觉得有一种亲切感，以及踏实感！

至于其他五个学员，并没有太大的感觉，想必是以前执行任务时，曾回过俗世。

船只离开了，约定在半个月以后来接六人。

六人还站在码头上。

准确来说，是其他五个学员看着叶凡，似乎是在等他做决定。

而叶凡没有说话。

最终，学员陈凯打破沉默道：

“既然是执行任务，总得有一个挑头的人，叶凡，你有没有这个意向？”

叶凡看向其他四人：“你们几个的意思呢？”

“我没意见。”

“我也是。”

四人赶紧回答，生怕怠慢了，怕被叶凡惦记上。

《下面的情节还没想好怎么写得精彩，今天先三章吧，明天五更补上今天差的一章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9756166"  chaptername="第1893章  都给我下去">加入书签</a>
</div>
