    地藏、弥勒。

    这两个佛门大雷音寺中的大人物，始终没有出现。

    但在这个世界，毫无疑问他们是存在的。

    当初唐洛去地府，通过轮回转世镜寻找唐僧、孙悟空的下落，十殿阎王的第一个反应就是去请地藏王（出去挨打）。

    倒是跟玉帝的去西天请如来佛祖如出一辙。

    只不过，玉帝请到了如来佛祖，地藏王却消失无踪，连同谛听一起不见。

    再也没有出现过。

    弥勒的情况有点类似，当初如来降临天庭，弥勒没有跟随。

    这倒不算特别，那个时候，燃灯、地藏也没有出现。

    后续弥勒派出座下沙弥，成黄眉僧阻拦取经小队。

    血迹方圆百里生灵成大阵还激怒了唐僧，让金蝉子回归。

    然而，弥勒本尊却始终没有出现。

    “江湖”没有他们，却有他们的踪影和传说。

    布置万仙大阵没有他们的影子，两者压根就没有出现在阵法中。

    如今天庭可以说彻底消亡。

    大雷音寺也只剩下了三个，两者却依然隐匿，也非常有幕后黑手的风范。

    是另一种类型的幕后黑手，彻底隐匿类型，跟金蝉子这种“小伙伴”类型的不太一样。

    那么，谁才是幕后黑手呢？

    唐洛看着金蝉子——是你吧？

    孙悟空看着唐洛和金蝉子——是你们吧？

    金蝉子，则是看向观音、燃灯还有文殊：“你们，赶快把幕后黑手叫出来，不然就死定了！”——就决定是你们了！

    说的好像他们叫出幕后黑手就不会死了。

    观音三者无喜无悲，没有说话。

    “喂，跟你们说话呢！给点反应行不行啊，把幕后黑手叫出来。我度化你们，一切成空，四大皆空。不就是我们佛门的真谛吗？修了这么多年的佛，到最后连个‘四大皆空’都看不破，你们也敢自称佛门弟子？”

    “……孽障！”燃灯给气得不轻。

    金蝉子则是得意洋洋：“什么孽障，我金蝉子四大皆空的时候，你们还抱着执念不肯放呢。别说佛，我看你们已经入魔了。”

    这话不尽不实，但也有一定依据。

    当年金蝉子轻慢大教，因为身份和天赋实力的关系。

    得到的惩罚可不是轮回转世，经过千万百世劫难磨砺，只是被关到降魔塔反省。

    结果金蝉子却跳出来，嘲笑大雷音寺执念太重，非佛似魔。

    真正的佛门就应该四大皆空，只留“理念”在世间，其余的都不需要存在的。

    比道门的顺其自然，无为而治还要极端。

    金蝉子也不是单纯的打嘴炮，说出大逆不道之语后，直接把自己给四大皆空了。

    只余一点真灵残魂转世。

    可谓狠到了极致。

    站在这个角度而言，放不下的人正是大雷音寺的罗汉、菩萨、佛陀。

    “胡言乱语！”

    燃灯暴怒，身后金光大作，佛陀虚影，一掌拍向金蝉子。

    金蝉子随意一挥手，打散燃灯强弩之末的金身，一击将燃灯打了个灰飞烟灭。

    只剩下观音、文殊两人。

    “你们再不出现，大雷音寺真的要彻底烟消云散了。弥勒、地藏。”金蝉子追击，把濒死文殊打飞，不去管他死活，控制住观音，大声喊道。

    地藏、弥勒不出，他心中难安。

    燃灯其实已经老了，不足为惧，威胁都没有观音大。

    大雷音寺真正让金蝉子忌惮的，除了如来，就只有观音、地藏、弥勒三者。

    眼下被金蝉子控制住的观音，说实话，表现不太对得起金蝉子的重视。

    难道是被大天魔打得彻底没有了心气。

    “你真要见他们？”突然间，观音开口问道。

    金蝉子双眼顿时眯起，没有回答，不管不顾，一掌落向观音头顶。

    可原本重伤，和一群菩萨围攻金蝉子却被对方打得七零八落的观音，此刻却伸手，轻描淡写地架住金蝉子的手掌。

    金蝉子眼中闪过一道杀机，金蝉之力爆发，破开观音防御。

    一掌狠狠落在他的头顶。

    观音顿时烟消云散，只是金蝉子脸上却无任何喜色，刚才那一掌，与其说是他拍散了观音。

    倒不如说是观音主动消失。

    那一掌，落空了！

    “出来了。”唐洛开口说道。

    虚空中，泛起水面波纹一般的涟漪，一共有两处地方，两个和尚分别走出。

    其中一个，心宽体胖，肥头大耳，脸上带着人畜无害的笑容，眼睛都笑成了两道缝。

    虽然胖，但不给人一种油腻、痴肥的感觉。

    弥勒！

    另一个一身红黄僧衣，脸色略微愁苦，仿若无时无刻不在忧愁，隐隐散发着悲天悯人之感。

    地藏！

    这两个躲了许久没有出现的重要大人物，也终于出现了。

    而在两人中间，是略带一丝笑意的观音。

    观音的模样，白色僧衣，俊美无双，观音的美已经超越了性别，换上男装便是不世公子，女装则是倾尽天下的美人。

    当然，正常而言，观音自然是那个高高在上的菩萨。

    “阿弥陀佛。”

    三者双手都在身前合十，一声佛号，刚刚出来，身影便淡去。

    逐渐重合到一起。

    金蝉子摸了一下光头：“这是什么意思，一气化三清？”

    随着金蝉子的话，观音、地藏、弥勒的身影彻底重合，金莲宝座自虚空中诞生，一和尚盘膝而坐，金色僧袍熠熠生辉，融入到背后的虚空之中，连同背后的一片天空都变成了金色。

    “……”

    随着这个和尚的出现，场上一片安静。

    原因无他，这个和尚的样子，和大天魔唐玄奘非常相似。

    可以说，一个是少年白发天魔版本，另一个是青年光头佛陀版本。

    虽然样貌看上去像是同一个人的不同时期，可两者的区别也很大。

    大天魔唐玄奘实力异常可怕，连佛祖都硬生生被打得圆寂了。

    但他整个人很真实，属于上能只手摘星辰，握日月，下能钓鱼烤来吃的那种。

    现在出现的和尚，看到的第一眼感觉，便是真正的神佛，虚幻缥缈高远，却又真实存在。

    像是这片天空，看得见，你知晓其存在，却摸不着。

    又像是脚下的大地，承载一切，看不见边际与尽头。

    三个和尚合体，变成了另一个大天魔？

    孙悟空他们目光在“大天魔”和“大和尚”身上不断流转，这算是，双位一体？

    不对，一体双身？

    你是我的未来，我是你的过去？

    还是，你是我的魔念，我一辈子迈不过去的槛，只能逼出一个大天魔来？

    孙悟空等人的脸色很古怪。

    金蝉子则是皱眉，脸上云淡风轻的表情，第一次完全消失。

    说实话，哪怕再跑出来一个如来佛祖来，金蝉子也有把握掌控局面。

    但现在，情况完全出乎了他的预料。

    “痴儿，痴儿。”

    金衣佛陀开口，声音宏大如天音，却跟如来如出一辙。

    “你是个什么东西？”金蝉子收起嬉笑怒骂，开口问道。

    但听上去感觉一下子骂了两个人。

    “吾为佛。”金衣佛陀开口回答，“你们，也该醒悟了。”

    “醒悟什么？”

    “执迷不悟，何不放下？”

    “你死了，我就放下了！”金蝉子说道，身后升腾起金色的巨大佛像虚影，不断凝实。

    这次，连外貌都清晰可见，那张脸不是寺庙中的佛陀，也不是金蝉子自己。

    面孔其实一片空白。

    金蝉子双手捏动法决，一只手竖在胸前，另一只手单掌推出。

    巨大佛像也跟随做着一样的动作，因为过于庞大的关系，动作看上去有些迟缓。

    同时，像是此方天地都在被这一掌推动。

    金衣佛陀微微摇头，脸上显出悲天悯人之色，口中轻喝一声。

    金光涟漪从口中扩散，重重叠叠，挡住金蝉子的一掌。

    金蝉子保持着推掌的姿势，身上的白衣飘动起来，从衣角开始，一片黑色如墨开始渲染。

    额头上的一轮金色太阳，边缘位置也染上一层黑色。

    金色的佛像身上燃烧起黑色的火焰，顿时从佛威降临变得魔焰滔天！

    金衣佛陀的低喝也挡不住那如魔如佛的一掌。

    巨大的手掌降临在其面前。

    金衣佛陀恰到好处的伸手，轻轻一点，一点金光绽放。

    吞噬了周围的一切。

    包括金蝉子和他背后的佛魔之像。

    当金光敛去，金衣佛陀依然盘膝坐在莲台上，金蝉子则是从天空中坠落，身上全是鲜血，原本的白衣变黑，现在又变成了红色。

    面如金纸，额前金色太阳暗淡破碎。

    孙悟空一跃而起，接住重伤的金蝉子，看着金衣佛陀。

    “吾让你们走到这里，便是要你们明白，天命不可违。”金衣佛陀说道，“低头，遵从你们的宿命。”

    “去你娘的宿命！”

    孙悟空放下重伤的金蝉子，立刻暴起，背后妖猴咆哮虚影一闪而逝，手中的金箍棒化作擎天巨柱，砸向金衣佛陀。

    金衣佛陀再度伸手轻轻一点，金箍棒当场粉碎。

    孙悟空直直坠落，脚下的大地再一次出现深坑，整个人挨了半截不止，双脚陷入到地面中。

    但他的膝盖依然笔直地挺立着，不肯弯曲。

    金刚不坏的身躯上，布满裂痕。

    “吼！”

    孙悟空咆哮一声，还要起身再战。

    白骨精突然出现，挡在他面前：“大圣不要！我求求你，不要再打了。你打不过他的！”

    当年她错了，现在她不想再犯错。

    佛陀出世，天魔就这么看着，并未动手。

    两者同源？

    这一切，就是一个局。

    一个让他们放下，臣服，低头的天地大局。

    “噗！”

    没等孙悟空“滚开”两个字丢出去，唐洛突然笑了起来。

    白骨精怒视着唐洛，她不怕死。

    孙悟空也转头——转了一百八十度的那种。

    脸上毛发更多，下半张脸凸起，妖猴的模样逐渐显露。

    佛魔一体。

    金衣佛陀出手了，你这个大天魔又要干什么？

    “不好意思，你的话，让我想起了我的辅助。”唐洛笑着说道。

    