    凌珑开开心心地攥住顾容天的大手，义无反顾地陪他一起走进了偏殿。

    那两扇朱红宫门，就像是野兽张开的血盆大口，等待吞噬送上门的猎物。

    顾容天只带了凌珑，让风无影和君若梅守在外面，随时接应。

    凌珑感觉这次入诛仙阵，竟然比进地仙村还要紧张。她能看得出顾容天凝重的神情，他对破解此阵并无十足把握。

    但凌珑并无惧意。只要跟他在一起，她觉得就没有什么事情值得惧怕。

    走进偏殿的大门，绕过影壁，眼前豁然开朗，好像走进了一片旷野里。

    凌珑却立刻就察觉到不对劲，王宫里怎么会有如此空旷的居所。回头再看，已找不到来时之路。

    好厉害的阵法！刚进了大门呢，转头就找不到来时之路了，这实在太邪门了。

    觑目看向顾容天，他却十分淡定从容。

    凌珑悬起的心慢慢落回原处，牵着他的手，信心十足地往里面走去。

    眼前是寂静的旷野，但却隐约有嘈杂的声音传入耳中。好像一些看不见的幽魂被囚禁在旷野的阴暗处。

    凌珑立刻就明白过来，这可能是刀锋率领的御林军困在此地。他们走不出去，而她和顾容天也找不到他们。

    顾容天拿出一只竹哨，放在嘴边吹奏出清响的哨声，立即就得到了回应。

    “容哥，我在这里！”莫桀的内力极为深厚，从深处遥传了出来。

    顾容天锁定了莫桀的位置，立即用传音入耳之术命令道：“立刻到本座的身边来。”

    他没有再往里面走，就站在原地专注地吹奏着竹哨。

    凌珑见他谨慎至此，不禁有些惊讶。

    看来，这诛仙阵真得比地仙村的种种机关陷阱暗器都要可怕数倍。可怕到顾容天也没有十足的把握破解此阵。

    凌珑回眸四顾，只觉周围雾气缭绕，景色似真似幻。她脚下迈了一步，就觉得斗转星移，眼前的景像又有变换。

    幸好顾容天一只手牢牢握住她，饶是如此，她都差点儿不到他。

    仅仅迈了一步而已，她竟然就进了一片浓密的竹林里，举目都是茂密青翠的竹子，而顾容天的一只手从浓密的竹叶丛后面伸出来拉住了她。

    凌珑瞠大眸子，不敢相信自己看到的。

    这难道就是传说中的咫尺天涯吗？

    哪怕就站在彼此的身边，却一叶障目，看不到彼此的存在。假如方才顾容天松开了她的手，此时她已经迷失在竹林里了。

    “容哥，”凌珑的声音因为惊惶而有些颤抖。“我……我看不到你了……”

    顾容天拉住她的那只大手稍稍用力，就将她拽进了他的怀里。

    凌珑从茂密的竹林里被拽了回来，又回到了那片旷野里面。低头看去，顾容天脚下并没有挪动半分。

    看来顾容天十分了解诛仙阵，因此当他踏进此阵就停留在旷野这个界面上，再不肯挪动半步。

    因为越是空旷之处越无法困住他。假如他迈动脚步，哪怕半步之遥，也可能困入新的幻境里。

    凌珑脊背已汗湿一片，再也不敢大意。

    她终于明白顾容天话语里的意思——也许刀锋和莫桀能出来！

    能走出此阵的只有绝顶高手，否则同行的伙伴哪怕近在咫尺也许都看不到彼此。

    顾容天一手执竹哨继续吹奏，为突围之人标明方向。

    在幻境里，所有影像都可能是假的。唯有声音才是真实的！顾容天的哨声就像是风浪中的灯塔，为迷航之人指明归途之路。

    凌珑再次回眸，只觉眼前眩晕阵阵，稍一动弹就会进入新的幻境。而他们来时之路完全湮没，其实就在他们身后，却完全不见踪影。

    “容哥！”莫桀的声音再次响起，这次更近了一些。

    但始终没有听到刀锋的动静，也不知道他是否还活着。

    凌珑心里存了许多的疑问，顾容天因为一直吹奏竹哨无法跟她交谈，只好暂时都咽了回去，等闲暇之时再详细问吧。

    突然，凌珑觉得周围有凛冽的杀气涌现，心知不妙。

    他们站在这里就像是一个活靶子，完全没有任何屏障和遮挡。假如对手埋伏在暗处射冷箭……

    心念方动，就见周围笼起了一层透明的玻璃罩——罡气罩！

    凌珑松了口气，同时更加钦佩容大神了。她想到的，他立刻也想到了。

    跟大神在一起就是不一样，就连防御都如此霸气。

    有了罡气罩护体，别说什么冷箭之类的，连水火都无法侵入。

    有破箭之声响起，接着就是痛苦的申吟和扑通倒地声还有杂沓的脚步声。

    那些被困在阵里的御林军遭到了伏袭，仿佛瞎子般毫无还击之力，只能任人宰割。

    无论周围多少嘈杂的声音，顾容天始终没有停止吹奏竹哨。

    他吹奏的哨声带着雄浑的真气，仿佛可以穿透一切障碍。

    “容哥！”莫桀的声音终于近在咫尺了，就连凌珑都忍不住欢呼起来。

    “花和尚，我们在这里！”凌珑一只手拉着顾容天，另只手不停地挥舞着。但她知道，莫桀肯定看不见。

    在这邪门的阵法里，声音的作用更大一些。

    她灵动一动，就伸手拔下了两支金钗，然后互相撞击，发出叮叮当当的脆响。“花和尚，听到了吗，我的钗环在响动。”

    这时，顾容天突然取消了罡气罩。

    紧接着，只听“呼啦”一声响，终于看到了一个人影闪现，挤在了顾容天和凌珑之间。

    *

    偏殿城楼之上，易水寒正阖眸盘坐压阵。

    他自幼身体纤弱，不能修习武功。太医嘱咐过，即使习文也不能过度劳神。

    因此他就算是修习阵法也不能布置太过刁钻之阵，比如说这诛仙阵将会耗费他大量的体力，甚至耗损他的寿命。

    穆远山满脸阴郁，眼睛眨也不眨地觑着易水寒，生怕他有个什么意外闪失。

    见到易水寒额冒虚汗，气力不济之时，穆远山就上前帮他输送内力。

    “撑不住就算了。”穆远山不忍，道：“别伤了身子。”

    易水寒咻然张开眼眸，声音嘶哑：“我不信这诛仙阵困不住他们！”

