    　　“不好意思，我没有收徒的打算，你死了这条心吧！”

    　　听到杰诺斯这话，杜克想也不想直接拒绝，琦玉和杰诺斯是官方原配，他无论如何都不会横刀夺爱。所以，就算杰诺斯今天说得天花乱坠，他也咬定绝不会改口。

    　　杜克很有自知之明，若是杰诺斯成了他的弟子，言传身教之下，不出三天，杰诺斯就能从自强不息的三好青年，变成一条彻头彻尾的机械咸鱼。

    　　开玩笑，毁人不倦也不是这么玩的！

    　　“杜克老师，请听我说，我有必须要变强的理由，为此我付出生命也心甘情愿。请您收下我，教导我变得和您一样强大的方法！”杰诺斯目不转睛看着杜克，眼中是不愿放弃的信念。

    　　杜克头疼叹了口气：“就算你这么说，我也不会收下你的。”

    　　“老师，您愿意听一听我的故事吗？”见杜克软硬不吃，杰诺斯决定讲述他少年时期的悲惨往过，希望博取杜克的同情心。

    　　“STOP！！！千万别说，我对你的过去没有一点兴趣。”杜克急忙制止，他可是知道的，杰诺斯有话痨属性，给他一个机会，他能水上整整3000字。

    　　杰诺斯失落坐在茶几前，虽说已有拜师被拒的心里准备，可真遭到了拒绝，还是让他万分悲痛。

    　　杜克看了眼杰诺斯，心知他也是个可怜人，虽心怀仇恨却是个三观极正、品格优良的上进青年，不忍看他继续失落，决定给他指条明路。

    　　“杰诺斯，虽然我不会收你做弟子，但我可以给你介绍一个比我更强的人，让他来做你的老师！”

    　　“杜克老师，您是说真的吗？”杰诺斯立马满血复活。

    　　“嗯！”杜克点点头，指着画风潦草的琦玉说道：“你看这个光头，呸呸，我是说你看这个骨骼清奇的家伙怎么样？他可是强到变态哦！”

    　　杰诺斯头都没回一下：“杜克老师，你要介绍谁给我？”

    　　“这个光头啊！”

    　　“杜克老师，你要介绍谁给我？”

    　　“这个光……”

    　　“杜克老师，你要介绍谁给我？”

    　　“……”

    　　杜克迷茫眨眨眼，发生了什么，杰诺斯居然对琦玉不来电？

    　　杜克这边陷入迷茫，琦玉不爽了：“喂，你是不是看不起我啊？”

    　　杰诺斯转过头，看了琦玉一眼，没说话，只是重重点了点头。

    　　“哇啊啊啊，杜克你放开我，我要好好教训他一顿！”

    　　“冷静，琦玉，你会把他打死的！”

    　　客厅里乱成一团，杜克死死拉住琦玉，生怕他一拳把杰诺斯打爆了。杰诺斯虽然口出狂言，但罪不至死，年轻人行差踏错一定会有的，悬崖勒马还有得救。

    　　客厅里好不容易才安稳下来，琦玉气呼呼坐在一边，大口吃着肥宅快乐事，杜克看了眼不省心的杰诺斯，心说要不是看在你人品不错的份上，早就把你赶出门了。

    　　“杰诺斯，以貌评人是不对的。难道你没看出来，琦玉和我们都不一样吗？”

    　　杰诺斯摇摇头，他真没看出来琦玉有什么特殊之处。

    　　“笨蛋，画风啊！琦玉的画风和我们都不一样，这说明他超强的！”

    　　杰诺斯：“……”

    　　 WTF，这是个什么逻辑？

    　　“这样吧，我们打个赌，你和琦玉较量一场，如果你赢了，我就收你为徒，你看怎么样？”

    　　“杜克老师，您是认真的吗？”杰诺斯喜出望外。

    　　“嗯，确定一定以及肯定。不过，你要是输了，必须向琦玉道歉，然后请求他收你做弟子！”

    　　“杜克老师，请您稍等一下，我很快就会回来。到时候，希望您不要食言！”杰诺斯信心十足站起身，发出了必胜宣言。

    　　区区一个站在走廊栏杆上滋树的光头，赌上我杰诺斯一生的信念，此战绝不会败！

    　　“哼，为什么我要和他打？”琦玉咔嚓咔嚓消灭肥宅快乐事，一脸不情不愿。

    　　杜克没和琦玉多说什么，转头看向杰诺斯：“杰诺斯，把你的拜师礼拿出来给琦玉过过眼！”

    　　杰诺斯一愣，然后将身上的零花钱全部逃出来，一沓厚厚的钞票摆在桌面上，他还不好意思说道：“抱歉，我出门比较急，身上只带了这么点！”

    　　琦玉二话不说，蹭的一下站了起来：“杰诺斯，时间紧迫，我们速战速决！”

    　　信心十足的琦玉和信心十足的杰诺斯推门走出，然后……大概过了一分钟，杜克就听到楼下传来一声轰鸣巨响，再一分钟之后，琦玉带着一脸失魂落魄的杰诺斯回来了。

    　　两分钟是上下楼的时间，战斗的过程是这样的，琦玉一拳挥出，杰诺斯啊的一下就没了！

    　　“怎么样，杰诺斯，感受到了什么叫强大了没？”杜克拍着琦玉的肩膀：“下次记得不要以貌取人，轻敌是你最大的不足，要知道，琦玉可是这个世界上最强的人！”

    　　琦玉很配合挺起胸膛，双手叉腰，一副我超级吊的样子。

    　　杰诺斯一咬牙，猛地跪在杜克和琦玉面前：“琦玉老师，我对之前的失礼万分抱歉。还有就是，请两位老师收我为徒！”

    　　我咧个去，这么智勇双全的话你也说得出来，你还是我认识的杰诺斯吗？

    　　你的脸皮呢？

    　　哦，差点忘了，你是改造人，脸皮是人造革的！

    　　杜克一脸嫌弃，琦玉却坦然接受了杰诺斯的零花……拜师礼，并拍着胸脯表示，他是个大肚的人，刚才的冒犯他不会放在心上。

    　　杰诺斯也是够光棍的，拜了琦玉为师之后，立刻变得毕恭毕敬，端茶递水、捏腰捶背，对琦玉可谓是有求必应。

    　　“琦玉老师，能把您变强的秘诀教授给我吗？拜托了，我有必须要变强的理由！”杰诺斯恭敬说道。

    　　虽然杰诺斯一招就败了，击败他的招式也只是朴实无华的直拳，但杰诺斯从不认为，再给他一次机会他就能撑到第二招。因为琦玉的一拳，让他清楚意识到，二人之间的差距，并非是高山和大海，而是整整相隔了一个次元。

    　　琦玉闻言，脸色猛地严肃起来，气势一震：“杰诺斯，既然我收下你这个弟子，那么我绝对不会藏私，现在我就把我变强的秘诀告诉你。”

    　　“变强没有捷径，唯有坚持不懈才可以！”琦玉回忆起当年的刻苦修行，缅怀道：“100次俯卧撑、100次仰卧起坐、100次深蹲、10千米长跑，以上这些每天都要做到。我就是因此才能在三年之内变得这么强！”

    　　“还有，每日三餐都要规规矩矩的吃，早餐可以给自己加根香蕉。切记一点，为了追求极上的修炼精神，不论是寒冬还是酷暑，都不可以开空调！”

    　　杜克在边上无比蛋疼，琦玉的变强方式他试过，屁用都没有。再说了，杰诺斯是改造人，就算琦玉的方法有效，对他来说也晚了。

    　　人类的肉体经过锻炼可以变强，但金属这玩意只会磨损！

    　　杰诺斯想变强，应该参考伟大的钢铁先驱——小罗伯特?唐尼。变强的第一步，是要成为世界首富，只要氪到足够的金，计生办主任也不过是一条粉色的大下巴咸鱼。

    　　“琦玉老师，请不要说笑了。我拜您为师，并不是为了听您说这种玩笑的！”果不其然，杰诺斯感觉自己智商被怀疑了。

    　　琦玉摊摊手：“就算你这么说，我也没有其他变强的秘密了啊！”

    　　杜克适时过来打圆场：“杰诺斯，琦玉的意思是要你坚持不懈，强者就是当你已经睡着的时候，他还在加练！”

    　　一碗鸡汤饮下，杰诺斯脸色好看不少，转而问道：“那么杜克老师，你变强的要诀是什么？”

    　　“我变强的要诀？”

    　　我变强当然是靠自己，不然呢？

    　　杜克摸了摸下巴，沉吟片刻，一脸严肃道：“杰诺斯，多余的我就不说了，你只要知道，我之所以这么强，靠的是我自己。成为强者的道路只能依靠自己，你明白了吗？”

    　　杰诺斯肃然起敬：“杜克老师，我明白了你的意思，我一定会好好努力的。”

    (本章完)

