    从尸妖伸出手到法术生效之间，有一秒施法前摇！

    迟缓地伸出手指只会给尤里卡可趁之机。

    “尤里卡！”

    李燃远远地与女骑士进行了目光交流，看到尤里卡点头后，李燃放慢了速度。

    尸妖越追越近，急不可耐地想要收割李燃的灵魂，终于，在一摞原木前，李燃站在了原地，四下无人，尸妖如愿以偿地伸出干瘪的手指——

    李燃计算着时间，在法术效果生效前，猛地向一侧扑出，逃离了死亡一指的威胁范围。

    与此同时，和李燃汇合的尤里卡及时出现，一剑斩断了尸妖的左臂！

    李燃和尤里卡共同发起猛攻，尸妖的巨大镰刀一次次从李燃的头皮上掠过。

    但李燃使用格里芬剑术越战越猛，将被追杀的怒气全部转化为了战斗力，全神贯注之下甚至发挥出了精妙的剑技，他横起长剑，成功偏斜了尸妖的一次劈击！

    半分钟后，尸妖一声惨嚎，被切割的所剩无几的身躯化为了黑灰。

    随着首领的暴毙，伐木场内外的百余名骷髅兵一时间成为了无主之物，诅咒铠甲的效果瞬间发挥作用，其中的大半立即投奔到了李燃的麾下。

    虽然过程略有惊险，但是结果让人欣慰，战斗结束后清点战损，十四名长枪卫士全部阵亡，封锁中共有二十八只骷髅兵被杀，但是战斗结束后诅咒铠甲又招募到八十二只骷髅兵，不仅弥补了损失，还狠狠地赚了一笔。

    更让人惊喜的是，哈特在伐木场的仓库里发现了整整120单位的木材，看样子短时间内星风城木材短缺的情况能得到很大缓解。

    另外，哈特派出骷髅兵在附近搜索时又有了新的发现，伐木场所在的山脉最高峰处，矗立着一座红木瞭望塔。

    李燃、尤里卡还有哈特共同登上了这座瞭望塔。

    鏖战一整日，夕阳的余晖洒满了大地，远方层层叠叠的山脉如同异域，不知还藏着多少文明的遗珠，当李燃降低视线，发现山峰的另一侧阳坡是平坦的河谷，一座规模不小的城市就坐落在河岸之上。

    因为距离较远看不真切，但那绝不是海市蜃楼。

    李燃对着夕阳雄心万丈道：“今晚，我们向山下进军！”

    ......

    夜幕降临，河水传来的哗哗的声音，有一种不该有的安静祥和的氛围。

    满目疮痍的城镇静静躺在河岸边，就像一具发不出声音的尸体，浑然不知侵袭者已经下山，抵近了城镇边缘。

    哈特派出的骷髅兵无声的消失在了城镇的街道上，但是李燃也看清了这座城市的主人——土元素。

    【土元素】

    【1级元素生物】

    【属性评级：力量D敏捷E魔力D体力D】

    随着阵亡的骷髅兵数量的增加，李燃的部队逐渐深入到城镇深处，在城主府前，见到了土元素的首领。

    【土元素巨人】

    【5级元素生物】

    【属性评级：力量A敏捷E魔力D体力B】

    在城镇广场上徘徊，横亘在城主府前的，一共有8只土元素巨人！

    如果说身为6级骑士的尤里卡凭借精湛的剑术可以以一敌三的话，那剩下的那五只将是李燃部队的噩梦！

    尤里卡看向李燃的眼神中透露出焦急，哈特在一旁也是一筹莫展没了主意。

    怎么办？退兵？

    即使再给李燃一百名骷髅兵，难道就能攻下这座城镇么？

    李燃从空间戒指取出矿镐。

    【大自然的搬运工】

    【史诗/矿镐/特殊】

    【附魔：御土奇术（被动效果）】

    【使用要求：宗师级采矿术】

    “御土奇术可以防御土元素的伤害，但如果用它来进攻呢？”李燃想道。

    他有一个大胆的想法，经过数周在地下的采矿生活，土元素巨人或许在其他人眼里强大无敌，但在李燃眼里却像是一只只待宰羔羊！

    虽然直觉告诉他，像采矿一样作战可以比寻常刀剑更好的对付土元素巨人。

    在想象中，土元素那坚不可摧的身躯在李燃的宗师级采矿术下块块崩落。

    但是理智告诉他，那是八名5级生物！

    虽然他曾经凭借狮鹫之心免疫诅咒的效果近距离击杀了亡灵尸巫，但是那是依靠无敌的尤里卡和近百名骷髅兵，现在的局面下，李燃只能依靠自己！

    而李燃的战斗职业只有二级。

    尤里卡可以对付三只，还剩下整整五只！如果李燃不能造成足够的伤害，那李燃的部队将面临灭顶之灾，失去了骷髅兵团的掩护，在随处可见的土元素包围中，李燃等人很可能走不出这座城镇！

    还有另一种可能，那就是李燃被土元素巨人一拳砸中，一命呜呼！

    “星风城有退路么？”李燃扪心自问。

    没有！

    星风城必须抓住所有机会，不顾一切的前进、发展！

    严峻的形式迫使李燃不得不全盘筹划，审慎作出决定，又过了一会，哈特忍不住问道：“吾主，骷髅兵的损失越来越多了，我们退不退？”

    “退？”

    “不，我们进军！”

    李燃下定了决心，眼神坚毅地站起身。

    他掏出矿镐向土元素巨人遥遥一指，身后的骷髅兵团冲入广场。

    尤里卡眼神坚定地看了李燃一眼，毫不犹豫的冲向了土元素巨人，毫无疑问，面对巨大的战力差距尤里卡心有疑问，但经历了生死之战又被李燃拯救的她，对于李燃的指令不会有半点迟疑！

    因为，在尤里卡的内心里，已经认可了李燃这名领主兼指挥官！

    尤里卡按照承压的极限，利用强大的破坏力吸引了三名土元素巨人的注意，即便是她，同时面对三只土元素巨人也要承担巨大的风险，敏捷仅仅为E的巨人，力量却与她相当，加之坚硬的土石凝成的巨拳，恐怕没有什么常规生物可以正面承受它的一击。

    尤里卡贴近其中一名土元素巨人，尝试发起攻击，但那巨人的石拳似慢实快，尤里卡迅速地就地翻滚，拳锋堪堪砸在尤里卡身旁，广场的石砖被锤出一个深坑，这是何等强大的破坏力，不可阻挡，无法格挡，尤里卡振奋精神，趁着攻击空当来到土元素巨人脚下，长剑狠狠劈砍，强大的力量造成深深的刻痕，几个呼吸间土巨人的一条腿便险被砍断。

    但面对头顶的石拳，尤里卡不得不抽身而出，此时，另外两名土元素巨人也来到近前，逼仄的活动空间顿时使她陷入苦战。

    “哈特，让骷髅兵跑起来！”李燃的声音传了过来。

    他们已经开始逃跑了？

    尤里卡奋力从三只巨人的夹击中跳脱出来，忧心忡忡地望向一旁的战场。

    身为6级骑士，力量等级为A的她况且苦战至此，李燃他们会不会......

    映入眼帘的场景让尤里卡终生难忘：

    哈特在广场边缘指挥着骷髅兵结成小队，将土元素巨人分割包围，又不近前，而是若即若离地吸引土元素巨人追着跑，因为迟缓的移动速度和攻击频率，骷髅兵虽然在不断被碾碎，但阵亡速度被降到了最低！

    如果仅仅是这样，战斗最终仍不可避免的走向败亡，让尤里卡目瞪口呆的是不断跑跳的李燃。

    他的状态极其亢奋，一边叫嚷着意味不明的战吼，一边在土元素巨人的身边绕来绕去，硕大无朋的石拳从旁擦身而过，李燃却无所畏惧，眼神中冒着炽热的光芒，他不停的翻滚、跳跃、闪避，像是炎炎夏日惊扰梦境的蚊子般敏捷和顽强。

    李燃整个人仿佛燃烧了起来！在尤里卡眼中散发着光芒，在那些看似琐碎慌张的走位中，尤里卡看到了格里芬剑术步法的影子，但李燃的动作是如此张扬，经常需要像杂技演员般作出高难度动作，躲避迎面而来的石拳，他的体力还能够坚持么？

    尤里卡一边与眼前的巨人作战，一边抽出空隙观察另一边的战况，答案是肯定的，李燃不停地像只跳蚤一样乱窜，东一榔头西一棒槌，将手中矿镐舞的虎虎生风，每一次敲击都能在巨人身上狠狠地剜下一大块，在破坏土石躯体的伤害力上，就连尤里卡的长剑也比不上李燃的一击！

    当尤里卡艰难地杀死第一只土元素巨人时，另一边也传来了欢呼声——李燃生生敲断了一只巨人的右腿，巨人砸倒在广场上的声响震耳欲聋！

    战况逆转！

    八只巨人此刻只余六只，广场上的危险骤降，无论是李燃、尤里卡还是哈特指挥的骷髅兵，都更加游刃有余，在尤里卡再次将长剑插入巨人的头部晶核，击杀一只时，李燃又敲断了两个土巨人的腿，三名土巨人间隔不远躺倒在地，毫无反抗能力，任骷髅兵在身上施为。

    当战斗结束时，尤里卡凭一己之力击杀了三只元素巨人，而李燃的战果更甚，他敲断了五只元素巨人的腿，然后众人一拥而上砸碎了它们的头部晶核！

    一场酣畅淋漓的战斗！

    在尤里卡眼中，李燃身上多了一些厚重的气质，短短几天，这个年轻的降临者成长为一个勇敢的男人，带领星风城取得了一件又一件的胜利。

