    第172章 浩然哥，对不起！

    在战场中，局势千变万化，有时候自己想要做的操作都有可能因为敌人的应对而变形。

    更何况是见机行事，临时起意的操作呢？

    这一波林浩初步的想法自然是凭借疾跑，趁着对面技能冷却，进去收割个人头再走，不过躲掉姜子牙那个二技能耽搁了点时间, 等到他切入到姜子牙和虞姬附近的时候，时间似乎已经不够他瞬杀虞姬了，只能退而求其次将姜子牙先行带走。

    自然，技能的准度也是很关键的，林浩这一波的技能，包括他的每一个轮盘调整下的出枪, 都没有出现失误, 完美命中了姜子牙。

    最后一枪也是成功逃出防御塔。

    正当他准备离开的时候，夏侯惇那个转身，虞姬的那个一技能映入了林浩的眼帘。

    本能反应首先是，对面想要预判我的走位，释放技能控制或者打伤害！

    林浩立刻一个急停！

    只见马超的身上泛起了回城的特效，那是一朵乌云，虽然只是持续了一瞬间，但是依然让敌人看得十分清楚。

    在危急情况下竟然还有心思回城？

    什么情况啊！

    下一刻，林浩卡着虞姬一技能的后摇，稍微往后折返了一下，重新进入防御塔的打击范围，并且也接近了虞姬！

    而虞姬的一技能，包括夏侯惇的大招，在同一个位置交织······

    竟然没有预判到！

    这下冒冷汗的变成虞姬了。

    他似乎感受到了死亡的威胁。

    果然，马超势头正紧，无视防御塔越来越疼的伤害，直接逼近了虞姬，在疾跑的尾声, 平A了虞姬一下，然后二技能刷新，直接从天而降一把神枪，捡起来后又继续一戳！

    虞姬能做的，只能是边往后撤边平A。

    但是，这个时间点的虞姬，还没出破晓，单单从伤害的角度上来说，平A的伤害还是微不足道。

    最致命的是，虞姬下意识地往后走位，却正好帮到了马超！

    下一刻，马超捡起枪后平A戳出，将虞姬击杀的同时，又恰好出了防御塔！

    防御塔的第二发伤害命中马超，但随着马超一个位移出塔，也是没有继续判定第三下锁定攻击。

    砰的一下，防御塔的伤害结算，马超的血量直接清空······但是没死！

    马超空血还活着，并且跑出了防御塔, 径直朝着左侧上半区的河道位置逃跑！

    对面最尴尬的情况就是，夏侯惇先手将大招用来预判马超的走位, 而丢失了眼前击杀马超的良机，再也追不上了。

    而剩下的鲁班大师，则是因为自己岌岌可危的血量而有些畏手畏脚，没敢真上来拦着马超切C，或者说，在他的印象中，马超是将自己的大招在上一波交掉了，这一波越塔简直就是送死，自己没必要一技能上去给马超送一个安慰的人头。

    只是没想到，这么两进两出，竟然切掉了双C，并且人直接走掉了！

    ND战队的训练室里，一声一声的卧槽此起彼伏，所有人都不敢置信的一幕发生了。

    一个没疾跑的马超，切掉了在塔下的双C，而且自己还没死，逃之夭夭了！

    这还是发生在职业选手身上！

    “这马超的走位也忒离谱了点吧？这都能躲掉？”

    “对面马超是谁啊？浩然······应该不是AC的主力吧？之前没看过他的名字啊！”

    “浩然你都不知道，新晋的巅峰第一！”

    “那就是AC教练说的，试训的队员了吧？卧槽，现在的年轻人这么猛的吗？”

    ND战队的人都是不敢置信。

    他们这一波也没有互相责怪，因为······他们也都是目睹了全部过程，可以说，每个人在被马超切入的情况下，应对还是比较正常的，至少没有犯病，只能说，马超的预判和走位实在是太过离谱！

    这时候，双方训练室成员的表情，已经完全替换了。

    现在轮到AC战队开始欢呼了。

    “卧槽，浩然这一波牛逼啊！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！这么猛的吗？卧槽，这都没死！”

    “浩然哥，对不起，你上的时候我不该劝阻你的，牛逼！”

    职业选手们没有太多华丽的辞藻，千言万语只能汇聚成一句牛逼。

    林浩自己也感觉这一波有点小秀了。

    如果说，前面那一手大招压对面双C位置，还能算是职业选手的正常操作的话。

    那么这一波无大招，单单凭借疾跑，越塔硬切双C，不仅是技术，操作，更多的还是胆识了！

    很多职业选手之所以籍籍无名，没有什么精彩的操作，很大程度上也是害怕犯错，或者是紧张，不敢发挥。

    如果放比赛上，这种操作会通过直播平台转播，通过现场直播，被无数的观众看得清清楚楚。

    这时候，如果你硬切了双C，就会像现在林浩这样，赢得全场欢呼，并且抬高身价。

    但是如果崩了呢，直播平台的转播弹幕一定都是满屏的问号，演员，送人头的字眼观众们抠出，如果最终输了比赛的话，一定会被千夫所指，把这个画面拿出来反复鞭尸。

    但林浩并没有想太多。

    换一般情况下他就算对自己的操作再自信，这种情况也不敢绕后无大招直接上的。

    只不过，在他顶级意识里，没有大招的情况下，等中路兵线过来了，凭他一个马超肯定守不了中路塔，最多就是远远看着防御塔被推，那时候，活着跟死了都没什么区别。

    至于用一二技能清线······那也是不可能的，但凡稍微靠近一点，姜子牙和鲁班大师的弹弓就往脸上招呼了，甚至还可能被越塔强杀。

    所以，这就叫置之死地而后生。

    在AC训练室的尽头，周雨教练看着林浩的操作，眼中异彩连连。

    AC战队的边路，缺的就是这种敢冲敢打的感觉！

    不会坦边的话，可以培养，但是不会战边，或者说战边不敢打，那就关系到天赋的问题了，决定了一个选手的上限，不是说培养就能培养了。

    现在看来，林浩的潜力已经远超周雨的想象了！

    (本章完)

