    第376章 分道扬镳   

    杨锋喜提岳飞、张郃两员大将之际。

    

    袁绍那边却是一阵鸡飞狗跳！   

    冀州派的审配、牵招等人重重的把郭图的腰牌砸在了袁绍面前的桌子上。

    

    大声的质疑道：   

    “主公请看！这边是在麹义将军的尸体旁找到的腰牌！麹义将军究竟是否私通外敌还没有定论，郭图便急着害死麹义将军，这其中是否隐藏着巨大的阴谋？”

    

    “还是说，私通外敌的本就不是麹义将军，而这一切都是郭图一手炮制的！否则为何偏偏那么巧，两封书信都是被郭图先找到的，送信之人又是被郭图抓到的呢？”

    

    在众人的质问之下。

    

    袁绍起了疑心。

    

    这件事的确是太巧了！   

    移动目光看向郭图。

    

    袁绍沉声喝问：   

    “你且说说，这到底是怎么回事？”

    

    郭图吓的脸都白了！   

    双膝一软跪倒在地。

    

    极力的申辩着：   

    “主公明察啊！郭图一心效忠主公，从来不曾有过半点异心啊！”

    

    审配适时地喝问道：   

    “事实不清、证据不足之时便急着暗害我军头号战将，这也是没有异心吗？

    这也是效忠主公吗？”

    

    郭图被质问的说不出话来。

    

    只顾着不停地磕头。

    

    把额头都给磕破了！   

    杀害麹义这件事的确是他指示的。

    

    现在铁证如山。

    

    他还能怎么狡辩？

    

    袁绍气的一脚把郭图踢翻在地。

    

    大声骂道：   

    “你个混蛋东西，究竟是谁让你杀死的麹义？

    还自作聪明的伪造出他畏罪自杀的样子，也不撒泡尿照照镜子，看看你长没长嫁祸他人的脑子！”

    

    镜子和脑子有什么关系？

    

    难道照镜子还能看到脑子里长了什么？

    

    袁绍已经被郭图的愚蠢气的语无伦次了。

    

    他本来也是想借着这个机会弄死麹义的。

    

    可问题是你郭图这个笨蛋。

    

    怎么就留下了线索呢？

    

    这下好了吧？

    

    被冀州派的人抓到把柄了！   

    你个蠢货让我如何替你收场？

    

    袁绍长这么大还是第一次听说带着府上的腰牌去行刺的！   

    你咋不直接在墙上写上：   

    杀人者郭图是也呢？

    

    那特么的多省事？

    

    郭图自知理亏。

    

    从地上挣扎着爬起来。

    

    用双膝跪地又爬到了袁绍的身前。

    

    抱住他的大腿哭诉道：   

    “主公啊……我郭图自知没什么本事，但是对主公的心思还是很了解的，主公不方面说的话，我郭图替你说；主公不方便做的事，我郭图替你做，我对主公绝对是忠心耿耿的啊……”   

    不等郭图把话说完。

    

    袁绍又是一脚把他给踢飞了老远。

    

    啥叫我袁绍不方便做的事你郭图替我做？

    

    这意思就是说暗害麹义是我的主意喽？

    

    袁绍心里的确是向弄死麹义。

    

    但总得找个合理的借口以免落人口实才行啊！   

    谁让你郭图自作主张暗自下手了？

    

    你特么的没把自己择干净。

    

    还把老子给拉下水了你知道不？

    

    暴跳如雷的袁绍气的直拍桌子：   

    “混账！郭图你个瘪犊子，你一定是杨锋安插在我身边的奸细！来人啊！把他给我拉下去乱棍打死！”

    

    绝不能再让郭图瞎逼逼下去了。

    

    否则他指不定要说出什么话来呢。

    

    还是赶紧让他闭嘴吧！   

    死人的嘴。

    

    永远是最牢靠的。

    

    绝不会瞎说！   

    听到袁绍这么说。

    

    审配等人才消停了下来。

    

    他们也知道袁绍对麹义有猜忌。

    

    但袁绍绝不会就这样暗害死麹义。

    

    所以这件事百分之百是郭图的自作主张。

    

    只要能让郭图得到应有的报应。

    

    审配等人也就知足了。

    

    只是。

    

    眼看着郭图要被推出去处死了。

    

    汝南派的人不干了！   

    许攸立刻站出来说道：   

    “主公啊！临阵斩将乃是兵家大忌啊！郭图一心一意为主公效力，他不过是一时被猪油蒙了心，还望主饶恕他这一次吧。”

    

    本来已经退下去的审配立刻上前反驳道：   

    “原来你也知道临阵斩将是兵家大忌？

    昨日主公将麹义、张郃下狱的时候，你们怎么不说是兵家大忌？”

    

    汝南派的逄纪连忙劝说道：   

    “正所谓此一时彼一时，麹、张二位将军有理通外敌的书信作证，实在是让人难以相信他们啊！可郭图不同，他并没有理通外敌啊！”

    

    冀州派的牵招冷哼一声：   

    “要我说，这一切没准就是郭图的阴谋！所谓的书信又有谁推敲过，是否是杨锋的笔迹？

    杨锋的书法深得名儒蔡邕的真传，一手飞白体已有八分火候，是不是杨锋的亲笔书信，一验便知！”

    

    “这……”逄纪理屈词穷了。

    

    汝南派的辛评连忙进行了补位：   

    “诶，此言差矣！杨锋老奸巨猾的，怎么会亲笔写信呢？

    一定是旁人代笔捉刀的嘛。”

    

    冀州派的陈琳站出来质问道：   

    “那送信之人连同书信被郭图一并缴获，又该如何解释？

    需知郭图并无巡视的职责，要说抓住细作，那也应该是巡视武将的事情，送信之人怎么就凑巧落到了他郭图的手中？”

    

    ……   

    两大派系的人争吵个不停。

    

    你一言我一语。

    

    公说公有理。

    

    婆说婆有理。

    

    把袁绍的一个头吵的两个大！   

    这还不算完。

    

    两大派系争吵不休之际。

    

    无派系的人也加入到了唇枪舌剑之中。

    

    这一次无派系的人站到了冀州派的一边。

    

    因为汝南派的郭图害死麹义这件事已经是板上钉钉的事了。

    

    麹义可是无派系众人的首领啊！   

    他们当然要为麹义讨回公道！   

    无派系的人大多是没有什么根基的武将。

    

    武将说话向来没有文人那么文雅。

    

    一群大老粗开口是一连串的粗口。

    

    把郭图连带汝南派所有人的祖上八辈都给骂进去了！   

    让袁绍的脑瓜子更乱了。

    

    他感到自己的脑子里就像飞进了十万只苍蝇一样。

    

    嗡嗡作响！   

    难受的不行不行的！   

    这些家伙真当这里是讨价还价的菜市场了？

    

    还有没有点规矩了？

    

    还把没把我这个主公放在眼里？

    

    “够了！都给我闭嘴！”

    

    袁绍一巴掌拍在桌子上。

    

    强行让众人的争吵停止了下来。

    

    就在此时。

    

    一名大戟士走了进来。

    

    响亮的禀告道：   

    “禀主公！杖刑才刚刚进行了十几棍，郭图便承受不住，一命呜呼了！”

    

    刚才在三大派系的人争吵之际。

    

    挽救郭图生命的最后一点时间也被浪费掉了。

    

    这个不招人待见的小人。

    

    活活被乱棍打死了！   

    事已至此。

    

    争吵已经没有任何意义了。

    

    三大派系的人集体闭上了嘴。

    

    只是他们彼此之间充斥着怒火的目光。

    

    证明三大派系从这一刻起。

    

    彻底的分道扬镳了！   

    

    

