    “刘峰，你真厉害，我真羡慕你！”萧穗子看向项南，由衷的说道。

    “不必羡慕，你好好努力。早晚有一天，你的作品也会被改编成影视剧的。”项南笑着勉励道。

    萧穗子的原型可是严歌苓，她所写的小说《小姨多鹤》、《陆犯焉识》、《梅兰芳》、《天浴》、《少女小渔》、《一个女人的史诗》等多部作品，都曾被改编成影视剧，在国内外引起强烈反响。

    而这部《芳华》就是由她的原著小说改编的。因此，项南对萧穗子的成长，颇具信心。

    萧穗子听项南这么说，顿时开心的笑了起来。

    实话说，她原本是有些自卑的。毕竟项南的光芒实在太盛了，任何人站到他身边，都会被照成一道影子。

    不过现在得到他的鼓励，萧穗子忽然觉得内心充满阳光，充满希望，让她由衷的笑了起来。

    一旁的萧马，见到女儿这幅样子，却是忍不住摇了摇头。

    “对了，你功课复习的怎么样了？”项南又关心的问道，“对高考有几分把握？”

    “我觉得我复习的还可以吧。”萧穗子点点头道，“不过有些功课我落下太多，学习起来真的有些困难。刘峰，如果可以的话，你能不能帮我补补课？”

    “当然没问题。这样吧，吃完晚饭后，你到宿舍找我。”项南点点头道。

    “好。”萧穗子一口答应道。

    文工团现在很少有演出，白天排练就已经够了。所以晚上多是空闲的，她正好去找项南补课。

    “哎，刘峰同志，我提个建议，您别怪我多嘴。”萧马一听，连忙摆手，“孤单寡女，还是不要往宿舍凑了。知道的是你们在补课，不知道的肯定会乱说。”

    “伯父说得有道理，是我没考虑周到。”项南点点头，“这样吧，回头我在创作间给你补课，你把其他有志于高考的队员也一起叫来。”

    萧穗子一听，失落的点点头。

    ……

    祁斌、萧马在天府待了两天，随后返回燕京。

    他们走后，项南就开始把《高山下的花环》、《牧马人》这两部小说改成剧本。

    好在他来之前，看过这两部电影，所以改写剧本对他来说，并不是一件难事。

    他白天写剧本，晚上时候，就在创作间给萧穗子补课。

    他原本以为，会有挺多人愿意来补课的，但没想到来得就只有萧穗子。

    其他队员都忙着看电影，看小说，打扑克，搞对象，根本没有一点危机意识，让项南也不禁叹了一口气。

    “算了，他们爱来不来吧。穗子，你有哪些不懂得，尽管问我好了。”他随后向穗子说道。

    “刘峰，我的语文、政治、历史、地理，都学得还可以，就是英语和数学比较难掌握。”萧穗子说道。

    七七年，高考刚恢复时，不需要考英文。只有报考外语系的，才有加试。七八年，开始加入英文这一科，但不计入总分。

    七九年，报考重点院校的，英文按百分之十计入总分。一般院校只做参考分。八零年，英文的核算比例占到百分之三十，而且报考所有院校都需要计入总分。

    可以看出，英文在总分中的占比已越来越大。如果这一科不行的话，就会错失好几十分。相反，如果这个科目强的话，那就能多出几十分。

    萧穗子之前并未学过外语，这两年随着出国热，她才买了些英语教材，但因为没有基础，所以学得非常慢。

    “没关系，我教你。”项南点点头，这两门都是他擅长的。

    随后，他就开始教萧穗子英文、数学。

    英文的拼写、语法、句式，他都悉数传授。

    “刘峰，你的英语说得真好，比广播里的播音员，说得还要好。”萧穗子惊讶的道。

    项南真是太多才多艺了，跟他接触的时间越长，就越能感受到他的魅力，实在吸引人。

    “一般般啦。”项南笑道，“其实学英语很简单，多看多读多听多背就行了。你要是把这本教材背过，我想高考绝对没有问题。”

    “嗯。”萧穗子点了点头。

    ……

    往后的每一天，都能看到萧穗子，在空闲之际，掏出英文书来背。简直是手不释卷，废寝忘食，状如疯魔一般。

    见到她这幅痴痴呆呆的样子，不少人都觉得可笑。但项南却知道，时间会证明一切。

    当文工团解散，大部分人都感到天要塌下来时，萧穗子却可以拿着大学录取通知，开开心心地到首都去上学。

    到那时，他们才会知道，谁是真正的小丑。

    ……

    进入到四月份，项南先后将《牧马人》、《高山下的花环》两部剧本邮给了北影厂。并且，将他写得《激情燃烧的岁月》，也发给了《解放军文艺》杂志。

    两个星期之后，他分别收到了北影厂、杂志社发来的挂号信。

    北影厂对项南所写得两部剧本非常满意，并表示这两部电影马上进入筹备。一旦开始选角的时候，一定第一时间通知项南，前来试镜。

    而杂志社也对项南的来稿非常满意，准备将这部三十万字的小说，在《解放军文艺》连载。

    两封挂号信里，还分别带着一张汇款单。其中北影厂为项南寄来了一千三百四十六元，是《牧马人》、《高山下的花环》的改编费和剧本费。

    《解放军文艺》则给项南寄来了两千四百二十六元，作为《激情燃烧的岁月》的稿费。

    再加上去年，项南凭借《高山下的花环》、《灵与肉》、《凯旋在子夜》等小说赚到的稿费，他现在的总收入已经达到七万元。

    在八零年来说，这笔钱，绝对算得上一笔巨款了。这也令项南往文物商店跑得更勤了。

    除此之外，八零年初，申猴邮票推出时，项南还跑遍了天府的邮局，一口气买下了近一百版。单是这些猴票保存个二三十年，也能卖出两三亿人民币呢。

    ……

    进入到七月份，萧穗子去参加了今年的高考。

    零三年之前，高考都是在七月份进行。零三年之后，提前一个月，到了六月份。

    据萧穗子自己说，她考得还不错。

