    　　“老婆，你气成这样，该不是我猜对了吧！”

    　　“……”

    　　白亦清保证，若有刀在手，这会儿一定砍死陈旭。

    　　白亦清晓得再这么胡搅下去，待会陈旭这混蛋还不知闹出什么妖！

    　　再次看了眼时间，白亦清道：“今天二叔家家宴，跟我一起去！”

    　　“……”

    　　这下，轮到陈旭吃瘪了。

    　　“我能不能不……”

    　　“不能……你不去试试？”白亦清满眼杀气道。

    　　陈旭撇嘴：“这家宴初一十五就弄一次，哪次不是去看别人装逼！做成一点小生意就跟立下千秋盖世奇功似的，可全白家不还指着你一人挣钱？”

    　　这家宴陈旭去过两次，也听白真真叨咕过不少。

    　　白家大房压根不当家宴是回事儿，基本是爱去不去的态度。

    　　下面小辈更过分，没事儿那是绝对不去，去了就定是炫耀去的！

    　　白亦清寻常也不怎么搭理家宴，怎么今天偏偏就凑这热闹？

    　　白亦清道出缘由：“二叔说了几次我都没去，再不去他们会有意见的！”

    　　“有意见憋着啊……”陈旭不爽道。

    　　白亦清狠狠一瞪眼。

    　　陈旭无奈道：“得……你说了算！去还不成？”

    　　“……”

    　　白亦清深呼吸一口气，那波涛煞是惊人，杀人似的咬牙出门而去。

    　　陈旭则笑眯眯跟上。

    　　车一路向北，白家二爷别墅在海阳城北。

    　　眼看就快到，陈旭手机忽然响起。

    　　接通电话里面传来刘庆的声音。

    　　“陈先生您今天有空吗？”刘庆的声音里透着急切。

    　　陈旭道：“你看我像很闲的人？有事儿说事儿！”

    　　“这个……这个……”

    　　“不说我挂了！”

    　　“别别！是这样，夏柏陵恐怕不行了……”

    　　陈旭撇嘴：“这跟我有啥关系，你自己要管这闲事儿我不拦着，我今天很忙没空管闲事，这会儿正跟媳妇去白家二叔家家宴呢！山珍海味呀！想想都美！挂了啊！”

    　　言罢，不等刘庆回话，陈旭将电话挂断。

    　　白亦清则在旁扫眼陈旭，山珍海味？想想都美？男人啊，呵，真能吹？

    　　两人踏入白家二爷别墅时，家宴已备好，只是人却只有二房一家，大房人毛都没来一根，连二爷大儿子都不在场。

    　　见状，陈旭心头冷笑，这家宴，不如不办！

    　　众人都认得陈旭，见白亦清将其带来，眼内闪过讥笑。

    　　两人进门后，二叔白程远笑道：“亦清来了，快坐，听说最近公司出了点麻烦，辛苦你了！”

    　　白亦清淡淡道：“不辛苦！应该的！”

    　　陈旭同白亦清坐下，紧挨着白亦清旁。

    　　二爷女儿白丽云则大刺刺走到陈旭背后，厌恶用手指戳了戳陈旭肩膀。

    　　“你……过去！”白丽云鄙夷顺手指了指角落的位置。

    　　陈旭嘴角一挑，眼内闪过锐利。

    　　这记犀利眼神将白丽云吓了一跳。

    　　白亦清怎能不知陈旭的跋扈，一言不合上去就敢大耳刮伺候白明合，白丽云挑衅还不被吃咯？

    　　同时，白亦清也对白丽云这态度很是不满，在这里欺负陈旭，其实也等于打她的脸！

    　　白亦清扫眼站在陈旭旁挑事儿的白丽云：“丽云是不满我和陈旭来？既然如此，我们告辞！”

    　　白亦清佯装站起，白程远当即干咳。

    　　在父亲眼神警告下，白丽云冷哼走开。

    　　白亦清见好便收也没多言。首发

    　　白丽云冷冷坐到哥哥白子旭身边，故意不遮声音：“一个傻子，哪有资格上家宴的桌！坐角落已是看得起他了！”

    　　白亦清道：“想说什么大可大声当面说，何必在背后叽叽喳喳？”

    　　白丽云是刁蛮跋扈的性子，听闻这话就要站起。

    　　一旁的白子旭将其拉住，小声在她耳边道：“别坏了大事儿，跟一个傻子一般见识做什么，待会儿二哥给你出气！”

    　　“哼！”听闻白子旭这么说，白丽云才冷哼不再说话。

    　　白程远这时则满脸心疼看着白亦清，又扫了眼陈旭。

    　　“亦清！真是苦了你！”

    　　白亦清当然知道二叔什么意思，堂堂白家继承人，海阳第一美女嫁给一个傻子，可不是苦吗？

    　　头一年白亦清心里是真苦，但后来慢慢发现，陈旭虽傻却也疼人，她工作睡着陈旭会给她搭毯子，时不时书桌上还能有陈旭特地给她倒的凉茶。

    　　后两年逐渐也就没那么苦了，或者这么说更合适，白亦清习惯了！

    　　不过最近陈旭恢复后，白亦清反倒是觉得真苦！

    　　以前是傻子，但全由她掌控！不会生乱子！

    　　如今，陈旭完全脱离她能掌控的轨道！反倒是让她觉得慌乱！

    　　见白亦清思绪，白程远眼内闪过一丝得逞，再次不屑扫过陈旭：“我也跟老爷子提过，就算陈家对咱们有恩，养着陈家的傻儿子就是了！何必搭上你？可老爷子太倔……”

    　　陈旭笑眯眯不语，这软刀子看起来是冲他来的！其实还是在试探白亦清到底有没有离婚的意愿！

    　　毕竟有他这个上门女婿，白亦清就是白家人，但如果白亦清嫁出去，那就不是白家人，自然也不会长久掌舵白家的公司！

    　　促成他们两人离婚，让白亦清再嫁，最好嫁给某个豪门，估计是白家人的集体愿望吧！

    　　大房二房素来不和，显然大房的人完全没有往外透露过陈旭已经康复的消息，二房还以为陈旭是当初那个任由欺凌的傻子呢！

    　　不过，这些人在陈旭眼里也就土鸡瓦狗，不招惹他，他就当看小蚂蚁闹腾，一场戏！至于此时这些人嘴碎，也是碎给白亦清看的，陈旭也想由得白亦清先给反应！

    　　而白亦清却皱了皱眉：“二叔，这话以后不要提了！”

    　　二婶见气氛有点尴尬，顿时笑道：“亦清啊，来来，尝尝二婶烧的鱼！”

    　　“嗯！”白亦清点头。

    　　随即，二婶卢艳玲坐到白程远身边。

    　　卢艳玲接下话茬，扫眼陈旭：“虽你善良，也认了命，但我和你二叔就是看着不落忍……”

    　　“吃饭，吃饭！不说这些糟心事儿！”言罢，白程远举杯：“来！咱们干一杯，祝亦清事业顺利，白氏蒸蒸日上越来越好！”

    　　众人响应举杯，白亦清也站起，唯独陈旭稳稳坐着。

    　　白子旭扫眼陈旭：“陈旭……敬酒呢！怎么不起来！”

    　　陈旭眼神示意自己酒杯：“杯里啥都没，喝什么？”

    　　白丽云咯咯咯得逞娇笑，刚刚下人倒酒时就是她眼神暗示，下人才故意漏掉陈旭这杯。

    　　见陈旭吃瘪，白丽云冲下人道：“去给咱家傻姑爷倒杯橙汁！”

    　　白子旭忍不住嗤笑：“是是，还是丽云想得周到，脑子不好喝酒更容易受刺激，还是喝饮料好！”

    　　下人慢悠悠到陈旭身边拿着饮料。

    　　白子旭一脸戏弄痴傻儿童的恶作剧表情：“陈旭，瞧丽云对你多好，乖乖喝饮料啊！”

    　　哈哈哈！言罢，白子旭、白丽云肆无忌惮的嘲讽狂笑。

    　　白亦清将一切看在眼里，心头微疼。

    　　白丽云和白子旭看似是冲陈旭的，白亦清何尝不知这两人是将继承人被自己夺走的怨恨发泄在了陈旭身上？陈旭是无辜的。

    　　白亦清将下人拿着酒水接过，冲陈旭道：“陈旭，我给你倒酒！”

    　　眼看酒瓶就要碰上酒杯，陈旭用手将酒杯盖住。

    　　白丽云见状笑的更欢了：“傻子还是喜欢饮料，饮料甜嘛！咯咯咯！”

    　　白亦清皱眉：“白丽云……”

    　　从某种角度来说，陈旭完全无辜，这份婚姻对白亦清来说不公，对陈旭来说就公平？

    　　而这些人却将对自己的怨恨发泄在陈旭身上！陈旭又何罪之有？

    　　白亦清倒是谈不上心疼陈旭，只是莫名有些同病相怜！忍不住替陈旭说话！

    　　只是不等她发作，卢艳玲很有眼色，忽然打断道：“上次老爷子让我清理老宅，我发现了些你父亲的东西！”

