    铺天盖地的无色清灵之力向着冬青覆盖，而冬青只是一个念头，整个灵界便彻底剥离出灵性纪元。

    此时最简单的应对方式，是找一个对应清灵本源的永恒者，然后释放地煞之力，这样傀儡会本能的去净化地煞。

    但永恒者有自己的力量之源，清灵与地煞也会结合产生本源之力，那么就是一个永不枯竭的能量源，灵性纪元有能量的持续注入，会快速成长。

    不过这方法，在新生的灵性纪元太难达到要求，在虚空纪元这种底蕴深厚的地方，才有可能找到一个地煞本源的永恒者。

    于是，冬青放弃这个收益最大的想法，转而衍化出大量地煞之力属性的生命体，果然，傀儡直接瞄准地煞之力开始同化。

    独属于冬青的灵力也被同化进入，不过终归是傀儡，没有在意这些，反而继续吞噬。

    很快，同化的灵力达到了冬青的要求，直接开始反过来支配傀儡，抢夺控制权。

    这是冬青想象中的第二个方法，控制傀儡，炼化它，这样冬青依旧能够获得一个清灵之力的能量源泉。

    从一开始知道敌人原来是个傀儡的时候，冬青就打着收下“快递”的想法，打生打死多没意思，直接造福世界吧。

    不过随着冬青的深入控制，惊讶的发现傀儡竟然是个人类，他的灵性一片沉寂，宛若冻结一般，在最核心的真灵处，冬青看到了一个头顶庆云，身边悬挂着金灯，躺在云床上的人形真灵。

    观真灵的模样，是一张苍老的面孔，一副安然沉睡的状态，但他其实已经永眠了。

    冬青的灵力开始侵入这片灵性空间，一步步蚕食，偶尔会获得一些记忆片段，他是清源妙法洞真道尊，来自仙道启蒙的一个纪元。

    幼时，道尊仅仅是另一位道君构建的时间循环中的一个普通人类，本来对于已经毁灭的纪元来说，哪怕通过穿梭时光的方法进入纪元之内，其中一切都会是不增不减。

    但有道尊，也就是永恒者加入就不一样了，他们身为力量之源，可以打破规律，清源就是如此诞生，且诞生后处于一位道尊的辐射范围内，对修仙产生了兴趣。

    而道尊的道统在时间循环中处处皆是，清源竟然在已经毁灭的纪元中从凡人一步步达到道尊，他开始寻求出路，并不想被小小的泥潭困住，可惜，不到超脱者，根本无法进入超脱之地。

    而且更加无奈的事，越是古老的纪元，纪元之间就越难以跨越，清源找到了进入下一个纪元的路，但无法走过这段路程。

    当他又过了不知多少亿年，终于，他将整个仙道纪元彻底的了解了，清源不惜损耗本源完成了许多事情，甚至因为找乐子创建了两个互相敌对的势力。

    可惜，最终清源再也无法感受到任何变化，整个仙道纪元对于他来说成了小黑屋，将来会在这个小黑屋中永无止境的沉沦。

    所以，清源道尊选择了自我寂灭，这是一种不留后路的永眠方式，再也醒不来。

    再后来，身处已经毁灭纪元的道尊身体没了自主意识，就让本能开始主导，形成了如今这具傀儡。

    冬青对于清源以及他记忆中其他道尊都有些惊艳，这可是仙道启蒙的纪元啊，这些人竟然也能走到道尊这个位置。

    这可不是摸着石头过河，而是从无到有攀登科技树在一条大河上造桥！

    而这个纪元不愧是“仙道启蒙”，各位道尊都是以最基础的炼气士之道修行，按照清源的记忆，虽然没有一位超脱者，但是道尊的数量有二百一十五位，这可有些了不得。

    不过清源寂灭之前的记忆里，已经有十四位道尊选择了自我寂灭的方式了结一生。

    随着真灵的侵蚀更加深入，冬青又得到了其他信息，有未知存在大战，哪怕是已经毁灭的仙道纪元竟然又被毁灭了一次，这一次后，历史中已经不存在这个纪元了。

    也算是因祸得福，纪元毁灭，还活着的道尊道君都趁机从那两位交战打破的通道中进入其他纪元。

    清源机缘巧合感应到了灵性纪元，于是本能驱使他前来，随后就变成了冬青手中的大礼包。

    其实详细看完清源一生的冬青清楚知道这位经历堪称波澜壮阔，从普通人达到道尊，就是没有撑到最后，否则一个更加广阔的世界会呈现在他的面前。

    不过这倒是让冬青知道，整个大环境确实是一直在进步的，并且更加开放，在古老的纪元中，甚至连永恒者都不能穿梭纪元，这限制太大了。

    而且古老的纪元中，越是古早，就越是修行艰难，因为那时候连修炼是什么都没有定义，甚至那时候纪元诞生，世界开辟，都不会孕育先天神灵。

    修仙，魔法，武功，科技，皆是没有完整体系，在一个个纪元的发展中，各种体系开始萌芽，最终成长为参天大树。

    往后的纪元也直接继承各种完善的大道，在原本的基础上进一步发展，不过越是往后，进步越小，往往能在原本基础上更进一步都是奢望。

    而按照这个规律，冬青猜测纪元最终会走到最后一步：永恒的纪元。

    也即是无灾无劫，和超脱者一样的本质，不再被原本的各种规则束缚，所有曾经纪元的大能都会在最终纪元交汇。

    这个猜测冬青直觉会实现，按照虚空纪元的具体情况，恐怕鸿蒙纪元只要没被破坏，那么鸿蒙纪元将会达[悠悠读书 www.uutxt.xyz]到所有纪元都不曾达到的巅峰。

    想到这，冬青灵光一闪，可没听过上一个混沌纪元也有修士进入虚空纪元重修大道，难不成鸿蒙纪元真的足够特殊？

    冬青心中某个想法开始汹涌成长，随即一道分身沿着时间线前进，去探索鸿蒙纪元之后的情况。

    冬青的本体，也是重归灵性纪元，在永恒者这个层面上，差距是越来越大，没有原本智慧，只剩境界的清源直接被冬青轻而易举的控制。

    接下来，冬青心念一动，人间界上空的霞光又有一处发生异动，一块石碑从天而降，其上书写炼气士之道。

    但其中只有冬青特意精选出来的基础部分，时移世易，在不同时代就是不同土壤，播下一样的种子，也能成长为全新的体系。

    而经过拆解出来的部分，就是一个简单的呼吸法，能够通过特殊的呼吸吸收天地间的灵力，进而让灵力改造灵魂与身体，最终达到永恒。

    这方法和天玄唯一的修炼功法简直没有任何区别，只是天玄的功法只在一开始有作用，到了天级之后，就是以法则为重，没有对法则的感悟根本无法寸进。

    这就是新纪元对于古老法门的改进，而这也不知道经过了多少纪元的发展，毕竟在旧有的体系上创新，反而可能比从头创造新体系更难。

    因为旧有的规则会变成更加强大的束缚枷锁，禁锢后来者的思维，让其逃不出原来的条条框框。

    人间界经过刚刚天降石碑之事瞬间火热，灵能时代比之曾经地球上的科技时代更加发达，仅仅是一块石碑从彩霞的形态开始变化，那时候就已经被侦测到了，甚至全程还在灵能网上直播。

    不过也是他们的技术有些跟不上，最终网上的画面还是在石碑出世后出了问题，在画面中，石碑只有大体形状，但碑面上的一切都笼罩着一层白光，根本看不清楚。

    本来就被戏称为“大穿越时代开启”，并被传送门搞的气氛火爆的人间界，直接因为石碑更加热烈，灵能协会早就有了一套完整流程，在完整了解过石碑的内容，以及祭天问过凶吉之后，协会开始组织有序参与石碑。

    因为在天玄还算舒服的氛围，灵性纪元的人间界发展，也有冬青的暗中引导，因此就算发生这么大的事情，也依旧秩序井然。

    冬青将傀儡当做星核创造了一颗星星，又在星星表面刻画了一个大阵，能够将傀儡时时刻刻释放的清灵之气转化为纯净灵力。

    而整片星空世界其实就是一体，每一颗星星都是独特的属性，灵力又会经过众星转化成万种灵力，再通过星光照耀的方式释放到人间界。

    这一套具体流程下来，灵性纪元将会在短时间内极速成长，直到纪元的消耗和傀儡释放的力量持平为止。

    所以冬青突然就期待再来几个傀儡，毕竟仙道纪元貌似还有几个寂灭的道尊。

    ……

    林楠哪怕自我跌落层次，但他的某些本质还是高出人间界修士一些，在石碑降世后他就先一步查看了。

    有着完整信仰神道修炼体系的林楠，立马就看出了这石碑上的记载，以及唯一的呼吸法就是另一条修炼体系的起始。

    理论上来说，林楠应该为了自己的传播信仰而毁灭石碑，但林楠在升起这个想法的时候，瞬间感受到一阵毛骨悚然，便立马放弃胡思乱想。

    也是这时候，他猜测这个纪元并非那么简单，以他的见识是猜不到有人能开辟纪元，毕竟他的老上司，那一位魔法女神就是比神上神还要高层次的神祇，他肯定女神也无法创造纪元。

    而从古至今，甚至根据上古旅法师的记载，就算其他纪元，也没有谁能够开创纪元。

    见识不够，林楠就大胆猜测小心求证，初步结论就是，这个纪元已经有主，这本是最不可能的一种答案，但林楠一开始就将最不可能的当做基准，以后小心做事。

    于是林楠隐藏起来，开始恢复实力，同时决定在小地方传播信仰，并且等待一段时间不搞大动作，他需要对这个新纪元有更加清晰的认知才能有更完善的计划。

    同时，林楠试图去接触其他和他一样的异界来客，或许他们需要抱团了。

    这个世界有灵能网络，他了解信息的速度更快，“协会”中，有上千个协会长老，这些人全部都是强大神力层次。

    若是接下来还会有各种修炼体系伴随石碑出现，那么将来肯定会有不少人突破，到时候本土势力太过强大，他做什么事情都不方便。

    其实他现在做事就已经很不方便了，毕竟信仰神道对信徒的要求有些多，目前灵能网络的发达，以及协会的维持，这世界竟然……只需要算个正常人都能轻易维持体面的生活。

    哪怕修士因为实力差距也会有各种矛盾自己阶级产生，但不像他们的世界，贵族和普通人就是两个种族，贵族酒池肉林，普通人会饿死会冻死，甚至贵族一直认为普通人是物品……

    林楠无奈，这个世界的人类全体修炼，人人自称修士，又有灵能科技提升生活质量，他想传播信仰，不是一般的艰巨。

    想一想吧，人类本身就能通过修炼提升实力，通过学习法术释放神通，且这个体系很完善，要是让他们信仰神灵，祈求神灵来获得力量，并且这力量会被神灵随时收回。

    ——光是想一想就知道怎么选，林楠觉得，就算是有人选了信仰，那也是个傻的，一个低智商人群组成的教派，难不成他要叫做傻瓜保护神？

    林楠差点被自己的想法逗笑了，冬青也在一直关注他，也差点笑了，这位小伙子的内心活动很丰富啊，不过他需要给林楠一点指引。

    他的灵性纪元确实不适合传播信仰神道，毕竟是人人皆可修炼的时代，于是冬青对林楠的灵性做了手脚，进行暗中引导。

    果然，下一刻林楠一击掌，想到：“我怎么非要在信仰神道一条路走到黑？我可以走法则神之路！”

    “我们世界可是有完整的体系，先是魔法师一步步晋级，最后点燃神火成为半神，最终登临神座。”

    “而这个世界魔法之路从未出现，若是我成就女神一样的魔法之神，岂不是整个魔法体系的‘修士’会自然成为自己的信徒？”

    魔法之神是一个权柄，任何修炼魔法的人都会自然为魔法之神提供信仰和力量。

    林楠觉得自己走上了一条通天大道！

