    他知道，洪爷虽然表面上威风八面，但其实也是别人手里的一颗棋子罢了。

    如今，省会如此乱，恐怕洪爷背后的人也做不出来，不知道什么时候就会让人取代洪爷。

    如今的洪爷，腹背受敌，陷入了前所未有的困局之中。

    这也是他把女儿送到滨海的原因之一！

    他这个女儿，从小没有在他身边待过一天，可以说是四处漂泊。

    直到薛义死在滨海之后，洪爷才下定决心，把她送到了萧南天的眼皮子底下。

    这件事，萧南天自然也是知道的，只不过并没有明说。

    此时的皇冠一品，远没有之前那么热闹。

    连续三天的激战，弄得人心惶惶，洪爷便将所有服务人员全都遣散回家了，剩下的全都是心腹。

    “洪爷，楚老大死了，东北角已经被撕开了一条口子，无人防守，其余老大也来不及帮忙，敌人已经兵临城下了。”

    吴管家低声说道。

    这几天，他已经收到了不少噩耗。

    他亲自去过东北角，结果只看到了满地的尸体，前几天分蛋糕的时候，楚老大是何等的意气风发，然而最后，连全尸都没有留下。

    怎一惨字能了得！“既然守不住，那就不要守了，打开口子让他们进来！”

    洪爷淡淡的说道：“等人进来之后，再把口子封住，将他们一网打尽！”

    他的语气十分平淡，但吴管家却是打了一个冷战。

    显然，洪爷是想用“布袋阵”故意露出破绽，等敌人进入口子之后，再把口子封上，来个瓮中捉鳖。

    这话是没错，可敌人数量众多，而且个个都是高手啊。

    万一口子封不上怎么办？万一敌人趁势而入，直捣黄龙怎么办？万一……

    吴管家不敢再想下去。

    似乎是暴风雨快要到了，夜空中连一颗星星都没有，安静得令人窒息。

    “快！”

    “快点！”

    黑暗之中，传来了一阵催促之声，紧接着便是数十道人影鱼贯而入。

    “西北区口子打开了，给我杀！”

    “都给我快点，脚下轻点，别惊动哨子！”

    “东北角无人把守，就从这里冲进去。”

    他的声音很低沉，但在这安静的夜里，却显得很嘹亮。

    此人不是别人，正是张子强！

    此次突袭省会的三个神秘人中，以他为首。

    不得不说，他很厉害，甚至比薛义、薛礼、薛智三兄弟还要厉害。

    上级安排他来省会的时候，他并没有放在心上，在他看来只是水到渠成而已。

    可他万没想到，刚一到省会，自己的一个兄弟就被藏锋给暗杀了，另外一人也死在了乱棍之下，现在就只剩下他一个。

    他想不害怕都不行！

    为了这件事，上级在电话中痛骂他三个小时。

    就在他思索着该怎样将功折罪的时候，机会来了。

    负责守卫东北角的楚雄死了！

    这楚雄本是皇冠一品中的服务员，后来被洪爷提拔，所以才成为了一方老大，可以说是洪爷的心腹了。

    然而，他死了！东北角也变得空虚了，正是他们乘虚而入的好机会。

    所以，他收到消息之后，就连夜点起了人手。

    这是他最后一次机会。

    如果再失败的和，上级就不会只是打电话骂他这么简单了！

    “真是天助我也，没想到楚雄竟然被人暗杀了，看来这个洪爷的仇人还真是不少呢！”

    张子强心中暗笑。

    这三天，他攻击其他地方，向来是无往不利，只有这个楚雄着实厉害，竟然打退了他十几次突袭。

    还好，老天有眼，他死了！

    再也没有人能够阻拦自己了！

    “再快点！”

    张子强下令，“半个小时内，越过东北角，冲进皇冠一品，取洪爷项上人头！记住，见到老头子，谁也不要动手，留给我来，我一定……”

    说到这里，张子强的声音突然戛然而止。

    因为他意识到了不对劲。

    虽然楚雄已经死了，但这里依旧是洪爷的地盘啊，怎么连一个人都没有看到？难不成洪爷已经放弃抵抗了？

    还是说有阴谋？

    心中想着，他不由得打了个冷战，总觉得有人在窥视着自己。

    “是谁？”

    他豁然转头，却什么都没有。

    “原来是我多心了！”

    张子强舒了一口气，暗道：“真是老天助我立功，今夜之后，洪爷将彻底被除名！”

    说罢，他便继续赶路。

    他刚刚离开，便有一个黑影在旁边的小巷子中一闪而过。

    只不过，并没有人发觉。

    “兄弟，对不起你，可是你不死的话，这场战争我们就无法胜利！”

    东北角的一个不起眼的旅馆中，洪爷正抚摸着一张照片叹气。

    照片上的人不是别人，正是楚雄，那个他的得力手下！楚雄的确死了，不过不是死于张子强之手，而是洪爷亲自杀的。

    原因很简单，一来是为了让张子强放松警惕，自投罗网。

    第二来，也是为了激励其他老大，万众一心。

    这招很绝情，但的确管用。

    “洪爷，他们来了。”

    吴管家走了进来。

    洪爷连忙将照片收起，随即点了点头，紧接着，剩下的几名老大全都走进了小旅馆。

    他们大多负伤，看来这几天也没少交战。

    “洪爷，我的手下只要还能动的，都已经来了，就等你一句话了。”

    “这些王八蛋，我一定要让他们血债血偿。”

    “就算是拼掉这条命，我也要为楚老大报仇啊；”

    ……

    众位老大群情激愤，一个个眼睛通红。

    其中，以楚雄的手下为甚，他们每个人都披麻戴孝，誓要给楚雄报仇。

    “杀！”

    洪爷环视了众人一眼，豁然站了起来。

    话音刚落，附近几座高楼上的探照灯突然亮了起来，几乎将黑夜照成了白昼。

    本来隐藏在黑暗中的张子强等人，瞬间无所遁形。

    “糟糕，上当了！”

    张子强意识到不对，却已经来不及了。

    “姓洪的老不死，你特么跟老子玩阴的？”

    他仰天大吼，却没有得到洪爷的回应，反而是附近的街道中，传来了一阵密密麻麻的脚步声。

    就像是有千军万马向这里赶来一样。

    张子强的血都凉了！“杀——”

