    格莱林特不敢多耽搁，接过魔药，一口喝下。

    如同原著，魔药是一个整体，杯底没有任何残留，

    一团入腹，他感觉这东西的口感像果冻，口味则是微苦中带着相当的刺激。

    凉凉的魔药整体滑进了食道，吸取了相当的热量。

    格莱林特逐渐感觉食道冰凉，脑袋开始胀痛，思维迟滞。

    脑袋里则出现许多陵寝的画面，它们彼此不同，但全都风格怪异，装饰别扭，而且难以清晰辨认。

    眼睛、耳朵、鼻子……所有的感官突然失灵，忽地又恢复，变得十分灵敏。眼睛看到的颜色变得更加鲜艳更加分明；耳朵听到的声音似乎被放大，连呼吸都能听到；鼻子也变灵敏了，原本可以忍受的材料气味让他几欲呕吐。

    然后这些感官又再次失灵、再次灵敏……

    往复七八次之后，所有的感觉终于慢慢恢复正常，格莱林特明发现自己的感官更敏感了很多，思维更活跃了很多。

    他成为了一名“律师”。

    “‘律师’擅于发现并利用规则的漏洞和对手的薄弱之处，拥有非常出色的口才和思辨逻辑。感觉怎么样？格莱林特。”

    乔弗里教科书式说到。

    “我很好，科尔叔叔。”

    “那就好，律师对灵性的提升相对较小，主要是加强肉体对于物质世界的观感。”

    “当然，你仍然需要学习冥想和灵视。来，照我说的做……”

    乔弗里教导的灵视方法与原著基本一致，这部分格莱林特完成的相当容易，灵视也是律师观察漏洞的一大手段。

    与原著差异的是格莱林特的灵视对灵性消耗更高，观察更清晰更细致。

    而冥想则十分困难，哪怕是躺着，舒缓之后，格莱林特也费了不小的功夫。

    他猜测是这是灵性不够的缘故。

    好在最终还算成功。

    “如果你选择成为像我一样的‘窥秘人’的话，你接下来就应该学习各种神秘学知识和仪式魔法了。”

    “可惜律师并不擅长仪式魔法，也难以学习各种法术。”

    “或许你应该更多的学习王国法律？我并不真正了解这个序列的魔药的力量该如何掌握。”

    “当然，一些基本的神秘学知识是你应该掌握的。比如各种撬动自然力量的语言，比如一些符号和材料的表征……”

    “你每周过来学习三次可以吗？格莱林特。”

    乔弗里忽然止住话头，安排起了以后的学习任务。

    “当然，科尔叔叔。”

    格莱林特意外地听到乔弗里自称窥秘人序列，猜测他应该是序列六的卷轴教授或者是序列五的星象师。

    有关于各个序列的名称这部分知识格莱林特是基本记得的，原因是他对此十分感兴趣。

    而涉及到复杂的神秘学的知识和原著历史他则是基本上都没有了印象。

    “由于伯爵阁下的日程是不确定的，因此我没法给你确定的学习时间。只能提前一天让仆人通知你，如果你的时间安排也没有问题的话就确定第二天学习课程。”

    “此外，超凡者的世界是十分危险的，而在低序列，枪支的杀伤力是无与伦比的。我的建议是你可以自己多练习一下射击技巧。”

    “哪怕在是中序列，枪支也有相当的威胁力。”

    “还有一点，格莱林特，做出符合魔药名称的行为是有利于你掌握魔药的，你需要多去尝试。”

    格莱林特点头表示认可，并——记下。

    其实他知道最后一点应该是“扮演”“消化而不是掌握。”

    可惜他没有理由去解释这个问题。

    乔弗里应该是非官方的野生非凡者。

    ————————————————————————

    “此外，我要给你一件神奇物品。”

    “神奇物品？”格莱林特假装不懂。

    “具有各种超凡能力的神奇物品，它们的超凡能力源自于特定的非凡特性。”

    “超凡者死亡后，他们体内的魔药不会凭空消失，而是会缓慢析出。”

    “我们把这种析出的，纯净的物质成为非凡特性，它是所有超凡能力的本质。”

    “这些非凡特性会本能的依附于物体，形成各种强大而危险的封印物。也可以由‘工匠’制作成各种神奇物品。”

    乔弗里语速缓慢，语调平稳，逐一细致地向格莱林特解释。

    “这件物品原本就属于你，他是你父亲的遗物。”

    法官！序列六对应的神奇物品！

    格莱林特心中激动，神色更加沉重悲痛。

    “你的父亲是‘仲裁人’序列的超凡者，序列六的‘法官’。他是一位真正的法官！”

    “原本我们认为有我和伯爵阁下的阻拦，你不会成为超凡者。为了防止非凡特性自动依附物体形成可怕的封印物，伯爵委托我找人把他做成了神奇物品。”

    “它是一件相当优秀的神奇物品！”

    乔弗里面色黯然，由衷感叹道。

    他移开了格莱林特正面的架子，在墙上摸索了一下，找到一块可以活动的木板，把木板的一头按下去，另一头自然翘出，带出一个巴掌大的小盒子。

    格莱林特接过盒子轻轻打开，入目的是一个银白色的指环，它有着简朴古老的纹路，给人以厚重庄严的质感。

    “它有两个主动的非凡能力，一是精神穿刺，这是一种直接攻击精神体的手段。二是‘禁止’，你可以用古赫密斯语言制定禁止某种行为和非凡能力的规则，并强迫一定范围内所有的人遵守。此外，平时它能让你更具有威严，提升少量格斗技巧。”

    “它的副作用是，每当制定了某种规则之后，指环的佩戴者会受到加倍的约束。”

    “你可以给它取一个名字。”

    确实是非常优秀的神奇物品，副作用相当于不存在，因为你制定的“禁止”规则必定是你对手的非凡能力，自身受到两倍约束则几乎没有影响。

    “律令指环，您认为怎么样？”

    格莱林特颇为兴奋，这件物品足够强力且安全。

    “嗯，至少你没有称呼它禁止指环。”

    乔弗里点头表示认可，格莱林特则嘴角略僵。

    “今天就先到这里吧，你可以先自己熟悉一下自己的超凡能力和律令指环。”

    “明天伯爵阁下有比较重要的宴会，我没法安排你的学习，后面的话再等仆人告诉你吧。”

    “好的，科尔叔叔。”

    ————————————————————————

    刚离开地下室，格莱林特想寻找向希伯特告辞离开的时候。格莱林特就看见希伯特走了过来。

    “听父亲说你成为了非凡者？”

    格莱林特对此有些奇怪，霍尔伯爵的态度不是一直不希望子女成为非凡者吗？

    这一次为什么突然直接告诉了希伯特？

    “是的，我成为了一名非凡意义上的‘律师’。霍尔叔叔主动告诉了你？”

    格莱林特在“主动”这个单词上加重了音量，以示疑惑。

    “呃，是的。我有一个朋友可能会需要你的帮助。”

    兄弟，你的朋友在我们那儿几乎可以等于你自己。

    “如果你有需要的话，我十分乐意。可是希伯特，我必须告诉你，我只是一个刚入门的超凡者，甚至还完全不会王国的法律。也许帮不了你。”

    格莱林特表示婉拒。

    其实他本身十分愿意帮忙，因为魔药的核心在于扮演。但是显然以希伯特的财力完全可以聘请到足够优秀的辩护律师。如果这位优秀的律师都无能为力的话，他不认为自己能有所作为。

    并且他不确定失败的扮演会不会带来不好的结果。

