    最后，兔组的讨论会完全不了了之了。

    在方里的放肆介入下，町田浩二提出的方针逐渐被其余班级的学生所质疑，开始变得犹豫了起来，不像一开始那般表示赞同。

    而一之濑帆波同样不是吃素的，将A班执行这样的战略会有什么好处，下段班将失去追逐上段班的机会的利弊都给说了出来，让犹豫不决的其余班级的学生立即当场有了决定。

    特别是渴望追上上段班的幸村辉彦，第一个就推翻了自己刚刚的同意，不再打算和平度过此次特别考试。

    这样一来，A班的战略自然就在兔组里执行不下去了。

    当然，A班的三人同样已经没有余力注意这样的事情。

    尤其是町田浩二，一看到方里那淡然的在一旁玩着手机的模样，那就无论如何都无法冷静下来。

    没办法之下，町田浩二只能当场掏出手机，向葛城康平报告了这边的事情。

    这真的是无奈之举。

    要知道，葛城康平现在就在龙组里，和其余班级的精英进行着竞争。

    如果可以的话，谁都不想打扰正处于精英组的激烈竞争中的葛城康平。

    做出这个举动的町田浩二内心有多不安，那是可想而知。

    而得知了这边所有的状况以后，葛城康平沉默了相当久的一段时间。

    直到大约数分钟以后，葛城康平才以一贯稳重的声音，下了这样的指示。

    “无论如何，目前都应该继续坚持商量好的做法，现在就自乱阵脚的话只会着了别人的道，其余的事情，等到讨论会结束以后再谈。”

    说完，葛城康平就挂断了。

    于是，町田浩二才总算是冷静了下来，向兔组的所有人宣布了。

    “我们A班的方针已经定在刚才我所说的方向，即使你们不赞同，我们也会继续执行。”

    也就是那么说吧？

    “接下来，兔组的所有讨论我们都将不会进行参与，随便你们怎么来都行。”

    留下这样的话，町田浩二便与竹本茂一起，移动到房间的角落，与众人隔开了距离。

    森重卓郎同样跟了过去，却与葛城派的两人也隔了一段距离，置身事外的立场更是明确。

    A班的三人就这么脱离了讨论会，筑起了坚固的壁障，与所有组员隔离了开来。

    “这可真是麻烦了啊。”

    一之濑帆波便露出了苦恼的表情。

    要知道，就算只有A班的三人离开了讨论圈，那都会形成非常严重的影响。

    即使方里已经暗示过，除了讨论以外，还有其余找出优待者的方式，但目前，包括一之濑帆波在内，在场的所有人都认为，还是得先经过对话，事态才能有进展。

    而A班的三人彻底离开讨论圈的话，假如那其中有优待者，想找出来，将会变得非常困难。

    就算能够将优待者锁定在A班，那里也有整整三个人，究竟该猜哪一个，同样是问题。

    更别说，现在还没能锁定优待者在哪一个班级。

    在A班不参与的状况下，B班、C班和D班还得同样进行互相的试探，那实在太困难。

    除非在场三个班级都扬言，优待者不在自己这一边。

    可是，又有谁能相信呢？

    这场考试并不禁用谎言。

    就像无人岛的特别考试，除非将钥匙卡拿出来，让人确认上面的名字，否则，谁都不会相信扬言自己不是领导者的人就肯定不是领导者。

    也许，人家是在撒谎呢？

    因此，除非大家都将学校寄来的邮件给亮出来。

    但是，谁敢这么做啊？

    一旦优待者就在自己的班上，自己堂堂正正的亮出邮件的行为，不就是在害自己人难做吗？

    到时候，人家要是不肯亮出去，那就会被怀疑了。

    而一旦被猜中，班级还得损失点数。

    所以，谁都不敢这么做。

    哪怕是一之濑帆波这样豁达的类型，都不敢这么做。

    这也是为了别的小组进行的考虑。

    就算在兔组里，B班的确没有人是优待者，可这件事情若是暴露，同样会给B班造成影响。

    因为，人们就会知道，兔组里没有B班的优待者。

    可一个班级却是有着三名优待者，这是可以肯定的事情。

    届时，确认兔组没有优待者，别人就会将目光放到其余小组，怀疑其余小组的B班学生里有优待者，渐渐的通过排除法，将优待者找出来。

    综上所述，即使兔组的B班没有优待者，一之濑帆波都不能亮出邮件，必须为别的小组的同学打掩护。

    这样一来就完全没玩没了吧？

    结果，自然就是不了了之了。

    兔组的第一次讨论会，就这么陷入了僵局。

    想必，其余小组应该也是一样的状况吧？

    不管别的小组的人有没有赞成A班提出的战略，只要A班坚持不进行配合，不参与讨论，那就都会呈现这样的僵局。

    葛城康平这防守，的确做得太足了。

    一般而言，状况发展成这样，那就一点办法都没有了，只能就地解散，从长计议。

    偏偏，讨论会是有时间限制的，不在房间中待满一个小时，根本不可能离开。

    于是，众人只能犹如碰壁一样，带着座位，分别占据了房间的四个角落，开始各自讨论。

    当然，说是讨论，其实也就一之濑帆波有和身边的同学进行讨论而已。

    C班由于伊吹澪的不合群根本没进行像样的讨论，只有三个女生将话题越扯越远。

    D班就更扯了，只有幸村辉彦一直在问方里问题，方里却充耳不闻，绫小路清隆又是闷骚的葫芦，只会敷衍，轻井泽惠就更不用说了，完全没将幸村辉彦放在眼里，自顾自的玩手机，让幸村辉彦简直想一头撞在墙上。

    可这样的状况，却是随着时间的流逝，渐渐的产生了一点变化。

    具体的变化来自于C班。

    不知道为什么，C班的三个女生开始注意D班这边，一边指指点点，一边窃窃私语。

    “她们在干什么啊？”

    “……不知道呢。”

    幸村辉彦和绫小路清隆貌似也都注意到了这个状况，一个纳闷了起来，一个默默的观望着。

    方里同样抬起头来，无意间瞥了一眼，却是皱起了眉头。

    感觉比较敏锐的方里自然能够察觉到。

    C班的三人并不是在对D班这边所有人指指点点，而是只针对一个人。

    没过多久，对方便好像做了什么决定，往这边靠近过来了。

    “你就是轻井泽吧？”

    为首的真锅志保发出了质问。

    想找的人，赫然便是轻井泽惠。