    

    随着这个影子的接近陈飞的眼睛睁的大大的一脸的不可置信！

    尼玛！不是吧！要不要这么夸张！

    这只变异丧尸陈飞之前见过，他的样子当时让陈飞不寒而栗。

    眼前的这只变异丧尸呈现出球形！和当时他击杀的那只小一些的球形变异丧尸是如出一辙，区别是他击杀的那只变异丧尸是由十几只变异丧尸组成的，而他眼前的这只变异桑丧尸陈飞目测最起码是上百只丧尸黏在了一起。

    从任意一个角度都能看到丧尸那张无比狰狞的脸，以及露在外面的手臂和腿，然而那变异丧尸的本体必然是隐藏在最中心的位置被层层的保护起来。

    巨大的球形变异丧尸一路滚过来，陈飞注意到沿途在它移动轨迹上的丧尸最后都会成为了它身体的一部分，那球形的身体还在不停的增长！

    陈飞随手将那只他击杀的变异丧尸的进化结晶捡起，然后急速的后退至求生小队队员的身边，表情凝重的叮嘱道：

    “这只变异丧尸很麻烦！大家小心些！”

    其他人也都是第一次遇到这种畸形到让人作呕的丧尸，到处都是丧尸狰狞的脸和手臂，简直就如同人间炼狱的场景。

    “我说胖哥！你丫的怎么了？”

    陈飞转头时才注意到，此时的吴刚正依靠着皮卡车，用长矛杵着地面大口的喘着粗气。

    吴刚因为呼吸急促的原因一时间根本无法和陈飞说话，只能无力的摆摆手和陈飞做了几个手势。

    陈飞翻了翻白眼，盯着吴刚调侃道：

    “胖哥！说好的持久呢！”

    何关涛一边用防爆盾牌努力的顶住冲过来的丧尸，一边回头附和道：

    “大哥，胖哥他这是肾虚，是病啊！得治！

    我认识个老中医.......不过他应该影死了......”

    陈飞突然想到了什么，一翻手手中多出了一只小拇指大小的针剂，里面有淡红色的液体，这便是陈飞在基因实验室中用一颗进化结晶制作的出来的进化本源液，用安全区的称呼便是那进化药剂。

    陈飞走到吴刚的身边，二话不说的直接将那支进化药剂注射到吴刚肩膀上。

    吴刚身体一抖，顿时就感觉一阵舒爽的冰凉感袭变全身，随后他的身体开始逐渐发热，身上那种疲劳无力的感觉随着那种热量，全部消失不见，取而代之的是一种前所未有的力量充沛的感觉！

    吴刚身上已经退到手臂的金色鳞片开始迅速的扩散蔓延，很快就遍布他的全身各处，他的一双眼睛全都变成了如同蛇一般的竖瞳！

    “啊！！！！”

    吴刚发出一声怒吼，直接就扑进了丧尸群中，以他高大的身躯一个冲撞便是将那群丧尸撞出了一块真空地带。

    吴刚没有用任何的武器只是用五指并拢，那尖利的指尖就如同是长矛一般，轻易的刺穿那些变异丧尸的头颅。

    吴刚一边哈哈狂笑，一边疯狂的在丧尸群中厮杀，很快他的勇猛就引起了周边一些进化者小队的注意。

    “快看，是求生小队的那个胖子！”

    “唉？他怎么和十八铜人一样，身体金灿灿的！”

    “靠！你们仔细看！他身上的都是鳞片，他也是一个进化者！”

    “一支刚刚成立的进化者小队竟然有两名进化者！这还让不让其它小队的人活了，就冲着他们有两名进化者这一点，他们的实力就绝对能够评入前十！”

    “.......”

    陈飞看到吴刚的反应，就能大致的猜测出进化本源的效果，在加速进化者细胞进化的同时还有着恢复进化者消耗的作用。

    然而此时那个巨大的球形变异丧尸已经到了高速桥的上方，在那摇摇晃晃的似乎是想直接从桥上滚到服务区内。

    “快！集中火力！攻击那只球形变异丧尸！！！”

    在对讲机中传出命令的同时，在周围的不论是士兵还是进化者小队的成员，都分出了一部分人用毫无保留的火力去攻击那只球形变异丧尸。

    子弹每击中一只丧尸的头颅那只丧尸的身体就会自行的脱落，然而随着球形变异丧尸的滚动又会有新的丧尸被它卷入其中。

    “小心！RPG！”

    一名士兵猛的窜上一辆卡车的车顶，肩膀扛着一个RPG火箭筒，随着他的一声大喝，RPG火箭弹在球形变异丧尸的身体上爆开，直接将那球形的身体炸出了一个巨大的缺口！

    就是在这种密集的活力中，变异丧尸巨大的球形身体还是从高速桥上滚落了下来，落在地上大地都为之一振。

    “开火！！！”

    这个时候，大家也顾不上去理会周围的丧尸群，将枪口转向变异丧尸那巨大如同小山一般的球形身体。

    无数子弹的冲击力打在球形丧尸的身体上，让这球形变异丧尸在落地后无法移动分毫。

    然而子弹终究不是无穷尽的，毫无顾忌的开火就致使大家的枪几乎是在同一时间耗光了子弹，那只变异丧尸抓住大家换子弹的这个空档，身躯晃动了几下急速向着距离他最近的一支进化者小队滚了过去。

    一辆皮卡车直接被球形变异丧尸的身体碾压成了铁饼，一同被碾压的还有两名进化者小队的队员，那支小队的队长怒吼一声，连续丢出去四五颗手雷。

    “让我来！！！”

    随着女子娇喝声的传出，一个身穿黑色皮衣的双马尾小萝莉就出现在众人视线中，正是一路杀出安全区又重新杀回来的刘狂龙。

    让陈飞感觉到惊诧的是，以刘狂龙哪种不计后果的战斗方式，到现在她还没有任何要体力不支的迹象，她的体力就仿佛无穷尽的一般，如同是吃了炫迈根本就停不下来！

    刘狂龙直接从高速桥上一跃而下，只是这么片刻的时间陈飞真的想象不出刘狂龙是怎么杀到外面去的。

    刘狂龙落地后双手抓着巨大的重斧一边移动一边急速的旋转，不消片刻的功夫她便是做到了清场的效果，到处都是被她斩成两段的丧尸，大部分的丧尸被斩成两段后，还在地上张牙舞爪的挥舞着手臂。

    此时尸潮的大部分丧尸都已经被消灭，剩下的都被外面的队伍和进化者小队挡在高速路上，而还在服务区的丧尸被刚才刘狂龙一通疯狂旋转，所剩下的不多。

    安全区的场地空间本就有限，在这种环境中和那变异丧尸战斗对陈飞他们很是不利，原因很简单，他们能躲闪的空间实在是有限。

    最重要的一点，即使是进化者也没有办法和这种超大形态的变异桑丧尸近身战斗，那无异于是蚍蜉撼树自寻死路。

    陈飞转头观察了周围的地形后率先命令道：

    “瑾姐！你们快把车开到公厕和餐厅间的那个胡同中！然后都爬上公厕的房顶，在房顶掩护我和那变异丧尸战斗，一旦在地面上和它近身我们只有死路一条！快去！”

    在这种时候没有人质疑陈飞的命令，在陈飞和吴刚的掩护下他们快速的将车都开入了两栋建筑的间隙中。

    巨大的球形变异丧尸，它的巨大的身体是它的优点，但同时也是它的缺点，它的身体更容易受到周围环境地形的影响，所以利用建筑去防御球形丧尸的攻击，显然是最明智的选择。

    然而当其他小队也注意到公厕和餐厅的那个胡同时，求生小队的成员们已经将车子全都开到了胡同里面。

    车子停下后，穆美晴他们按照陈飞的指示，踩着皮卡车的车顶快速的爬到公厕的房顶。

    于此同时其他的进化者小队，也都各自寻找着建筑来当做掩体，只要爬到的建筑的顶端，就能够有效的防止被那球形丧尸给碾压。        

