    卿一没有陪李琪回家，而是去了对方名下的一处房产。

    哪怕多坚强，李琪终究还是一个女人，脱下盔甲之后，也不过是一个普通得不能再普通的女人，她满脸疲惫，神色间流露出难以掩饰的悲伤。

    看着李琪的模样，卿一心底也不知道作何感想。

    对方刚刚说以市场价格变卖股份的时候，她便知道她是心软，又或者因为累了，只想解脱，但这些背后，又何尝不是对卿雄的一丝丝宽恕？

    她走上前，抱住了李琪，低低唤了一声，“妈。”

    李琪收敛起自己神情，请拍了拍她，“妈没事，公司那边的事情你不用担心，妈刚刚冲动了，股份妈会转到你名下，这样的话，你手里的股份和你爸也差不了太多，在公司也有一定的话语权，哪怕开除你，你也照样可以以大股东的身份出席，没有人会看轻你。”

    “现在这种情况，股份收购是难了，你爷爷也不好对付，你注意一点，不要被抓到把柄。”李琪郑重其事叮嘱着她，“听到了吗？”

    “那妈你呢？”卿一抱着她，心底情绪难言。

    “妈自己有打算，你过好自己，嘉恒那边想要结婚的话，你就早点结婚吧，这样我也能安心一点。”李琪看着她，“如果真要孝顺我啊，你就给我生个外孙或者外孙女，我帮你们带。”

    “妈，现在不是讨论这个的时候。”卿一瘪着嘴，拔高声音。

    她心底都要担心了，哪有脑子去想这个问题。

    “不然讨论什么？”李琪看向她，出口道，“你妈拼搏了半辈子，什么都看开了，难道还会死守着这个位置不成？只要你能站稳脚跟，别的我都不怕。”

    “股份在手里你怕什么？只要你和我辞职，公司要缓也得缓上几年，我们不折腾它都别想有进展，有林嘉恒给你顶着，你害怕他们公然要你手里股份？过好你自己的日子，让他们心焦去。”

    “可是…”

    卿一刚出口，李琪就打断，“没可是，把你脑海里乱七八糟的想法收起来，没什么好委屈的，我会争取离婚最大利益，你需要做的就是和林嘉恒好好生活，公司经营得好，你手里的股份够你吃喝不愁，还能一身轻松，生个孩子好好教育着，如果经营不善了，那就等它破产了我们收购，没必要再斗。”

    她这番话一出口，卿一居然无从反驳，道理是有道理，但她也知道李琪是心软了。

    见她看着自己，李琪神色缓了一些，“他们也没做什么伤天害理的事情，你就当你爸之前也不知情，不是自愿吧，我们不能左右别人的想法，自己过好比什么都重要，你过得好就是对他最大的惩罚。”

    她是看透了，没什么好争，保住的位置她也不想要了，又何必去浪费精力呢？

    卿一顿了好一会，点了点头。

    她是想变卖股份和挖走核心人才，然后再带走技术，公司必定会损伤惨重，但李琪这般说，她犹豫了，如果真有百分之二十的股份在手，这么做无疑是伤敌一千自损八百。

    母女坐着好一会，卿一手机响了起来，是林嘉恒打来的，她看了看李琪，接了起来，说了几句，她脸色为难，“啊？我今天就不回去了，这段时间都有事。”

    那一头，林嘉恒脸色一僵，“不回来了？”

    “恩，有事吗？”卿一语气很不好意思，“电话里方便说吗？”

    “回去吧。”李琪在一边开口，“我一会也要出去，约了律师，这几天也照顾不到你。”

    “妈，我陪你一起去。”卿一捂住电话，不想这些事被林嘉恒听到。

    “不用，我自己能处理。”李琪拒接。

    僵持到最后，卿一也只能回林嘉恒那里，她隐隐有种李琪想要她和林嘉恒待在一起的感觉，但她还是坚持把李琪送到律师那里。

    律师是李琪的同学，还算可靠，她也没有多担心。

    回到家，夜色已深。

    卿一翻了下包，发现里面居然没钥匙，只能按门铃，等了好一会居然还没人来开，只能给林嘉恒打电话。

    没接通，对方挂断了。

    她疑惑，没等多久，门被打开，林嘉恒穿着西装，她觉得有些不对劲，但又说不出哪里怪，而他身后一片漆黑，让她更加不解。

    林嘉恒出来之后，并没有打开门让她立刻进去，而是关上了身后的门。

    “怎么了？”卿一看到他表情不自然，但是今天的事情的确很多，她有点累，不想去猜。

    他拉上她的手，将她往里面牵。

    卿一也成幻想过无数次这样的场景，可却在她没有预料的时候出现在了她眼前，偌大的房间内，中间用蜡烛摆出一个爱心，墙上和桌面上也放了很多蜡烛，微风吹进来，火光摇摆，两人影子被拉长。

    她被他拉到爱心里，他不知道从哪里抱过来一束红玫瑰，好大一束，她都抱不过来，愣愣看着他，花香袭入鼻翼，她就僵着，不知道作何反应。

    “想了好久，也没有什么新意的东西，我就用这种最传统的方法了。”林嘉恒站在她对面，停了一下，继续开口，“之前我就和你说过，哪怕我蓄谋已久，但也是心意已定，结婚的早晚，只是时间问题，现在，我想娶你做我的新娘了，你愿意吗？”

    他手里拿着一个梨形钻戒，单膝跪下了。

    卿一单手抱着玫瑰，一边手擦着眼泪，她幻想过无数次两人的未来，可是这一次比她想象中的还要美好，忍不住吧，在她最脆弱的时候。

    “林医生，我可能拿不到卿家的继承权了，不是唯一的继承人了。”她吸了一口气，语气还带着哭腔。

    林嘉恒怔了一下，似乎没想到她会说这个问题，摇了摇头，“没关系，我不在意。”

    “我爸妈要离婚了，我爸还有私生子在外要回来了。”她继续开口。

    “我会好好照顾你。”他回神过来，许下承诺，“也会和你好好照顾妈。”

    她哭出声，眼泪哗啦啦掉，伸手她的右手。

    林嘉恒给她带上钻戒后，将她搂在怀里，亲吻着她的发间，安抚着，“我在呢，没事的。”

    卿一点着头，还是哭得很伤心。

    她没有家了。

    深夜。

    李琪和律师拟定完离婚合同回来，身心疲惫，坐在沙发上，手机上传来卿一的消息。

    一张图片，点开之后，一只纤细白皙的手，无名指上带着耀眼的钻戒，还附上一句话，“林医生说，他会和我好好照顾妈妈。”

    她眼底露出欣慰，好似也没那么煎熬了。

    命运好像也没那么刻薄，至少，她觉得这样还好，卿一过得好，对她来说，就是最大的幸福。

