    “大岩蛇居然使用了自爆！”主持人都惊呆了，他们面面相觑，现在已经很少有人在比赛使用这种杀敌一千自损八百的技能了吧。

    这发自爆技能，直接让银山中学坠入了谷底！

    “太狠了吧，对战场地都给整没了，对面几个是不是有病？！”姜博文看着被摧毁的半个对战场地，一脸气愤的走了过去。

    “冷静下来。”陈宇伸出一只手拦住姜博文：“对方没有犯规，自爆这个技能本身在联赛中就不属于禁用类技能。”

    “只剩下我了么……”看到风速狗被轰飞出场，九尾也动弹不得，叶双收回目光，朝着对面的余青望去。

    “一冰一水……”

    他的大脑开始转动起来，想着这场比赛获胜的可能性。

    “叶双……”姜博文和陈宇看着叶双，刚刚叶双和余青单独对战都不是对手了，如今对面还加上一个白语梦，这完全打不了吧，难道就此结束了吗？

    不，叶双并没有放弃——

    “鬼斯，影子球！”

    比赛继续开始，鬼斯凝聚出影子球朝着冰伊布它们投掷了过去，对面的余青看到叶双居然还敢主动攻击，顿时呵了一声，伸出手：“刺甲贝，冰锥！”

    刺甲贝射出十多根的冰锥，其中两根引爆了鬼斯投掷来的影子球，剩下的都朝着它射了过去，不过被鬼斯纷纷躲避开，而此时，冰伊布也开始对鬼斯发起攻击，瞬间加重了鬼斯身上的压力。

    “我们看到银山高中的叶双选手并没有放弃，哪怕面对两人，还是发动了进攻！”主持人吃惊的说道：“这份精神实在是太值得令人学习了！”

    看到鬼斯在数道技能中如泥鳅般躲闪着，余青露出不耐烦的表情：“我倒是想看看你这只精灵能蹦跶多久。”

    话音刚落，冰锥再次冲天而起。

    “认输吧，你再挣扎下去也只是白费功夫罢了。”看到鬼斯躲闪的越来越吃力，白语梦也有点不忍的说道，虽然她的冰伊布也没有命中鬼斯，但这样拖下去，鬼斯一样不可能取得胜利。

    “认输的确很简单，但先不说我的鬼斯不答应……”叶双看着在空中摇摇欲坠的鬼斯，然后轻声说道：“我好歹也是答应了某个硬撑着高烧也要比赛的家伙要拿下冠军的……

    这种事情不试试怎么知道，鬼斯！”

    “嘤！”

    鬼斯和叶双一路走到现在，什么困难没有遇过，弱小的时候被对战空间的精灵追的满大街跑，哪怕被弄死了也没有说过认输二字，认输这种东西，向来都只有零次和无数次。

    “你以为你这样坚持的样子很帅？太蠢了。”余青嗤笑一声，下一刻，白语梦的冰伊布凝聚出影子球，朝着鬼斯投掷过去！

    而鬼斯此时的退路也被刺甲贝的冰锥连射封锁，现在已经毫无退路了！

    “鬼斯！”叶双不甘的喊着。

    “嘤！”

    面对飞来的影子球，鬼斯尖叫一声，身体忽然飞出两道漆黑如墨的爪子，和影子球对碰在一起，轰然一声，发生了能量爆炸！

    随后，能量爆炸的中心，有虹光猛的穿透而出！

    “那是？！”主持人猛的站了起来。

    “是进化吗？！”不少观众对这种光芒自然是不陌生的，纷纷屏着呼吸看着这一幕。

    能量爆炸产生的浓烟散去，露出全身发出虹色光芒的身影，鬼斯的体型开始变大了起来，原本不到一米的身高，逐渐开始超过一米五，脸的两边有三个一组的刺状开始突出。

    “阻止它，刺甲贝。”发现鬼斯的确是开始进化后，余青顿时说道。

    “余青，住手！”白语梦厉声说道，鬼斯现在是进化的重要时刻，要是被打断了，可能会留下副作用导致一辈子都无法进化了！

    打断别人的精灵进化会被无数人唾弃。

    不过余青丝毫不理睬白语梦的警告，下一刻，刺甲贝射出冰蓝色的冰锥，直指鬼斯！

    见到这一幕，叶双的双眼罕见的冰寒下来。

    “嗷呜~”

    忽然狐鸣声起，一道身影跃起挡在了鬼斯的面前，随后，直冲而来的冰锥重重的轰在了它的身上。

    “九尾？！”看到那个挡在鬼斯身前的身影，叶双愣了一下，然后猛的转过头看向陈宇。

    陈宇推了推眼镜，声音有些嘶哑的说道：“只能帮你到这了，别让我失望，叶双。”

    “班长。”

    “碍事的家伙……”看到冰锥居然被那个半死不活的九尾强行吃下，余青皱眉再次一挥手，冰锥再次射出，数量比刚刚更多了！

    “小心！”

    “这是要干嘛？！”

    看到这一幕，不少人的心纷纷提了起来。

    这个时候，位于虹光中的鬼斯缓缓伸出一双狰狞的鬼爪，它虚空一捏，空气中立刻震荡出奇妙的能量，把飞在空中的冰锥瞬间粉碎！

    “什么？！”余青愣住了。

    虹光消失，露出一只漆黑如墨的身影，大概有两米多的身高，背后凸着狰狞的尖刺，它睁着一双血眸，两只鬼手漂浮在身前，浑身散发出阴冷的气息。

    鬼斯通！

    “吼姆拉！”鬼斯通发出震耳欲聋的叫声，远处的刺甲贝和冰伊布的身上顿时蒙上了一层灰色的能量，那是——

    怨恨？

    “这是这么做到的？”

    鬼斯通看着倒在自己身前的九尾，飘落下去，以公主抱的手势把九尾抱起，然后小心翼翼的放在了对战场地外。

    “它浑身散发出来的气息怎么比刚刚增强了这么多？”白语梦喃喃说着，这就算是进化都不可能带来这么大的实力增幅吧。

    其实她并不知道，鬼斯在进化前经历了多少的对战，身体累积的能量早已达到一个恐怖的程度，只不过受限于鬼斯的形态很难完全发挥出来而已，而通过进化后，有着更强的躯体，这股能量也能被更好的利用。

    这和通过进化石强行提升实力的冰伊布与刺甲贝有着本质的区别。

    看着远处的刺甲贝和冰伊布，鬼斯通转过身对着叶双低吼一声。

    “鬼斯通……”叶双看着体型无比巨大的鬼斯通，深吸一口气，然后伸出手指向刺甲贝：“鬼斯通，影子球！”

    “吼姆拉！”鬼斯通血眸红光一亮，立刻举起一只爪子，能量汇聚，一颗巨型的影子球就此凝聚出来，紫黑色的能量流转，散发出令人心悸的气息，下一刻，鬼斯通的爪子一动，能量球直接朝着刺甲贝飞去！

    