
其实此时此刻，若非因为怀着想要为他分忧的心情，她定恨不得直接快马加鞭，赶赴边疆。

什么众生平等，全是官话。

屁话，她昔日作为一个杀手，怎可能是终生平等。

在她眼中，谁若惹她，她爱杀人便杀人。

这世界本就是一个弱肉强食的世界。

不管古今，全都一样。

强者为王。

“王妃好生休息。属下会命人在那帐篷外守着，一旦有什么事情，属下即刻会来禀告王妃。”

景羽抬头看向南宫月落，虽不苟同她的观点，但是却不敢反驳她，随即恭敬的退身出去。

南宫月落看着景羽离去，最后勾唇无奈的一笑。

自己不知何时竟任由他们喊她王妃，似乎这是一种无声的承认。

南宫月落随即又是在榻上休息。

紧接着，如雷的鼾声再度响起，本就日夜兼程，才不过休息了一个时辰之后，又继续高强度的劳作。

这边南宫月落能够睡得安然。

可女帐内的几人却心中依旧忐忑难安。

尤其是那怀了四个多月身孕的孕妇。

叫嚷着要见南宫月落。

然而景羽听到南宫月落如雷般的鼾声，心疼愧疚还来不及，怎可能让这人惊扰了南宫月落的休息呢。

当下命人，将一块干净的布塞在了这位孕妇的嘴里，且将她给绑了。

“呜呜呜呜……”纵是被塞了嘴巴，反绑着，她则是更加的激动了。

不断的挣扎。

紧接着，“啊……啊……”

痛得她冷汗直冒。

谁也没料想到，此时，这位妇人的下身有鲜血顺着裤腿流下。

小腹处有下坠感。

瞬间，她泪流满面，不……

她的孩子，她的孩子……

这位四个多月身孕的妇人，无法承受失去孩子的痛苦。

当下整个人昏厥过去。

“不好，大人，她流血了，流血了。现在还昏厥过去了。”

叫嚷声传出，身穿骑兵们的盔甲，戴着面罩，戴着手套的景羽撩开帘子。

这人的性命虽不足惜。

可眼下也不能为此给爷留下不好的口碑。

当下忙转身来到南宫月落的帐篷。

恰此时，南宫月落也醒来，走出帐篷，听到一些动静。

正巧和景羽两人碰面。

“出了什么事情？”

“在女帐内的妇人一直吵嚷着要见您。属下命人将她给绑了，并塞了她的嘴巴。”

“熟料，她流血昏厥过去了。”景羽低垂下头道。

“你真是成事不足，败事有余……”南宫月落眼露厉芒，抬手怒指景羽。

话落，南宫月落快步走向女帐。

当她撩起帐帘进来的时候，看到这位妇人的裙摆上全是血。

怕是已经滑胎了。

当即快步上前，果然，已小产。

南宫月落快速的摘掉她塞在她口中的布，解开她的绑着的绳子。

她和景羽两人将这位妇人抬到一边的榻上。

紧接着用医疗空间替这位孕妇检查。

果然，已经滑胎。

只是更糟糕的是，血流不止。

南宫月落替了医疗箱来，忙打开医疗箱，背转身，借由遮挡，暗自从医疗空间内调出止血针。

快速的替这位妇人注射。

可怪就怪在，这位妇人，打了止血针，依旧止不住血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614965"  chaptername="第309章">加入书签</a>
</div>
