    古绝上前，对庄梦蝶说道：“庄小姐，请。”

    他打开了车门。

    庄梦蝶眼里含着泪，再次深深的看了封星爵一眼，随后坐上了车。

    古绝将车子开走了。

    不一会儿，来接封星爵的司机也到了。

    封星爵也上了车，却是往相反的方向去了。

    ……

    封氏集团。

    叶晴跟封爷爷聊完设计之后。

    封爷爷对她的设计很满意，才一稿，就定了稿。

    叶晴也没想到会这么快。

    不过，既然爷爷满意，那就好。

    剩下的，她回去将细节的处理修改一下就好了。

    “爷爷，是司机送您来的吗？”叶晴扶着爷爷走出封氏集团，关切地问道。

    “不是，刚才是古绝接我过来的，现在他忙去了。”爷爷说道。

    “那我送你回去吧。”叶晴说道。

    爷爷点点头，很欢喜。

    叶晴是自己开车来的，送爷爷回去，自然也是自己开车。

    一路上，她一边开车，一边跟爷爷聊着家常。

    很快，便到了封家老宅。

    叶晴将车开到了中院。

    她下车，为爷爷打开车门，扶着他下来。

    “爷爷，你进去吧，我先回去了。”走到门口，叶晴突然停下脚步，说道。

    封爷爷那苍老的眼回过来看她：“怎么不进去呢？这是你的家呀。”

    封爷爷说出这句话的时候，声音有些颤颤巍巍，心疼之意满溢出来。

    叶晴温和地笑了笑：“爷爷，这是封家，也是爷爷的家，我现在已经有自己的家了。我今天答应了别人要回去陪他的。我不能食言。”

    听到这里，封爷爷叹息地点点头：“好，既然你有事，我就不留你了。你路上小心开车。”

    他们封家终究是把叶晴这么好的孙女过去了。

    她终究是成为了别人家的媳妇。

    封爷爷舍不得，但却没办法。

    世间最难掌握的便是爱情。

    “好，爷爷你慢点进屋。”叶晴道。

    她转身正欲走，身后传来一道诧异又雀跃的声音。

    “嫂子，真的是你！”

    叶晴回头，便看到封一欢那丫头犹如一只兔子朝自己蹦过来。

    她一来到她身边，就撑着她的双肩，上下打量，随后一把抱住她。

    “嫂子，真的是你，你还活着，太好了，呜呜……”

    叶晴被她抱得有些透不过气来了，她回抱着她，轻抚了一下她的后背。

    “好了，别哭了，怎么像个小孩子一样。”叶晴的话语里，既带着嗔怪，又满载感动。

    封一欢松开她，吸了吸鼻子：“嫂子，你不在的这段时间，可想死我了。”

    她还以为叶晴真的死了，她难受了这么长时间，每天都因为难过而心情郁闷，不想出门。

    这才鼓起勇气踏出大门，就看到了叶晴，真是上天对她的眷顾。

    “我已经不是你嫂子了。”叶晴说着，抬手替她擦了擦眼泪。

    封一欢愣了一下，随后反应过来。

    她哥发了疯一样要跟叶晴离婚，怕是已经离了。

    她哥真是瞎了眼，放着这么好的嫂子不要，偏偏被庄梦蝶那绿茶婊鬼迷了心窍。

    “就算你不是我嫂子了，你还是我的好姐妹啊。”封一欢道。

    叶晴点点头：“对，好姐妹。今天我还有事，先不跟你说了，你先扶爷爷进去。”

    “嗯嗯，改天我们一起出去逛街。”封一欢破涕为笑道。

    叶晴点点头。

    看封一欢和爷爷进了门，叶晴这才开车离开。

    她双手稳稳地抓着方向盘，让自己专注路况，可脑海里总会想到封星爵跟庄梦蝶拍结婚照，拿到结婚证的一幕。

    跟庄梦蝶拿结婚证，他应该是喜悦，幸福的吧。

    不似五年前，跟她领证的时候，他浑身的冰寒，眼眸里充满了不情愿的冷漠。

    呵……

    叶晴，还想这些做什么，他现在无论开不开心，幸福不幸福，都跟你没任何关系了。

    他五年前跟你结婚的时候，一脸的烦躁冷酷，那也已经过去了。

    对过去的事放下，才是真正的放过自己。

    叶晴抓紧了方向盘，脚踩油门，加快了车速。

    很快，她便到了湾流汇公寓。

    一打开门，屋内扑面而来的是孩子们稚嫩又温馨的气息。

    两个小奶团正坐在茶几边。

    妍宝手中拿着芭比娃娃，正在给娃娃穿衣服，摆弄得有板有眼的。

    而墨宝，他手中抱着平板电脑，稚嫩的手指正在飞快地敲着屏幕，不知道在干什么。

    听见门口的声音，两个小家伙同时回头，一看到她。

    稚嫩的脸上即刻浮现出雀跃的笑容。

    妍宝丢开娃娃，挥舞着小短腿飞快地朝她跑来。

    “妈咪！”

    墨宝也放下平板电脑，朝他走了过去。

    “妈咪。”

    虽然他的声音没有妍宝那般雀跃，高昂，但也还是透着开心。

    叶晴蹲下身来，一把接住飞奔过来的妍宝，将她抱在怀里，她爱怜地在她软乎乎的小脸蛋上亲了一口。

    混合着奶香味，又软又Q。

    真是太上头了。

    叶晴的心都快要萌化了。

    “墨宝，过来亲一个。”叶晴一手抱着妍宝，一手朝不远的墨宝伸出去。

    墨宝嘟了嘟小嘴，看似不屑，实际上他还是朝叶晴走过来。

    叶晴将他的小身板捞进自己怀里，用脸贴了贴他的小脸蛋。

    也是一样又软又Q弹。

    “你们吃饭了吗？”叶晴揉揉他们的小脑袋，笑着问道。

    “早上吃过了，现在还没到中午，不过我正准备做饭了。”程翠荣从厨房走出来，回答道。

    “妈咪，你晚上没有陪我们睡觉觉咩？”妍宝睁着那双水灵又漆黑的大眼睛，望着叶晴，透着一丝控诉。

    她早上醒来的时候，就没看到妈咪。

    而且晚上好像也没有妈咪抱抱。

    妍宝好委屈，妍宝想要妈咪陪着睡觉觉。

    叶晴抱歉的道：“妈咪有事耽误了，今晚一定陪你们睡觉觉……”

    叶晴心里划过愧疚，同时狠狠地把封星爵骂了一遍。

    要不是他突然去浅水湾别墅找她，她也不至于大晚上地跑过去应付他。

    他走了之后，她又担心他定位，所以她昨天晚上在浅水湾过的夜。

    她晚上睡不着，就将奶奶的旗袍设计稿画出来了。

    现在，封星爵跟庄梦蝶结了婚，他应该不会再来打扰她了吧。

    她可以每天都陪着孩子们了。

    正想着，她口袋里的手机响了。

    拿起来一看，竟然是封星爵打来的！

    真的是，他都已经跟庄梦蝶结婚了，还找她干嘛？

    叶晴直接划了拒接！

