    第292章 害！说真的你又不信！

    ......

    次日，华州君庭。

    客厅里，江辰刚刚放下电话。

    宁诗楠好奇道：“先生，大早上的谁找你啊？”

    “斗鲨的老总，公司嘉年华，邀请我去武城玩玩。”江辰说道。

    宁诗楠是知道这个信息的，并没有太大意外，“那你准备去吗？”

    江辰点头：“还是要去一趟的，目前直播行业前景不错。加上我的那款游戏正值热度，现在过去刚好可以趁热打铁。”

    “小管家，要不要和我一起去？”

    他把宁诗楠搂进怀里。

    现在“管家”，“先生”这样的词汇，已经成了两人之间的小情调。

    宁诗楠笑着摇头，“既然是正事，我就不去了，而且唐洛欢也没时间管幼恩，这边没人不太合适。”

    江辰想了想，确实是这个道理。

    现在宁诗楠除了照顾家里，也会帮忙管理江辰的一些业务。

    比如锦绣花城、瑞福苑这样的一些不动产，以及负责公司的一些财务方面。

    把她带走，那天海这边就没啥人了。

    “行吧，那我们上楼聊点别的。”江辰一把将她抱起，快步走上楼梯。

    宁诗楠红着脸，“先生，早饭还没吃呢~”

    “不着急，比起吃早饭，我觉得早操更为关键。”江辰一脸坏笑。

    “可是...可是幼恩还在呢！”

    “昨晚她打了一宿游戏，现在肯定还没起床......”

    话音刚落，唐幼恩睡眼朦胧的推开房门，嘟哝道：“诗楠姐，我肚子好饿，有没有吃......咦？你俩干嘛呢？”

    “......”

    江辰一只手把她拎起来，直接丢回房间，“砰”的一声关上房门......

    “没事，刚才发生了点意外，我们继续。”他一本正经的说道。

    “......”

    宁诗楠把脸埋在他肩头，害羞的不敢抬头。

    自家先生，那啥也太旺盛了......

    ......

    天海三合街，四叶草咖啡厅。

    这里是很小众的咖啡馆，环境优雅静谧，现磨的咖啡口味非常正宗。

    谢宁初和陈书瑶就坐在窗边，晒着太阳喝咖啡。

    “行啊瑶瑶，最近我看你人气很高，恐怕要成大主播了。”谢宁初笑着说道。

    陈书瑶摇头道：“宁初，你就别取笑我了，要不是江辰上次工会战帮我，和你给我引流，我也不会拥有今天这样的人气。”

    她很清楚自己的定位，她现在虽然跻身一线主播，但距离大主播，还有一段距离。

    若不是江辰和谢宁初帮忙，她现在只是个默默无闻的小主播。

    而谢宁初昨晚已经被官方钦定为斗鲨十大头部主播，已经是起飞的节奏了。

    “对了，死瑶瑶，上次你和江辰约会的事情我还没问过你。”

    谢宁初看似随意的喝了口咖啡，问道：“你该不会...是想泡我偶像吧？”

    陈书瑶脸色“噌”的一下红了，否认道：“才没有！我只是想报恩啦！”

    “报恩？我信你个鬼！”

    谢宁初没好气道：“你报恩有必要偷偷瞒着我，和我偶像私会嘛？”

    “我...我...”陈书瑶语塞，一时间说不出话。

    谢宁初说道：“瑶瑶，别说我没提醒你，偶像可是有女朋友的，而且还不止一个，你可别犯傻啊！”

    “我才不会犯傻呢！倒是你，一口一个偶像，以为我不知道你怎么想的，你这是在吃醋......”陈书瑶小声嘀咕道。

    “你在胡说什么呢！”

    谢宁初罕见的脸色一红，羞恼的扑过去挠她痒，两人顿时闹做一团。

    “姐姐我错了，我怕痒~”

    “哼，还敢不敢乱说了？”

    “不敢了！”

    直到手机铃声响起，两人这才分开，陈书瑶擦了擦笑出的眼泪，拿出手机看了一眼。

    “咦？是武城的号码.....我在武城也没认识什么人啊？”

    虽然有些疑惑，陈书瑶还是接通了电话。

    “喂，哪位......啊？刘总？”

    陈书瑶挂完电话，回过神来，说道：“是斗鲨公司的刘经理，邀请我去参加斗鲨嘉年华，还说要帮我定机票酒店。”

    “哦，是这事啊。”

    谢宁初点点头，分析道：“可能是因为你近期流量不错，所以官方邀请了你参加，毕竟你是上次工会战的冠军，这回去应该也能获得不错的曝光量。”

    陈书瑶点点头，撒娇道：“宁初，那你陪我一起去好不好啦~”

    谢宁初一脸古怪的看着她，“想啥呢？我昨晚就已经收到了邀请，我这回本来是想叫你一起去的。”

    “啊这！”

    陈书瑶顿时有些尴尬。

    她差点忘了，谢宁初才是大主播啊！

    但反应过来，却无比开心。

    “反正都一样！我们能一起去真是太好啦！”

    她抱住谢宁初胳膊，如同小猫一般蹭着她撒娇。

    本来想到自己去武城还心里慌慌了，现在有谢宁初一起去那就太好了！

    ......

    下午，天海机场。

    江辰戴着口罩，手里拿着可乐，丝毫没有一点大佬气质。

    而一号则默默跟在身后。

    他吸了口可乐（口罩被他开了个口），忽然发现身后说话声有些熟悉，回过头去，发现果然是熟人。

    “书瑶，谢宁初？”

    江辰挑眉道：“你们俩这是要去哪？”

    正在闲聊的两人看到他后愣住了。

    “偶像？”

    “江先生？”

    谢宁初回过神，兴奋的挽住江辰胳膊，“偶像，没想到能在这里遇到你，真的好巧哦！”

    陈书瑶犹豫了一下，也股起勇气挽住了另外一条胳膊，不过害羞的不敢抬头。

    这时路过的大爷艳羡的看了三人一眼，嘴里嘟哝着，“年轻真好啊，啧啧啧......”

    江辰：“......”

    “你俩这是准备去哪？”他开口问道。

    陈书瑶解释道：“上次你帮我拿了工会战冠军，斗鲨官方邀请我去武城，参加什么嘉年华，宁初也是。”

    江辰摇头笑了笑，“那还真是够巧的，我也准备去武城。”

    “啊？你去武城做什么？”谢宁初眨着好奇的大眼睛问道。

    江辰淡淡一笑：“不装了，我就是斗鲨直播的老板。”

    “......”

    现场沉默了片刻，谢宁初噗呲一笑。

    “好了，别拿我俩开玩笑，你要是斗鲨老板，还用的着费劲给书瑶刷礼物嘛？想要热度还不是一句话的事情。”

    陈书瑶虽然没说话，但显然也认为他在开玩笑。

    毕竟他说的很轻松。

    江辰笑着说道：“你不懂，我享受的是消费的过程。”

    “切~我才不信呢！”

    谢宁初抱着肩膀，满脸写着“不信”两个大字。

    江辰无奈的摇摇头。

    为什么他开玩笑别人总是当真，说实话就没人信了捏？

    (本章完)

