
　　“我还没想好……”

　　“我知道。”要是你想好了，我就直接出局了。

　　“我知道你查过我，我也放过一些假消息，让人干扰过七牙，我不知道你查到了多少，我从头说起吧。

　　我不是江璟！！！

　　我前世猝死在工作台上，来到这里适逢江璟落水，我变成了江璟！

　　从那之后，我每年都会消失一段时间，我在找一个人。

　　我去过魔都，也去过三河市。”

　　霍宁，原来是这样，谜底要揭开了，有点激动怎么办？

　　“你到赵家村的那个晚上，我的车在路上抛锚赶到村子里的时候遇到了刘大春，以你舅舅朋友的身份打听你的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　他告诉我，你被送到镇上医院了，那个时候我就知道你来了！

　　我赶着去见你，情急之下摔下了山，等我醒来发现自己浑身是伤，我就回去养伤了，我不允许自己以不完美的状态出现在你面前，而且老天爷一再示警，想来我还不到该出现的时候。

　　等我身上的伤好得差不多，我就去了和平镇卫生院，在你的病房见到了你。

　　那会儿你在楼下，坐在轮椅上跟赵建国说话。

　　我第一眼看到你，我就知道你就是……霍教授！”

　　霍宁的眼睛瞪得像铜陵似的，江璟果然是她身边的人。

　　“这么长时间的试探和猜测，你肯定知道我就是你的圈子里的人吧，我的确就是你那个圈子里的人，咱们有过几次合作，你去参加谢师宴，我也去了。

　　你看的那本小说，我也看了。

　　我来了，你也来了！

　　我觉得这是老天爷给我的机会，我想把握住，所以我去了村子里应聘，名正言顺的住进了你家。

　　那是我离梦想最近的地方。

　　曾经我也离你很近，可你离我太远了，你高高在上，不可攀，喜欢你的人太多了，不分男女。

　　我只是仰望你的人之中的一个，你可能都不认识我。

　　这一世你误会我跟勤奋有一腿，我真是百口莫辩。

　　我跟你表白，你答应考虑，我很高兴，至少还有希望不是。

　　经历生死之后，我以为我们应该顺理成章的在一起，可是从滇南回来，你也没有任何表示。

　　我很失落，曾经努力修建起来的坚强的城堡一溃千里，我需要躲进自己的地盘里重建。

　　但我早就联系了小舅舅给你治病，不能因为我影响你，我悄悄去小舅舅所在的医院。

　　你识破了，要见我。

　　我的心理建设还没有完成，没办法见你，我就躲了起来。

　　听到你离开，我就慌了，追出去才发现自己上当了。

　　你说我们试试，你都不知道那个时候我有多高兴。

　　上辈子无法达成的梦想，在今生实现了。

　　那年春节之前，我们约好一起过年。

　　可我妈突然病重我得失约回省城，当时真是怀着上坟的心情离开的村子，一步三回头，短短一千米路我走了一个小时，我是真不想离开啊，前世我是孤儿，也没有谈过恋爱，我都不知道两个相爱的人在一起过年是个什么滋味儿。

　　可我不能不离开，我来到这里，多亏了我妈的照顾，没有她就没有我！

　　如果她走了，我又有一个终生遗憾。

　　我万万没想到你会去陪我过节，那是我两辈子幸福感最强的春节。

　　过了元宵节，我就出国了，遇到谷蕙那个疯婆子，受伤那一刻我第一个念头是我以后再也见不到你了，铺天盖地的绝望席卷而来，我晕了过去。

　　等我醒来的时候已经是半个月后的事情了，然后我就见到了那只兔子。

　　我让人查过他，没查出任何问题，就安心用了。

　　谁知道他包藏祸心，一边阻止我们联系，一边派人对付你。

　　等我发现，已经是四个月后的事情。

　　我错过了整个春天的时光，马不停蹄的去找你。

　　我准备了很多求饶的话，一句都没有派上用场，你就原谅了我，当时我都不敢相信。

　　你的宽容大度让我很感动，我一直在想自己何德何能让你对我这么好。

　　那年冬天，本来我们约好去领证的，我却为了报仇淹留在米国，我连续奔波了一周，终于赶在了除夕回家，见到你的时候，我觉得一切辛苦都值得。

　　我的人生因为你，一点点圆满起来。

　　我一直很感激你。

　　从高蜜事件之后，你就在怀疑我的身份，我当时很……害怕！

　　一直催着领证，订婚，结婚，我以为只要安定下来，一切都会好起来。

　　结果真的安定下来，我们的关系也进入了冰点时期。

　　你告诉我你讨厌欺瞒，你给过我很多次机会，我都没有把握住。

　　因为我不敢，我害怕失去你。

　　这个是世界上最残忍的事情不是一直没有得到，而是得到了又被人夺走。

　　你离开我的这半年，我每一天每一刻都在想你。

　　你说你想冷静一下，我听你的。

　　这样远远的看着你，我也觉得幸福。

　　可是现在你连这点幸福都不肯给我了，我不怪你，是我咎由自取。

　　你想知道的，我都告诉你。

　　我就是你那个圈子里的人，我叫周旻，搞数学的。

　　在那个世界，我只是你身边的伙伴之一。

　　我没有强大的家世，也没有出色的外表，你是我们所有人的女神，我甚至觉得多看你一眼都是对你的亵渎。

　　可是我依然无法自拔的爱上了你，从我第一次见到你的时候我就爱上了你。

　　你拖着个特别大的行李箱进校门，你长得太稚嫩了，我以为你走错了地方。

　　你正好叫住了我，问我新生报到处怎么走。

　　我帮你把行李送到宿舍，带你过去报道。

　　其实那会儿我有很紧急的事情，可我依然想陪你走一程，即便后来被惩罚我也觉得开心。”

　　这个答案既在情理之中，又在意料之外。

　　“你胡说什么，你明明喜欢大的，我亲眼见到你和那个姓梅的助理在茶水间……”

　　“我不喜欢大的，我就喜欢你的！”江璟几乎吼了出来。

　　“我不喜欢那个梅梅，拒绝过很多次，她假装听不懂，一直在纠缠我，那次在茶水间也是她骚扰我，我是个受害者。

　　我上辈子一直跟你解释这件事情，却没有找到机会。

　　那次我弄到了谢师宴的请帖，跟随你过去，也没有找到机会，然后你就……

　　我！我不喜欢梅梅，不喜欢那个女同学，也不喜欢身边乱七八糟的狂蜂浪蝶，我从始至终只爱过你，如果我说的有一个字是假的让我这辈子不JU。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第515章 我就喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 