　　然后杨晓晓就感受到了来自这个教室里团子们一个个凶巴巴的小眼神。

　　杨晓晓“…………”

　　突然想逃跑怎么回事？

　　“晓晓姐姐。”软团子脆生生的喊了一句姐姐，之前还凶巴巴的团综们一个个脸上都露出了小脸。

　　“原来是软软的姐姐呀……”

　　“姐姐你好，我去叫虎团，是软软最好的朋友。”虎团红着小脸扭捏的说话。

　　江锦城板着小脸纠正“……你说错了，我才是软软妹妹最好的朋友，你不是。”

　　虎团气哼哼的瞪着他“我是我是我就是，软软，你说我是不是你最好的朋友！”

　　软团子敷衍的点头嗯嗯两声，拉着江锦城往杨晓晓那边跑。

　　小苹果鼓着小脸跟在后面“明明我才是嘛，我是软软和江锦城最好的朋友，是他们两个的好朋友！软软你说对不对。”

　　软软依旧点头“嗯嗯，对的。”

　　江锦城板着小脸没有说话。

　　不对！我才是和软软最好的，你们啥也不是！

　　“晓晓姐姐，你怎么来了呀，是不是来找软玩儿的，可是我们马上就要去吃午饭然后去宿舍休息啦。”

　　杨晓晓蹲下来捏捏软团子的小脸。

　　“想不想去姐姐那边玩儿，下节课我们是室外体育，姐姐能陪你一起玩儿哦。”

　　软团子眼睛亮了亮“可以的吗？”

　　她还没有去过姐姐们那边呢。

　　“当然可以了，我和你们班主任说一声就行了。”

　　软团子欢快的点着小脑袋“好呀好呀，晓晓姐你快去和夏老师说叭”

　　“我也要去。”

　　一直沉默的江锦城走上前一步拉住了杨晓晓的衣服。

　　“还有我还有我，我要和软软一起。”小苹果抓着软团子的胳膊，眼睛可亮了。

　　“大姐姐，你带小苹果一起去好不好，我哥哥也在你们那里上学呢，我要去找我哥哥。”

　　虎团吸了吸鼻子“我……我也想去玩儿我不想睡觉。”

　　“我也要去，我也要去。”

　　面对这一双双眼巴巴看着她的纯正大眼睛，杨晓晓脑壳痛。

　　“不行啊小朋友们，姐姐带不了那么多的人。”

　　小苹果眼泪汪汪的看着她“我们不乱跑，会乖乖的跟着大姐姐的。”

　　“嗯嗯，我们很乖的。”

　　其他团子跟着点头。

　　杨晓晓“…………”

　　我怎么觉得我就不该过来呢。

　　软团子也为难了，要是不让跟着崽崽们会不会哭呀，可是这么多崽崽跟着一起，晓晓姐姐会管不过来的。

　　软团子小脸顿时都皱吧成一团了，太为难团子了，要不她还是不去了吧。

　　软团子小脸上可遗憾了。

　　江锦城“姐姐你先去叫老师来吧，我们在这里等你。”

　　杨晓晓眼睛一亮“对，我去叫你们老师，不要乱跑哈。”

　　这个问题她还是丢给老师麻烦吧，她可没把握带着这么多团子回去，绝对会被围观的，而且待会儿还要上体育课，她哪儿来这么多眼睛看着他们，跑丢一个都不得了。

　　最后还是夏老师来解决这个问题了。

　　“你们都不想回去睡觉吗？”夏依看着团子们闻道。

　　团子们齐刷刷的摇晃着小脑袋，稚嫩的声音一起回答。

　　“不想，老师，我的哥哥就在那边上学，我想去找哥哥。”

　　“我的姐姐也是哦。”

　　“我们想去看大哥哥大姐姐上课，是不是和我们一样辛苦。”

　　“唉……我们好累好累，每天都要上课。”

　　“就是就是，听老师说话我超级想睡觉，不知道那些大哥哥大姐姐想不想睡觉，老师讲的课都是一样的吗？”

　　“都是老师，肯定是一样的。”

　　“那我们好惨，长大了还要个地方继续听老师讲课，什么时候才能上课呀。”

　　“唉~在学校被老师上课，回家还要被爸爸妈妈逼着写作业，好想出去玩儿呀。”

　　听着小团子们叽叽喳喳的比着自己有多惨，老师和杨晓晓都抽了抽嘴角。

　　一群小屁孩儿，哪儿来这么多伤春悲秋。

　　“行了行了，都别吵了，你们可以过去玩儿，但是得吃了饭后老师带你们过去，有没有想要睡觉的小朋友，想要睡觉的就不用去了。”

　　“没有……”团子们齐齐摇头，稚嫩的小声音一起喊道。

　　“好，那先去吃饭，这位同学你先回去吧，我待会儿会带着他们去初中部那边去。

　　杨晓晓立刻道“那就麻烦老师了。”

　　她又和软软说了几句话，然后就赶紧离开了，教幼儿园的老师真是太伟大了，这一个个奇思妙想的小家伙根本不是她能消受得了的。

　　夏老师带着人去吃饭，软团子就和崽崽们聊天。

　　“一会儿要去初中姐姐那边，大家跟着排队走，这样老师好数人，不然跑丢了遇到坏蛋的话，会被坏蛋抓走，他们会打你骂你，还不让你们看到爸爸妈妈和朋友了。”

　　小苹果眨巴了下眼睛问道“软软怎么知道的呀，软软见过坏蛋吗？坏蛋是长什么样子的呀？”

　　其他团子也七嘴八舌的问了起来。

　　软软点头，小脸气鼓鼓的说起了在动物园遇到的人贩子。

　　“我和锦城哥哥都见到过坏蛋的哦，他们可坏了，把一个小弟弟偷偷从他妈妈身边偷走了，还把小弟弟用药迷晕了，小白白还有爸爸发现了坏蛋，爸爸还和坏蛋打了一架呢，我爸爸可厉害了，他打赢了，不过又跑出来一个坏蛋把软软和那个小弟弟都抓住了。”

　　软软又想起自己被甩飞出去的感觉了，她的小脸都气呼呼的。

　　“然后呢然后呢。”虎团和周围的团子都紧张的看着软软，小苹果更是眼含泪花。

　　“软软和小弟弟没事吧，坏蛋太可恶了，我以后见到坏蛋就打他，不欺负软软！”

　　“对，打他，我们这么多人，打一个坏蛋肯定打得赢。”

　　软团子笑着摇头“软软当然没事了呀，看我在这里站得好好的呢。”

　　团子们才反应过来，对哦，软软在这里呢，软软没事。

　　软团子嘿嘿笑了起来“软软和小弟弟都被黑森救了，黑森特别厉害，它咻的一下就爬到树上，然后把我和小弟弟都接住了，只是从树上落下来的时候，黑森受伤了，不过现在已经好了。”

　　“黑森是谁呀？”团子们眼里都闪着小星星了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一个群已经满了，加不了了，如果还想要进群的小可爱们可以加另一个哦~

　　已经加了群一的就可以不用进了哈。

　　群号:1048630963