    长安，一场不期而至的大雪在城内纷纷扬扬落下，整个长安城笼罩在鹅毛般的瑞雪之中。

    前不久长安城内发生了一件大事，太尉朱泚在朱雀大街上遇刺，三支毒箭从车窗射入马车，一名贴身女护卫和一名煎茶童子被射杀，朱泚却侥幸逃过一劫。

    朱泚震怒之下，下令满城搜查，却一无所获。

    他当然知道是谁下令刺杀自己，除了成都的李适外，不会有别人，他们在战场上无法取得胜利，便采用这么卑劣的手段，真是有其父必有其子，先帝李豫就特喜欢用刺杀的手段，他儿子也是一样。

    不过这两天，朱泚有点顾不上成都了，他得到一个紧急快报，崤关守将王孝阗决定投降长安。

    这可是个极为重要的事件，一旦王孝阗投降自己，他们的防线就要向东推进三百余里，下一步就是夺取东都洛阳。

    兴庆宫内，朱泚召集心腹大臣商议此事，源休道：“王孝阗是邓州人，但他的妻儿老母都在长安，估计这是他投降的主要原因。”

    张光晟缓缓道：“其实也不尽然，王孝阗是刘晏的侄女婿，刘晏之死是谁下命令，大家都知道李适脱不了干系，王孝阗本来就不太想为李适卖命，现在李适夺取长安无望，他就想脱离成都，完全在情理之中。”

    朱泚又回头问姚令言道：“他有什么条件？”

    “他想做节度使，封郡王，其次他是投降天子李仅，而不是投降太尉，这是他的两个条件。”

    朱泚呵呵一笑，“投降李仅和投降我有什么区别，这是死要面子，我可以答应，至于郡王也完全可以，既然他是邓州人，就封他南阳郡王，再加封他太子少保，左骁卫大将军，至于节度使，可以封他为庆宁节度使，坐镇庆州和宁州。”

    朱泚之所以这么慷慨，主要是王孝阗实际上控制着陕州和虢州，他这一投降，就把极为重要的两处战略之地献给了朱泚。

    这时，源休缓缓道：“其实卑职还有一个想法，可以助太尉成功。”

    “源相国请说！”

    “卑职知道哥舒曜的军队控制着河南府和汝州、郑州、怀州、虢州和陕州，一个王孝阗投降，就把虢州和陕州献给了太尉，那么汝州、郑州和怀州呢？

    如果这几个州的守将也效仿王孝阗投降长安，哥舒曜的实控兵力就减少到六千人，六千人是守不住河南府，只要太尉从崤关大举进攻，他必然会放弃河南府南撤回襄阳，太尉就在中原有了立足之地，再南下打通商邓通道，整个河南府以南就和长安连为一片了。”

    朱泚大喜，他迟疑一下又道：“就怕他们不肯效仿王孝阗。”

    源休微微一笑，“没有多少人愿为李适这种昏君卖命，所谓不肯投降，其实都是价格没开到位，只要太尉慷慨，他们一定会为长安效命！”

    朱泚一挥手，“他们要女人我给女人，要钱财我给钱财，要官职地位我都答应，我朱泚是做大事之人，那些虚名和身外之物，我有什么舍不得的。”

    ..........

    成都平原的冬天并不是很寒冷，河水都没有结冰，空气中还有一丝温暖的气息。

    两浙观察使韩滉解来了七百万贯盐税和三百万石粮食，使朝廷的财政一下子宽裕起来，李适下旨给百官加俸禄，在城内修建大量小官宅，同时开始大兴土木修建长安宫。

    成都府的行宫实在太小了一点，住着憋屈，比起大明宫实在相差十万八千里，虽然他不可能复制一座大明宫，但至少面积要大一点，有点园林山水，他住着也舒服。

    李适不顾很多大臣反对，还是决心修建长安宫，以提醒自己时刻要记住光复长安。

    长安宫面积是行宫的两倍，占地千亩，北面就紧靠霍仙鸣献给他的万亩庄园，这座庄园内森林不少，再逐渐辟为内苑，打猎的场所也有了。

    原来的旧行宫就能改为朝廷官署了，李适为自己的想法得意万分。

    此时，李适并不过问朝政，他还在宫内养伤，那一箭伤了他的筋骨，稍微用力，右肩背就疼痛难忍，朝政他交给了皇嗣李谊，由自己儿子出任监国。

    但有一个权力李适绝不会放弃，那就是新神策军军权，神策军一共三万人，由李晟的两万军队和浑瑊手下的一万军队组成，经历了神策军使白志贞的叛逃后，李适已不再相信大将和文臣，他任命心腹宦官霍仙鸣和窦文场为神策军中尉，由他们二人掌控军权，驻军于北面皇庄禁苑内。

    这实际上就是变相剥夺了李晟和浑瑊的军权，两人手下都无一兵一卒。

    但掌握了神策军还不够，李适还要控制两浙道、山南道和荆南道，这三处都极为重要。

    书房内，刚刚升任枢密使的宦官宋朝凤对李适道：“两浙道、山南道和荆南道交给外人绝不可靠，老奴建议陛下任命皇子为节度使，前往这三地坐镇，再派得力大臣辅佐他们。”

    “韩滉怎么办？”李适问道。

    韩滉是两浙观察使，在两浙地区民望极高，短短时间内便将两浙稳定下来，并经营得很好，这次他押送粮食和盐税入蜀，功不可没，李适为此有点犹豫。

    宋朝凤道：“陛下，并不是只有武将才有割据之心，陛下别忘了陈少游的所作所为。”

    陈少游是淮南道节度使，典型的文官，但就在不久前，盐铁使包佶弹劾陈少游纵兵抢掠盐税三百万贯，导致盐铁司损失惨重，由于陈少游手握两万军队，朝廷又不敢直接将他罢免，唯恐他被逼造反，危及整个江南。

    宋朝凤的提醒让李适沉默了，他现在确实谁也不敢相信了。

    宋朝凤又建议道：“陛下，韩滉既然来了成都，就不要让他走了，留在成都为官就是了。”

    沉默良久，李适终于点了点头。

    次日一早，李适颁布旨意，任命通王李谌、虔王李谅和肃王李详分别出任两浙道节度使、山南道节度使和荆南道节度使，同时又任命其弟召王李偲为岭南道节度使，同时任命韩滉为尚书左仆射、吏部尚书、参与政事堂议事。

    李适的这份旨意并没有和监国以及政事堂商议，直接颁发了，在朝廷中一时引起掀然大波，但很快又沉寂下来，监国李谊发表声明，完全支持父皇的任命，众人才意识到，其实天子并没有离开权力中心，他依然牢牢掌握着军政大权。

    黄昏时分，独孤立秋又来到了薛府，这几个月两人走得很近，关系迅速密切起来。

    两人在书房内入座，薛勋给独孤立秋斟满一杯酒问道：“我听说卢杞上书监国，弹劾郭宋擅自扩张管辖地，占领兰州，这件事是真的吗？”

    独孤立秋冷笑一声道：“事情是真的，但可惜他走错了方向，被天子臭骂一顿。”

    “此话怎么说？”

    “皇嗣原本是想说服天子任命郭宋兼任陇右节度使，但天子没有同意，很快消息传来，郭宋从陇右撤军，伪朝派出了陇右节度使，军队接管了陇右，天子又后悔了，卢杞这时候上弹劾书，岂不是踩中了天子的痛脚，当然要被臭骂一顿。”

    薛勋有点担忧道：“其实我也是很担心他向藩镇方向发展。”

    独孤立秋微微一笑，“任何事情都有利有弊，不要提到藩镇就觉得它不好，隋末时，李唐不也是一个藩镇吗？”

    或许觉得自己说得太露骨，独孤立秋立刻改口道：“郭宋已经被孤立在河西，和朝廷这边完全割裂开来，他们的生存都得靠自己，就散他想向朝廷请示也办不到，如果说河西渐渐变成藩镇，我觉得也是情有可原，至少他没有像崔宽一样投降伪朝，这已经是很难能可贵了，贤弟不用再担心，一切顺其自然！”

