
　　关于怎么处罚林芙争论不休，最后校长一锤定音，决定召开听证会，让林芙自己出场，接受质询和替自己辩解。

　　林芙毫不畏惧的回视宋政，少女清澈的双眸闪动着明亮的光芒，却让宋政这样的老江湖一时间都琢磨不透。

　　“好，我接受。”

　　林芙的话让宋政悬着的心悄无声息的放下。

　　“好样的。”

　　“谢谢院长。”林芙微笑的道谢。

　　“林芙同学，不管你信不信，之前我说的话，都是认真的。”宋政严肃道：“只要你秉持正义，不走上歪路，将来前途不可限量。”

　　“会超越扶星少将吗？”林芙眼中闪烁一丝狡黠之色。

　　宋政一愣，没好气的骂道：“滚滚滚，还没学会走路，就想跑了。老子比你更想你超越他，但可能吗？太难了。”

　　“好吧！我也觉得太难了。”

　　俩人竟然同时叹口气。

　　*****

　　关于林芙要上听证会的事情，迅速在校内传开了，讨论度超过了之前默文和西莉亚遇刺事件。至于夏幽幽和唐雪妃处心积虑搞的宿舍霸凌，贺舒半夜被赶出宿舍的事情，上传到校内网上还没来得及发酵，就被盖了过去。

　　根本没人关注。

　　夏幽幽不死心的亲自下场哭诉，不仅没有博得同情，反而还引起了反噬。

　　原本帮她说话的高年级前辈，从兰斯哪里知道内情后，一个个气急败坏的反过来痛骂夏幽幽。

　　简直比脱粉回踩还要惨。

　　夏幽幽好日子没过两个月，再一次声名扫地。

　　因为兰斯坏了皇室和军法处的封口令，让原本被掩盖的事情彻底捂不住了，传遍了星网，已经成了无人不追，无人不晓的事情。

　　每天，埃尔伯特校门口和对外宣传部门都会接到大量的采访要求。天籁小说网

　　全是要采访林芙的。

　　采访不到林芙，采访其他在场目击者也好。

　　学校宏伟壮观的大门都被堵的水泄不通，因为不是什么媒体都可以来的，很多是有政府或军方背书的，赶都赶不走。

　　以至于，很多学生被追的没办法了，很直接的怼了一句。

　　“早干嘛去了？在星港时，那么好的采访机会你们不珍惜，拿我们当不存在，现在晚了。”

　　众多记着悔的肠子都青了。

　　甚至成了笑柄，以至于有人还跑到星网上发帖，弄的各大媒体对埃尔伯特又爱又恨。

　　不过作为当事人的林芙，日子就不好过了。

　　星网上关于她的话题层出不穷，据说每天都有几十亿，全是对她猜测，讨论，还有指责和追捧。

　　追捧她的人很多，指责她残暴的人也不少。

　　各有一半吧！

　　新生大赛还没开始，她就成了话题度最高的那个。

　　把各大军校精心准备，早早就铺垫造势的人给压下，成为了陪衬。也因为林芙的横空出世，众多军校和某些人针对埃尔伯特剥夺名字打压造势，也不存在了。

　　据说某些人气的牙痒痒，恨恨的要找出到底是谁胆大包天，敢不遵守封口令。

　　得知是兰斯后，又立刻怂了。

　　但这不妨碍他们把怒火发泄到林芙身上，既然计划被破坏了，又无法追究兰斯，那就只能让林芙这个罪魁祸首付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第247章 你还笑的出来，心态不错免费阅读。https://xs.23sk.com 