    第662章 有人欢喜，有人愁

    “八号！八号！”

    “一号！一号！”

    “四号冲啊！”

    “.......”

    那些人纷纷站起，在他们一个个表情激动的掐着手中的号码，一双眼睛死死的盯着属于自己的那只丧尸在用力嘶吼着奔跑。

    就在众人以为胜利的丧尸即将要从这四只丧尸中诞生时，原本位于后面的一只丧尸突然间发力，它的速度陡然提升！

     11号！

    十一号丧尸的突然加速让观众台中爆发出一阵的惊呼声，几名懊恼的掐着11号号码的人，霍然起身。

    “十一号！冲啊！快跑！”

    那些压了11号的的观众，也加入了呐喊的行列的中，他们表现的是异常的亢奋！

    而买了其它号码的人，见状也重新燃起了希望，纷纷低声喊着自己手中的号码。

    而在知道自己的号码获胜无望时，这些人竟然转而开始为11号丧尸呐喊助威。

    呐喊十一的声音，强势的将其他的声音全部的吞没在其中，就连陈飞也是看的兴致勃勃。

    “啊！！啊！！！”

    随着一声惨叫的响起，带着头上有11字样帽子的十一号丧尸，将齐头并进的八号四号超过，眼看着终点的那根金属柱就在眼前，十一号丧尸就如同是野兽一般的跳起，穿破了终点线，直接扑在那被绑在金属柱的男子身上。

     11号丧尸一口就咬下了男子心口的一大块皮肉，那种痛苦和恐惧比被匕首刺伤划出伤口要不知道的强烈多少倍，男子只能绝望的发出一阵阵的惨叫。

    其它丧尸也纷纷抵达了重点的金属柱，十二只丧尸一同进食的画面，就如同人间炼狱一般的血腥恐怖，就连陈飞见到后也用力的皱了皱眉。

    惨叫声持续了几十秒的时间，要不是其中有一只丧尸一口咬断了男子的咽喉，估计他还要承受这种痛苦好一段时间才能死去。

    “哈哈哈！我赢了！我的十一号赢了！我的一包泡面要变成十包了！哈哈哈！我赢了！”

    观众看台上，一名男子掐着号码得意忘形的大声叫喊着。

    除了这名男子，还有几名男子捏着号码在哪里沾沾自喜，然后却是有一个人在愁眉哭脸的。

    这是一个有些肥胖的中年男子，他看着手中有11号数字的纸条懊恼的用力拍下自己的大腿。

    “艹！买少了！十倍奖赏啊！

    那可是十倍奖赏啊！我就应该梭哈全压的！可恶！可恶！”

    这男子正在为自己刚才下注少了而悔恨，的确刚才他与一夜暴富只有一步之遥！

    如果他将所带的食物全部梭哈了，那这一次他赚到的食物，足够他逍遥快活很长很长的一段时间，然而眼下说什么都已经晚了，男子只能是气的顿足捶胸。

    懊恼是种会传染的情绪，这在观众看台里开始疯狂的蔓延开。

    “十一号！

    天哪竟然是十一号！我刚才一眼就觉得这十一号有冠军相，就应该的下注了！要是下注了老子就发了！”

    “艹！你特么那算个屁啊，老子号码都写到一半了，唉......”

    “你个傻X，老子说买11号，买11号，你特么不让老子买！

    你知道我损失了多少吗，我要是梭哈了以后我在进化之城就是一个土豪，全都尼玛怪你！你赶紧陪给老子！”

    一时间，观众看台处变得有些混乱起来，因为买11号的人并不多，丧尸斗兽场这方，是直接就为押中号码的观众送来了下注十倍份的食物，这引得周围人更深的嫉妒！

    时机成熟！

    一名在观众看台中带着鸭舌帽的男子，突然开口高声的喊了一句！

    “再加一场！再加一场！

    再来一场老子绝对赢！绝对能中！”

    “对！对！对！再加一场！”

    “我刚才是没听懂规则，现在我懂了，我也想下注！再开一场，再开一场！”

    “.......”

    大势所趋，越来越多的人开口，想要在重新来一场这丧尸赛马，却没有注意那第一个开口的观众他拥有如同尸体一般没有血色的皮肤。

    浓眉男子拿着话筒重新出现在众人的视线中，此时他的脸已经笑成了一朵灿烂的菊花。

    在巨额奖励的诱惑下，没有人还能够稳如泰山的坐在那里，就连是一些其它三大势力安排过来的人，他们也一脸踌躇犹豫。

    他们之中不乏有人在心中骂娘，因为他们觉得刚才如果也下注了，那他们首选就是十一号。

    要是刚才买了那现在，他们就会得到十倍的巨额奖励，这样一相比，作为压轴的那场死斗，就算胜利一方能够明确，那赔率也着实是太低了一些。

    最重要的一点，作为压轴，他们买完那一场之后也就没有后续，想要在大杀四方都没有什么机会了。

    知道饥寒交迫的感觉，没有人会觉得食物多一些是什么坏事，反而会觉得多多益善，食物越多才越有地位越安全一些。

    这被千呼万唤始出来的浓眉男子，心中是颇为得意！

    因为这丧尸赛马可是他想出来的主意，这也是为什么开场主持是由他来的一个原因，看到观众们的反应，浓眉男子心中清楚他这次不仅仅是成功，而是大成功！

    甚至很有可能就因为他的这个主意，就能够化解大半的危机，下注的人越多，压最后那场死斗所承担的风险就更低一分！

    “嗯.....嗯.....

    既然大家的热情都这么高涨，那么应大家的要求，我们马上为大家加开一场丧尸赛马！

    不过我要提醒大家啊，今天只只会加开这一场，若是错过这次的机会，那就只能等到下次丧尸斗兽场的开启了！

    好！工作人员赶快准备一下！”

    听到浓眉男子这么说，观众看台上一片沸腾，一个个露胳膊挽袖子要大干一场的架势。

    “压几号？”

    “猪头啊！当然是十一号了！”

    “刚才赢得就是十一号，你以为丧尸斗兽场的人和你一样傻啊？这一次肯定不是11号了！”

    “切你们知道个屁啊！这叫逆向思维，丧尸斗兽场清楚，11号因为刚刚赢过所以大家都不会再买，他们这个时候让十一号丧尸赢得胜利，那他们丧尸斗兽场就赚翻了，懂不懂？”

    “哎？兄弟！你分析的很透彻啊！我觉得这还是有点道理的！”

    “那我就一半买11号，另一半买我看中的号码，这样一来只要中一个到最后我也是大赚特赚的！”

    “哈哈哈！发了？今天要发达了！我选择的号码一定能赢！”

    “.......”

    观众看台这边议论纷纷时，丧尸赛马的场地已经快速的被清理一下，金属柱下方的血渍都血堂的成员快速的用水冲洗了一遍。

    十二只丧尸被十二名血堂的尸化着重新套上了锁链，拉回了起点的位置。

    就在大家以为马上就开始下注时，浓眉男子狡猾的笑了笑，举着话筒高声喊道：

    “既然第二场大家的热情这么高涨，那我们就将玩法升级一下！

    参加的丧尸再增加六只！由十二只变成十八只，我们的奖励也从刚刚下注的十倍，直接翻到十五倍！！！

    对！你们没有听错！

    就是十五倍！

    只要你们选定下注的号码取得了最终的胜利，你们将获得十五倍下注的食物！

    下注十个馒头就会得到一百五十个馒头！

    让你们体验一下什么是一夜暴富的感觉！

    呵呵.....说的我自己都要心动了！”

    浓眉男子的一番话，虽然不怎么漂亮，但是却成功的做到了比重较轻，将大家的注意力从增加丧尸而降低的押中率上，转移到了奖励大幅度的提上，不可谓是不聪明....

    (本章完)

