    宋子寒的脸因为实在太惨烈了，所以，初夏给他请了三天假，然后带着他返回了村里。

    “这是我调制的药膏，两个时辰涂一次，三天后保证就能出门了。”初夏递了一个瓶子过去。

    “谢谢大姐。”宋子寒却觉得很高兴，毕竟不用读书了啊，说实话，听着夫子之乎者也的声音，他唯一的反应就是想睡觉，“不过我不会在家偷懒的。”

    初夏的眼睛一亮，这小子在家里还准备自学？

    “我会上山采蘑菇抓野兔……”

    初夏无语的翻了个白眼，果然，对于学渣，就不能有太大的期望，随即也就懒得管他了，而是又去找了村长，准备重新申请一块宅基地，重新起个房子。

    “怎么想起要起房子了？”宋天赐皱眉。

    初夏张了一下嘴，却将之前想好的说辞咽回去了，反而笑了一下：“二爷爷，我哪里有银子起房子啊？”

    “那你……”

    “其实……”初夏忽然压低了声音，“其实是我师父的意思。”她这个师父认的还真不亏，什么事儿都能往他身上推，简直就是革命的一块砖，哪里需要哪里搬啊。

    “老神医？”宋天赐诧异了。

    “嗯。”初夏点头，“我师父那个人啊，无儿无女，将来肯定是我们这几个徒弟给他养老送终了，而我那俩师兄师兄是个孤儿，自己都居无定所呢，那肯定要靠着我的……我师父也说了，要么我去镇上或者县城陪着他，要么他来村里让我照顾……”

    宋天赐顿时瞪眼：“你要离开村子？”

    “我自然不想离开村子啊。”初夏摆手，“所以，只能让我师父来咱们村里了，可是，现在我家的那个房子，我们几个住都挤吧的很，哪里还能住下我师父和我几个师兄啊？你说是吧？”

    “对对，咱们村子里的人都熟悉，去镇上县里的，居大不易呢。”宋天赐顿时松了一口气。

    “所以，我必须要重新起个大房子才行，我师父也说了，银子他会出的。”

    “那肯定没问题。”宋天赐顿时笑了，“房子肯定要盖大一点了。”老神医要是乐意来他们村里养老，那就太好了。

    于是，村长又将几个族老叫到了一起商量了一下，然后大手一挥，直接就将祠堂后面的那一大片地划给了初夏，那个地方，原本也是有几户人居住的，但是多年前因为遭灾，死的死走的走，几处房子也都陆续的坍塌了，这大小，盖个二进的院子都不成问题。

    更关键的是，初夏发现这个地方风水不错，三面换上一面临海，如果房子建成，整个村子的其他的房子还都成半环状围绕在三面，大有拱卫之势。

    “二爷爷，那还得麻烦你给找人，大工小工的工钱就比照大家出去打工的工钱的两倍，一天管两顿饭，做饭的人一天十文钱的工钱。”初夏当场拍板，“二爷爷，你觉得如何？”

    “我觉得太好了。”宋天赐点头，“不过，建房子方面，你大爷爷是个好手，之前因为出海的事儿，他虽然服气你了，但是还是不怎么痛快，你是晚辈，要不，你去主动请请他，也算是给他一个台阶？”

    “好啊。”初夏一听急忙点头，“我这就过去。”然后回家去拿了一包点心，还有一块两斤左右的腌肉，拎着就去了宋天林的家里。

    “你怎么来了？”宋天林正坐在院子里的属下砸吧烟袋锅，一看初夏进门，急忙站了起来。

    “我来请大爷爷你呢。”初夏将带来的东西放在了院子里的石桌上。

    宋天林一看那东西，顿时皱了眉头，这礼很厚啊：“什么事儿？”

    “我师父准备以后来咱们村里养老，所以需要起个房子，我知道您是高手，所以，特意来请您出山的。”

    “可以。”宋天林倒是没拿乔，直接答应了，“东西拿回去吧，我会尽心的。”

    “这是孝敬您的，哪里有拿回去的道理？”初夏却嘻嘻一笑，“我回去画个图纸，到时候就辛苦大爷爷了。”说完转身跑了。

    “这丫头……”宋天林顿时笑了。

    初夏当天晚上就将房子的大致图纸画了出来，其余的都好说，只有厕所她是进行了现代化的改造，就算没有抽水马桶，也是能冲水的，不再是一个大坑，蹲上面能看见下面蛆虫蠕动的场景了。

    而村长的号召力很强，第二天的时候，盖房子的人手就齐了。

    没办法，村里耕地少，一家一户也就那么几亩地，就算农忙的时候，几天也就干完了，而现在这个季节也到了休渔期了，渔船也不出海，所以，大家也都会陆续的出去找活儿干的。

    如今就在家门口，管饭还有工钱拿，自然都乐意啊。

    更关键的是，要给老神医盖房子，大家都挺重视的。

    初夏给了村长一百两银子，后面不够再说，然后就不管了，别看她能画图，那也是因为后世见的多了，也只会布置，真正的建房子的事儿，她却是一窍不通的。

    而且，那个地方整体的风水就很好，具体的小风水，就交给宋天林吧，她也正好看看那老头到底是不是心地坦荡的人。

    宋子寒休假的三天一点也没闲着，约了几个差不多大的小子，不停的往山里跑，倒是也有收获，陆续的带回来了两只野鸡，还有一包蘑菇。

    房子那边已经开始动工了，二奶奶带着几个女人负责做饭。

    初夏的原则是，每天的饭，必须有一顿有大肉。

    “师父。”初夏刚嘱咐了周金锁架着马车去镇上采买猪肉，一个小男孩就飞奔了下来，“你快去看看吧，子寒哥他……”

    初夏一听，转身撒腿就跑，心说那死小子可别出事儿啊。

    “大海，出什么事儿了？”听见动静的宋天赐走了过来，一把拉着了刚要跑的宋大海。

    宋大海是种辣椒的宋天福的大孙子，跟宋子寒同岁。

    “二爷爷，子寒哥在山上捡了个人……”

