    孙豪一脸平静，对大家说到：“大家打坐恢复一下，呆会少不了一场恶战”，说话之间，手中灵石抛了出去，准确地落在几个阵点上，空气中，仿佛有涟漪荡起，神秘肃杀之气顿时在大厅里边弥漫。

    不到一个时辰，前面矿洞传来白正军嚣张的笑声：“哈哈哈，这点小伎俩，能难倒我白正军？给我破……”

    又一个阵法应声告破，敌人明显进了，几人齐齐看向孙豪。

    孙豪淡然地摇摇头，示意大家稍安勿躁，然后，闭上双目，安然养神。

    “咦？”前面传来白正明的声音：“这矿洞深处怎么这么多苔藓？”

    “是啊！”白正权也说到：“奇怪，居然还有不少蘑菇，矿洞居然长蘑菇”。

    种木术这东西比较麻烦，青木宗虽然有这门法术，但一来这法术等级低，学习的人少，二来，对战之中这法术相当罕见，不明底细的魔修还真没见过，白正生还说：“这真是千古奇闻”。

    白正当这时说了：“少爷，听说，夏国京华城有一灵食名曰千面猴头菇，味道鲜美，人间难得……”

    白正军大大咧咧地说道：“好好把这次任务搞好了，少爷我带你去京华，尝尝这什么千面猴头菇”。

    “少爷英明”，白正当完全没有想想这魔修去京华城的难度，一连串马屁拍了出来：“少爷真是英明神武，盖世豪杰……”

    身后，几名白家子弟只觉得一阵反胃，心说，就算千面猴头菇味道了得，估计有白正当在，也吃不出味道来。

    大厅里边，孙豪在闭目养神，其他人你看看我，我看看你，只觉得一阵怪异，这白魔门弟子未免太信心十足了点，居然没把这边放在眼里，还有孙豪，也太能沉得住气了，敌人都杀到蘑菇区域了，居然还在闭目养神。

    说话之间，白正军带领的白魔小队急前行，呼啦啦几声，一条条身影从大厅的一个通道口中冲了出来，落在了大厅当中。

    只是，他们的身影刚刚落地，仿佛平地起来一声惊雷，矿洞大厅中的天地灵气仿佛一下暴动起来，遽然爆强烈的杀机，化成一柄柄利剑，瞬间向落在大厅的白魔门弟子身上袭杀而去。

    小三才阵，化天地人三才杀机为己用，拘天地灵气为剑，攻击闯入阵中的敌人，这是一门典型的二级攻伐阵法。

    白魔门弟子以白正军为，他手中拿着一个罗盘状法器，率先闯入阵中，这小三才阵的主要攻击直奔白正军而去，当然，白正军身后，五名白家子弟，也同时遭受到了阵法攻击。

    或许白正军修为了得，也或许白正军身家了得，但显然，他对敌经验明显不足，阵法的突然进攻，措手不及之下，居然有点不知所措，眼看身体就要被杀机爆的灵气之剑淹没，紧紧跟随着他的白正当现了情况不对，大喊一声：“少爷小心……”

    说话之间，忠心护主的白正当猛地力，把白正军从原地挤了开去。

    小三才阵阵法攻击自然不会如此简单，自带追踪功能一般，紧随白正军追杀而上，紧急时分，白正当眼看少爷躲不开，一声大吼，挡在了白正军面前，噗噗噗…...小三才阵爆的攻击悉数击打在白正当的身上，白正当一声惨叫，身体被射成了筛子，五官和身上大量出血，遭受重创，眼看是活不成了。

    这个时候，其他弟子已经挡住了阵法的第一波攻击，而白正军也终于回过神来，山羊胡子不停抖动之间，一把护住白正当，叫了一声：“正当……”

    “少爷，小心……阵法还在运行……小心啊”，白正当一脸惨然，断断续续地说道：“二级、这是二级阵法……”

    “少爷我知道了”，白正军桃花眼里，有泪光在闪动：“正当，你很好，少爷我看好你……”

    “多谢少爷栽…..陪”，白正当脸上露出笑容：“千面猴头菇，味、味道真、真好……”说话之间，声音逐渐变小，最终不放心地看着自己少爷，白正当咽下了最后一口气。

    “少爷小心”，其他几名白家子弟此时围绕在了白正军的身边，法器入手，紧张地防备。

    “小心个锤子”，白正当眼中出现疯狂的光芒，嘴里破口大骂：“狗日的彭清琼、狗日的孙豪，老子今天和你们不死不休……”说话之间，伸手一捞，一个更大的罗盘出现在手上：“不就是一个破二级阵法吗？正当，少爷破给你看”。

    几个法诀打落在阵盘之上，阵盘上爆出一阵金色光华，以白正军为中心，迅向四周扩散，金光过处，二级阵法，小三才阵如同春雪遇见了初阳，层层溶解，层层告破。

    矿洞大厅仿佛豁然一震，阵法破去，露出其本来面貌，白正军等人眼光一凝，目光所及之处，孙豪一行正好整以暇，盘膝而坐，仿佛是在等待朋友。

    阵法破去，白正军深吸两口气，缓住了自己急切报仇的情绪，眼中带煞，看向孙豪一行，两息以后，寒声说道：“孙豪，你真是好手段”。

    对面青木宗弟子以孙豪为中心分散而坐，虽然没有见过孙豪和彭清琼，但是，情报中有两人的基本描述，显然这大厅当中主事的，那个看起来一脸平静温文尔雅的少年修士应该是孙豪无疑，结合卢山提供的情报，那么这次无疑是孙豪的尾了。

    此时，白正军心中有着深深的懊悔，没想到刚刚见到对手，从小陪伴自己长大的正当就为了救自己而命丧黄泉，此仇不报，枉为魔修。

    不过，这件事也敲响了警钟，瞬息之间，白正军仿佛成熟了许多，虽然恨不得吃了孙豪的肉，但居然强行忍住没有马上动手。

    正主子来了，阵法也被破去，孙豪此时终于缓缓站了起来，脸上浮现了淡淡地笑容：“白兄过誉了，白兄也不差，白魔宗阵法之道，果然有独到之处，区区二级阵法，真是献丑了”。

    “果然是你所为”，白正军厉声喝道：“孙豪，现在看你往哪里逃？”

    孙豪淡然一笑：“白兄觉得，我这样子像要逃跑的样子吗？”说完，孙豪脸上一寒，嘴里也冷声说道：“正如白兄所言，我们正魔不两立，今天，我们不死不休，手底下见真章”。

    恨透了孙豪，该交代的场面话交代完毕，白正军山羊胡子抖动，吩咐到：“正生，那三个低级修士交给你，正明，彭清琼你来对付，正权正芳随我一起捉拿孙豪，我要将他碎尸万段”。

    说话之间，手腕一振，一大把符篆出现在手上，法器飞攻孙豪的同时，符篆也不要钱的扔了过来，其架势，一副不惜一切代价也要拿下孙豪的样子。

    白家修士齐声应好，攻击同时动。

    因为飞剑是修士通用的代步法器，白家五名尚存修士包括白正军有三人使用的法器也是飞剑，不过，这其中，只有白正军手上的法剑是极品法器，这是一把金属性的极品法器飞剑，剑身细长，散出锐利的金黄色光芒，攻向孙豪带起一阵破空声。

    另外白正芳和白正生也是法器飞剑，白正明手上的法器是一面黒蟠，而白正权的法器则是一个法器葫芦，他们的法器都是上品法器。显然，这几人在白魔宗都是亲传弟子。

    魔修也是修士，和正道修士相比，魔修攻击的方式更是诡异多变，尤其是白正明，黒蟠催动，仿佛刮起一道道阴风，阴风中仿佛有无数鬼魂在呜呼哀叫，纷扰纠缠之间，向着自己的目标彭清琼攻击过去。

    白正权的葫芦十分精致，看起来仅仅比普通葫芦大了一圈，但是这葫芦中仿佛是有什么了不得的火源一般，源源不绝地喷向孙豪。

    白正军御使的极品金属性法剑，其攻击的度极快，角度也极为刁钻，代表着魔修剑走偏锋的典型特色。

    “大家小心”，孙豪低低地说了一声，然后长身而起，迎头而上，迎上白正军的攻击。

    彭清琼也应向了白正明，古云童力还有夏国华则是结成一个小三才阵法，应向白正生。白正军的安排很合理，最大的挥了自己这边修士修为普遍高深的特点。

    孙豪也很同意白正军这样的安排，二回不说，双方各自应向各自的敌人，火并开始。