    第2章狗腿楠，川哥

    电话挂得匆忙，下一秒，一条短信进来。

    是她奶奶发来的。

    苏楠楠点开一看，是一张照片。

    照片里的人正是坐在沙发上的男人。

    苏楠楠头大，认命地走了过去。

    天气太热，女孩穿着白T恤黑裤，没打理的长发披散在肩头，发顶篷软，清眸惺忪，明显一副刚睡醒不久的模样。

    女孩的身影越来越近。

    战霆川眯了眯眸子，散漫地转着食指上的戒指，神情莫测。

    苏楠楠坐到他对面的沙发上，眉眼淡漠，并没有因为家里多了个陌生人而慌张。

    两人面对面，都没有说话。

    过了一会，苏楠楠觉得一直僵着也不是个事，挠了挠头，“战先生是吧，我叫苏楠楠，十八岁，高三在读。”

    很官方的自我介绍，挺敷衍的。

    对面的人忽然笑了笑，本就长得好看的脸更加让人移不开视线。

    就在这时，苏楠楠的手机响了。

    她低头一看，来电显示——老范。

    是她班主任打来的。

    没有避开对面的人，她按下接听，“喂，老范。”

    不知对方说了什么，她眉头轻蹙，脸色明显一沉。

    “好，我待会就过去。”

    挂了电话，她抬眸看向对面的人，从茶几上拿了个苹果，瞳色明亮，语气带着几分讨好，“哥，你渴不渴，要不要吃个苹果？”

    上一秒还是客套的战先生，下一秒就叫哥，这变脸也太快了。

    战霆川扫了眼她手上的苹果，低沉的嗓音含着笑，“你叫我什么？”

    苏楠楠无所畏惧，一瞬不瞬地盯着他，脆生生地喊道，“川哥。”

    女孩明媚又灵动的笑容映入他的眸底，战霆川微微失神。

    须臾，他好看的黑眸微微眯起，深色的眸子里泛着明晃晃的笑意，“说吧，要哥哥做什么。”

    “学校请家长，你能不能跟我去一趟学校？”苏楠楠说。

    老太太难得出去旅游，她不想因为这些事让她烦心。

    “好。”

    他爽快地答应，苏楠楠一时没反应过来。

    她不太敢相信，确认地问，“你答应了？”

    战霆川轻点了下头，“嗯。”

    苏楠楠顿时激动地站起身，把苹果塞进他手里，“你等我一下，我去换校服。”

    学校有规矩，学生没穿校服不准进学校，除非是有不得已的理由。

    为了不被保安大爷拦在学校门口啰嗦一顿，她还是换校服比较省事。

    “等一下。”

    男人叫住她，嗓音清润，莫名好听。

    苏楠楠回头，以为他是反悔了，刚想说话，却被他抢先了。

    “先把早餐吃了。”

    苏楠楠又愣了一下，盯着他看了一会，然后改变方向走进厨房。

    女孩清瘦的身影淡出视线，战霆川敛起眉眼，唇角缓缓勾起。

    没一会，苏楠楠从厨房里探出头来，看向沙发上的人，狗腿地问，“川哥，你要不要吃点？”

    战霆川按着手机，像是在回复信息，听到她的声音，下意识地抬眼看她，低声道，“我吃过了。”

    苏楠楠“哦”了一声，收回视线，又夹起一个虾饺塞进嘴里。

    虾肉很鲜，一口咬下去还会爆汁的那种。

    她满足地眯起眼。

    十五分钟后，两人出门了。

    战霆川是开车来的，两人坐电梯直达小区的停车场。

    一路上，两人始终隔着一米距离，最后是战霆川率先开口，“在学校出什么事了吗？”

    苏楠楠侧头看他，“嗯？”

    “请家长。”他提醒道。

    苏楠楠恍然，言简意赅地说，“上体育课时，隔壁班有个男生欺负我前桌，我把他揍了一顿，他们说我下手太重。”

    顿了下，她接着说，“那个人骨折了。”

    (本章完)

