    “想近身之后，再将这一剑斩出吗？

    这个少年的战斗经验倒是老道，一点都不像是一个十八岁的年轻人！”

    鬼昌尸王眸子一凝，身体立刻后退。

    既然你想近身再斩，那我就后退，绝不遂了你的愿。

    “鬼舞步！”

    看准了鬼昌尸王的后退方向，林天佑低喝一声，施展出了圆满境的鬼舞步。

    下一刻，林天佑突兀的出现在了鬼昌尸王的身后。

    手中散发着可怕红芒的倚天剑，奋力斩下。

    宝剑呼啸而出，带着恐怖的炙热剑意，直斩鬼昌尸王。

    这是林天佑蓄了足足两分钟的剑招，龙王剑诀，狂龙一剑！

    此剑一出，如狂龙出海，其威，势不可挡！

    鬼昌尸王置身于剑斩之下，只感觉到背脊都开始冒出冷汗。

    “飞尸步！”

    情急之下，他大喝一声，脚下尸气魂力暴涨，在倚天剑斩下的瞬间，险险的避开。

    轰！！

    一剑斩空，宝剑上的气劲落在地上，整个地面，顿时裂开，无数碎石碎土，如同被导弹轰炸，溅满了整片空间。

    那场面，好像大海上掀起的巨浪，高达上百米！

    冰掣幽龙只觉得眼前视线一片模糊，除了黑色的尘土，再也看不到其他任何物体。

    “斩中了吗？”

    幽龙一边挥开落下的尘土，一边仔细的盯着前方看，这一剑当真有天崩地裂之威。

    如果是他的话，面对这一剑，恐怕早就投降认输了。

    现在他非常想知道，鬼昌尸王是死还是活。

    “没斩中！”

    万法天尊面色凝重，开口回答了幽龙的疑惑。

    “是吗？那还真是倒霉，他辛苦了那么久，却没能斩中，想必已经走到头了。”

    幽龙暗暗叹息道。

    “那又如何？以十八岁之龄，又凭十万魂力，便斩出了只有百万魂力才有可能使用的剑招。

    光是凭着这一点，他便足以被记录在驱魔史册里了！”

    万法天尊语气钦佩的说道。

    他一生从未佩服过任何人，但今天，却破天荒的佩服起林天佑。

    这个少年，无论是实力还是斗志，都是他平生所见最强的一个。

    震飞到天空的尘土全部落了下来。

    捉鬼龙王和鬼昌尸王的身上，却没有沾到一丝。

    他们二人站在相距百米的地方，遥遥相望。

    “小子，刚才你竟然让本尸王产生了一抹死亡的恐惧。

    这是我成为真纹尸王以来，头一回遇到！

    不过，很遗憾，你那一剑并没有斩中我。

    你辛苦了两分钟的最强一剑，就这样浪费掉了，现在，死亡的恐惧该降临到你的头上了！”

    鬼昌尸王面容狰狞，刚才，他竟然被林天佑的那一剑吓的背脊直冒冷汗，这是他身为真纹尸王的耻辱。

    为了雪耻，他要将这个已经没有杀招的少年，用残酷的手段，折磨而死！

    “遭了，主公有危险！”

    所有英灵都从鬼昌尸王的身上感受到了极重的杀意。

    “爸爸！”

    林梓双瞳变化，也再次解放出她的僵尸血脉，准备上前助战。

    她不能眼睁睁的看着自己的爸爸死在这里。

    “唉，一个妖孽级别的少年天骄，就要陨落了！”

    幽龙摇摇头，不停的叹气。

    但他内心却高兴的要死，“死吧，天才什么的，都给我通通死光才好。

    这个世界上的天才，有我一个就足够了！”

    就在众人都认为林天佑已经走到穷途末路的时候。

    他们却陡然发现，少年的脸上竟然挂起了一抹笑意。

    那种笑不是苦笑，更不是自嘲的笑。

    而是一种自信、一种玩世不恭、游戏人间的笑！

    只听林天佑淡淡的开口：

    “鬼昌尸王，本少想问一下，到底是谁给你的自信，认为死亡的恐惧会降临到本少头上？”

    他这话说的极为自然，没有半点窘迫和压力，就好像，他压根就没有将鬼昌尸王当成一回事一样。

    众人都是心头愕然，不明白林天佑如此的样子，又是从什么地方来的自信。

    鬼昌尸王面露疑惑，他听不出林天佑这句话是什么意思。

    “哼，你都死到临头，还要那里装模作样吗？”

    林天佑左手懒洋洋的拍了拍脖子，咧嘴笑道：

    “本少从来不屑装模作样，反倒是你，明明实力强过本少十倍之多，却还看不清场上的情况，实在可悲！”

    他这话一出，观战众人俱惊。

    就连鬼昌尸王也是沉着声音，喝道：

    “你说什么？”

    这时，低空的尘土全部散开了。

    林天佑右手上的倚天剑，再次出现在众人的视线里。

    不过，让他们惊骇的是，那剑身之上，竟然还有红芒萦绕，随着林天佑将剑举起，一股难以言表的强悍气息，瞬间将整片空间填满。

    每一个人都感觉身上有一座大山，压的他们喘不过气来。

    “你的最强剑招，怎么可能？”

    看到此剑，鬼昌尸王的眼睛都瞪大了，身子不由的倒退两步，脸上充斥着浓浓的恐惧。

    林天佑刚才明明有斩射出那一剑，可为什么宝剑上还有恐怖的红芒萦绕？

    这分明还是刚才那最强一剑！

    “不可能，需要蓄力的剑招，不可能连续施展，这一定是假的！”

    鬼昌尸王疯狂的摇头，不肯相信眼前所见。

    “万、万法天尊，他、他的剑招为什么可以继续使用？”

    幽龙之[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]前的得意早已经消散，取而代之的，是难以掩饰的震惊。

    “因为、那个少年从头到尾都没有将倚天剑上的最强剑招斩射而出。

    他利用强大的魂力控制，把那最强一剑的剑芒锁定在倚天剑里。

    这样，他每一次挥剑，就相当于斩出了最强一剑！”

    万法天尊深深吸了一口气，沉声说道。

    “什么？”

    幽龙惊骇欲绝，活了这么大，这还是他头一次听说可以把剑招锁在剑身里，不释放出去的战斗方式。

    简直匪夷所思！

    “战斗天才，这个少年是个无与伦比的绝世战斗天才！

    当年我怎么就没有想到用这种方法去战斗？”

    万法天尊深深吸了一口气，对一切事物都无比平淡的他，再次被林天佑震的失声感叹。

