    “该死！”羿肖快速冲向健美操室，想要阻止悲剧的发生，可现在里面的人正慌乱地往外跑，把羿肖堵在门外！

    “让开！快让开！”看着李明眼中的神采慢慢消逝，羿肖大吼到。

    这时候谁还姑上他饶死活，他们只知道，后面有一个可怕的丧尸，如果不快点逃离，那下一个死的就是他们！

    李明的挣扎慢慢变弱，最终双手无力地垂下，而此时，所有人才全部逃离出来，羿肖这才有机会冲进健美操室。

    “混蛋！”看着生机全无的李明，羿肖刺出含怒一剑！

    当——

    一声剧烈的撞击声，丧尸用它坚硬的爪子挡住了这一剑，不过巨大的反震力迫使它连退数步！

    羿肖的力量，也得到了巨大的提升，他的含怒一剑，不是想挡就能挡的！

    “去死！”趁着丧尸重心不稳，羿肖迅速接近，一剑斩落！

    丧尸慌忙抬起双爪，想要抵挡，可这一次，它失败了！

    精铁剑的锋利，加上羿肖恐怖的力量，这一剑，竟然直接将丧尸的双爪生生斩断！

    失去了双爪的丧尸，就像是没了牙的老虎，羿肖再次挥出一剑，结束了它的生命！

    挥剑取出晶石，顺手给李明补了一剑，防止他变成丧尸伤人，羿肖的眉头紧紧地拧在一起。

    这情况太反常了！如果刚刚那只，是偶然发现了余新，那这只怎么解释？它又凭什么可以发现这个藏身之所？

    不管出于什么原因，这里，已经彻底不安全了！

    看着羿肖一脸阴沉地走出来，一时间竟然没人敢上前搭话！

    藏身地暴露，这让所有人心头都笼罩上了一层阴霾。

    刚刚被丧尸困在第七层，还想着拖延时间就有转机，没想到，屋漏偏逢连夜雨，现在这里居然也不安全了！

    “羿肖，这到底是怎么回事？”冯素问到。

    “不清楚，如果，这种丧尸真有这么强的感知能力，那为什么之前第四层的变异丧尸没有发现我们？”

    听到羿肖的话，冯素也发现其中的异常，这两只丧尸明显跟昨的是一个品种，可它们凭什么可以发现这里？

    难道，发生了什么大家没有注意到的事情？

    羿肖把两具尸体丢到楼下，仔细察看四周的情况，确定大楼附近没有其他变异丧尸，这才松了口气。

    “不管怎么，现在这里已经不安全了，大家要保持高度警惕，现在开始轮流放哨，如果有变异丧尸及时通知我！”

    “我们总共十个人，两人一组，一时一换，刘强李宇，你们两个先开始！”

    羿肖的语气不容置疑，这种情况下，如果谁再敢跳出来捣乱，羿肖完全不介意给他一剑！

    好在大家都明白情况严重，就连李宇，都没有多半句话，专心地盯着窗户。

    羿肖默默走到一旁坐下，精铁剑就抱在怀中，时刻准备应对突发情况。

    “兑换，信息窥视！”

    刚刚两只变异丧尸提供了四十点强化点，已经够兑换【信息窥视】，所以羿肖直接把这个能力兑换出来。

    【信息窥视】：可以获得目标部分信息，实力高于目标越多，获取信息越详细。无消耗，无冷却。

    现在发生的一切太诡异了！羿肖想用信息窥视的效果，看看能不能发现什么有用的线索。

    一股暖流从腹处升起，最终汇集在双眼，眼部传来一阵酥酥麻麻的感觉，接着，他的技能栏里就多了一个【信息窥视】。

    “先试试效果！”

    羿肖双眼看向刘强，选择信息窥视，一个虚化的属性面板出现在他面前。

    刘强

    技能：无

    力量：12

    敏捷：11

    防御：10

    精神：8

    元能：10

    “这也太寒酸了吧？”看过刘强的属性面板，羿肖突然有点可怜刘强。

    相比羿肖，刘强的属性面板真的只能用寒酸来形容，不仅没有血脉和技能，就连基础属性都这么低！

    刘强现在的属性，也就比普通人好上那么一点点！

    随意扫了一眼，羿肖实在没有兴趣再看了，目光转向怀中的精铁剑。

    “也不知道信息窥视对物品有没有用？”

    【信息窥视】的介绍只可以获取目标信息，并没有明只可以察看活物！

    如果真可以对物品使用的话，那【信息窥视】的作用将更加广泛！

    想到便试！羿肖看着精铁剑，选择使用【信息窥视】。

    名称：精铁剑

    特性：锋锐

    “真的可以！”没想到突发奇想的尝试，竟然真的有效果！“这三十强化点一点也不亏！”

    突然，楼梯的大门传来剧烈的撞击声，即便是被众多器械挡住，依旧不停地颤抖，好像有什么可怕的东西即将冲出来一样！

    “这是什么！”众人惊恐地看着大门，如果这扇门真被冲破，那他们就彻底完蛋了！

    羿肖也看着大门，大门前堆积的器械重量极其恐怖，就算是那些丧尸一起冲门，应该也不会有这种效果才对，难道是，守护怪物？

    “羿肖！又来了！”刘强突然大喊一声。

    羿肖回头一看，又有一只变异丧尸爬上窗口。

    “有完没完？”羿肖暗骂一声。

    一边是摇摇欲坠的大门，另一边是不停冲进来的变异丧尸，还有什么比这更让人绝望呢？

    “信息窥视！”羿肖一边冲向变异丧尸，一边对它使用了信息窥视。

    一级速度型丧尸

    介绍：由普通丧尸进化而来，速度大幅提升，四肢转化为利爪，还可以利用舌头进行中距离偷袭！具有极强的攻击型！

    “果然，这鬼东西就是丧尸变异来的！”羿肖躲过迎面而来的利爪，一脚把速度型丧尸踹飞。

    羿肖这一脚力量很大，速度型丧尸飞出去之后撞翻了一堆器械，巨大的重量压在它身上，一时之间难以挣脱！

    y“大门！大门坚持不住了！”王娇娇大喊到。

    随着那巨大的力量不停撞击，大门已经露出一个缝隙，眼看是坚持不了多久了！

    “台！仓库有通往台的通道！我们可以逃到台去！”余新突然到。

    事到如今，也只能这么办了，要是被门外的丧尸冲进来，大家都会走投无路，不如躲进台。

    虽在台四周没有庇护，但最起码除了速度型丧尸，其他的丧尸应该没有能力到达台！

    “余新你带路！大家躲进台！刘强带上食物！”羿肖飞快地下达指令。

    “啊——”突然传来一声惨叫，只见一只速度型丧尸不知什么时候闯了进来，正死死地咬住王文强的肩膀！

    “还有一只！”

    跟在这只速度型丧尸后面，还有一只速度型丧尸，上半身已经探进窗户！

    “你们先走！我拖着！”羿肖大喊到。

    其实这时候已经不用羿肖指挥了，看到王文强的惨状，众人都惊慌失措，慌忙跑向仓库。

    羿肖冲到王文强面前，精铁剑一挥，直接连人带尸劈成两截！

    临死前，王文强眼中浮现出强烈的不甘，用不敢置信的目光看着羿肖，他怎么也想不到，自己真的会死在羿肖手里！

    羿肖心中也不好受，这算是他第一次亲手杀死一个活人！可是目前的局势不容他犹豫，王文强已经没救了，即使不杀他，他也会变成丧尸！

    还没等羿肖喘口气，另一只丧尸已经冲了进来，化作一道残影扑向羿肖。

    这一爪，羿肖没能躲过，右臂被划出三条长长的口子。

    “滚开！”右臂受伤，更激发了羿肖的血性，一脚将丧尸直接踹飞！

    在羿肖的掩护下，众人成功地跑到库房，还没等高兴，他们就发现一件很绝望的事！

    通往台的通道被锁上了！

    “你们怎么还不走！”见几人还在库房里发呆，羿肖大吼一声。

    “门……门锁了！”余新的声音带着绝望。

    “撞开！拼了命也要撞开！不然都得死在这里！”

    这时，又从窗外爬进来两只速度型丧尸，而被羿肖踹飞的那只丧尸也爬了起来，就连之前被器械压住的丧尸也成功脱身！

    一时间，四只丧尸把羿肖包围起来，不停地发出嘶吼。

    看着四张狰狞的面孔，羿肖深吸口气，冷汗，顺着脸颊缓缓淌下。

    “剧毒！”精铁剑上浮现出绿色的光芒，事到如今，根本没有退路！

    四只丧尸也不甘示弱，几乎同时爆发速度，扑向羿肖！

    <br/><br/>