    海底，鱼人岛，海之森。

    “所以说……最近国内因为那个孩子的语言，已经被弄得乱七八糟了！”尼普顿将预言少女夏利的事情，和罗杰等人说了一遍。

    “嘛~这不是很好么？你现在已经知道自己以后的孩子是个人鱼公主了啊！”罗杰笑着说道。

    “等等！尼普顿，我们可不是来听你说故事的！”一旁的贾巴显然心系路标正文的事情，所以并不想和尼普顿多说什么。

    “这里的石碑上是一个叫做乔伊波伊的人，写的道歉信！”御田仔细的看了看之后，说道。

    其实他早就知道这里有历史正文了，上次和白胡子等人来的时候，雷纳就独自来过这里，也提到过在这里发现两块历史正文的事情。

    不过当初的御田并不知道这些东西代表了什么，所以也并没有过来仔细看过。

    “那么……那个可以驱使海王类的兵器，也是在这里么？我记得空岛上的历史正文上，是这么写的！”罗杰好奇的问道。

    “驱使海王类么？”尼普顿一愣，然后说道：“之前夏利的预言让我有些不寒而栗，在我们国家，传说每隔几百年，就会出现一位可以和海王类对话的人鱼……难道说……”

    “也就是说，你的女儿很可能就是海王波塞冬？那个足以毁灭世界的兵器？”罗杰感叹着问道。

    “只是预言而已，而且力量的用法不同，结果也不同！”尼普顿心底已经清楚了，只是毕竟是自己的女儿，所以忍不住辩解了一句。

    拓印了红色的路标正文之后，一群人从海之森离开，来到了夏利所在的鱼人岛咖啡馆。

    “喂~夏利，人鱼公主大概还有多久出生啊！？”罗杰一脸笑容的找到了小预言家夏利，问道。

    “十！”小夏利伸出双手，脆生生的说道。

    “十么？”罗杰听到答案，陷入了沉思。

    他想起了之前雷纳的话，说他现在去最终之岛，时间还太早了，而现在代表着三大古代兵器的海王，也需要十年之后才会出生，这其中难道意味着什么？

    “看来应该是十年后了，罗杰没想到你会对这种东西感兴趣，我看错你了！”尼普顿以为罗杰是想要拥有海王这样的战力，所以故意说道。

    “那些将它称为兵器的家伙们，在这个世界上留下了巨大的财宝，尼普顿，我们的目标只是那些财宝而已！”一旁的雷利笑着解释了一句。

    “哈哈啊哈……所以你现在放心了吧？你那个还没有出生的，蓬蓬头的女儿，不会被我们抢走的！”罗杰大笑着说道。

    “混蛋，我的女儿怎么可能是蓬蓬头！”尼普顿愤怒的吼道。

    “啊哈哈哈……”罗杰等人不自觉的大笑起来。

    “不过话说你见过白胡子海贼团的那个小子了吧？听说他也有预言的能力？”罗杰好奇的问道。

    “这里不是有一个比我更了解他能力的家伙么？”尼普顿朝着御田努努嘴，说道。

    御田沉默了一会，看了看天时月之后，才开口说道：“雷纳的能力并不是预言，根据他自己所说，他的眼睛有些特殊，在遇到一些比较特殊的人时，可以通过那个人，看到一些发生在那个人身上的未来！”

    “哦？还有这样的事情，不知道当初他看到我的时候，有没有看到什么东西！”罗杰好奇的问道：“不过这和预言有什么区别么？”

    “当然有区别了！”这个时候，抱着水晶球的夏利，突然脆生生说道：“他眼睛看见的未来只是无数种未来之中的一种，是可以改变的！但是我的预言是不可改变的，我预言的事情就一定会发生！”

    “对对对，雷纳说过，他看见的未来不一定会发生，只要知道了事情的走向之后，是可以人为改变的！”御田连忙点头说道。

    “啊？”罗杰等人，包括尼普顿在内，都没有听懂是什么意思。

    “你们真是笨蛋！简单来说，比如我之前的预言，说鱼人岛的大门会破，那么到了那个时间就肯定会破！也许是你们的失误，将大门撞破，也许是海王类的不正常，将大门撞破！总之我说了就一定会实现！就算没有任何人或者生物靠近，到了那个时候，它自己也会破！”

    “但是你们说的雷纳就不一样了！他看见的未来是可控的！比如他在尼普顿国王的身上，看到了他下午会去将大门打破，所以在中午的时候，他就将尼普顿国王给抓起来，那么尼普顿国王就无法打破大门了！”

    “不过想要改变这种未来，也不是那么简单的！按照刚才所说的，他将尼普顿国王给提前抓起来，导致他无法去破坏大门，但是很可能因为各种其他的什么原因，导致尼普顿国王会逃走，甚至可能因为他的追击，到了那个时候不小心就将大门给打破了！”

    小夏利一口气直接说道。

    听完了她的话，不光尼普顿和罗杰陷入了沉思，就连御田和天时月也对视了一眼，想到了当初雷纳对他们说过的话。

    “那么那个家伙，岂不是可以人为的避免很多不幸？真是个可怕的能力！”一旁的香克斯听完之后，不禁说道。

    “所以他不是说了么？只有在特定的人身上，他才能看到未来的一些片段，而这些片段，还不一定都对他有用！”夏利指着御田，笑呵呵的说道。

    众人一想，也对，虽然知道了一些未来的片段，可是这些人如果和雷纳没有接触，那么这些片段对于雷纳来说，就并没有什么作用了！

    而且根据夏利所说，想要改变未来也不是那么容易的，很可能就是因为你自己的动作，导致事情朝着那些出现过的片段去发生。

    拥有这种能力的雷纳，还真是说不清是幸运还是倒霉，那种明明知道，却不敢去随意触碰的感觉，有时候也会让人非常抓狂。

    御田这边跟着罗杰去世界各地闯荡的时候，白胡子海贼团那边，则是在原地修整了三天。

    当最后一天的工资到账的时候，雷纳的积分也终于突破到了十万。

    “呼~接下来就是见证奇迹的时刻了！”雷纳花掉了十万积分，从商城之中将特殊武器超进化卷兑换出来，不过他并没有立刻使用。

    还记得上次始解的时候，第一次使用会让武器不自主的进入到那种状态，所以这也是他让白胡子多在这里待几天的原因。

    从船上下来，独自来到小岛的中央，深夜的小岛上非常的安静，岛上的动物这几天已经非常清楚谁才是老大了，见到这些人类就会逃跑，所以这个时候不会有什么东西过来打扰他。

    “那么……要开始咯！”雷纳怀着激动的心情，使用了特殊武器超进化卷，一道蓝色外面泛着金色的光芒从雷纳的身体之中进入到手中的冰轮丸，雷纳感受到了冰轮丸中蕴含的强大能量。

    “怎么回事？”于此同时，正在睡觉的白胡子突然起身，睁开眼睛看向小岛的方向。

    于此同时，正在桅杆上守夜的船员，也发现了小岛上的异常。

    “怎么回事？为什么会有这么强大的能量出现？”马尔科、比斯塔、乔兹等人，跟在白胡子身后，从船舱出来，纷纷看向小岛的深处。

    “好……好像是副船长，我之前见到他下船去了岛上了！”守夜的人员从桅杆上跳下来，犹豫了一下，说道。

    “的确是雷纳手中那把武器的能量，先不要惊慌，可能是他有所突破了！”白胡子沉思了一会，说道。

    “卍解！大红莲冰轮丸！”就在这个时候，突然雷纳的声音响起，紧跟着就是一道冲天而起的蓝色光芒。

    白胡子和马尔科等人相互看了看之后，齐齐动身，朝着小岛的中央跑去。

    当他们低到小岛中央的时候，蓝色的光芒也渐渐消失，而出现在他们眼前的是一条有着红色眼睛的巨大冰龙。

    巨大冰龙链接着站在那里的雷纳，他的手脚都被巨大的冰块包裹着，身后也出现了一对寒冰形成的翅膀。

    除此之外，巨龙的身边还有三个巨大的冰花，就那样静静的漂浮在空中。

    “这……这是什么？”拉克约看到被冰龙包裹起来的雷纳，情不自禁的问道。

    似乎因为听到了拉克约的声音，雷纳缓缓抬头，看向白胡子这边。

    “快看，他的眼睛……居然变成了蓝色！”马尔科指着雷纳的眼睛，惊讶的喊道。

    他们都知道，雷纳使用写轮眼之后，双眼会变成红色，可是现在却又变成了蓝色，简直非常的奇怪。

    “不好！所有人，撤退！”看着雷纳缓缓举起的手臂，白胡子浑身一震，挡在马尔科他们前面，并让他们撤离。

    马尔科等人也不敢询问，因为他们也看出来了，雷纳似乎有攻击他们的打算，所以直接转身就跑。

    “呀啊！！”冰蓝色的眼睛之中，丝毫的感情和波动，雷纳直接举起卍解的冰轮丸，朝着白胡子直接斩了下去。

    在空中巨大的冰龙直接顺着冰轮丸的斩击朝着白胡子飞了过去，没有带着薙刀过来的白胡子，双拳之上已经有了两圈透明的能量圈，面对雷纳的斩击，先是一拳打在他正面的空间上，然后又补上了一拳。

    “轰！！！”

    巨大的能量撞击出现在小岛的中间，整个小岛以两人为中心，一半变成了代表寒冰的蓝色，一半变成了透明色。

    能量撞击出现的余波，将正在朝着海贼船跑去的马尔科等人全部掀飞，停靠在岸边的莫比·迪克号似乎也要侧翻过去，好在此时船上的船员都已经清醒着，大伙合力之下，才堪堪将莫比·迪克号稳住。

    “怎……怎么回事？”

    “刚才……是怎么了？”

    好在能量余波的冲击时间不长，一会儿之后就已经消失了，惊魂未定的船员们纷纷朝着小岛看去，这一看，让他们倒吸了一口凉气。

    原本被绿植和树木覆盖的小岛，此时靠着他们这半边的小岛，已经变成了秃地，除了沙土之外，一颗树木都已经看不到了。

    而远离他们的那个方向，则是变成了寒冰的世界，所有的一切都被冰冻起来，甚至因为能量冲击的原因，小岛朝着海面的方向，出现了不少冰刺，让小岛那半边看上去就像一个冰冻的刺猬一般。

