    卫骁有激情了：“原来如此！”

    白才瞅他那样,心口窝也疼了：好意思说别人抖m,最抖的就是你吧！

    正常人听说对手菜逼了会开心,他不一样，他是听说人家狂化了才能嗨起来。

    有病得治啊卫骁骁！

    下午吃过饭，ftw一行去了宴会厅。

    他们来得不算早，常在的位子旁边有了人。

    辰风一看队服,道：“咱们换个地方坐。”

    银灰色的l&p要多扎眼有多扎眼,这帮人坐那儿干嘛，赢了比赛找茬吗——好像不太对——应该是输了比赛才找茬？

    卫骁这该死的胜负欲是无药可救了：“不换！”

    辰风：“……”

    卫骁跟教练解释：“换了岂不是告诉所有人，我们怕了？”

    辰风想说：并不会,你想多了！

    卫骁又道：“l&p的人都挺好的，我是说人好，畜生不算。”

    白才看看那戴着黑耳钉，骚包帅气的元泽，顿时有点‘同仇敌忾’：长得帅还骚包,过分了！

    卫骁心里这小九九也是绕了十八绕：“咱们和l&p搞好关系,等回国那训练赛还不是手到擒来。”

    这戳中了辰风，辰教练大手一挥：“走！”

    卫骁开心了,又跟陆封说：“队长，我挨着元老贼，他没法欺负你。”

    陆封：“不用。”

    卫骁：“诶？”

    陆封：“他想欺负的是你。”

    卫骁：“我才不怂他。”

    怼人这事,他自信满满！

    陆封：“我不想。”

    卫骁：“！”

    他呆了下，赶忙跟上来：“队长你不用担心，我不会去l&p的,我生是ftw的人，死是……”

    陆封停下看他：“我不想你只和他说话，不理我。”

    最后三个字他说得很轻，轻到只有卫骁一个人能听见。

    卫骁心扑得一跳，堵在了嗓子眼，导致他说话都有些磕磕绊绊：“我……”

    陆封已经走向座位了。

    卫骁回神：“操！”

    他浑身过了电一般，恨不得冲到陆封面前，当着全世界的人说：我只和你说话，我这辈子都只和你说话！

    太致命了。

    吃飞醋的队长，真是要人老命了！

    于是，双方坐下后，陆封左手边是元泽，右手边是卫骁，把这俩人隔得开开的。

    元泽万万没想到，自己带领全队换了座位，挨着的是个万年冰山。

    谁要靠着小close啊！

    他宁愿靠着饮水机也不要靠着制冷极啊！

    陆封面无表情和他到了招呼。

    元泽：“……”

    现在换位置还来得及吗，他只是想调-戏下小朋友，至于看这么紧吗！

    为了‘哄’队长，卫骁别说是和元泽说话了，他连看元老狗一眼都没有。

    全程队长东队长西，殷勤备至。

    元泽看他好几眼，卫骁察觉到了，连跟陆封说的话都不给他听了，硬是凑到陆封耳朵边说悄悄话。

    陆封：“……”

    坐后排的辰风教练只能扶额：后悔吗，陆队你后不后悔！

    撩谁不好，你撩个小畜生。

    受罪的还是你好嘛！

    李赫然虽然不上场，但也到了现场。

    他把队服披在肩膀上，内里的短袖挡不住手腕上的纱布。

    不少人都看到了，但没谁停留目光。

    都是职业选手，都懂。

    竞技比赛浪漫又残酷。

    拼尽全力，燃烧几年，绽放出比烟花还要绚烂的光辉，无比浪漫。

    同时又极其残酷，飞蛾扑火般的执拗，千军万马过独木桥的悲壮，极有可能是倾付所有最后却一无所有。

    可正是因为这份残酷，让浪漫更加浪漫，让荣光更加闪耀。

    没有任何悬念，在赛委会宣布了那样的规则后，pro邀请了ftw。

    两个战队上台，大家看到了一个不太一样的金成炫。

    相较于神之队其他成员，回国的金成炫一直有给大家相对温和的观感。

    他生了一副精雕玉琢的高冷模样，尤其那颗傲慢的黑痣，更是让本就秀气的面庞添了分目中无人。

    可稍微熟悉他的都知道：高岭之花是表象，内里是pro吉祥物。

    回国后心里踏实的金成炫，早就敛了在ftw时的戾气。

    再加上pro的阵容磨合，他鲜少用那些刚烈凶猛的天赋，个人气质越发像脆皮射手——

    娇里娇气，急需保护。

    但今天，李赫然在台下坐着，他整个人的精神面貌完全不一样了。

    直播间里ftw的老粉纷纷道：“妈呀，是我们炫爹没错了！”

    “我有点心疼quiet，炫爹教做人系列又要添上新色彩了。”

    “心酸，有然神在的炫神才是真正的炫神啊。”

    “可拉倒吧，当年金成炫在ftw有多强？solo能力能排前三好嘛，回了韩国后菜成什么样了。”

    “pro菜？人家是去年全球季军，双人赛冠军，你说他们菜？”

    “有本事拿冠军啊，金成炫回国后拿到过团队赛冠军吗！”

    弹幕上吵得很凶，金成炫在中国赛区也算是风云人物了。

    他是当年神之队唯一的外援，更是很多不知情群众脑补中让神之队解散的罪魁祸首。

    金成炫刚回韩国那一年，中国粉丝把他喷了个狗血淋头。

    后来中国粉丝放过他，可因为pro的成绩不行，金成炫又被韩国赛区的粉丝骂了个底朝天。

    两年前，曾经的最强射手李赫然为了他转位置打辅助，更是把金成炫给推到了风口浪尖。

    不止韩国赛区，全球的李粉都恨不得给他身上绑个火箭，发送到外太空！

    声音逐渐降下来是在pro拿到成绩之后。

    虽然一直没能拿下全球赛冠军，但pro连夺两年国内冠军外和全球双人赛冠军，好歹让骂他的人声音小了些。

    这些陈年旧事，因为李赫然没上场，加上金成炫对老东家而全都掀了出来。

    弹幕上吵得凶，场上十个人已经各就各位，调试设备。

    卫骁：“老越小心点，炫神看着都凶。”

    越文乐很认真：“明白。”

    他们都算新人，当年神之队驰骋荣光时，他们都还窝在家里偷偷看比赛呢。

    哪个adc不以金成炫为目标？

    越文乐也是。

    辰风叮嘱道：“白才跟卫骁，这局他们肯定会疯狂入侵野区。”

    作为老队友，辰风很了解金成炫。

    卫骁逮着机会就撒娇：“队长，帮我看看上野区~”

    陆封：“……嗯。”

    白才耳朵疼：“你他妈能不能好好说话。”

    卫骁对他就是疾风骤雨：“又不是对你说的，别自作多情。”

    菜哥：“……”

    你他妈知不知道还有个叫荣光炸麦王的玩意！

    你这队内语音传出去，自闭cp烧遍全球！

    白才好心被当驴肝肺，懒得理这狗东西了！

    屏幕上已经进入bp环节。

    辰风考虑很久，还是没有选择针对金成炫。

    金成炫的英雄池太深，pro的适配阵容又极多，与其和他硬碰硬，不如迂回着来。

    pro的软肋是什么？

    替补的辅助位？

    是也不是。

    替补的辅助肯定不如李赫然，无论是天赋领悟还是和金成炫的配合度，肯定都差一截。

    但将珍贵的ban给到替补也未免太浪费。

    到底该怎么选择呢？

    辰风的犹豫让bp速度慢了下来。

    陆封开口：“尽量争取我们的阵容。”

    辰风笔尖在本子上一点，醒过神了：“好！”

    面对强队，bp是非常烧脑的。

    就像下棋时，对面棋路太广，战略太多，很容易就会被绕进去，瞻前顾后的结果反而是乱了阵脚。

    这种情况就该跳出来，既然对面什么都可以，那不如只考虑自己。

    拿下ftw成员最擅长的天赋，竭尽全力从对手那里抢下最强阵容，以不变制万变，反而是制胜之道！

    经过激烈的争夺，双方阵容确定。

    ftw：神战、隐贼、冰法、光牧、雨猎。

    pro：魔战、力贼、剑法、神牧、鬼猎。

    解说的声音有些兴奋：“好久没看到金成炫的鬼猎了！”

    “金成炫的鬼猎在ftw遇神杀神遇佛杀佛，pro肯定也是留了这一手的。”

    “朴贵志拿了力贼，看来还是蓝领打野。”

    蓝领打野是和卫骁、gary以及阿睡截然不同的一种打野类型。

    卫骁也好gary、睡神也罢，他们这些都是疯狂抢遍全图资源，杀人越货狂带节奏的核心型打野。

    说得片面些，整个团队都要围着他们转，或者是被他们带动着转。

    蓝领打野不一样，他们沉默寡言，节奏带得稳且扎实，大部分资源都让出去，是吃着草挤着奶的团队工具人。

    这种队伍一般有个大核心。

    比如pro的金成炫，国内tpt的欧星，都是吸干全场经济，打出惊人输出的天才射手。

    蓝领打野的目标是苟住、稳住、拖住。

    等自家射手站起来，全地图都得跪下喊爸爸。

    “close拿的是神战诶。”

    “神战偏辅助啊，我大魔王怎么能用这个qaq！”

    “隐贼配神战不是很好吗，矫情什么。”

    “难受……”

    “果然走了上单，就没法为所欲为了。”

    “呵呵，怎么算为所欲为，次次拿盗贼，次次输成狗就是你们要的为所欲为？”

    “阴阳怪气什么，不看比赛就滚！”

    一言不合骂起来，是弹幕日常了。

    这次ftw的阵容是有点冒险的。

    宁哲涵的冰法主控制，越文乐的雨猎是针对金成炫的权宜之计，能发挥成什么样是个迷。

    陆封拿了神战，为的是给全队开团，可也限制了close的自我发挥。

    整个团队的输出重心全压在了卫骁的隐贼身上。

    隐贼是能担起这个重任的，他的大招有个无限刷新的机制，一旦飞镖落在敌方身上，只要操作牛逼，能不断穿梭在人群中，打出爆炸伤害。

    当然这个前提是隐贼发育起来，如果被压死，那飞进去也是送命。

    明知道金成炫会针对卫骁，ftw还是拿了隐贼。

    也不知道是过分信任卫骁，还是放弃治疗了。

    开局隐贼是必须蓝开的，隐贼所有技能都很耗蓝，一旦法术池空了，他一个技能都用不出来，那就不是隐贼，而是死贼了。

    况且蓝buff还有冷却缩减的功效，对于依赖技能的隐贼来说，极其重要。

    为了这个蓝爸爸，陆封和白才全都守在了河道，一个神战一个光牧，犹如一堵坚实的城墙，护住了自家隐贼。

    卫骁美滋滋的：“我真像个被捧在手心的小宝贝。”

    白才：“……………………”

    陆封：“嗯。”

    ftw全员：“…………………………”

    错觉吧，是他们耳朵瞎了吧！

    小宝贝，啊呸小畜生稳稳拿下蓝爸爸，卫骁有些纳闷：“pro都不来看一眼吗？”

    这太不寻常了，平常看到对面拿隐贼，哪个不是犹如饿狼扑虎，冲上来就是撕咬砍打，要么搞死隐贼，要么抢走蓝buff，总之绝不能让他和蓝爸爸相亲相爱。

    白才一边小心插眼一边道：“估计是猜到队长会护着你。”

    卫骁又得意了：“算他们聪明，知道队长疼我。”

    白才：“……”我他妈就不该和你搭话！

    卫骁顺顺利利清完上野区，转战下野区。

    上野区是陆封的范围，下野区就是陆封鞭长莫及之处了。

    陆封：“小心些。”

    卫骁一直盯着小地图：“明白。”

    六级前的隐贼有些弱，不能在人群中隐来隐去的隐贼犹如一棵菜。

    刚杀了下路的一个石头兵，卫骁就觉得后背发凉：“老白！”

    他十分信任自己的直觉，急声呼唤插眼的菜哥。

    白才：“操！”

    pro下野区一个人没有，野怪全在，这意味着什么……

    卫骁：“我他妈……”

    他已经谨慎撤退了，影子一般飞过来的鬼猎还是一技能砸到了他。

    鬼猎在现如今是个相当冷门的天赋，因为他团队适配性太差。

    比暗贼还单打独斗，5v5赛场上已经很少见到他了。

    可金成炫用了，并且霸道得要死。

    鬼猎是少有的出门双形态的天赋。

    别人一个技能时，他两个；别人两个时，他四个；别人三个时，他六个……

    如今卫骁才两个技能，鬼猎已经有了四个。

    鬼形态的一技能加二技能是强控加破甲，人形态的一技能和二技能是爆炸输出。

    卫骁这脆哒哒的隐贼，分分钟原地蒸发。

    系统公告：pro.suc击杀ftw.quiet！

    金成炫在ftw下野区单杀卫骁！

    观众是上帝视角，看得比ftw明白得多。

    “牛逼啊！”

    “这他妈谁躲得掉。”

    “视野都没有，金成炫是怎么拿捏准时机的！”

    “这真不怪ftw的射手，这谁能反应过来！”

    按理说金成炫消失，越文乐那边该给出信号，让卫骁留意。

    可要命的是，金成炫消失得太果决，他像是算准了卫骁已经清完上野区，来到下野区，所以捏好了鬼影，在越文乐以为他只是塔下清自家野怪时，利用鬼形态的高机动性旁若无人的突到了ftw下野区。

    鬼影消失的瞬间，落地强控加输出，一套连招带走卫骁！

    干脆利落，毫不客气。

    炫爹出手，名不虚传。

    pro为什么不去上野区搞卫骁，为什么放任卫骁拿下蓝爸爸，因为他们在下野区等着他。

    拿了蓝又如何？

    一旦被杀，还不是给别人做嫁衣！

    卫骁倒吸口气：“够狠。”

    陆封提醒他：“别自己行动。”

    卫骁秒懂：“他还在下野区？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁惊了：“他这么瞧不起我吗！”

    陆封：“……”

    越文乐道：“我来支援。”

    陆封没说什么。

    卫骁却觉得不对劲：“别，这会影响你发育。”

    越文乐：“那我压他兵线。”

    如果兵线进了pro防御塔，金成炫肯定要回来守，到时候就不能针对卫骁了。

    这个对策是没问题的，可是……

    谁都没说，谁都明白，越文乐压不住金成炫，这才是金成炫的鬼猎敢这么肆无忌惮的根本。

    卫骁道：“你们别管我，好好发育，我小心点。”

    白才：“我跟着你。”

    卫骁：“嗯。”

    身为一个打野，在自家野区这样小心翼翼，卫骁还是头一次体验。

    金成炫刚才不只是击杀了他，还抢走了他的三只小野怪，无形中又压了他一波。

    卫骁刚清完野怪，越文乐急声道：“鬼猎不在线上！”

    卫骁神经紧绷，站位十分谨慎，想着这次无论如何要把鬼猎按在地上。

    刚才被打了个措手不及，这次怎么也得把场子给找回来。

    五秒钟、十秒钟、十五秒钟……

    卫骁忽道：“小龙！”

    白才一愣，反应过来了：“妈的，着道了。”

    卫骁隐身加速，眨眼间穿过自家野区，去了龙坑。

    太能搞了。

    金成炫这次失踪，根本不是来蹲他，而是去杀小龙了。

    前期的小龙争夺至关重要，一旦被他们拿下，全队增长的经验和经济会让pro三条线全部雄起。

    本来中路宁哲涵就是勉力支撑，这如果再被对面中单压一级，那……血崩啊！

    卫骁顾不上白才的移速，率先冲到龙坑。

    这边因为不是ftw的领地，白才没敢布视野，只有英雄到位才能看明白。

    果然……

    pro打野和金成炫在打龙。

    张牙舞爪的远古生物只剩下十分之一的血量了。

    一旦被金成炫拿下，ftw还打个屁啊！

    这雪球滚起来，无力回天！

    卫骁意识到自己还掉以轻心了，李赫然不在，他总觉pro差了些，教练说的那些话引起了他的兴趣，可还是低估了金成炫。

    哪个打野会觉得自己能被一个射手压制？

    直到遇上金成炫。

    隐贼的隐身有时效性，尤其是靠近敌方，一个技能就能把他扫出来。

    金成炫没想到卫骁会来得这么快。

    卫骁已经六级，六级的隐贼有了大招——无风。

    他的飞镖落过去，借着自家野怪起跳，刷进龙坑。

    大龙坑里有三个可选定目标，一个是大龙，一个是朴贵志和金成炫。

    飞进去的隐贼最大的可能是死在里面。

    但卫骁来都来了，就没想活着出去！

    金成炫瞳孔微缩：“留技能！”

    他是对朴贵志说的，他看出了卫骁的意图！

    可惜有些晚，卫骁起手一个聚拢，同时镖中了金成炫和朴贵志。

    金成炫立马切换形态，洗掉飞镖的同时鬼影的利爪撕向卫骁。

    卫骁不慌不忙，大招刷向朴贵志，完美躲开控制。

    朴贵志的技能接得也快，然而卫骁比他们想象中还要灵动，他再度起飞，向着大龙冲去。

    解说惊呼：“这套连招用得漂亮！”

    “完美躲开了金成炫和朴贵志的技能！”

    “非常亮眼的操作，可以纳入精彩集锦了！”

    不是解说闭眼吹，而是卫骁这波操作真的细节，连峡谷里的金成炫和朴贵志都愣了愣。

    金成炫盯着大龙的血量，咬牙道：“先杀隐贼！”

    不能让卫骁活着，他的无风始终没断，这时候pro还输出大龙，只怕要赔了夫人又折兵！

    金成炫的判断是对的，他和朴贵志前后夹击，把所有伤害都砸向卫骁。

    卫骁这小身板哪里受得住，他看了眼白才的位置，知道来不及了……

    “老白！大招！”

    光牧的大招是一堵墙，能够隔离所有生物，包括友军。

    白才不愧是和他南征北战过的老队友，卖他卖得毫不犹豫：“好走不送！”

    他距离龙坑还有七八码距离，想要救卫骁是不可能，只能给赶来的越文乐创造时机！

    光牧的光墙从天而降，把龙坑一分为二。

    墙外是龙，墙内是焦灼的三个人。

    没人有心思打龙了，龙的血量逐步回升。

    pro这波偷龙彻底失败，只能杀了卫骁解气。

    卫骁被白才困在龙坑，逃无可逃，躲无可躲，只有死路。

    但死路不是等死，卫骁将无风用到了极致，在狭小的空间里尽量躲避伤害……

    越文乐的雨猎终于踩着雨点到了，卫骁一喜：“老越，干他！”

    话音落，他被金成炫击杀。

    与此同时，越文乐的雨箭凉飕飕的飞来，击中了血量堪忧的鬼猎。

    系统公告——

    pro.succ击杀ftw.quiet！

    ftw.le击杀pro.succ！

    “酷啊！”

    弹幕纷纷喝彩：“死得不冤，这波quiet立大功！”

    “对对对，他不禁干扰了金成炫击杀大龙，更拼尽全力给队友创造机会拿下人头。”

    “牛逼！都他妈太牛逼了！”

    “炫爹还是你炫爹，杀盗贼的手是真的狠！”

    不过半秒钟，系统公告再起——

    ftw.close击杀pro.uu。

    下野区打得不可开交，上路close单杀pro上单！

    卫骁虽然死了，但很兴奋：“漂亮！”

    有队长在，太可靠了。

    ftw一波团战打完，别管死伤如何，上路永远稳如磐石，这安全感真是绝了。

    ftw队内语音——

    陆封：“换路。”

    越文乐一愣。

    陆封：“我和金成炫对线。”

    观众是听不到队内语音的，但是他们看得到实时动态。

    神战和雨猎换路的动向让他们精神一震。

    “close去下路了！”

    “金成炫太嚣张，close看不下去了吗。”

    “讲道理，金成炫的射手压得住close的打野吗？”

    “可惜，世界赛一轮游的ftw和pro无缘交手。”

    “啊啊啊，如果close拿打野多好，就可以看看谁更狠了！”

    “小声哔哔，总觉得大魔王生气了。”

    “气什么？”

    “自家小打野被杀两次，emmm……”

    “卧槽姐妹可以，磕到了磕到了！”

    台下。

    元泽弯唇笑：“金娇花要哭了。”

    作者有话要说：金成炫：我不是我没有别搞我！

    明天见

