    

    “这种不知道天高地厚的家伙，只怕在天路的第一段就会被轰出来吧？”

    “现在的这些年轻人啊，一天到晚不知道好好抓紧时间修炼，哗众取宠有什么用？”

    长老们摇了摇头，很是无语。

    话说间，陈炫很快便来到了天路的所在之地。

    只见这是一块露天的广场，广场的中央有一条宽广的可以容下两辆马车的大道。

    这大道并不是铺在地面之上的，而是倾斜向上，延伸向天空，绵延无尽，根本看不出有多远。

    “这就是天路了，你看，那长的看不到尽头，传言从这条大路走上去，一直可以直接走到天界！所以这条路也被叫做天路！”

    “呵呵，能走到天界，那也只是传说而已，这天路考验人的天赋潜力，能在上面每走一段都代表着天赋上强大了一个等阶，一般的天才也才走过三段而已，一段才百丈长短，要说走到仙界？根本不可能！”

    “不错，有前辈大贤曾经来天路看过，说明了这天路其实只是一条虚幻之路，那是天地形成的一个奇异之地，看上去虽然极远，但是却是有尽头的，并不通向任何地方。”

    四周之人，议论纷纷，陈炫听了对于这天路也是有了更多的了解。

    “小子！你不是要踏天路吗？快上吧！”有人等不及了，高声大喊。

    陈炫身形一动，就要走上前去，不过却是有一个人影拦在了他的面前，定睛一看，还有些眼熟，正是先前阻拦陈炫的那守门蛇妖。

    “小子，我西玄洞天的天路也不是什么垃圾都可以有机会去尝试的，你要走的话，先打败我再说！本座也是丹水境界中期，你就不要拿出什么借境界碾压你的借口废话来了！”蛇妖很是不屑的看向陈炫，嘴里如此说道。

    陈炫听了也是心中感到不爽，这些人一而再再三的挑衅，不能给他们好果子吃。

    “滚！”

    陈炫口中一声轻喝，身子已经是动了起来，这一动就犹如一只蛮龙，一拳朝着那蛇妖轰过去。

    “轰！”

    一声巨响，那蛇妖整个人如同纸一样飞了起来，随即一头栽倒在地上，口中鲜血不要命一般的吐了出来，脸色惨白如雪！

    这一下所有人的惊住了，片刻之后议论纷纷！

    “这个小子居然能够瞬间击败同阶强者！”

    “看来也不是纯粹的哗众取宠之辈，也是有点实力的。”

    “算的上个小天才了，毕竟那蛇妖虽然只是我西玄洞天的守门弟子，但也是西玄洞天的弟子，实力并不是外面的那些垃圾散修可以比拟的。”

    那蛇妖从地上艰难的爬起来，有些恐惧的看了陈炫一眼，随即默默的退到了一边，不敢在多言语些什么。

    即便是陈炫不能走过天路四段，但以他现在表现出来的天赋，便已经不是他这个小小的守门弟子可以招惹的了。

    现在他的心中已经是满是后悔，自己怎么招惹了这样一个敌人，希望他大人不记小人过才是。

    而就在这个时候，这蛇妖突然感觉有人拍他的肩膀，转过头来一看，却是一个面貌英武的大胡子男人。

    “你是？”

    “我是？哼！”大胡子男人极为傲然的看了他一眼，“怎么你刚刚被我主人打伤，现在就忘了我是谁了？”

    蛇妖这才想起似乎陈炫的身后一直跟了个卑躬屈膝的男子，正是此人，此人一直奴颜卑膝，十分的不显眼。

    不过此刻这大胡子却是一脸的傲然，鼻孔朝天和他说话。

    “唉，这穿男装感觉还真不习惯呢。”柳老大心头暗暗想到，却是对这蛇妖极为不屑的看了一眼，比划了一个灵石的手势。

    “交出灵石，数量让本大爷满意，我就替你在主人面前美言几句，让他大人不记小人过，把你当个屁一样放了。”柳老大很是熟练的干起了他的老本行……

    轰隆！

    陈炫整个人好似一头蛮龙，一步就跳到了那条宽广的天路面前，浑身都散发出神通的光芒，整个人的气息极为的强大！

    “大家快看，他终于要开始了！”

    “这小子实力不错，也不知道能走到几段？”

    “两段！走到两段是极限了。”有人对陈炫盖棺定论，“我西玄洞天的天才弟子一般可以走过三段，他虽然厉害，但是比之我西玄洞天的弟子，应该还是差了不止一点！”

    “不错，应该是如此。”

    众人纷纷点头，对那人说的话极为赞同。

    那何云天也是冷笑，“自以为有几把刷子就敢来西玄洞天撒野？就算是神女研玉香也不过才刚刚走到第四段路而已，本座就不信随便来了一个小妖怪，天赋能达到香儿那般强度！”

    对于这些人的质问声，陈炫不闻不问，只是脚步一动，一脚踏上了那条看上去普通至极的所谓天路之上。

    这一脚踏上去，他立刻是感到一股极强的压力从四面八方，从这条路所在的所有空间之中朝着他挤压过来，要将他生生从这条路上挤下去！

    这压力极强，就仿佛每一个方向之上，都有无数只手，无数只同境界强者的手在疯狂的推你，要将你推下去。

    更加重要的是，一走上这条路，陈炫立刻是发现自己的神通之力完全不能使用了，只能够靠着肉身去抗衡。

    不过这压力虽然强大，处境虽然不利，但是对于陈炫来说，还不是问题。

    “破！”

    陈炫口中一声轻喝，脚步闪动了起来，健步如飞，如履平地的走了起来，不过三息的时间，他已经是极为平静的走完了第一段路。

    原因非常的简单，他陈炫修炼的乃是星月锻体决，体魄极为强大，现在这具虽然是分身，但是体魄上也受到了本体的影响，比之一般修士强大了太多，这第一关的压力对他完全是小意思。

    “咚！”

    一声清脆的钟鸣声从天路之中传递了出来，在整个广场上荡漾个不停，这钟声的响起，代表着陈炫已经是完全通过了天路第一段的考验。

    众人均是感到有些吃惊。

    “这小子居然是如此轻松快速的就走过了第一段？”

    “三息啊！这也太快了吧！”

    “貌似当初研神女走第一段的时候，也是只用了三息的时间。”有人情不自禁的说道，看向陈炫的眼神满是惊疑。

    围观的众人神色凝重了起来，对于陈炫到底能够走到哪一步，现在他们却是吃不准了。

