
　　闹事的油腻男灰溜溜走掉。

　　李曼诚恳道歉，“老板，让您经受这种体验，是我工作不到位。”

　　陈默摆摆手，“林子大了，什么鸟都有。这种垃圾，遇到也是正常的。”

　　“反倒是我，给你们赶走了一个客户。”

　　前台小姐姐赶紧道，“那个人只买了一次次卡，还想白嫖一节私教课，赶走也好。”

　　“老板，您到我办公室坐坐？我给您泡茶！”李曼邀请道。

　　陈默摆摆手，“不了，我去健身，好久没练了。以后有时间再去你办公室坐。”

　　李曼也是个熟女，身材丰腴，饱满的胸脯和挺翘的臀儿把宽松的运动服撑了起来。

　　长得也不错。

　　有几分秋日成熟蜜桃的既视感。

　　对男人有致命的诱惑。

　　陈默下意识地凝视三秒。

　　哦，绿灯。

　　行。

　　他就看看。

　　顺便凝视前台小姐姐三秒，绿灯。

　　凝视amy三秒，绿灯。

　　呼——

　　陈默长出一口气，心情顿时轻松下来。

　　如果身边有黄灯或红灯，会让他很不自在。

　　拿了更衣室钥匙，陈默走进去换衣服。

　　李曼把amy叫过来，小声问，“你是老板的私教？”

　　amy点点头，“嗯。”

　　李曼许诺道，“好好干，把老板服务好了，你的私教课分成从五五开提高到三七分。”

　　“谢谢经理。”amy感谢道。

　　“真羡慕你。”前台小姐姐拍了拍amy的肩膀。

　　李曼回办公室，前台小姐姐回归前台，amy去里面指导陈默健身。

　　陈默做动作的时候，amy幽幽地说，“大叔，没想到你竟然是健身房的老板，骗了我好久啊。”

　　做完一组动作，陈默才回答，“你也没问过啊。”

　　amy被陈默噎了一句，但还是继续跟他闲聊，“你不怕那人报复你吗？他大伯可是武爷。”

　　陈默嘴角上扬，“他说武爷是他大伯，就真是他大伯了吗？”

　　“我问过了，那个男的姓吴，大概率是冒充的。”

　　“就算他是武爷的侄子，敢骚扰我的员工，我也得管！”

　　他之所以有这个底气，主要是武爷快要倒台。

　　没记错的话，武爷还有两年好日子，马上要被撸掉。

　　武爷还是挺牛逼的，和好几名治安署署花有不正当关系，有9个私生子。

　　最让陈默觉得有意思的是，9个私生子里，竟然只有3个有血缘关系。

　　所以，武爷玩了个寂寞？

　　“大叔，你真是个好老板。”amy美目瞧着陈默，认真地说。

　　陈默确实是个好老板，要不然前世也不会为了给员工发工资，去西湖边跟老马谈生意。

　　那可是高利贷啊！

　　陈默淡淡一笑，“其实没什么，严格来说，你也是我的员工。”

　　“你们出门在外不容易，我这个做老板的，怎么能看着你们被人欺负？”

　　“特别还是因为工作被欺负。”

　　“这事，算工伤！”

　　“我得管！”

　　陈默半是调侃半是认真地说，他嘴角带着笑意，回忆起上一世和同志们一起奋斗的岁月。

　　没有外挂，创业真的很难。

　　那些经历显得弥足珍贵。

　　健身继续。

　　amy的服务比之前更加细致周到，不仅仅是李曼的许诺，更重要的原因是，她认可陈默这个人。

　　在资本逐利的年代，压榨剥削员工是资本家的基操，谁会为员工的利益赶走客人？

　　谁会为员工撑腰？

　　不pua让你无偿为公司加班就不错了！

　　君不见，完不成任务就要喝生鸡蛋的操蛋公司？

　　没开挂的时候，陈默很维护员工，现在有了挂，更是不会让员工受委屈！

　　找茬的客人，不惯着！

　　amy在一旁纠正陈默的健身动作，时不时有肢体接触。

　　她明显感觉到，陈默肌肉的质量，有很大提升。

　　好奇地问，“大叔，你最近是不是有自己锻炼？”

　　“肌肉的成长一点没落下。”

　　是不是又大又硬···陈默在心里开车，他努力回忆了一下，算是吧，这几天做了不少俯卧撑，点头道，“有一定训练。”

　　有时候还是负重训练···他在心里补充道。

　　“大叔，你给我讲讲这几天的经历好不好？”amy像个小姑娘，黏着陈默讲故事。

　　身上的香味直往陈默鼻子里钻。

　　这个女人好香···陈默有些心猿意马。

　　男人嘛，都喜欢装，呸，喜欢人前显圣，特别是在女人面前人前显圣。

　　看着amy好奇的眼睛，陈默难过美人关，决定简单讲一下这几日的经历。

　　隐去了刘璐、爱丽丝的存在，在故事里，刘璐只是个空姐，爱丽丝只是个车模兼销售。

　　听到头等舱待遇的时候，amy心生向往。

　　听到宝格丽总统套房一晚收费16万的时候，她震惊无比，贫穷限制了她的想象。

　　再后来到了车展上，陈默义愤填膺喊出“国产品牌什么时候才能站起来”的时候，她感同身受。

　　现在用的化妆品、护肤品品牌，几乎都是国外的，国内的不敢用，效果怎么样不说，还很容易过敏。

　　她也想支持国货，但需要冒着毁容的风险。

　　“哇！大叔，你太有钱了吧！买了200万的埃尔法顶配，还买了一辆800万的劳斯莱斯！”说到车展收获的时候，amy忍不住惊叹。

　　虽然陈默年纪比amy要小2岁，但amy还是喜欢叫他大叔，因为陈默的目光是那样深邃，那样自信，有不符合他这个年纪的成熟和阅历。

　　陈默深藏功与名，淡淡一笑，“也就那样吧！”

　　后来讲了车展上新认识的朋友，还有游艇之夜！

　　最精髓的爱丽丝直接抹去，大家都带着女伴，身在异城的陈默孤家寡人，但摩托艇技术一流，成为慈善冠军！

　　amy频频投来羡慕崇拜的目光，陈默非常享受。

　　他的虚荣心得到极大满足。

　　做完训练动作后，两人来到vip休息室，在里面做恢复按摩。

　　amy的动作时而舒缓时而发力，让陈默浴霸不能。

　　舒服地睡了过去。

　　梦里，他在篮球场上纵横驰骋，手里抓着篮球，运球、投篮，一气呵成。

　　非常畅快。

　　不知过了多久，他睡醒了，感觉肌肉里堆积的乳酸全部被排出，效果非常棒。

　　陈默竖起大拇指，“amy，你的技术真好！”

　　“我说的是按摩技术。”他补充道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第89章 前尘往事免费阅读。https://www.23sk.net 