    格鲁特虚弱回应道：“放心，肯定不会有问题，辅助精灵我已经封印了它的绝大多数能力，并且添加一个铜币的消耗功能，小小辅助外挂，没有破坏游戏平衡，曙光女神才懒得管这些。再说了，这一切的始作俑者是我本人，与你无关，怕什么。”

    “谢谢。”古安满脸真诚的道谢：“大佬，您现在怎样，是否可以离开曙光世界了？”

    嘴上说着，但内心却忍不住吐槽，外挂弄得这么狠，这就是你嘴里的小小外挂？曙光女神不惩罚你，天理难容啊。

    “呵呵。”

    格鲁特露出一副瘆人的微笑：“我已经完成救赎，曙光女神不会继续囚禁我，至于活着？没机会了，意识脱离身体太久，我只会泯灭。”说着，格鲁特叹息道：“我是一个高傲的天才，钱财对我来说如同浮云，真要有遗愿，我希望现在就可以解脱……吼！我受够了这狭小的洞穴。”

    钱财如浮云？

    古安两眼发光，整理了一下自己的情绪，小心翼翼道：“大佬，既然您不缺钱，不如……好人做到底？再送我一点钱吧，十亿八亿不嫌多，一两千万也行，我现在正缺钱治病呢，救人一命胜造七级浮屠，好心肯定有好报。”

    霎时间，整个洞穴一片寂静。

    良久，格鲁特沙哑的声音再次响起：“小子，你不觉得自己太过贪得无厌吗？”

    “哈哈……”古安尬笑，“大佬，我也就随口说说，不送也行，要不……您借我一点钱？放心，等我赚钱后，连本带利一并还你。”

    %￥……#￥%……，不是说钱财如浮云吗，抠门。如果不是差钱治病，我会这么不要脸？

    “呵呵。”

    格鲁特冷笑：“钱，你就别想了，借钱给你，你只会死得更快。”

    顿了一下，格鲁特高傲道：“罢了，告诉你一个不是秘密的秘密，【曙光】并不是简单的游戏，它是人类进化的隗宝。它除了可以避免核战争，还可以传承人类知识。比如，刚才给你灌输的记忆，那是我一生的知识。现在的我，关于器械方面的记忆，全部消失，已经转移至你身上。”

    “传承，节省一个人数十年的学习积累，现实世界不可能实现，但曙光世界可以。曙光女神囚禁我，无非就是不希望我脑海里的知识就此消失，逼我把知识转赠，以此赎罪。”

    “当然，灵魂灌输，限制非常多，你能符合要求，对我来说，何尝不是一种幸运。”

    “你也别高兴太早，记忆传承有没有副作用，时间太短，暂且无法确定，尤其是，你一下子承受了我数十年的机械工程和铁匠方面记忆，内容庞大，如果有副作用，最先遭殃的就是你。”

    “对了，你最好退出【曙光】，去医院看一下。”

    格鲁特自嘲：“你一个将死之人，如果不是这样，你也不可能成为最初的一批实验样本，小家伙，往后日子，你可要小心了，曙光女神必然时刻关注你着你，重点关注。”

    “另外……”

    格鲁特刚要继续说下去，忽然，嘴巴不受控制的闭合，与此同时，古安身上光芒一闪。

    叮……

    系统：“您已进入暗黑城堡。”

    再次出现，古安站在人群拥挤的复活点广场。

    “草，垃圾，太垃圾了，我队伍里的射手，让他瞄准BOSS，哪知道，竟然打偏了十万八千里，一枪打死队伍里的兽人，导致队伍团灭。”

    一名通灵师愤怒的咆哮。

    他的咆哮声顿时引来周围人同情的目光。

    【曙光】世界没有队伍相互免疫伤害的保护机制，即便组队，战斗过程中，误伤自己人十分常见，射手使用枪械，一枪肯定无法干掉BOSS，却能一枪秒杀队友。

    “啧啧，我以为自己死得太冤枉，没想到，兄弟你比我还冤枉。”

    “大兄弟，能透露一下你嘴里的菜鸟射手ID叫什么吗？免得下次组队，摊上这么一个猪队友。”

    通灵师咬牙切齿道：“大家记住了，那菜鸟射手的ID名叫陆小白。”

    ……

    复活点的怒骂声，古安根本不在乎，此时的他，脑袋晕乎乎。

    脑海里多出大量器械和铁匠的记忆，这让他有一种做梦的感觉。

    走出复活点。

    “凌霄，请等一等。”

    回头望去，赫然是刚被自己反杀的食梦，除了他本人，身边还有另外一男一女，一看就知道都是郁金香公会成员。

    古安露出一副是笑非笑的表情：“怎么，想要在这里干掉我吗？”

    食梦满脸憋屈道：“凌霄兄弟，你我之间是一场误会，你和水墨之间的事情，我们调查并确定，事情并非如同他说的那般，你抢了他的茯苓，相反，水墨利用我们郁金香公会名气，横行霸道，我们已经把他开除。如果凌霄兄弟愿意，我们郁金香公会的大门永远向你敞开。”

    开除吗？

    伸手不打笑脸人，古安耸耸肩：“如果是为了【骷髅王晶核】，我只能说……”

    ‘抱歉’两字还没说出口，古安忽然发现，【骷髅王晶核】并没有丢失，而是静静的躺在包裹。

    【骷髅王晶核】：破损的晶核，蕴含部分能量，适用于打造低阶神兵。

    东西还在，只不过属性变化，成为破损物品，原来可以打造高阶神兵，现只能打造低阶。

    这时……

    站着食梦旁边的女子平静道：“凌霄，你好，我叫郁金香爱娜，郁金香的管理之一，我觉得，我们没必要因为一点小事情闹到不可挽回。”说着，爱娜干脆利落的伸出一根手指头：“我们出100万铜币，购买你手中的晶核，另外，所有恩怨，一笔勾销，如何？”

    如果可以，她更希望通过暴力手段逼迫古安交出晶核，只可惜，这里是新手城池，枪械的威胁太大。

    她固然可以把古安杀死千百次，但一点作用都没有。相反，如果古安拼了等级和装备都不要，手里只要有一把枪，足以给郁金香带来无尽的威胁。

    100万铜币？

    古安内心窃喜，但却表现出一副纠结之色，良久，点点头：“行吧。”

    爱娜微微会心一笑，而食梦本人也松了一口气，100万铜币的损失，勉强可以承受。

    看来，大公会的威慑力还是有，对方不是一个愣头青。

    当即，爱娜向古安发出交易请求。

    叮……

    系统：“郁金香爱娜向您发出交易请求，是否同意，是/否。”

    点击‘是’，古安把骷髅王晶核放入交易栏，对方也十分爽快，在交易金额栏里输入1000000铜币。

    点击确认。

    叮……

    系统：“交易成功。”

    100万铜币入账，古安心中窃喜，不动声色道：““记住你们说的话，郁金香公会可不能再找我的麻烦。”

    “当然。”爱娜十分肯定道：“我们不会拿郁金香信誉开玩笑。”

    古安耸耸肩，转身离开。

    这还没走出几步，身后传来愤怒的冷喝声：“凌霄，等等！”

    明知道原由，但古安还是装出一副什么都不知道表情，满脸不不悦：“什么事？”

    爱娜死死的盯着古安，咬牙切齿道：“你对晶核动了什么手脚，为何它变成破损状态！”

    ？？？

    古安一脸懵逼：“什么破损状态？你说的是晶核吗？我捡到它的时候，就是这样子了啊。”

    听到这里，食梦顿时急了：“不可能，我掉落的骷髅王晶核不可能是破损状态。”

    古安一脸正义道：“你们觉得我是傻子吗？如果晶核不是破损状态，我愿意100万铜币卖给你们？或是说，你们觉得，我会惧怕你们公会？”

    “你！”食梦脸上变得异常难看：“一定是你动了手脚。”

    古安耸耸肩，态度强硬道：“如果你们觉得是，那就是吧，想要来硬的，我看谁怕谁。”

    说完，古安转身就走。

    食梦哪能让古安离开，急忙拉住古安：“今天的这件事，不说清楚，你不能走。”

    古安刚要甩手，一道魁梧的人影出现，一脚踹在食梦身上，即便食梦身为兽人，身材很魁梧，但出现的人，身材更加魁梧。

    “敢动我兄弟，你们找死吗！”

    出现的人正是罗言，此时的罗言，满脸凶光的盯着食梦，然而，看到食梦身上挂着郁金香公会标志后，脸色一滞，对着前方巡逻的NPC士兵喊道：“大人，这里人有闹事。”

    忽然被袭击，还被踹飞，食梦面孔狰狞得扭曲。

    这时……

    围观的人群一下变得多了起来。

    “啧啧，这两个家伙，厉害了，竟然敢跟郁金香公会叫板，还把郁金香的人踹飞。”

    “厉害是厉害，不过，这两个家伙死定了，郁金香公会表面上和气，暗地里比谁都狠，否则，如何奠定成为暗黑城堡最强大的公会。”

    “确实如此，我听说，郁金香公会暗地里养着一批血狼，专门猎杀敌对成员呢。”

    “嘘，别乱说，小心惹祸上身。”

    ……

    爱娜脸色阴沉的扫了古安和罗言一眼，冷道：“我们走。”

    暗黑城堡属于禁区，小打小闹没问题，可一旦杀戮，NPC绝对不会心慈手软，不光要干掉罪魁祸首，接下来还会被囚禁。

    如此惩罚之下，没人敢在城堡内部乱来。

    刚走过来的NPC士兵，见这边没什么事，转身就离开。

    反之，罗言看向古安：“你之前说，得罪郁金香公会，是真的？”

    古安撇撇嘴：“我什么说过假话？”

    罗言‘呵呵’一笑，满脸鄙视：“你说的谎言还少吗？算了，懒得跟你扯这些，跟我说说，你和郁金香有什么纠纷？”

    对于罗言，古安没有太多隐瞒，把之前的事情简单说了一遍，只不过，格鲁特的事情，到了他嘴里则变成了，死亡后，因为身怀【骷髅王晶核】，触发隐藏任务，进入一处秘境，获得意想不到的好处。

    “噗嗤……”

    罗言喷了，目光瞪大，愤愤道：“安子，没想到你竟然是这样的人，你……你好狠心，竟然把我拖下水。”

    经历这件事，他岂能不清楚，往后的日子，肯定难过咯，说不定什么时候就遭到郁金香的暗杀。

    古安白了对方一眼，一脸无辜道：“是你自己动的手，我可没让你动手。”忽然，古安想起格鲁特的交代，让他尽快去医院的事情，当即道：“自己小心点，我还有事，先下线了。”

