    梁远和几个壮汉头皮发麻，手脚冰凉。

    吴白指尖弹出的劲气到底是什么东西？竟然能让一个人痛苦成那个样子，这完全超出了他们的认知。

    吴白蹲下身子，看着如一滩烂泥般的周金元，淡淡的问道：“你是不是周金元。”

    “是，我是周金元。”

    “两年多前，是谁让你撞死那个女人的？”

    周金元颤抖着说道：“是，是李争鸣。是他给了我五十万，让我撞死那个女人的。我母亲生病，需要钱，我也是被逼的，饶了我吧……求求你饶了我……”

    吴白眼神一片冰冷，厉声道：“这么说，我还得夸你一声大孝子了。你母亲病重，需要钱，所以你就能用别人的命来换钱，你有什么资格剥夺一条无辜的生命。”

    吴白拳头紧握，心里戾气涌动，他真的很想一把捏死这个人。

    “周金元，我给你一个活命的机会，我需要的时候指认李争鸣。我告诉你，被你撞死的那个女人是我老婆。如果你不想你妻儿出事的话，应该知道怎么选择。”

    “求求你们，别伤害我老婆孩子，我愿意指认李争鸣。”

    周金元没有一丁点的犹豫，选择了出卖李争鸣。

    他改名换姓，四十多岁才结婚，算是老来得子。李争鸣跟他的妻儿根本没有可比性。

    吴白冷声道：“只要你乖乖配合，我保证你妻儿安然无恙。若是你敢耍花样，我保证他们会死的很惨。”

    “求你了，别伤害他们，他们是无辜的，有罪的是我，你们要我怎么样都行。”

    吴白怒极攻心，砰的一声，一脚把周金元踢飞好几米。

    “你的妻儿是无辜的，那我的妻子呢？周金元，你知道我现在多想弄死你吗？”

    吴白怒吼道，他真担心自己忍不住直接捏死周金元。

    “梁远，把他看好了。”

    梁远躬身道：“吴先生放心。”

    吴白眼神凌厉的看了一眼周金元，转身朝着外面走去。

    “把他看好了，若是出事，唯你们是问。”

    梁远吩咐完，小跑着追上吴白。不时的侧头看向吴白，欲言又止。

    吴白淡漠道：“有什么事就说吧。”

    “吴先生，既然他承认自己是杀害您妻子的凶手，按我说，一命抵一命，直接做了周金元算了。”

    “先不急，他留着还有用。”

    梁远点点头，随即道：“吴先生，我先送你回去吧。”

    吴白淡淡的嗯了一声。

    回去的途中，吴白接到了林擎的电话，说是约好了费炎，晚上八点，凯撒酒店见面。

    这个林擎，办事的确利索。

    吴白挂断通话，看向开车的梁远，道：“梁远，你是不是有放高利贷的业务？”

    梁远表情一僵，不知道该怎么回答。

    “怎么了？作为地下世界的太子爷，不会没有开展这项业务吧？”

    梁远干笑着，小心翼翼的说道：“吴先生，这可是违法的事，我……”

    “别跟我打哈哈，老实说。”

    梁远身子一颤，急忙点点头，“不敢期满吴先生，的确有。”

    “行，改道去凯撒酒店，跟我去见一个人，有一笔生意介绍给你。”

    梁远不明觉厉，不过吴白没说，他也不敢问，调转方向朝着凯撒酒店驶去。

    凯撒酒店是晋江市最好的酒店之一。

    吴白和梁远到的时候，林擎和费炎已经到了。

    为了掩人耳目，林擎和费炎在包厢等着他。

    “吴神医，你来了。”

    看到吴白带着梁远推门进来，林擎急忙站起身迎了上去。

    费炎震惊不已，打量着吴白，心里猜测着吴白的身份，竟然能让林擎这个晋江市的顶尖公子哥这么恭敬，可见吴白的身份必然不简单。

    更让他震惊的是，梁远这个地下世界的太子爷，也恭恭敬敬的跟在此人身后，不敢逾越半步。

    “吴神医，给你介绍一下，这位就是费炎。”林擎介绍道。

    吴白上前，伸出手：“你好，吴白！”

    费炎不敢怠慢，急忙伸手跟吴白握了一下：“吴先生，你好！”

    吴白看向梁远，“费少，给你介绍一下，这位是梁远。”

    梁远恭声道：“吴先生，我们认识。”

    费炎也笑着点头附和。

    吴白微微一怔，笑道：“既然认识，那我就不多做介绍了。既然都是熟人，坐下来聊。”

    几人落座，林擎殷勤的帮吴白倒了杯茶放到面前。

    这一幕，让费炎更加好奇吴白的身份。

    费炎道：“不知道吴先生让林少约我所谓何事啊？”

    吴白笑了笑，道：“其实很简单，就是帮我一个忙，做个掮客。”

    “掮客？”费炎有些懵，掮客就是中间人，介绍人。

    吴白笑道：“费少的华立集团，是凌天集团最大的合作伙伴吧？”

    费炎看了一眼林擎，笑着说道：“现在已经不是了。”

    林擎道：“费少，在吴神医面前不用藏着掖着，我们林氏集团拜托你们跟凌天集团终止合作，其实都是吴神医的意思，我们只是执行者。”

    费炎震惊的张大了嘴，因为这件事可是林祥荣亲自打的电话，这么说连林祥荣都在为吴白做事？林祥荣在整个晋江市有着举足轻重的地位，竟敢肯为吴白出面做事，这吴白到底是哪路神仙？

    吴白看着费炎，笑道：“不知道费少愿不愿意帮我？”

    费炎思索了一下，连林家这样的庞然大物都在为吴白做事，他只是做个掮客，无伤大雅，急忙道：“当然没问题，只是不知道吴先生要我怎么做？”

    “简单，你去找李争鸣，让他从梁远这里借高利贷。”

    费炎心里一突，他是个聪明人，很快便清楚了吴白的目的。这是要对付李争鸣啊。

    不过他不明白的是，以林家的势力，对付李争鸣轻而易举，为什么要这么大费周章？

    吴白顿了顿，继续说道：“你们几家跟凌天集团已经终止了合作，凌天集团资金链断裂，已经到了山穷水尽的地步。他们现在唯一的活路，就是李争鸣上午拍的那块地。”

    “若是把那块地贱卖了，凌天集团就还有一丝苟延残喘的机会。但我不想再给这个人喘息的机会，我要看着他一点点的绝望，崩溃。”

    “费少顺便帮忙散播一下，李争鸣手里那块地根本无法建小区，因为事关周边历史建筑的地基问题，政府根本不批准。”

    费炎目瞪口呆，吴白这是要把李争鸣打落地狱，永世不得超生啊。

