    一只满是鲜血的手，挣扎着摸向了一枚插在泥土里的手榴弹。它的主人已经奄奄一息，而这只手的旁边，一名按着自己长剑的圣魔帝国士兵正低头用冰冷的眼神看着垂死挣扎的对手。

    “放弃吧，我可以给你活下去的机会。”他用冰冷的声音开口劝说道。

    那只手的主人似乎没有听到劝说他的话语，那只手倔强的想要拿起那枚没有引爆的手榴弹。

    年轻的圣魔帝国的士兵摇了摇头，抽出了长剑插在了那个爱兰希尔掷弹兵的身体上，噗的一声鲜血飞溅，那只倔强的手就永远停在了距离手榴弹几厘米的地方。

    整个一线阵地都沉寂了下来，这里的地雷差不多都已经被巨马骑兵踩光了，战场上到处都是尸体，有烧得黑乎乎的，也有被打成筛子的，每一个模样都不相同。

    凡人的尸体绵延数公里，从倒塌的城垣上面一直连到了变了形的战壕土坑内。有些地方还燃烧着火焰，有些地方还飘着一股让人作呕的肉香。

    然后在这些凡人的尸体西面，就是巨马骑兵还有巨龙的尸体，巨大的尸体还有尸体的碎块一个挨着一个，看起来也是蔚为壮观。有些巨龙还有微弱的呼吸，不过曾经强横的它们现在连挪动一下舌头都做不到了。

    更往西的地方，圣魔帝国的魔法师兵团和辎重部队的尸体也同样多不胜数，搬山兽那巨大的身体成了攻击机绝好的目标，虽然大部分炸弹都丢到了人群内，可这些混在人群中的运输单位，也同样遭到了灭顶之灾。

    身上堆满了物资的搬山兽现在摊倒在地面上，任由自己的鲜血渗入地面，圣魔帝国的后勤士兵正在努力的抢救这些被摧毁的物资，包括他们的口粮还有堆积如山的魔法补充液。

    他们要依靠这些东西在凡人统治的禁魔领域里作战，如果全部被摧毁掉了，那这些魔法师就和老头子没有什么两样了。可惜的是，许多魔法补充液已经被毁，魔力都已经挥发在空气之中了。

    搬山兽的尸体旁边，还横七竖八的散落着爱兰希尔攻击机的残骸，机翼上面的金色雄鹰一大半已经被火焰炙烤成了黑色，不过剩下的部分依旧还是在阳光下面闪烁着光芒。

    站在不远处的地方，负责这场战斗的圣魔帝国指挥官苦涩的看着倒在雷区内的巨马骑士的尸体，用手抚摸着身旁已经死掉的巨龙，开口问道：“你觉得，我们这是赢了，还是输了？”

    “我们损失了大概170条巨龙，阵亡了超过1300名魔法师，还有1500多名巨马骑兵战死。如果仅仅看损失的话，这场战斗差不多可以用惨败来形容了。”提起这些损失，站在他身旁的魔法师同样很是沮丧的说道。

    他们奉命带着军队向东进攻，结果本来以为十拿九稳的战斗，却打成了现在这个模样。仅仅为了一座要塞，他们就填进去了3000人，哪怕放在整个圣魔帝国来说，这损失也不算小了。

    如果不是最终爱兰希尔的守军主动后撤结束了这场战斗，也许他们还要在这个地方继续打下去，每前进一步都要付出更加惨重的代价。

    问题是，他们只向前推进了不到2公里，虽然歼灭了上万名爱兰希尔士兵，可这样的交换比肯定是不划算的。按照以往的战损比来说，一名龙骑士换1000名士兵都还有富余，而现在，一条龙骑士大概可以换……10个……

    龙骑士的损失还可以想办法弥补，可魔法师的损失那就真的是损失了。要培养一个魔法师，从学徒到学士，最后晋升成魔法师，那可是需要漫长时间积累的。

    圣魔帝国虽然拥有成千上万名魔法师，可是那都是漫长时间积累下来的宝贵财富。结果这一场战斗，上千名法师阵亡，要弥补这样的损失，就需要漫长的时间了。

    作为圣魔帝国高层指挥官，他们可是见识过爱兰希尔武器生产的，他亲眼看到了从爱兰希尔采购回来的子弹生产线，用简直可以称之为飞速的速度，把一枚一枚子弹生产出来。

    只要这样的机器够多，生产的原材料充足，那这些战争武器就可以源源不断的补充到爱兰希尔士兵手中。只要简单的训练，这些武器的杀伤力就可以威胁到巨马骑士，甚至是龙骑士……

    这样交换下来，圣魔帝国肯定是吃不消的。所以，面对如此难缠的敌人，圣魔帝国只有一个选择，那就是速战速决，用最快的速度解决掉爱兰希尔这个麻烦。

    “我们才攻陷了一座要塞而已……”圣魔帝国的将领把自己的目光从尸山血海中移开，投到了远处那已经残破不堪的废墟之上：“这样的要塞，他们会有很多。”

    实际上，真正阻止圣魔帝国部队的，是那些已经看不出模样来的，几乎不要钱的战壕还有驻守在战壕里面的士兵。只要对方还能构筑这样可恶的防线，那么圣魔帝国的损失就会继续居高不下。

    让圣魔帝国的高级指挥官们更加沮丧的是，他们还不知道，像这样能打的部队，爱兰希尔究竟还有多少——那些天上飞着的奇怪装置还有多少，生产的速度究竟够不够快。

    “对方的那种新的飞行装置对龙骑士很致命，我们很快就会失去天空……你也看到了，失去天空对于我们来说意味着什么。”那将领看着自己身边的魔法师，开口说道。

    魔法师也觉得自己面临的问题很棘手，他的魔法军团想要施展远程攻击，就需要部署大型的魔法阵。可是这些魔法阵刚刚被爱兰希尔的飞行器给攻击了。

    一直身处后方的魔法军团就是因为这场攻击，才损失了如此多的魔法师的。虽然他们击落了大概二十架伊尔-2攻击机，可是显然魔法军团的损失更大一些。

    “可是我们不得不继续推进！如果让他们生产出更多这样的武器，圣魔帝国都会变得危险！”那名魔法师已经开始担心起自己祖国的未来了。

    “是啊，我们只能继续向前推进……”看了看远方的天空上一直没有离去的爱兰希尔战斗机，那名指挥官苦涩的开口说道：“让巴卡洛夫调集更多的物资，我们继续向东试试！”

    ……

    在距离前线遥远的塞里斯城内，得知战争已经开始的克里斯很是紧张的守在无线电通信室旁边，等待着有关战场的最新消息。

    几分钟之前，他刚刚听说了前线部队损失惨重的事情——仅仅两个多小时的战斗，就让他的部队被迫后撤，他知道自己还是小看了圣魔帝国，小看了这些强大了百年以上的古老国家。

    “我们需要更详细的汇报，让调查部门去前线，把那些见识过圣魔帝国作战的士兵送到塞里斯来！我们要研究更有针对性的打法！”他看向身旁的狄恩斯，开口吩咐道。

    “明白了！”狄恩斯点了点头，然后看向了一旁脸色有点儿尴尬的弗伦茨贝格大魔法师：“顾问先生……您不要太纠结这场战争了，注意休息……”

    “我知道，我知道，可是我还是……守在这里比较好。”弗伦茨贝格摇了摇头说道：“一方面我害怕圣魔帝国的人会前来刺杀陛下，另一方面，我觉得，哪怕明天圣魔帝国攻入塞里斯，我也希望站在陛下身边死去。”

    “谢谢！不过我想情况还没有那么糟糕。”克里斯挤出了一丝笑容来，安慰了自己的首席魔法顾问先生：“我们的空军损失并不算惨重，陆军其实也没有用尽全力呢。”

    事实上在两个小时之前，第1军的部分守备团就已经跟着进入了希格斯，沃尔特将军的主力也已经开始准备动身，进入希格斯地区作战了。

    如果计算上害怕巨龙袭扰而在二线部署的守备部队，以及一直没有转入反击的第2师等主力部队，爱兰希尔帝国在希格斯地区的防御力量其实根本没有伤筋动骨。

    比起开战之前，部署在希格斯境内的部队数量不仅仅没有被削弱，还得到了大量的增强——在一个小时之前，塞里斯地区的空军，就开始向希格斯地区增援了。

    100架ME-109战斗机掩护着25架C47运输机，携带着大量维修机械还有300名地勤技术人员赶往前线。他们此行的目的很简单，争夺希格斯地区的制空权！

    “陛下！”就在这个时候，比克里斯英俊了不止一点点的爱兰希尔国防部长，也就是接手了瓦格隆军队统筹工作的卡佩·卡斯特纳急匆匆的走了过来。

    现在他受封希格斯大公，不过只是名义上还享有着对希格斯地区的统辖权，所以许多人叫他部长阁下，但是他的旧部更喜欢叫他大公。

    因为他实际上只是从事对军队政务的管理工作，所以陆军总司令这个职务就显得有些不合适了，于是他就成了“国防部”的部长。

    “卡斯特纳先生……”克里斯有些尴尬的看着自己未来的老丈人，开口说道：“出什么事情了吗？”

    “是的，陛下！我的女儿，呃，也就是露娜公主，她失踪了。”卡斯特纳此时此刻比起克里斯来更加尴尬，毕竟他这个名义上的老丈人位置还没坐实呢，自己的女儿竟然在大婚前夕不知所踪了。