    叶辰和唐若萱两人，同时眉头一皱。

    唐琳状态混乱，不断摇头，情绪波动剧烈。

    唐若萱上前，抱住唐琳，柔声安慰：“大姐，没事了，已经没事了。”

    “别害怕，我在这里。”

    “不要撞我啊……”唐琳吓得瑟瑟颤抖，眼神恐惧。

    叶辰立刻上前，又施展两针，稳定住唐琳的情绪。

    “大姐，到底是怎么回事？

    有车故意撞你？”

    唐琳情绪好转许多，她神智清明一些，看着叶辰：“叶辰，是你，还有若萱……”

    “你们……呜呜呜呜呜！”

    “有人要杀我，有人要杀我啊！”

    “那台黑车的奔驰车，它直接朝我撞过来，追着我一直跑。”

    叶辰眉头一皱。

    唐若萱也觉得事情不对劲。

    叶辰还想再问两句，唐若萱却极力反对。

    叶辰无奈，只能让唐琳好好休息。

    两人走出病房后，唐若萱脸色漆黑：“这不是一场简单的车祸。”

    “看来是有人故意搞出来的，不是针对你就是针对我。”

    “大姐只是受害者，替我们受罪了。”

    叶辰目光闪烁：“估计是以前的仇人，我不在京城，而你又有人保护，只能对大姐动手了。”

    他拿出手机，找到青龙的号码，拨打过去：“喂，青龙，给我查一场车祸的监控。”

    “还有一台黑色奔驰车，一定给我查出来是谁的。”

    两人离开仁和医院。

    坐上唐若萱的座驾，女人笑着开口：“去哪里？我送你。”

    叶辰靠在椅子上，放松心情：“送我回去吧，我让青龙去查监控了，应该很快会有消息。”

    “不知道这次又是谁，南国那边的事情还没搞清楚，蛇主也没查出来是谁，京城这边又出事了。”

    唐若萱看着叶辰的脸，认真无比：“是不是觉得我麻烦？”

    “如果不是以为我出车祸，你也不会这么快跑回来，可以完成自己的事情。”

    叶辰叹了一口气：“总这样说就没意思了。”

    “你觉得你现在离得开我，或者我离得开你？”

    “你……”

    唐若萱一时语塞，然后瞪大眼睛：“你太自信了！”

    “嘿嘿。”

    叶辰嘿嘿一笑，朝着唐若萱靠过去，直接躺在了她的大腿上，把耳朵靠近肚子。

    “你干吗？”

    女人虽然嘴上说话，可是却没有反抗。

    叶辰嘘了一声：“别说话，让我听听我儿子的动静。”

    唐若萱果然没有继续说话，叶辰听了几分钟，然后坐起来：“开车吧。”

    “没个正经。”唐若萱努了努嘴，一脚油门把叶辰送到庄园里，然后才离开。

    叶辰回到庄园后，韩俊武、秦茹茹他们全都出来迎接，非常激动。

    “叶哥，你可算是回来了。”

    “叶大哥！茹茹想死你了。”

    两人冲上来，声音引起了屋子里王圣手的注意。

    王圣手也跟着走出来，看到叶辰后鞠躬：“老师。”

    叶辰脸上带着笑意，跟着大家一起进入大厅，大半个月不见，加上京城最近发生的事情，他们全都担心受怕，人心惶惶。

    叶辰一回来，大家顿时有了主心骨。

    王圣手来了京城之后，就没回中海。

    周青梅病好后，又一个人去了中海十三堂，说那边没人照顾不行。

    如今周青梅的圣女身份暴露，她也不藏着掖着，自己多年的医术尽情施展，在中海那边的十三堂名气不小。

    “叶大哥，我现在和王老师学习了不少医术，也算是半个大夫了。”秦茹茹笑颜如花。

    叶辰了解这些事情后，淡淡一笑：“你还是要以学业为准，现在你快高三了。”

    “迟早要考大学，医术还是等你考上大学再慢慢学也不迟。”

    秦茹茹却果断摇头：“我才不要考什么大学呢。”

    “就算要读大学，我也要读医科大学，以后我也要成为叶大哥一样的神医。”

    “跟叶大哥一样，治病救人，悬壶济世。”

    韩俊武笑着打趣：“茹茹一定能做到，我就没这么大的理想和愿望。”

    “最近我投资了一个直播公司，还养了好几个女网红呢。”

    “加上云音的直播，加大流量投入，赚了不少。”

    叶辰笑着摇头：“你小子，就知道做跟女人有关的产业。”

    “我不是跟你说过，你肾不好，再胡搞的话活不过四十岁。”

    “叶哥，我冤枉啊。”

    韩俊武信誓旦旦：“我现在洁身自好的很，每天早上还跟着庄园的护卫一起习武呢。”

    秦茹茹叫出声：“我出来揭发检举，上次俊武哥还开着法拉利带着一个女网红去逛街。”

    “晚上还没回来。”

    “茹茹，你别胡说八道！”韩俊武连忙反驳。

    “哈哈哈哈！”

    屋子里顿时传来阵阵笑声。

    这时，青龙走进大厅：“叶千岁，您要我找的监控，我找到了。”

    叶辰脸色微沉：“到我书房里来。”

    “是。”

    青龙跟在叶辰身后，一路来到书房。

    他把监控文件打开，投影在幕布上。

    监控视频一共分为好几段，从唐琳离开十三堂，出门买菜开始，一直到她被黑色奔驰车撞到。

    青龙指着监控视频：“视频里的黑色奔驰车一共出现好几次。”

    “这并不是巧合，而是有人特地跟在唐琳的身后。”

    “你看这里，唐琳过马路的时候，对方故意别车吓唬唐琳。”

    “还有车里，路口拐角的时候，又是这台黑色奔驰出现。”

    “您在看这里。”青龙指着监控画面的一个细节，奔驰车的车窗摇下来，从里面露出了半张人脸：“唐琳一定看到了此人的样子，他做了一个鬼脸，还说了一些话。”

    “我们估计，此人应该追着唐琳有一段时间了。”

    叶辰阴沉着脸，看着监控里的一切。

    “给你一天时间，找出此人，无论他是谁，伤害我的人，我要让他付出代价！”

    “我才离开小半个月，就发生这种事。”

    “看来是上次闹得还不够大啊！”

    “真敢在千岁爷头上动土？”

    叶辰眼中带着杀意，这一次是唐琳，下一次是谁？

    唐若萱、还是万茜？

    青龙眉头一皱：“叶千岁，仅凭一个监控，一天的时间想找出来此人，恐怕……”

    叶辰看着青龙：“我是让你一天找出来，不是跟你商量，知道了吗？”

    青龙一怔，这一刻，他有一种错觉。

    叶辰此刻，仿佛一个真正的上位者！

    青龙低下头：“是！”

