    “世界啊，遵从魔王的意志，于此扭转万象吧！！”

    伴随着魔王发号施令，世界发生了改变，空间隐约扭曲而起，恶魔和魔鬼们的狂欢骤然而至，随即立刻哀嚎着消失。

    无数的恶魔和魔鬼们在此刻失去了颜色, 它们的身体化作了虚拟的数据，化作了以黑白为主的色调消逝。

    沐轻依微微长大嘴巴看着这一幕，先前狂欢的恶魔们在眼前化为砂砾消逝，她的眼里骤然亮起了高光。

    “大魔王大魔王，吾要学这个！吾要学这个鸭！！”

    看着一下子蹦到自己身上摇晃的沐轻依，牧离利用此刻的权限把她浮在了半空之中。

    “唔姆，好棒好棒！！”

    看着自己浮在了半空，沐轻依的脸上满是新奇和喜悦之色, 她还是第一次以空中的视角看着地面。

    无数的数据流出现在牧离的面前, 虚拟游戏的系统模板发生了改变。

    【姓名：牧离】

    【体质：？力量：？样貌：？】

    【职业：魔王】

    【权限：？？？】

    【系统的评价：？？？】

    这一刻虚拟游戏的系统已经成为了牧离的形状，他的属性想要怎么填就可以怎么填。

    黑色的机械表是他自不死鸟公司U盘程序里开发出的作弊器，能够让牧离从底层的数据直接入侵虚拟游戏世界。

    且这个入侵的过程是不可逆的，就是无法阻止。

    而一旦入侵成功，在虚拟世界里牧离将获得堪比GM的权限！

    而GM的权限在全是由数据构建的虚拟游戏里是堪称无敌的。

    无论你是多么强大的恶魔，上帝，在GM的面前都不过是数据罢了。

    甚至可以说，有了GM的权限，牧离在虚拟游戏里就是无敌的。

    众所周知，GM权限在诸多游戏里亦是被无数的玩家们称呼叫做【权限狗】

    这一刻，世界在牧离的眼前已经没有了任何的‘秘密’

    与此同时。

    不死鸟公司的科研部门。

    “老大，刚刚虚拟游戏的底层数据好像出现了波动！！”

    “怎么回事？！”

    正在喝茶的老王脸色立刻紧张了起来，这次他们开发的虚拟游戏实测可是邀请了很多业界大佬。

    要是出错了，指不定要被笑话成什么样呢！

    “好像是有黑客在尝试入侵底层数据, 但好像没有成功，对方撤走了！”

    “嗯？！你在去检查几遍，务必让虚拟游戏没有任何问题！”

    “好的, 老大！”

    望着离开的职员，老王面上紧张的神色微微消逝。

    要是这次虚拟游戏的测试和试玩真的出现大问题，那么他们不死鸟公司绝对是要负主要责任的。

    特别是试玩虚拟游戏的三百人里可是有不少身份尊贵的客人。

    要是他们出事了，他们背后的势力绝对会一起出手把不死鸟公司给撕碎。

    老王喝了口茶，眼睛微微眯起，脸上带着高兴的笑容。

    如果这次虚拟游戏真的成功了，他们不死鸟公司绝对起飞了。

    到时候作为员工和拥有股份的老员工肯定是要走上人生巅峰！

    一想到未来的美好生活就在眼前，老王简直是美滋滋极了。

    而他不知道的是，入侵底层数据的黑客正是参与试玩的牧离，他的数据是直接连接在营养舱里的。

    可以说是完美避过了他们科研部门的调查。

    ………………………………

    啪！！！

    清脆的响指声回荡在空间之中，随即覆盖整个世界的蓝色数据流褪去，天空和大地重新恢复了原样。

    已经彻底掌握住权限的牧离将世界的暂停键解除了。

    施兰警官他们亦是重新恢复了意识，眼神茫然的看着眼前的世界。

    而在天空之上，面色得意的奥顿·克伦威尔神色惊恐的看着陌生的世界。

    为什么？！为什么恶魔和魔鬼们没有出现？

    明明颠倒天堂和地狱的仪式已经准备好了，为什么他们没有出现？

    哪怕现在的奥顿·克伦威尔已经获得了强大的力量和永生不死的体质，但心中强烈的不安不断促使他想要逃跑。

    事实上，他亦是如此做的。

    两对蝠翼出现在背后，带着他朝远方的世界离去。

    “大魔王，他要逃跑啦！！”

    一直浮在半空的沐轻依当场发现了逃跑的奥顿·克伦威尔，立马大声举报。

    而她的声音亦是把施兰警官他们的目光吸引了过来，看着浮在空中的牧离和沐轻依，施兰警官的眼里满是惊讶之色。

    “原来福尔摩斯侦探你们也是超凡！”

    “刚才是你救了我们嘛！”

    他的语气里带着淡淡的艳羡和惊讶之色。

    “哼哼，在魔王的眼中，他无论逃到哪里都没有用！”

    漆黑如墨的瞳孔中流淌过无数的数据流，牧离注视着远方的世界，语气神圣而又肃穆的说道：“魔王说，逃离的终将回来！！”

    他的话语如同镶嵌进了世界之中成为了规则的运转。

    下一刻，空间出现了波动，已经逃离出万米之远的奥顿·克伦威尔莫名其妙的出现在了古堡的上空。

    他的身体依旧保持着前冲的姿势，但无论如何哪怕是他前进一米都会在下个瞬间回到原点。

    就像是奥顿·克伦威尔无法反驳整个世界对他的压力和排斥。

    事实上作为虚拟的数据，他又怎么可能敌的过拥有GM权限的牧离呢？

    “怎么可能？怎么可能？！”

    “为什么我无法前进？这是为什么？！”

    奥顿·克伦威尔的脸上带着癫狂之色，身躯都隐隐崩裂了，但就是无法前进，只能停留在原地。

    他好不容易获取了永生，好不容易得到了力量，明明两件事加起来是双倍的快乐，但为什么会出现这样的情况！！

    仰起头看着天空里俯视着自己的牧离，奥顿·克伦威尔仿佛在他的眼中看到了上帝，看到了地狱的君主，看到了世界的创造者。

    但唯独没有看到作为侦探的画面！

    下一刻，奥顿·克伦威尔停下了挣扎，略显干涩的语气微微响起。

    “你…到底是谁！”

    这样的伟力为什么会出现在一个侦探的身上？

    奥顿·克伦威尔的疑问亦是在场所有人的疑问。

    能够轻易解决恶魔和魔鬼们到来的牧离，他到底是谁？

    又为什么要伪装成为侦探到来这座城市？目的又是什么？

    “吾是拯救世界的魔王，是接管创世的管理者！！”

    这么说是没错的，毕竟在现实世界他就是拯救世界的魔王，而在虚拟游戏里有着GM权限的牧离就是统治者和管理者。

    “胡说八道！！”

    奥顿·克伦威尔根本不相信什么拯救世界的魔王和管理者之类的说法，如果他说的是真的……

    那么神算什么？地狱里的恶魔君主又算什么？

    滔天的猩红色血海从他的身躯里涌现，将整片夜空都染成了血色，猩红的目光里裹挟着癫狂的杀意。

    既然逃不掉，那就拼死一搏。

    在利用邪教的仪式满足自己的欲望，名为奥顿·克伦威尔的个体就已经不是人类，他已经是货真价实的怪物了。

    牧离的眼瞳里流淌着湛蓝的数据流，GM的权限到底能够做到哪一步，都需要他来试验得到结果。

    “撒，就让本魔王来试验下吧！”

    升至千米高空的牧离，伸出了手。

    湛蓝色的数据流和光粒子伴随着牧离的动作自虚无中出现，它们拥簇在一起化作了数十枚外形特殊的导弹。

    这是自物理规则里所提炼出来的事物。

    虚拟世界里的规则是以现实世界的规则所参照的，在这里物理的规则全都是能够通用的。

    依靠着GM的权限，让牧离能够不用计算复杂的公式来将自科学领域里的真理们一一拟化出现。

    导弹起手，以示友好！！

    “这是什么？”

    奥顿·克伦威尔望着出现在眼前的数十枚的导弹，微微皱了皱眉头。

    似乎在虚拟世界因有着超凡的存在，所以他们的科技树相对比现实来说已经有些许的歪掉了。

    所以，奥顿·克伦威尔不认识科学领域真理的导弹也是理所当然的。

    轰隆——

    伴随着极致的光和热出现，辉煌的流光在世界中闪烁而起。

    膨胀的火焰吞没了奥顿·克伦威尔，随即庞大的火云向着正上方升腾而起，抽干空气的火云地步裹挟着烟尘飞起，形成了巨大的蘑菇云。

    一圈圈精密的白雾随着恐怖的冲击力向着世界扩散开来。

    “太强了，大魔王！！”

    半空里，湛蓝色的防御壁出现在沐轻依的身前，她欢呼雀跃的看着眼前毁天灭地的场景，就像是自己出手干的。

    牧离的嘴角微微翘起，今天他可是科学领域的主宰者。

    将视线看向爆炸的中心，不知何时起里面出现一团猩红血色所凝固的晶体，在表面流转着宛若琉璃般的绚丽光辉。

    而在晶体的表层有无数的裂痕出现，在晶体的里面，奥顿·克伦威尔的面色很是难看。

    这个血色的晶体是他利用鲜血所构造的，是属于他的绝对之盾。

    “居然连续抵挡住了数十枚导弹的爆炸吗？”

    虽说牧离利用物理规则构造出的导弹们当量并不是太多，但怎么也算是人类里不轻易动用的毁灭武器了。

    面对牧离看似赞叹实则嘲讽的话语，奥顿·克伦威尔仿佛没有听到般。

    凛冽的血流出现在空中，裹挟着森然的杀机，八道如长矛般锐利的血色之矛自虚空显现如离弦之箭般朝牧离射杀而去。

    血色的长矛轻而易举的贯穿过牧离的身躯，但奥顿·克伦威尔的表情并没有任何的波动。

    因被贯穿而过的身影在下一刻消逝，是残影哒。

    身形化作一片数据流移动，象征物理的规则再次被牧离撬动。

    无数充斥着未来科技感的机械自虚空显现，雷霆的光辉在其中跃动。

    牧离身处拇指和食指做枪状，在其的身后无数幽蓝的机械凝聚着光束并彻底迸发了出去。

    攻击呈现为激光束带着幽蓝的光辉自天而降，持续且不断的轰击在袭来的血色长矛之上。

    两者相撞，直接爆发出了一阵通天彻底的光辉。

    “嗯？抵挡住了？”

    望着这一幕，牧离的眼里微微有些疑惑血色长矛的威力了，刚刚以幽蓝光束呈现的攻击的本质是他以物质的本质和原子所构造的。

    其中还蕴含了带负电离的电子湮灭之后所携带的光、能量来达成以崩溃目标原子结构形态的力量。

    这种力量在现实世界的科学专家里有着一个简易的词汇来解释【阳电子炮】

    当看到血色的晶体之中，奥顿·克伦威尔渐渐惨白的面庞，牧离隐隐的明白了过来，这家伙该不会以自己的血液来当做攻击吧。

    难怪能够把【阳电子炮】的光束给抵挡住。

    随意的用一发【阳电子炮】将袭来的血色长矛引爆，无数的电磁场化作湛蓝色的雷霆环绕在牧离的身侧。

    随着牧离引动物理规则中的电磁场，天空之中顷刻间出现了漆黑的乌云，在其中跃动着蓝紫的雷电。

    无数的雷霆在电磁场的作用之下汇聚来到牧离的手中，化作璀璨耀眼的雷霆之枪，电磁爆裂的声响出现。

    这一刻数十重的电磁场顷刻间转动，而在转动之中，撕裂到极致的蓝紫色雷霆光辉即可出现，如同天神的审判之矛持在了手中。

    “此乃魔王的审判，于此迎接自身的败北吧！！”

    来自魔王的宣告出现，审判之矛投掷而下，轻微的嘶鸣之声响起，随即天幕之上接连爆发出绽放的能量力场。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    血色的晶体在这一瞬被贯穿，奥顿·克伦威尔的绝对之盾于此消散。

    审判之矛贯穿身体，稍纵即逝的坠入大地之中，将大地轰击出陨石的坑洞。

    世界之上，漆黑的乌云将所有的雷霆汇聚，迸发出冲天的雷霆光柱，轰然间劈落了下来。

    狂暴的雷霆光柱跨越空间，撕裂大气轰击中奥顿·克伦威尔的身躯。

    轰隆隆——

    雷霆在跃动，电磁在跳转，物理的规则于此显现。

    这一刻，奥顿·克伦威尔如落下的流星般滑落天际，狠狠的砸在了地上。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊啊！

