    

    “你们为什么这样看着我？我说的是……可以载着你跨越位面呀……”

    奚飞鸟不明所以地看了看陆灵秋，又看了看蓝雨柔，似是不知二人为何如此惊讶。

    脸上好像写着：我也没说什么奇怪的话吧？

    蓝雨柔重新打量了一遍眼前这位黑长直少女，心里暗暗思量：小小年纪就懂得如何取悦主人，看来以后不得了啊。

    陆灵秋则是熟练地转移了话题：“就是说，只要我可以抵抗空间风暴的压力，你就可以带着我一起穿梭于位面之间吗？”

    “嗯！等我化形之后就可以远距离飞行了！现在的修为只能支持我自己进行短距离的移动。载着主人的话，可能会一起被空间风暴卷走……”奚飞鸟将《花神真诀》小心翼翼地收进手上的青色灵戒里，将翅膀一缩，幻回了人形。

    黑色的长发，靛青色的瞳孔，精致的脸蛋，正在发育中的身体。容貌虽不及慕青那般惊艳世人，却已初具绝色之姿，以后艳压群芳是迟早的事。

    《花神真诀》中的要求，她完全满足。

    陆灵秋略感意外地看了看她手中的灵戒，若有所思。

    少女浅浅一笑，道：“主人喜欢的话，我可以做一个给你。虽然水平还不够好，但基础的空间系灵器我还是会制作的，只要有材料就行。”

    “哦？你竟还会如此复杂的炼器手艺？”

    “是呀。”

    陆灵秋觉得自己捡到宝了。

    奚飞鸟这孩子，不但可以飞，长大后还能骑，还会做空间首饰……而且看上去又乖又懂事……完全不费什么力气就签下了花神契约……

    显然，她的能力在以后必将成为未来计划的一大助力。

    感受到水莲意味不明的目光，陆灵秋赶紧将一些必要的注意事项对少女讲了一下，最后说道：“灵使制服的话，最近我会画好设计图，让水莲做给你。这段时间你就随她去天山修炼，没有任何人可以干扰到你的。”

    “好！”虽然不知灵使制服是什么，不过心思细腻的奚飞鸟瞟了眼身旁的水莲姐穿的精美裙装，顿时眼中发亮。

    蓝雨柔的裙装与慕青的款式不同，慕青的少女款是以白裙短裙为底、浅绿色作为边纹镶绘，两侧裁开，过膝袜或黑色连裤袜作为下半身标配。

    而她的则是白色长裙为底色，水蓝色边纹，从腰下两侧裁开，雪白的大腿在走动时会随着裙摆下的渔网格若隐若现。

    无论是设计感还是质地，这种极度精美的裙装都是前无古人的，样式远胜于各大门派的道袍或是门派服。

    在确认无误后，陆灵秋交代了蓝雨柔几句话，便转身走向森林深处。

    奚飞鸟目送着他离去的背影，心知下次见到主人就不一定是何时了，不禁有些怅然。

    “我一定不能让他失望。一定。”

    少女暗下决心。

    ……

    灵月派，白玉峰。

    时间已是深夜，望舒主阁内却议论声不断。

    “我可不去，我那药园里的天竺草快要开花结果了，正是关键时期，我得寸步不离地观察着。不如让铁涸师兄去吧。”

    “我？你当我孤轮峰很闲吗？整个灵月那么多弟子需要炼器，玉轮堂都要忙不过来了。老夫无暇抽身。三师兄要坐镇藏星殿，也是不可能有闲暇的。依我看，只有靖师兄是最佳人选。”

    望舒阁内，数位长老齐聚于此，正在商议关于年底试炼由谁来带队的问题。

    殿内灯火通明，光线充足。众人坐在大殿正中央白月雕塑前的蒲团上，你一句我一句地推辞着。

    大长老靖泽叹道：“我近日虽无闭关计划，但门内诸多事宜还需我来处理，一旦离开白玉峰，很多安排都会被搁置。掌门师姐，您怎么看？”

    他将目光望向坐在首位的老尼。

    老尼微微摇首，道：“靖师弟身为大长老，确实不便出席此等小型试炼。明镜，你近况如何？”

    说话之人便是灵月派现任掌门——梵心师太。只见她身着白云道袍，头戴尼帽，手持拂尘，面色沉静，丝毫不像其余众人那样毛毛躁躁。仅是坐在那里，就有一种大修士的气场。

    被称作“明镜”的人是女修，年过半百，相貌上则是中年女子，保养得比较完好。她的职位是灵月派二长老，掌管门内任务发布。

    明镜师太思虑片刻，答道：“若群星殿的事宜全权交给弟子打理的话，我倒可以抽出几日时间带队去那银晖林。”

    “如此甚好。我叫群星殿关闭几日即可，等你回来再重新开放罢。”梵心师太刚要敲定人选，却见殿中最末位一名黑袍老者突兀地站起身，说道：

    “梵心掌门，这次试炼不如让老夫带队吧。”

    众人将目光汇聚到他身上。

    在场所有长老中，他是这里唯一一个未穿灵月道服的人。此人名为萧何，乃灵月派客卿长老，位列第七席。

    按理来说，身为客卿长老，虽然有权参加门派长老会，但涉及到关乎弟子安危的问题，他并无权力提出异议。

    “萧何长老，你这是何意？”

    果然，不等掌门说话，靖泽大长老就皱起了眉头，不满地问道。

    “明镜师太繁务众多，若是离开，群星殿自会失了秩序，强行关闭也不是那么回事。老夫身为客卿，又恰逢近日出关，无事缠身。此等试炼小事莫不如交给我来做，也能让各位清闲清闲。”黑袍老者不卑不亢地解释道。

    “这怎么行？你身为……”

    “罢了。就依你所言吧。这次试炼你来带队，萧长老。”

    “好。”

    靖泽正要说些什么，却被掌门打断。而且在他费解的目光下，掌门居然同意了萧何的要求。

    “掌门，这……？”

    坐镇孤轮峰的五长老铁涸也不明所以，投来询问的目光。

    要知道，试炼不似比武，比武场上有规定，尽量不伤人命，可试炼却不同。每次试炼，有弟子死伤几乎是必然发生的事情，若不派出能信得过的长老随行，万一中途出现什么岔子，灵月的名誉便会大打折扣。

    毕竟，每个门派都不希望自家弟子出事。要是由于保护不周导致出了问题，很有可能会牵扯到弟子背后的家族势力进行报复，能在灵月派修行的人，很少有平民百姓。

    “无妨，我信任萧何长老。大佛寺和御天剑宗的人与我宗虽偶有摩擦，关系却一直还算融洽，理应不会出现什么意外。就算有危急情况，我相信萧长老也一定会保护好新晋弟子们的，对吗？”

    梵心师太的言语不急不缓，吐字清晰。众人再次望向黑袍老者，各怀心思。

    萧长老是数年前空降到灵月派的萧家老祖，四百余岁，元婴初期的修为。而萧家，作为大秦国有名的修仙家族，族长萧浪的修为竟高达元婴中期，实力不弱于在场除掌门和靖泽真人外的任何一名长老，可谓大秦国屈指可数的几位强者之一。

    如此的家族底蕴，几乎接近大部分二流门派，若是族长能够更进一步成为大修士，恐怕连灵月都要避让三分了。

    不仅如此，更让梵心师太忌惮的是，萧家与大秦国皇族一脉一直有着千丝万缕的联系，若是惹恼了秦皇……

    就算是灵月，也难以规避大规模的流血战争。

    “那是自然。还请梵心师太放心。”望舒阁内，萧何信誓旦旦道。

    “如此甚好。今天就到这里吧。”梵心师太不再多说，终结了此次会议。

    众长老陆续起身，对掌门行一礼后，便鱼贯而出。

    就在最后动身的靖泽大长老带着不满情绪走到大殿门口之时，耳边忽然听到了梵心师太的传音：

    “靖泽师弟，这次就劳烦你出山监视一下他了。”

    原来如此。

    靖泽面露了然之色，却没有转身。

    只是脚步顿了顿，微不可查地点了点头。

    ……        

