    “我没有意见！”

    天音宗的那一名为首的英气女子，点了点头，对于这个提议没有任何意见。

    她名叫白毓贞，乃是天音宗排名第四的天才弟子，虽然修为境界只有知命境九重，但她却非常擅长灵魂秘术攻击。

    其战斗力绝对不容小瞧！

    “可笑！虽然咱们这一次表面上看去，有五大门派的人在场，应该分成五份！但天道宫只有区区一个周涟漪，她凭什么也要占据一分享有宝物的资格？”

    袁敬顿时厉喝一声，眉色不善的盯着周涟漪说道。

    显而易见！

    他这是不打算给周涟漪，分取宝物的机会！

    “哈哈哈……谁告诉你，咱们天道宫只有周师姐一个人？”

    就在这个时候！

    一道无比粗犷的声音，传入所有人的耳朵里。

    旋即！

    一名长相五大三粗的壮汉男子，从人群里走了出来，他的体积十分高大，足足有将近两米高，浑身肌肉仿佛野兽般强壮。

    仅仅是看一眼，便足以让人心悸胆寒，给人十足的凶悍味道。

    而他，正是施展了易容之术的秦风。

    “周师姐，不要担心，我是秦风！”

    也就在秦风出现的刹那间，他便悄悄通过传音之术，对周涟漪提醒道。

    周涟漪一听这话，顿时心头一惊，俏脸上浮现出了一丝不可思议之色。

    这一名身材魁梧、长相粗狂的壮汉，居然会是她那个小师弟秦风？

    这也太难以置信了吧！

    秦风的这一份易容之术，简直也太逆天了，外人根本就不可能发现啊！

    她观察了片刻，同样是无法看透秦风的真实模样，心中不禁暗暗震惊于秦风易容术的高明。

    “周师妹，这个家伙，真的是你们天道宫的弟子？我怎么没听说过？”

    天音宗为首那名女弟子白毓贞，秀眉微微轻皱，诧异的问道。

    她平日里比较喜欢帅哥美女，对于秦风现在这幅“丑陋”的模样，着实是有点不太感冒。

    她还真不愿意相信，拥有周涟漪这种绝世美人的天道宫，居然还有这种丑陋的壮汉。

    这未免也太不搭配了吧！

    周涟漪眼中精芒一闪，却是扬起一丝笑意，点头笑了笑道：“对呀，他是我们天道宫的师弟，名叫风狂霸，一直以来，他都非常的低调，除了闭关修炼之外，便是闭关修炼。别说是你们这些外人，哪怕是天道宫内门弟子，都有很多人没见过他呢！”

    秦风听到了周涟漪这番话，额头上顿时忍不住窜出一道道黑线。

    “风狂霸”是什么鬼？

    这个名字，也太有点恶俗了吧！

    当然！

    对于这种隐藏身份的假名，秦风倒也不会特别在意。

    “哼！区区一名知命境五重，或许在其他人眼中还算不错，但在我们这些十大势力天才的面前，他又算得了什么？”

    袁敬满脸不屑的说道，压根没把这个“风狂霸”放在心上。

    “呵呵……有时候，修为的高低，可不意味着战斗力的强弱！”

    “既然你觉得我实力不行，那咱们就好好比试一下，看看洒家有没有这个资格留下来！”

    秦风爽朗大笑一声，也是非常配合的演起戏来，对那一群七星派的人笑道：“七星派的渣渣，你们可有谁敢与洒家较量一番？”

    “呵呵……就凭你区区一个知命境五重，还没资格让我出手。否则其他人一定会笑话我，欺负弱小！”

    袁敬冷冷的嗤笑一声，满脸轻蔑与傲然之色。

    “李天涯师弟，这次就由你上去，给我狠狠教训一下这位不知天高地厚的家伙！”

    顿时！

    一名知命境五重的七星派弟子，点头迎合一声，便主动走到最前面，看着秦风冷冷说道：“风狂霸，你这名字听起来倒是有点威风霸气，就是不知道你那点实力，配不配得上这名字啊！“

    “轰隆！”

    说完之后！

    李天涯便狠狠凝聚出真元，轰出一道白色拳劲。

    没想到，这个家伙居然是一名光属性武者，随着释放出来的光属性真元，整个四周虚空，都被照得明亮而又刺眼！

    从这家伙的表现来看，战斗力绝对要比一般的知命境五重，还要更加强大。

    看样子！

    这个袁敬虽然明面上，对风狂霸的实力感到不屑，但实际上却根本不敢大意。

    他派出来的这个李天涯，虽然是知命境五重，但战斗力明显不是一般人可比。

    在袁敬看来，这一场战斗，那个风狂霸几乎不可能会赢！

    见到对方拳劲迸发而来！

    秦风面上没有丝毫畏惧，只是仰头大笑一声。

    旋即！

    秦风同样是抬手，狠狠挥出一拳！

    “轰隆！”

    这一刹那间！

    秦风将最新吞噬的金属性能量，狠狠催动出来，化为蛮横而又凌厉的拳劲，狠狠迎接向了李天涯的那一拳。

    “嘭！”

    光属性在攻击上的威力，明显要比金属性差。

    也就是一眨眼功夫！

    李天涯的光属性拳劲，居然就这样被秦风的金属性拳劲，轻而易举的轰得支离破碎！

    李天涯整个身体一阵剧震，连续不断朝后倒退了数百米远，方才稳住身形，满脸惊骇的看着秦风。

    “蠢货！”

    袁敬气得满脸阴沉，只觉得丢尽了面子，他怒喝大骂道：“李天涯，你乃是光属性武者，擅长突袭、迷幻，为什么要跟他正面硬碰硬？”

    “袁敬师兄，我知道了！”

    李天涯满脸尴尬之色，回答一声后。

    下一刻！

    他的目光里，猛然闪过一缕厉色，整个人仰头怒喝一声，右手挥动剑诀，便施展出一道道光属性的剑气。

    “嗖嗖嗖！”

    这些光属性剑气，充满了闪亮的流光，让人几乎无法用肉眼去判断虚实。

    同时！

    这些光属性的剑气，角度十分刁钻，散发出一缕缕炙热的光芒！

    似乎，足以将世间一切，都给净化掉一般！

    一时之间！

    密密麻麻的光属性剑气，仿佛漫天疾雨，朝着秦风铺天盖地的席卷而来。

    这一门剑术，乃是李天涯最为得意的一招，剑气虚虚实实、真真假假，根本无法分辨清楚。

    最关键的是！

    这些剑气的速度很快，就像是光一般，眨眼间功夫就能出现在敌人面前。

