    我们是蓝天的儿女，我们是大地的士兵。————《空降十五军军歌》。

    ********************************************************************

    巴士拉阿马尔空军基地，阿巴斯空军基地……

    几十架飞机的引擎发出的隆隆的巨响，机场沉浸在严肃的气氛之中。全副武装的士兵排成队列，静静的等待着登机的命令。所有官兵都在鼻子和脑门和脸上涂上迷彩，还有些人直接用黑色油彩把脸涂得黑黑的。

    刘明为伊拉克南方军团训练的第一支伞兵部队——第151伞兵团即将开始它的第一次战斗。

    随着机场的警铃拉响，晚上9点30分，第151伞兵团开始按20个人一组,根据自己要上的飞机排好队，齐步走向停机坪。这里停放着24架安-12运输机，它们将负责将第151伞兵团运输投送到作战地点。

    此时的机场上广播中传来了刘明的声音，所有伊拉克伞兵站在飞机的机翼旁屏住呼吸，静听着刘明的演讲：“今天晚上是一个特殊的夜晚，愿安拉与你们这些优秀的军人同在！我们即将开始伟大的反击作战，为此我们已经进行了长达一年多的艰苦努力。你们将成为这次反击的尖刀和利刃，现在全阿拉伯世界的眼睛都在看着你们……我——你们的兄弟，库赛?阿卜杜拉祝你们旗开得胜！让我们共同祈祷，愿全能的真主赐福于这一伟大而崇高的事业。伊拉克空降兵万岁！伟大的伊拉克万岁！”

    随着战斗警铃开始响起，时针指到了晚上22点。士兵们开始登机。跳伞长推着他们上扶梯，因为他们每个人至少负重40公斤,许多人负重更是高达50公斤。每架AN-12运输机可以搭乘100名伞兵，第151伞兵团的1700名士兵只需要17架飞机，剩余7架搭载得是他们的重型装备和补给弹药物资。

    而此时的阿巴斯空军基地，12架CH-47D支奴干重型运输直升机和30架米-8“河马”直升机，24架AS332“超级美洲豹”直升机将会把1329名士兵送往战区，此时直升机的引擎已经轰轰转动，士兵们开始鱼贯登机。而机场上的信号灯也打出了“好运”的灯火信号！

    23点整，发出隆隆巨响AN-12运输机开始在跑道上滑行。一架又一架开始起飞，黑暗的夜色中运输机犹如巨大的蝙蝠，从机场腾空而起。飞机爬升到500米高度之后，开始盘旋，平均每3架组成一个V形编组。然后所有的小V字形编组随后组成一个巨大的V形编队机群。

    而此时的阿巴斯空军基地上空，66架运输直升机也组成了巨大的编队，在地面引导系统的指挥下，向两伊边境飞去。所有的士兵坐在机舱中，无人喧哗，但有人在默默祈祷，有人在轻声的哼唱家乡的小调，而大多数人则在闭目养神。

    在它们的上空和前方，伊拉克南方空军动用了自己最庞大的力量进行护航，约40架幻影2000战斗机全部出动，而超过80架的歼7G和F7F战斗机也紧紧伴随在机群附近，而幻影III和幻影5战斗轰炸机以及苏-20攻击机也一起起飞，在空中组成了浩大的攻击机群。

    3架电子蜂干扰机飞在机群前方，在幻影2000战斗机的保护下开始对地面伊朗部队的防空雷达进行压制。而南方军团的绿星电子战部队也在机群接近伊朗雷达监视范围的前一刻开始了对伊朗军队雷达及通讯系统的全面干扰。虽然此时的伊拉克南方军团比照后世海湾战争时多国部队的强大电子战能力不可同日而语，但是他们精良的设备和富有针对性的电子攻击使得伊朗方面的警戒和通讯系统全面陷入了混乱。

    AN-12机群飞越两伊边境阿拉伯河的时候，伞兵们看到了一个奇异而壮观的景象。地面的伊拉克军队的炮群正在向伊朗部队倾泻着炮弹，地面爆炸而起的火光犹如绽开的花朵，一朵朵密集的在黑暗的大地上盛开着。伊拉克第16军正在为空降兵们的顺利空降吸引着敌人的注意力。

    巴比伦弯刀计划的第二步“空中跳马”，它的任务就是使用近3000名空降兵突袭防卫能力薄弱的霍梅尼港，然后调动霍拉姆沙赫尔或者的守军进行支援。这样可以引诱敌人脱离城市坚固的公事，为机械化机群在野外运动中迂回歼灭敌人主力创造条件。

    伊朗人面对伊拉克部队发动的电子战显然准备不足，他们瞬间陷入了混乱状态。就在这段时间内，伊拉克庞大的机群飞越了国境，从阿巴丹与霍拉姆沙赫尔之间的防空薄弱区飞过，直接向霍梅尼港扑去。

    霍梅尼港位于波斯湾西北部穆萨巴尔湾内的一个小岛西南，北有铁路跨海峡通德黑兰等内地，西距阿巴丹港直线约80公里。港区原在铁路终端两侧，有东、西码头。在70年代末，伊朗当局在老港之西北多拉克河岸大规模扩建新港区，共完成28个深水泊位，是伊朗最现代化的大商港。

    伊拉克机群很快便来到了霍梅尼港外的开阔地带，根据卫星照片和间谍的情报，这里将是合适的着陆地点。运输机机舱中传来了飞机驾驶员的声音:“全体注意，还有10分钟。”

    哗啦一声乘务长把舱门打开，飞机外的风给站在一号位上的伊拉克上等兵奥维兰送了一股新鲜空气，也使他看到了下面的黑暗的大地。

    “起立——挂钩!”命令被大声下达，跳伞的指示红灯亮了起来。地面的伊朗部队并没有发现他们的行动，可能伊朗人认为伊拉克人根本不会采取这种行动，以这种方式来攻击远在防线后方的霍梅尼港港吧？

    “开始——跳伞！”随着乘务长的大吼，伊拉克伞兵陆续冲出了机舱，纵身跳入了暗黑的夜空。为了这一时刻,他们已经进行了整整一年的训练。而黑暗的天幕中不断绽开的伞花在告诉着伊朗高层的指挥官们，世界已经改变了！

    ……　……

    伞兵们可以跳伞着陆，但机降步兵就不是这么简单了，他们担负着前出一线组织防线来掩护伞兵着陆的任务，也就是所谓的机降先遣行动。它是指在实施大规模运输机降或伞降之前，突然在敌后实施直升机机降，迅速消灭敌警戒力量，夺占有利地形、组织防御，保证主力顺利机降的机降作战行动。

    此时，所有直升机已经分开，最先到达的部队在一片小型的空场上机降。突击部队每个连编成3个战斗组：由观测直升机组成的侦察组，由运输直升机运载步兵组成突击组，由雌鹿或小羚羊武装直升机（机上装有火箭与机枪）组成火力组，侦察组广泛搜索，为突击组提供情报，随之火力组赶到支援突击组建立防御。

    伊拉克的机降分队率先机降的是毒蝎特种部队，他们使用粗绳进行了快速的滑降，然后直升机迅速起飞脱离，步兵则立刻强占地形，建立防线。然后超级美洲豹直升机以三架为一编组，迅速开始在这片地域上大规模降落，毒蝎部队的士兵全部戴着微光夜视眼镜，他们一着陆便立即在着陆场周围展开120米的防御正面，保护着陆场的安全。

    当登陆场警戒已经完全建立起来后，米-8河马直升机开始降落，步兵开始进入战场。随后就是由CH-47直升机吊运的物资装备和运送的人员也迅速的着陆了。在不到一个小时的时间内，伊拉克的机降部队就象自己的日常训练一样，迅速而有效的全部着陆并快速展开。而守卫霍梅尼港的伊朗部队却一无所觉，甚至连一支巡逻队都没有碰上。

    垂直机降的成功让后续的伞降也进行的非常顺利，到凌晨2点左右，伊拉克执行空中跳马任务的士兵全部顺利着陆，顺利的简直就不象一场战争一样。霍梅尼港内的伊朗部队跟本就没有想到伊拉克人会组织一支如此“庞大”的空降部队飞跃防守森严的防线，夺取敌后的城市。

    公元1984年4月8日凌晨，伊拉克南方军团第151伞兵团，毒蝎特种作战部队和两个快速步兵营共计3300多人顺利空降到霍梅尼港外围，向该港发动了进攻……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。