    “啊啊啊！”

    【哈哈哈，我崽太可爱了！】

    女主持人拍了两下胸口，仿佛才平复下来，然后说道：“Harlan天王不介绍一下你身边的公主。”

    方琰扬起秦明月的手：“跟大家介绍一下，她是我妹妹，我最最可爱的小公主，”接着又把秦明月的手按在他的胸口：“也是我心头的白月光。”

    前面两句出来的时候，一片欢呼，到后面那句出来后，则是一片哀呼。

    【呜呜，我崽有白月光了，我这个妈妈粉为什么这么难过。】

    【不伤心啦，一起来守护崽崽的白月光吧。】

    连主持都忍不住问了一句：“请问二位是情侣吗？”

    不等方琰回答，秦明月就拿着话筒说了一句：“我们俩在一起，犯法的！”

    【什么意思，为什么会犯法？】

    【有血缘关系，所以犯法，哈哈哈。】

    【原来是这样，我心里好受了。】

    【也就是说，那就是真的妹妹了。】

    【妹妹我爱你！】

    “我想，大家都迫不及待要想听天王的新歌了，据我所知，天王每一次发歌，都能霸榜好几个月，所以大家真的都非常期待你的这首《雪落》，那Harlan天王能说一下，你这首歌曲的创作灵感吗？”

    “源于半年前，我在芬兰拍戏的时候，看到大雪纷飞，飞扬而下，听着风声卷着雪下落的声音，突然来的灵感，然后花了小半年的时间，还在我妹妹帮助下，才创作了这首曲。”

    主持人点头：“哦哦，这么说，这首歌的诞生，你身边的妹妹也有功劳是吗？”

    方琰点头：“是的，她是我的灵感女王。”

    方琰牵紧了秦明月的手，原以她没有过上台经历，会怯场，会害怕。

    但是没想到，秦明月比他想像上的要镇定多了，不抖不颤的，小手在他掌心里柔柔嫩嫩的。

    屏幕前的方瑾萱死死看着站在舞台中央的两人，眼底皆是怨恨与狠戾，映着头顶惨白的灯光，面色狰狞得有些可怕。

    可是，转而她又笑了。

    主持人的声音响起：“好，那接下，让我们一起来欣赏一下这道，《雪落》吧。”

    台下金少辉的目光，恨不能钉在秦明月的身上，他真不知道这个女孩竟然还会唱歌。

    《雪落》是她跟Harlan一起创作的？

    身边的特助看了一下手机后，在金少辉耳边说道：“金总，查出来了，这个Harlan是方家的三少爷，也就是秦小姐的亲表哥，其实秦小姐遭受网曝的时候，Harlan就曾为她发过声。”

    方琰的伴奏声，比之前面张睿的要完美多了，除了钢琴还有古筝的声音，仿佛还有笛声。

    毕竟人家的时间充足。

    舞台上方，星光闪耀，方琰手牵着秦明月，美好得如同身在画中一样。

    方琰：“风，吹过谁的世界，风，经过谁的灵魂，谁的手把风声折叠成波浪，谁的黎明和黄昏，被风声烫伤……”

    方琰一开口，台下观众就拼命鼓掌，这声音简直能洗涤人的灵魂一样。

    【天，歌词真的一模一样。】

    【一个样个屁，明显要有感染力多了！】

    不同于方睿的低醇轻唱，方琰的声音要空灵，甚至带点忧伤，像在风在惋惜，哀怨。

    秦明月：“看云海翻涌,听雪花飘零，执子手吹散苍茫茫烟波，北风吹雁雪纷飞，为谁奔赴离去，落地成水凉……”

    “哇哦，妹妹这声音太美了，绝绝子。”

    弹幕有人说：【有一种穿透灵魂的力量。】

    合唱：“我松开时间的绳索，看你飞远去，待安好笑颜，伫立落雪盼着你细步而来……

    中间伴奏渐渐升高。

    观众的一颗心也仿佛跟着提起。

    这时秦明月闭上眼睛，开始哼唱：“呜~~~呜——呜…………”

    秦明月的第一个音刚发出来的时候，方琰就开始跟着低吟：“啊~~~···啊~~~~··啊…~啊…………”

    这段高音部份，将会持续将近两分钟，将整首歌带入了高朝部份。

    台下无数观众闭上了眼睛，来聆听这一场听觉盛宴。

    真的太美了。

    弹幕有人打出了：

    【闭上眼睛，我仿佛听到了风的声音。】

    【我仿佛还听到了风的回声。】

    【简直太美了，我不止听到了风声，还听到了空气流动的声音。】

    【是风卷着雪，纠缠不休，缠绵悱恻的声音。】

    【这都不是原创，我要原地自杀了。】

    【比张睿的好听一百倍！】

    【再好听也是抄得，这只能证明Harlan比张睿更会唱歌而已。】

    【我崽就是原创，谁敢说他坏话，我跟他拼命！】

    舞台上，一男一女，两种声音，此起彼伏，声声不息。

    低音段沉稳如水，高音处荡人心弦。

    风卷着雪，平地而起，那种不舍的哀鸣声婉转凄切，唱到了极至，泌入心脾，袅袅不绝……

    一曲完毕，台下观众都还闭着眼睛，仿佛无法从歌声中自拔出来。

    众人纷纷赞道：“太美了，我感觉灵魂都被这歌声洗净了。”

    “太震撼了，这曲简直完美！”

    后台的张睿已经慌了。

    为什么不一样，为什么后半部分Harlan唱得跟曲谱上的完全不一样？！

    到底是怎么回事？

    是Harlan自己改了？还是给他的曲谱错了？

    该死的，那个女人在搞什么？！

    “睿哥，Harlan这曲唱得实地太……”助理小心翼翼地看了张睿一眼，没敢说下去。

    张睿心里烦燥得要命，骂道：“你还站在这里干什么，还不快去网上控评！”

    “是是是。”助理慌忙去了。

    不能慌，张睿告诉自己，就算唱得比他好又能怎么样，他发行的时间在前，Harlan就是唱上天了，也洗脱不了抄袭这个污点。

    主持人再次上台：“哇，我仿佛听到了天籁般的声音，果真是被天使吻过的嗓音，真的好想再听Harlan再唱一遍。”

    “还有这位妹妹，嗓音居然也这么美，这一定是家族遗传吧。”

    台下方老爷子乐呵呵：“一定是遗传我的，哈哈。”

    大儿子忍不住打击他：“爸，您唱歌好像不太行呀，我妈年轻的时候差点就当歌星了呢。”

    方老爷子白了大儿子一眼，哼，多嘴多舌！

    “好听是不可否认的，但是，必须请问一下Harlan，关于这首歌涉嫌抄袭张睿的《听雪》您要怎么说呢？”

