    聊到这里，陆一鸣自然相当自豪，不是因为自己的超能力强大，而是为集体取得的成就感到自豪。

    他感慨着：“我们云海号，在过去的五年里遭遇到了很多啊，这一整套的理论，确实综合了其他世界的技术成果。”

    “我们一共开发了两种不同的身体强化药剂，第一代的药剂，主要强化身体素质，每个人都力大无比。肉体是基础，没有强壮的体魄，等同于无根之水，哪怕是科研活动，也需要健康的身体啊……想要全民健康，不仅仅依靠锻炼就成，这种强化药剂也发挥了很大的作用。”

    “最重要的是，这种药剂能够增加寿命，所以大家看起来都年轻了一些。”

    “是的，是的，身体很重要。没有健康，什么都不是。”这些专家不约而同地点了点头，心情简直火热地可怕。

    一种能够强化体质的药剂，其价值……不言而喻！

    一个大腹便便，得了高血压、高血脂的科学家，精力与创造力就不可能比得上正常的科学家。

    一个健康的人，正常工作8小时，并不会有太大的疲惫，回家之后还能够享受天伦之乐；一个不健康的人，工作两三个小时就累了，无法集中注意力，生病之后只想着怎么多活几年，对社会的发展毫不关心。

    而且，增加寿命这一点……只能用无价之宝来形容！

    陆一鸣又介绍道：“除此之外，我们还开发了第二代的强化药剂，主要强化精神，让心灵强度大幅度的增长，同时能够获得一种额外的超能力……这一代药剂的难度就更高了，需要较高的理论支撑。”

    “我观察到你们的普通平民，精神状态也很饱满，是因为第一代药剂的缘故吗？”来自希望号的专家又问。

    “对对，第一代的药剂已经普及了，基本上每个成年人都已经使用过，发育期为三个月。在这之后，不需要终身使用这种药物……对对，除了小孩子没有普及之外，每个成年人都用上了。”

    “这些资料三言两语也说不清楚，我只能简单地介绍一些，你们以后在学术交流中，一定能够接触到更加翔实的内容。”

    站在陆一鸣面前的专家名为傅了一，希望号最为杰出的超自然科学专家，灵能药剂的发明人。

    他目不转睛地看看这一边，又看看那一头，又时不时地问出一些问题。

    希望号那边其实也有类似的药剂，名称叫做“灵能药剂”，只不过效果比较单一，能够激发人类的灵能，没有云海号这边的这样好，也没办法提高体质。

    “这些药剂……能够……交易吗？能否提供样品。”他问出这句话后，又显得有点不好意思。

    毕竟双方还没有彻底融合，冒然提出这个问题，实在有点儿仓促了，好像他们要占便宜一样。

    但他们真的想要看看，到底是怎么回事啊。

    “第一代的强化药剂应该没有太大的问题，哪怕数量不会很多，还是会有一些可以提供交易。”出乎所有人的预料，陆一鸣反倒沉思了一阵子，然后笑了起来：“第二代的药剂，是需要量身定做的，需要更强的理论支撑。所以……呃……”

    第一代的强化药剂，大幅提高体质，产能还算不错，还“赠送”一些给了咒怨大陆的土著原居民一些。

    所以，赠送给自己的同胞一些，问题确实不算大。

    就当是双方见面的一些小礼物了，也表达了云海号这边的诚意。

    第二代的药剂，除非希望号的士兵，跑到云海号这边来，才能够进行量身定做，否则完全没办法交易。

    这便意味着双方需要很高的信任，至少需要初步的融合才行。

    而且这两代药剂的生产，全都需要x元素，希望号那边不可能弄得到这种超自然元素，其实没办法仿制。

    看到他们有点渴望，又有点不太放心踏实的样子，陆一鸣又道：“你们也不用担心，我们云海号曾经合并过一个国外的避难所，南风号，现在大家不也相处地好好的吗……我们都是夏国人，甚至都是地球人，现在这种环境下更应该互帮互助才对。”

    “阳河上遇到能够相互依赖的同伴可不多啊。人多力量大嘛。”

    “30万人，和十几万人，还是有点差别的。”

    “是啊，是应该互帮互助。”傅了一喃喃道。

    作为希望号的科学家，他并不希望双方因为政治问题重新分开，各过各的日子。

    目前的这种危险的环境，就应该整体利益大于个人利益，如果某些人因为一些小心思放不下手中权力，还不如早点淘汰。

    至少，这些科学家是这样想的……

    云海号那边的资源比希望号更多，合并了之后，希望号的科学家，说不定能够获得更多的研究资源。

    跳槽也不是不行，反正大家都是夏国人……

    和专家们想法不一样的是，戴轮上校心中暗暗叫苦：“两代强化药剂，再加上以太理论，每一套体系，都堪比我们的灵能体系。就算这些超自然科技全都等价，对方目前展现出来的力量，已经是我们的三倍了。”

    他不禁幻想起，在舰长办公室中开会的梁振辉同志，现在到底是什么表情了。

    他的心情反倒好了起来，反正最尴尬的不是他戴轮，而是希望号舰长梁振辉啊！

    再接下来，一群人又参观了昆仑山号的几个特殊材料加工工厂，里边生产的是符文小刀、符文子弹以及金宝宝防护服。

    “好东西啊！很不错的工业产品。”

    成排的机器，轰隆隆地工作着，充斥着简单、快捷的流水线美感。

    “金宝宝防护服，总共分为A、B、C三个等级，防护性能也各有不同。“

    “这种小刀，你们刚刚也看到了，它性能确实非常不错，无坚不摧的特性非常好用。每个月的产能大概是600把，在未来还能进一步提高。”

    一个月600把！

    云海号生产这种符文小刀，已经将近一万把了，奢侈到每一位军人都能配备一把的地步。

    在未来，只要积累的时间足够，还能够大量储备。

    “这些是符文子弹，由于是曲面雕刻，生产难度更大，每个月也就只能生产400颗。”

    希望号的军人对这些东西很喜欢，几乎可以用爱不释手来形容了。

    但他们惊讶程度，倒不是想象中那么高。

    仔细想想倒也不稀奇，毕竟他们身上穿着的“灵能装甲”，同样具有一定的超自然性质，他们那边也能够生产类似的超自然物品，一种“冰冻子弹”，所以也就不像刚刚那么惊讶了。

    “戴上校，这些衣料的综合性能，比我们的灵能装甲高得多！如果我们双方能够互补一下……”傅教授悄悄地说道，“他们的A级防护服，防御能力比我们强太多了，而且实现了流水线生产。”

    “我们这边，太需要他们的互补了。说实话，我有点迫不及待地想要合作。”

    “我知道啊。我担心的是……哎，算了，对方居然比我们强了这么多！”戴轮心绪复杂地摇了摇头，“3.5倍吧，不算上底牌，对方在超自然科学方面有3.5的交易筹码，我们手中的只有1个单位的筹码。”

    “对方3.5？”专家傅了一摇了摇头，他认为云海号至少有“5”的谈判筹码，希望号只有“1”。

    筹码越多，在交易过程中，占据的主导权优势也就越大。举个简单的例子，如果双方的筹码是1:1，那么在谈判的过程中，权力应该平均分配。现在云海号的筹码是希望号的5倍，那么已经占据实质层面的主导权了，经济、货币之类的，也应该希望号这边牺牲一下。

    “你认为对方的筹码是我们的五倍？”戴轮眉头一皱。

    “如果不算底牌的话，确实如此，算上底牌，就不知道了。”

    当然希望号也可以选择不合作，继续过着自己的生活，但这种做法的阻力，包括民间反对意见，以及很多高级科学家的反对意见会非常大……

    双方合并，是互惠的选择。

    但最重要的还是价格的问题……希望号跑过去做牛做马，当二等公民，肯定是不明智的，哪怕丢失了主导权，也必须要又同等的公民权利。

    “应该不至于这样吧，他们那边又不是奴隶制社会……我们也是有一些好东西的啊。”傅教授也不知道应该说什么了。

    但他明白戴轮上校的担心才是正常的。

    他们一路走到现在，依靠的不仅仅是实力，还有足够的谨慎。

    世界上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。毕竟所有的一切都不再是从前了。

    最后参观的是还处于第二期工程建设状态下的昆仑山号，看看满满当当，仓库当中一座座大山般的资源时，以及更加齐全的生产线后，希望号这边的人羡慕的连口水都快流出来了。

    这么满满当当的一船物资，能够在阳河当中坚持多久啊……

    十年？

    或者二十年？

