    　　乔牧拿起一块披萨递给她，别有深意地说道：“处理一点……私事！”

    　　“哦！”

    　　凌梓欢接过披萨咬了一口，有点食不知味。

    　　处理私事，是不能跟她说的那种私事？

    　　和二婶有关？！

    　　凌梓欢巴巴地看了眼乔牧，那种古怪的情绪又在她的心里翻滚发酵。

    　　小丫头对待感情还很懵懂，也并不知道‘喜欢’这种东西，本就是酸酸甜甜的折磨人心。

    　　她觉得自己病了。

    　　咬了几口披萨后，凌梓欢就随手丢在餐盒里，随后拿起甜酒，给自己倒了一杯。

    　　此时，乔牧看着她捧着杯子小口浅酌的样子，也没阻止。

    　　只要是在他身边，不管她怎么胡来都没关系。

    　　可是……当他吃完半块披萨，再抬头看向凌梓欢时，就发现小丫头已经在捧着杯子大口大口的往嘴里灌酒了。

    　　虽然是甜酒，但也含有酒精。

    　　他狐疑地拿着酒瓶晃了晃，半瓶都快没了！

    　　“凌梓欢，少喝点！”

    　　乔牧拧起浓眉，语气严肃地叮嘱了一句。

    　　让她喝酒，不是让她灌酒！

    　　大概乔牧死都想不到，凌梓欢的酒量，约等于无。

    　　眼下，她醉醺醺地抬起头，傻笑着‘啊’了一声，“二叔，你说什么？大点声！”

    　　乔牧：“……”

    　　就这个酒量，霍芸还敢带着她喝酒呢？！

    　　乔牧拿着纸巾擦了擦手，起身就夺过了凌梓欢手里的酒杯，烦躁地低呼：“别喝了！”

    　　凌梓欢无辜地眨着眼，低头翻看着自己的手指，嘀咕道：“我酒杯呢？”

    　　操！

    　　这辈子，她都别想再喝酒了！

    　　乔牧将酒杯里剩下的甜酒一饮而尽，看到桌上的酒瓶，起身就打算拿去厨房扔了。

    　　以后谁让她喝酒，他跟谁拼命！

    　　凌梓欢或许是醉了，也或许没醉！

    　　总之，这两天饱受那些陌生情绪折磨的小丫头，在酒精的作用下，突然想放纵一回！

    　　她望着乔牧的身影，小手猛地在沙发上一拍，“乔二，你给我站住！”

    　　乔牧脚下的步伐，乱了一拍。

    　　他拎着酒瓶，幽幽回身，“你叫我什么？”

    　　凌梓欢冷哼一声，撑着沙发站起来，摇摇晃晃地走到了他面前，二话不说就揪住了他衬衫的领口，“你不许走！”

    　　小丫头一边说一边拽他，乔牧玩味地看着她的举动，任由她将自己重新拽回到沙发前。

    　　凌梓欢用力一推，迫使乔牧坐下。

    　　她甩了甩头，企图让自己清醒一些，尔后俯身向前撑着沙发，直接给她二叔来了个沙发咚。

    　　这一刻，乔牧好整以暇地看着这一幕，挑了下眉梢，等着小崽子继续发挥。

    　　凌梓欢俯视着乔牧，醉醺醺的脸上不时地闪过多种复杂的情绪。

    　　最后，她小嘴一瘪，软软地咕哝，“二叔，不要和别人结婚好不好？”

    　　乔牧的心尖蓦地滚烫一片。

    　　他丢开手中的酒瓶，抬手轻抚着她温热的脸颊，引诱般的语气问道：“为什么不想我结婚？”

    　　凌梓欢有些沮丧的如实回答：“因为、因为我不想你和别人在一起。”

    　　“你不想？”乔牧捏了捏她的脸蛋，“欢欢，这个理由，不够充分！”

