    “什么，酒楼厨子都是你家掌柜的学生？”

    荆轲一愣，看向一旁无语的乌桓，满脸不可思议之色。

    隐隐间，他似乎明白了，为何那些出自对秦用的称呼，和别人不一样。

    别人都是称呼公子少爷什么的，就那些厨子，只唤先生。

    原来竟然是这个道理。

    “少爷才是这天下庖厨手艺第一人！”

    乌桓昂着头，给了荆轲一个高傲的下巴，说话间，一转身，也离去了。

    “这……”

    荆轲有些傻眼了，无论如何，他也没有想到，秦用竟然有此收益。

    之前他还奇怪，为何那些人都叫秦用先生呢。

    奈何秦用太年轻了，比秦大等人都要年轻得多，换做谁也不会想到，他们会拜秦用这样的年轻人为师。

    真是失策啊！

    荆轲心中也有些无语，自己喜欢人家弟子的菜，却看不起当老师的，这都算怎么回事？

    很快，那边一阵忙碌中，菜品一件件的送上来。

    当大堂桌案上摆满了秦用的作品后，荆轲后悔了。

    就这菜品颜色，仅仅一眼，哪怕是外行人都看得出来，完全不是秦大等人所能相提并论。

    还有那美妙的味道，完全甩秦大等人几十条街。

    虽说秦大等人的收益，放在这天下都算是拔尖儿的，甚至没有什么人能与他们相比。

    可这一刻，看到秦用的饭菜后，荆轲也不得不承认，这才是技压群芳的存在啊。

    “咕噜！”

    荆轲案子咽了一口唾沫，之前说了打死不吃的话，这一刻，完全被他当做一个屁放了，拿着筷子，毫不客气跪坐在桌案前，便开始就着酒起来。

    这一品尝，乖乖，不得了。简直让人停不下来啊！

    于是，怪异的一幕出现了，那边秦用等人在后厨忙活着，这边却在风卷残云。

    很快，一桌子六七个菜昨晚，秦用等人出来，准备用膳了。

    一看，好家伙，吃个屁啊！

    “喂，我说这位客人，你过分了，不是说你不吃的吗？怎么吃得这么干净啊！”

    乌雅有些不高兴了，这家伙嘴上说着不吃，但这下手之间，却是比谁都快。

    秦用也是一脸无语，看着满嘴流油的荆轲，谁要敢说这些菜品不是被他吃掉的，秦用第一个打死他。

    “嘿嘿，一时没忍住，你们继续，我吃饱了，先走一步！”

    荆轲咧嘴一笑，今日方才知晓何为人外有人，山外有山。

    说话间，荆轲起身，逃跑似的离开了。

    “少爷，您看！”

    乌雅一脸气愤，她觉得这客人真是越来越没脸没皮了。

    “好了，犯不着生气，再做点就是了！”

    秦用也是一脸无奈，对于一个不要脸的人，他也只能忍了。

    回到后厨，又忙碌一番，几人方才吃上饭菜。

    待得吃饱喝足后，秦用回到房间，又开始忙碌。

    他得记账，虽说如今和赵郎的关系已经打得非常好，但只要跟钱有关系，就必须得有一个明确的账本。

    别人来吃饭，打赏你的，那是你应得的，哪怕是朋友也一样。但合作做生意，你就得把规矩摆正了。

    忙忙碌碌半个时辰，秦用把这些天作招人，买地的所有花费全部算了一遍，最后一分为二，他这里分摊一般，赵郎那边他也垫付了。

    改日，把账本寄给赵郎后，就该讨还了。

    忙完这一切，秦用抬头，才发现不知道从什么时候开始，乌雅已经走进了他的房间，正静静的伫立在一旁看着他，没有丝毫的打扰。

    “你怎么来了？”

    秦用一愣，这丫头来得未免也太悄无声息了，自己似乎没那么投入吧。

    “少爷，泡脚水已经为您备好，本来要来唤少爷泡脚的，但见少爷忙碌，所以不敢打扰，就在一旁等待了！”

    乌雅连忙回答道。

    瞧那温柔的语气，当真宛如小媳妇一般，简直就是良家妇女的代表人物。

    秦用心中一暖，以前把这丫头当做丫鬟的时候还不觉得，如今面对她的悉心照顾，秦用突然有种十分感动的感觉。

    “好！”

    秦用起身，大大的伸展了一个懒腰，回到床榻上。

    很快，乌雅送来一盆温水，开始温柔体贴的伺候着他泡脚。

    对这一幕，如今的秦用已经十分习惯，正享受着，突然间，脑海中响起一道声音：

    “叮，系统缓冲百分之二十成功，激活新技能【敏锐】”

    这声音一出，秦用心中顿时一动，本能的身体紧绷起来。

    他脑海中不禁浮现上次系统缓冲到十，给自己过目不忘技能的时候，好家伙，差点没把自己痛死。

    现在，这破系统不会还要再来一次吧？

    “少爷，您怎么了？”

    乌雅正在为秦用洗脚呢，骤然间秦用脚一伸，踩在水盆中，溅了不少水在她身上，把她的衣服都弄湿了。

    乌雅忍不住抬头看向秦用，有些不满道。

    秦用那熟悉的疼痛感并没有传来，这让他暗自松了一口气，低头看向乌雅，却见乌雅身上沾了不少水，秀发上也有不少。

    她深处小拇指勾勒了一下长发，露出那双水灵灵的大眼睛，当真我见犹怜。

    那一刹那的万种风情，瞬间让秦用心中一颤。

    “轰！”

    小腹间，似有一道火焰骤然爆发，刹那间，秦用的浑身上下通红一片。

    那小腹间的火，似乎点燃了他的浑身一样，剧烈的滚烫，让他浑身瞬间抽搐起来。

    “唔！”

    秦用闷哼一声，直觉自己仿佛被放在了火里面烧烤一样，那种感觉，当真要命。

    太难受了，太痛了，比之前那次还要痛苦得多。

    “少爷，您怎么了？”

    见到这一幕，乌雅大吃一惊，手忙脚乱，赶紧起身搀扶着秦用。

    秦用方才有刹那间被乌雅勾起邪火，但这一刻，他身上的火辣疼痛，可不是邪火引起的，那是真的痛，痛的他压根没心情想女人。

    “好烫……”

    乌雅刚搀扶住秦用，顿时缩回小手，直觉秦用的身上，仿佛烙铁一样，滚烫得让人有些受不了。

    而另一边，秦用已经本能的撕开自己的衣服。

    真的太难受了，滚烫滚烫的感觉，仿佛身上的衣服沾满了开水一样，似乎只有脱掉衣服，才能稍微凉快一点。

    可是，当他衣服撕开后，却没有丝毫缓解的感觉，那种滚烫，依旧让他撕心裂肺。

