    第988章命大

    可现在是末世。

    年轻漂亮，女性，这些词加起来，几乎等于原罪。

    等于弱势群体。

    只要没实力，那几乎等同于玩物，等于消遣，等于禁脔。

    没有庇护，加诸在女性身上的，全是最恶劣，最恶俗，甚至是最践踏尊严的话语和行为。

    末世里，最难生存的是老人和孩子。

    可是死了也就死了。

    一了百了。

    最难活着的，却是女性。

    百般屈辱，折磨，羞辱，没有任何的尊严可言，人人可欺。

    她曾经看过太多的挣扎，太多的求救，太多的绝望，太多希望破灭。

    那种一点点麻木。

    眼睛里的光，一点点熄灭的过程。

    从激烈反抗，到最后的麻木顺从，所有的羞耻因为生存全都抛之脑后。

    这是她一路过来，见到的最多的画面。

    甚至，她也是其中之一。

    也不知道是运气好，还是命大。

    她竟然还是她遇到过的所有女孩中，唯一一个活到现在的。

    其余的，要不就是不堪受辱，烈性自杀的，要不就是坚持不下去，身体虚弱导致各种原因被丢下，被当做诱饵，病死的，还有的便是被虐杀而亡的。

    她活到现在，只是因为心底的信念在支撑着她。

    她想要活着，活着去找当初那个自称是她好姐妹，平日里亲亲热热，温温柔柔像个心地善良的女神，背地里却在丧尸围追时，推她去做挡箭牌，自己逃生的黑心莲。

    就算她恰好被人救下。

    也不过是人生转折，坠入另一个深渊罢了！

    可恨她们十多年的朋友，她竟从未将她看清。

    她那样的人，惯会装模作样，审时度势，又能屈能伸，懂得发挥自己的优势，想必肯定活的久。

    她希望她还活着。

    哪怕千难万险，付出生命为代价，她也希望能自己手刃仇人！

    光脚的不怕穿鞋的！

    毕竟，她是从泥沼中爬出来的，已经见过这世间许许多多的恶，再没有多留恋。

    什么也不怕，什么也没有。

    林昕知道面前这个穿着斗篷的女孩，是个异能者。

    昨天曾在二楼卖场里躲着的时候，远远瞧见过她大杀四方，手掌雷电的模样。

    震撼的强大和利落的身手。

    是她羡慕，曾经盼望着活成的模样。

    可惜她没有觉醒异能。

    也没有机会和条件振作起来，以一个普通人的身份去奋斗，就变成了仰人鼻息，靠施舍，靠身体赚取食物的人。

    每每看见那些女性异能者强大又自信的模样，她总是忍不住的幻想，幻想自己拥有异能，过着另一种截然不用的人生。

    可每每看过去对上眼神时，那些骄傲的女性异能者的眼里没有一丝一毫想要帮助的意思。

    有的只有震惊，同情，怜悯，甚至到后来的轻慢，鄙夷，嫌恶，看不起，满目嘲讽，觉得她们自甘下贱。

    从来没有要伸手想帮的意思。

    就算有，也不过是借她们作秀表演，衬托自己善良的品质。

    拿她们作对比和陪衬罢了。

    从未有过真心。

    渐渐的，失望太多次，在残酷的现实面前，她们也就麻木了。

    求助？

    呵！

    那些自持身份，自诩高贵的女性异能者鄙视着，再踩一脚，落井下石都有可能。

    望着地上黑黄的手。

    林昕突然忐忑起来。

    鼻翼间，淡香萦绕。

    她与面前之人。

    真云泥之别。

    (本章完)

