
他勾唇，低声一笑：“楚公子这话，未免有些厚此薄彼，只能你们在这地宫关染了瘟疫的病人，利用老鼠无辜之人实验什么病毒，就不许本太子乔装打扮，深入你们的巢穴，调查真相吗？”

楚卿眉头紧蹙，眸底迸射出浓烈的杀气。

“看来，太子殿下知道的还真不少，那么既然你们都知道了真相，我即使不想杀你们，也是留不得了。太子殿下，在下素来仰慕你的风采，近日两次相见，在下也是不虚此生了。看在你身份尊贵，是太子殿下的份上，你放心，我不会让你死的太难看，该有的体面，总归会给你的。”

君墨渊喉间涌出一股股的甜，他咬牙忍住，淡淡笑着不语。

月千澜咬牙撑着他如山重的身体，她用和君墨渊两个人能够听见的声音问：“我记得，你从仁心药铺走时，我塞给你了一张纸条，你有按照我上面写，去准备吗？”

君墨渊咬着牙，不动声色的颔首。

月千澜眸底划过一丝冷芒：“所以，援兵很快会根据我提供的地址过来，对不对？”

君墨渊再次点头。

月千澜的忧虑，不禁放下了一大半，她的小手，缩进他宽大的袖笼里，与他十指紧扣。

她低声呢喃，声音略带了一丝哽咽：“你要撑住，知道吗？”

君墨渊反握住她的手掌，紧紧的攥住了她的手。

两个人的身体相贴，月千澜能够清晰的感觉到，他的身体在一阵阵的颤栗，她隐约察觉，君墨渊这次伤的不轻。

她的心底，隐隐作痛起来，不由得发了狠，生了怒。

月千澜抬起头冷冷射向楚卿，咬牙着唇瓣，冷声道：“今晚，我要让他有去无回……”

楚卿看着面色不好的君墨渊，微微挑眉，轻声笑道：“太子殿下，你的脸色好差，是方才为了接住月姑娘，而被砸出内伤了吗？那么高的地方跌落下来，你想也不想的扑到地上成了她的人肉垫，啧啧，你可真是太疯狂了吧？一个女人而已，用得着你豁出命去护着？”

“我可从来没有见过，一个男人不顾一切的为一个女子。这要是传出去，不知是羡煞世人，谱出一段传奇佳话。还是嘲弄太子殿下只顾儿女情长，而不管天下黎明百姓呢？堂堂一国太子，未来的大越国储君，居然为了一个女人，连命都不要了，你说，你是不是魔怔了？”

楚卿仰头笑了好一会儿，随即他敛下笑意，杀意深深的凝向君墨渊与月千澜两人，然后低声命令黑衣人。

“弓箭手准备，将他们两个人给我射成马蜂窝，我要让他们葬身于此，永远都走不出去。”

楚卿一声令下，原本埋伏在四周的弓箭手，纷纷倾巢而出。

他们驾着弓箭，犹如铁桶一般，将君墨渊和月千澜团团围住。

搭箭拉弓，无数支泛着冷光的箭头，齐齐指向他们，只要楚卿再一声命下，他们立即就会死于此地。

月千澜与君墨渊对视一眼，纷纷从对面眼中露出一丝嘲弄。

还真是不出所料，楚卿到底还是留了后手，那么这个后手一旦使了出来，还有什么王牌吗？

楚卿的手掌微微扬起，凝着他们冷笑，看着他们犹如在看一个死人。

“只要我一声令下，你们下一刻都得死。”

他指了指月千澜，嗤笑道：“你……不是不怕死吗？可以，我倒要看看，你是一直都在装，还是真的不怕死。我见过太多太多故弄玄虚的人，一开始不怕死，最后真正面临生死了，还不是被吓得屁滚尿流？月姑娘，你太会装了，你这女子，可真虚伪至极……”

最后，他又指了指君墨渊，嘲笑笑骂。

“你说你，选个什么样的太子妃不好，偏偏要选择这样一个虚伪做作的女子？世上有太多女子，或妖娆，或娇媚，或温柔，或美丽，你身为太子，喜欢什么样的女子，还不是任由你挑选？结果你倒好，被这样狡诈如狐的女子所骗，到头来，丢了一条命。你说，你不是魔怔了是什么？”

“他魔不魔怔，我不知道，总之我知道，楚公子你……”月千澜微眯眸光，浑身带着戾气嗤笑一声。

楚公子微微挑眉，勾唇问：“我怎么了？”

月千澜松开君墨渊，一步步向楚卿走出。

君墨渊一阵惊诧，低声喊她：“月千澜，你给我回来……”

月千澜没有回答，更没有停住脚步，她眼睛灼灼，凝着楚卿，一步步的靠近他。

旁边守着的黑衣人见状，立马围上来，想要将月千澜擒拿。

楚卿却挥了挥手，让他们都退下。

他兴致勃勃的看着月千澜，好似在看一个有意思的玩意儿，那漫不经心的模样，瞧得君墨渊胸腔涌出怒火，拳头握得咯咯响。

月千澜在距离楚卿几米处停下，她勾唇浅笑看着楚卿，一字一顿的说道：“楚公子，不如，让我猜猜你的身份吧？以及，你为什么要和君冷颜联合，以潍城百姓的命为棋子，一步步筹划走到今天这一步吧？”

“哦……你能猜出我的身份？还有目的？当真是笑话，我都不知道，我是什么人，你莫非是神仙，还能知道我的归处？”楚卿满是不可置信，摇着折扇，嘲弄冷笑。

月千澜冷哼一声，从袖中扬起了一张纸，她毫不犹豫的甩向楚卿，话语随之而来。

“楚公子……楚卿，呵……这不过是你的化名罢了。其实，我应该喊你一声陛下，我应该向你下跪请安，恭贺你智谋无双呢。是不是啊，南宫陛下……”

楚卿嘴角的笑意，缓缓的敛下，他伸手抓住那张纸，当白纸黑字印入他的眼帘，他眸底闪过冷冷的杀气。

他咬牙，冷声质问：“你们把夏涵劫走了？”

月千澜温柔一笑，不置可否：“既然提前知道你有问题，我们又怎么会把那么大一个鱼儿放走呢。夏涵，夏夫人，她其实是你从南国带过来的目前最得宠的妃子吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331845"  chaptername="第301章">加入书签</a>
</div>
