    “你用的是……飞雷神之术！”带土只是略一思考，便想出了宇智波止水刚刚施展的忍术。不禁低呼了一声，眼神中露出了忌惮之色。

    飞雷神之术，乃是他老师波风水门的得意绝技。加上他本身的万花筒写轮眼瞳术“神威”也是时空间忍术，因此带土对这种忍术的难缠深有了解。

    随即，宇智波带土似乎想到了什么，握紧了双拳。“你在我的面具和阿飞身上了，下了飞雷神咒印！”

    “你真的是长进了许多呢，带土。”宇智波止水依旧不紧不慢地说道。“看来，困难的确是能让人成长的。”

    “闭嘴，你又知道些什么！”宇智波带土忽然激动起来，开口怒吼道。

    “知道什么？我知道的很多呀，比如说，野原琳心脏上的咒印！”宇智波止水冷静地说了一句话，立刻让带土破了防。

    刷的一声，宇智波止水施展飞雷神跳到了阿飞的背后，躲过了黑绝的突然袭击。

    就在刚才，宇智波止水说出了野原琳的心脏上有咒印的事时。黑绝忽然暴走，像宇智波止水袭来。

    好在来到地下基地之时，宇智波止水就有五成的注意力集中在了黑绝身上，这才躲过了黑绝无声无息，快如闪电的袭击。

    “黑绝～！”宇智波带土悲愤地声音响起，同时，巨大的手里剑仿佛无中生有一样，直接从万花筒写轮眼射出来，将黑绝切成了两半。

    “哎呀，还真是冷酷呢。但是，现在说这些还有什么意义吗？”

    “毕竟，野原琳已经死了，你想要见到她，就只能靠月之眼计划了。”黑绝好像一滩烂泥一样的落在地上，两片身体融合为一，随即他又若无其事地站了起来。

    “哼，除了月之眼计划，还可以用轮回……”带土冰冷的眼神盯着黑绝，开口说道。

    “那又怎么样，只要生活在这个残酷又充满战争的世界上。像琳那样弱小的家伙，总有一天会死掉的，”黑绝忽然开口，打断了宇智波带土的话。

    “哼。”宇智波带土冷哼了一声，眼神晦暗不定，闭口不再和黑绝说话。

    黑绝的心里则暗暗叫苦，他也不知道宇智波带土，知道真相后会作何选择，说不定他只是和自己等人虚与委蛇，心中打定主意，要抢了轮回眼去复活野原琳呢？

    当然，有一点可以肯定，经历了这么一场变故。带土绝对不会再想着去复活什么宇智波斑了。

    “这该死的宇智波止水。他到底想干什么，怎么会知道这么多事？”黑绝一边在心中暗暗骂道，一边转头看向了宇智波止水。

    却看到宇智波止水露出了一个和善的笑容，然后抓着阿飞就消失不见了。

    黑绝愣了一下，随即才反应过来。宇智波止水已经带着阿飞用飞雷神之术离开了。

    本来还想问问宇智波止水话的带土，满肚子问题也憋在了嘴里。

    两人心里不由得升起了一个巨大的疑惑。“宇智波止水不惜泄露了飞雷神之术，也要跑到这里一趟，到底是想干啥？”

    “难道这家伙就是想要泄露一些机密，挑拨我和带土之间的关系？什么仇什么怨啊！”黑绝满肚子抱怨的想到。

    至于阿飞，虽然是个很厉害的白绝，但仍然是个白绝。在黑绝和宇智波带土眼里，所有的白绝都只是工具人罢了。

    虽然丢了一件最好用的工具人，但白绝这种工具多得要死，好好培养之下，也不一定就找不到能替补的。

    他们可想不到，宇智波止水的最大目标就是阿飞白绝。靠着荷尔蒙果实能力，本体猿飞彻能把白绝玩出花来。

    刷的一下子，阿飞便感觉到，周围环境出现了变化，不假思索地从他身上冒出了许多木质尖刺，向四周散射而去。

    宇智波止水微微一笑。身影闪动，便消失在阿飞的背后。

    取而代之的，是一个全身闪烁雷光的身影，尖锐锋利的木刺，刺到这道身影身上时，便如用木签子戳铁墙一样，瞬间纷纷折断，来的正是猿飞彻的本体。

    “真是个意外的大惊喜啊，居然把神树之子捞到了手上，你还是乖乖的变成种子吧！”雷光中，猿飞彻满脸笑容，伸出手掌按在了阿飞的背上。

    一瞬间，阿飞发出了一声怪异的惨叫声，便开始全身收缩，最终变成了一颗核桃大小的白色种子。

    种子上还有如同勾玉一样的花纹，一看便和普通的白绝种子大不相同。

    与此同时，一股强大无比的精纯阳遁查克拉，顺着种子倒流回了猿飞彻的体内。

    强大的阳遁查克拉汹涌澎湃，在猿飞彻体内不断激荡，其间蕴含的生命力之强，和其他的白绝种子完全是两码事。

    待到猿飞彻彻底消化完了这股生命力，睁开眼睛，只觉得自己体内恍若新生一般，随手在身上一搓便搓下来一层灰色死皮，死皮下面是如白玉般的健康肌肤。

    望着自己的肌肤，猿飞彻升起了一种全身都在呼吸的奇妙般的感觉。甚至可以感觉到。自然能量和肌肤的相互交流。

    随即，他又伸出手指，运起生命归还之力。整个手指的指甲隐隐显出一抹金属色的寒光，随手在手背上划了一个十多厘米的伤口。

    伤口深有两三厘米，已经划破了皮肤层和脂肪层，进入了肌肉层，流出了淋漓的鲜血。

    但不过片刻，鲜血便缓缓止住。又等了两三分钟，猿飞彻只觉伤口麻痒之意渐渐消失。随手一搓，便搓下了一层血痂。胳膊上只剩下一层有些透明的新嫩皮肤痕迹。

    这种恢复能力，已经超过了大部分千手和漩涡的普通忍者，现在的猿飞彻，如果去冒充这两族的话，绝对没有人能看得出来。

    当然了，比起纲手，玖辛奈这种两族血脉中也算得上佼佼者的忍者，猿飞彻还是要差上一些的。

    但这已经是十分恐怖了，如果算上他吃饱喝足后可以加速十多倍回复的海贼体质，恐怕除了初代火影这种怪物。在恢复力上，猿飞彻已称得上是数一数二。

