    
“公子，有一个人族的年轻小子，几乎将我界人马，全部灭杀掉了！”

    这个叫天月魔王的年老邪魔答道。

    “什么？怎么可能？

    一个人族的年轻小子，怎么可能杀得了我界所有的人马！”

    罗天公子大惊失色。

    “公子，确实是真的。

    那个小子，擅长空间力量，可以不断穿越空间。

    而且，他在法则力量方面的造诣，也是十分可怕。

    凭我的身法速度，也阻止不了他行凶。”

    天月魔王十分沮丧。

    “那个人族小子，他逃到哪里去了！

    两位前辈，立即将他找出来，替我界勇士报仇！”

    罗天公子怒吼道。

    就在这时……

    “呵呵，我在这里。就凭你们三个，还不配让我逃。”

    一道淡淡的声音响起。

    附近的空间中，一个年轻人从混乱虚空之中，缓缓走出来，戏谑地望着这三个邪魔。

    正是林飞。

    这个罗天公子，是幽冥魔祖的亲孙子。

    林飞自然不想放过他。

    虽然有两个八源魔境实力的年老邪魔保护着他。

    不过，林飞有两艘泰王界唐家的顶尖的战舰。

    这两艘战舰，完全可以正面对抗高级仙王境的高手。

    所以，林飞想试试，能不能对付得了这两个八源魔境实力的邪魔。

    “噢？”

    罗天公子，两个年老邪魔，都是表情一僵。

    旋即。

    “吼……

    小子，你终于肯出现了吗！”

    天月魔王龇牙咧嘴地咆哮道。

    刚才，他追杀了林飞大半天，可算是追得辛苦之极，不过，始终无法拦下林飞。

    想不到，林飞现在竟然出现在面前，而且看样子，不打算逃了。

    一时之间，这个天月魔王差点有种喜极而泣的冲动。

    “小子，你好大胆，竟然敢杀我第三层魔界的人马！

    你到底是什么身份，来自哪一界！

    你就不怕我第三层魔界查清你的底细之后，将你灭族吗！”

    罗天公子厉声喝问道。

    “呵呵，果然不愧是幽冥魔祖的亲孙子啊，好大的威风。

    不过，告诉你也无妨。

    我叫林飞，来自仙陵界。”

    林飞淡淡一笑。

    罗天公子和两个年老邪魔脸上的表情，再次僵住了。

    “原来是你，仙陵界的林飞！”

    然后，罗天公子，和两个年老邪魔，同时惊呼。

    林飞这个名字，在第三层魔界的邪魔之中，口耳相传，可算是十分有名气的了。

    “怪不得，之前我们追杀的那些仙陵界低贱生灵，突然消失不见了，原来你救了他们！”

    罗天公子脱口叫道，恍然大悟。

    “答对了，正是我救了他们。”

    林飞淡笑。

    “林飞，我要将你碎尸万段！

    杀！”

    天月魔王憋了大半天的滔天怒火，终于控制不住了，一声厉吼，向林飞扑了过来。

    恐怖的杀机和滔天的怒火，弥漫周围整个空间！

    一个暴怒中的八源魔境高手，果然可怕。

    “只怕你没有这个本事。”

    林飞依然是淡笑，显得十分镇定。

    然后，林飞一挥手，两艘战舰出现在身旁，各自伸出来一排晶炮管，然后猛烈射击。

    轰轰轰轰……

    一道道粗大的白色能量光柱，狂暴地撕裂空间，向罗天公子，和两个年老邪魔射去。

    “果然是泰王界的战舰！”

    两个年老邪魔感知着两艘战舰炮火的可怕威力，都是又惊又怒。

    泰王界的战舰，特别是顶尖战舰，在这片宇宙星空之中，是出了名的厉害。

    就算是这两个年老邪魔，也是有点忌惮，不敢大意。

    两个邪魔高手，都是各自施展出来自己的绝招，轰出一道道威力可怕的魔力能量，对抗着两艘战舰的炮火。

    轰隆隆……

    这一片空间，彻底成为能量的汪洋大海。

    无尽的空间碎片，到处疯狂飞舞着。

    这里成了一片混沌。

    林飞顾不得心痛，不断将大批大批的晶石塞进两艘战舰之中。

    两艘战舰喷射出的炮火，十分猛烈，始终没有衰减。

    “泰王界的战舰，果然名不虚传。”

    两个年老邪魔心中也不由得惊叹。

    不过，这两个邪魔的战力也是十分强悍，施展出来种种威力强大的魔法秘术，迎着两艘战舰的猛烈炮火，不但不退，反而渐渐前进，攻了上来。

    大半柱香之后，林飞已经是消耗了天量数额的元晶石，开始感到隐隐心痛。

    而那两个年老邪魔，居然一点也不见力衰，反而是越打越精神，怒吼着冲上来。

    显然，再这样下去，两艘战舰也是无法对付这两个年老邪魔。

    林飞看在眼内，不由得心中暗暗吃惊。

    这两个年老邪魔，在八源魔境这一境界，沉淫了十分漫长的岁月，估计是属于那种同阶无敌的高手了。

    难怪幽冥魔祖放心让他们两个保护罗天公子出来历炼。

    “不能再和这两个老家伙硬拼下去。

    先离开再说吧。”

    林飞知道，凭这两个年老邪魔表现出来的战力，自己想斩杀，是十分困难的。

    于是，在某一个时刻。

    两艘战舰的炮火忽然开始变弱，稀稀疏疏。

    然后，在林飞的操控之下，两艘战舰开始后退。

    “嘎嘎……

    林飞，怎么样。

    泰王界的这些战舰，虽然威力不错。

    不过，消耗的能量也是十分巨大的。

    怎么样，晶石快消耗完了吧！”

    其中一个年老邪魔狂笑道。

    “绝对不能放过他！

    我要将他带回去，交给爷爷发落！”

    罗天公子也是大笑起来。

    林飞操控着两艘战舰，不断后退，装出能量即将耗尽的假象。

    两个年老邪魔，步步紧逼。

    咻咻……

    两艘战舰同时加速，向远处离去。

    “追，绝不能让他跑了！”

    罗天公子大叫道。

    两个年老邪魔展动身法，追了上去。

    几个呼吸之后，战舰已经在数百里之外。

    然后，林飞一挥手，将两艘战舰收了起来。

    “不好，他要穿越空间了，阻止他！”

    那个天月魔王怒吼道。

    顿时，两个年老邪魔，同时出手，铺天盖地的魔道法则，向林飞笼罩过去。

    林飞一挥手，施展出来自己参悟的仙道法则，瞬间，就抵挡住了大部分的魔道法则。

    然后，穿越进混乱虚空之中，消失不见。

    “怎么可能！

    年纪轻轻，居然领悟出来如此强大的法则力量了！”

    两个年老邪魔又惊又怒，不甘心地吼叫道。

    特别是那个天月魔王，眼看着林飞再次逃脱，气得快要吐血了。

    数百里之外。

    “如果这次能够将这个仙陵界的林飞抓回去，交给爷爷，肯定是大功一件！”

    罗天公子自语道，十分兴奋。

    就在这时。

    突兀地。

    “哦，你很想抓我吗。

    可惜你永远都没有这个机会了。

    现在是我抓你。”

    附近不远处，一道戏谑的声音响起。

    罗天公子目光猛地望过去。

    一道身影，猛地从空间之中穿越出来，自然正是林飞。

    林飞将那两个年老邪魔引开，施展的是调虎离山之计，目的就是为了偷偷穿越空间，找机会回来捉这个罗天公子。

