
　　藤漠大喜，“还有一年半时间，这段时间是各大仙庭内部的丹比。小布兄弟可以借着这段时间提升一下自己的丹道水平，如果需要什么仙灵草，尽管告诉我。”

　　“那就多谢了，仙灵草我还有一些。如果滕兄能帮我弄到一枚火本源晶，那就最好不过了。”蓝小布随口说道。他心里担忧的是自己的仙焰，他的仙焰才三级。想要炼制出七品仙丹，仙焰最好是上升到五级到六级。

　　听到蓝小布的话，藤漠脸色有些尴尬，“这个我是真弄不到。”

　　他心里也很是无语，火本源晶？不要说他，就算他老爹怕也弄不到啊。这蓝小布可真会狮子大开口。

　　蓝小布估计也很难弄到，他倒是不在意，“既然如此，那就算了吧。我打算在这里闭关一段时间，对了，怎么没有看见简仙曹和广仙司？”

　　藤漠连忙说道，“广仙司去办一个案子，简仙曹和他一起去了。蓝仙司你随意闭关，到时候我叫你就好。”

　　“那就多谢藤兄了。”蓝小布感谢了一句。

　　藤漠也起身告辞。

　　有了蓝小布这个大仙丹师，他就有一线机会。只要蓝小布的成绩不比其余几个仙庭王之子差太多，他也可以从别的地方拉分。

　　找蓝小布的另外一个目的，那就是要告诉他老爹。他藤漠就算是希望渺茫，也没有放弃继承权。不仅如此，还找到了蓝小布这种大仙丹师。

　　藤漠离开后，蓝小布检查了一下自己洞府的禁制，这些禁制都是三级到四级，只能算是一般。他检查的主要目的是想要看看这里是不是有什么监控禁制。

　　检查的结果让蓝小布还算是放心，没有任何监控禁制，只是这里的禁制和护阵布置的太差。他毫不犹豫的将这些护阵和禁制全部去掉，然后自己在洞府里面布置了六级防御仙阵、绞杀仙阵。在这六级防御阵之外，他又布置了几个三级的仙阵。

　　做完这些，蓝小布才拿出了卞于风在他身上下的印记。之前他修为太低，只是将印记剥离开，并没有检查这个印记。现在他大乙仙四层，完全可以检查一下这印记。

　　为了不让卞于风察觉，蓝小布的神念小心渗透进印记之中。蓝小布虽只有大乙仙四层，但他的神念绝对是要远远强于卞于风。只是短短时间，蓝小布就扑捉到了卞于风神念印记中的信息。

　　“此人禁仙司一级仙曹……”

　　神念印记之中只有这一点点信息，这个意思蓝小布倒是懂。这是说他只是一个一级仙曹而已。但是下这个神念印记，留下这个信息的主要目的是什么？难道只是告诉别人，他蓝小布只是一个一级仙曹？这个理由实在是太荒唐。

　　也许还有这种可能，卞于风的同伙并不知道卞于风被禁仙司抓起来了，卞于风在他身上下这个印记是告诉他的同伙，他现在被囚禁在禁仙司，自己这个一级仙曹可以见到卞于风。如果这样的话，那就解释的通了。

　　应该只有这个理由。

　　蓝小布再次将这个神念印记附在自己身上，然后离开禁仙司。他打算在四处招摇，最好是能让卞于风的同伙觉察到自己。为了不让禁仙司的知道，蓝小布还特意幻化成了之前言氏仙庄庄主言乘剑的模样。

　　蓝小布先去了周边几个大小坊市，他在各大坊市中都转悠了一圈，也没有人来找他。无奈之下，蓝小布再次前往天江仙城。天江仙城是江衍仙道最大的仙城，这里每天都聚集了各方修士，来去的人极为芜杂。

　　无聊的蓝小布在天江仙城转悠了几圈后，也没有人关注他身上的印记，这让蓝小布很是失望。那个卞于风的朋友有点不靠谱啊，他都如此高调出来炫耀了，到现在也没有发现他？

　　东转西转已是浪费了十多天时间，蓝小布决定还是回去问一下卞于风。进了禁仙司，他就不相信问不出那条极品木属性仙灵脉在谁身上。

　　一阵悦耳的仙乐传来，还在街道上转悠的蓝小布也被吸引。随即他看见八名俏丽仙女分别站在一个仙辇四周，仙辇上还坐着一名女子。

　　蓝小布不是没有见识过美女的人，无论是骆采思还是柳离，那都是美的极致的女人。骆采思因为没有修炼过，很多美无法和仙人一样淋漓尽致的体现出来。但眼前这个女人，蓝小布承认是自己见到最漂亮的一个了。

　　眉目顾盼之间，都带着一种别的女人可以羡慕一辈子的神态。哪怕是坐着，可那曼妙的身姿已然在每一个人的脑海中自动形成，这是一种毫无挑剔的美。

　　蓝小布作为一个旁观者，明明距离那仙辇上的女子还有很长距离，他偏偏感觉到那漂亮女子在对他笑。

　　好厉害，蓝小布肯定这女人修炼的功法很不一般。

　　“这是昇星仙庭王的第八女，藤嫚儿。你可不要以为她只是漂亮，她最大的优点却不是长相。当然，漂亮也是公认的，她是昇星仙庭第一美女。”一个突兀的声音在蓝小布耳边响起。

　　蓝小布已看见说话的是一名尖嘴猴腮的中年男子，修为应该是在大乙仙后期左右。

　　“她最大的优点是什么……”蓝小布下意识的询问了一句，不过他的话却突兀顿住，心里暗道，这王八蛋终于来了。

　　因为这一刻他感受到自己身上卞于风下的神念印记动了一下，很显然是这个说话的中年男子剥走了他身上的神念印记。不仅如此，对方还在他身上又下了一个新的神念印记。

　　将神念印记带走，中年男子似乎显得更是高兴，嘿嘿一笑，“她是一个顶级的大仙丹师，可以说整个昇星仙庭丹道天赋超过她的是一个都没有。她已经是半步跨入了七品仙丹王的行列，很受昇星仙庭仙庭王的看中。这次摩玄仙域的丹比，她肯定会参加。”

　　“厉害，实在是厉害。”蓝小布一边说着，一边在身边这家伙身上也下了一个神念印记。

　　仙辇过去，蓝小布自己感叹了一番这才转身离开。蓝小布肯定，对方会跟着他一起出城。

　　让蓝小布没有想到的是，他刚走出一段路，一名俏丽的绿裙女子就拦住了他的去路。

　　这女子他认识，就是那仙辇旁边八名侍女之一。

　　“姐姐有什么事情吗？”蓝小布立即满脸笑容说道。

　　绿裙女子微微一笑，“嘴巴可真甜，我家小姐觉得你很不一般，邀请你一起参加天江仙城今晚举办的仙果宴会。”

　　说完，这绿裙女子将一个散发着淡淡幽香的请帖递给蓝小布。

　　蓝小布受宠若惊的接过请帖，连声说道，“多谢仙子相邀，我一定过去。”

　　“咯咯……”绿裙女子咯咯一笑，转身迅速离去。

　　等绿裙女子离开，蓝小布随手将请帖丢进了戒指中。去参加一个女人的仙果宴会，他有很多空吗？他现在露面的又不是自己本来的样子，也没有什么好担心的。天籁小说网

　　离开天江仙城，蓝小布刚刚祭出自己的飞行仙器，就感受到自己的神念印记跟了过来。蓝小布没有犹豫，驱动飞行仙器，远离了天江仙城。

　　蓝小布飞的并不快，他选择的是偏远方向。一个时辰后，跟随在后面的仙船加快速度，很快就拦住了蓝小布的去路。

　　蓝小布赶紧停下飞船，面露疑惑的看着这个追来的尖嘴猴腮男子，“道友这是什么意思？”

　　这尖嘴猴腮男子嘿嘿一笑，“什么意思，难道不是你故意引我来这里的？”

　　蓝小布收起仙船心里暗叹，“他做的的确是太过明显了，带着神念印记东奔西走，果然被人察觉。”

　　“我叫甫埙，这是我的朋友，久廷旋木……”

　　随着甫埙的声音落下，一名中等身材长相寻常的男子突兀就出现在了蓝小布不远处。

　　这是通过临时传送过来的？蓝小布心里暗赞，好手段。这个久廷旋木看起来是大至仙初期了，实力要强于他。

　　久廷旋木一来到这里，就上下打量了一番蓝小布，然后嘿嘿一笑说道，“你将甫埙带到这里来，应该是有十足的把握碾压甫埙吧？”

　　蓝小布手一摊，“我不懂你们说的是什么意思。”

　　同时蓝小布的神念开始构建虚空阵纹，他布置的是一些困仙阵纹。他不希望自己的阵纹能在实战中帮助多少，而是希望有了这个困仙阵纹的帮助，对方一时间逃不掉。

　　他虽然才大乙仙中期，不过他仙元被压缩过。眼前这两人对他轻视一些，他只要出其不意干掉其中一个就行了。

　　甫埙淡淡说道，“大家也都别装了，卞于风在你身上下了神念印记，但这个神念印记被剥离过。不仅如此，你还带着神念印记出入各大坊市仙城，莫非我们都是白痴？”

　　蓝小布呵呵一笑，“你们是白痴啊，这不，你们都来了。既然来了，先吃我一戟再说吧。”

　　说话间，蓝小布的长戟卷向了久廷旋木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八一章 你们是白痴啊免费阅读。https://xs.23sk.com 