    就算有意见，也只能憋着。

    毕竟是步家有求于自己，而不是自己有求于步家。

    虽然说步家每年都给自己这么多修炼资源，但是这些资源对孟凡来说并不是必须不可的。

    所以是步家更重视他，而不是他重视步家！

    但是现在，孟凡需要考虑的事情是，接下来他要去哪？

    下一个十年计划，还真的需要计划计划。

    …………………………

    仙门世界，某一处阴森可怖的山谷之中，一个白发老者在山洞之中睁开了眼。

    这处山谷所在的位置，曾经也坐落了一个仙门。

    可惜，如今这个仙门已经化为了尘埃。

    据说在数千年前的某一日，这个仙门一夜之间被灭门，血流成河，遍地尸骸。

    在世俗界，或者是仙门的凡人生活世界，灭门不是稀奇事情。

    有人为了复仇，甚至单纯的只是一怒之下，都有可能干出灭人满门的事情。

    但是仙门，想要让一个仙门被灭门，这简直就是天方夜谭。

    想要一夜之间让一个仙门覆灭，这几乎是不可能的事情。

    因为仙门太强大了，每一个仙门都不是软柿子，都很强大。

    想要将一个仙门覆灭，而且是一夜之间覆灭，这理论上，至少得需要三个仙门同时出手对付一个仙门，甚至三个仙门联手都不够，需要更多。

    但仙门历史上，还没有几个仙门联手对付同一个仙门的例子。

    而那个仙门在数千年覆灭的时候，也确定没有其它仙门出手，更别谈其它数个仙门联手了。

    所以那个仙门是如何覆灭的，这成为了一桩悬案，整个仙门世界数千年都没有查清楚的悬案。

    而当年那个仙门被灭之后，这片山谷就成为了无人区，很少有人踏足这里。

    因为这里死了太多的人，而且都是强者，导致这里变成了仙门世界最大的乱葬岗。

    阴森、可怖、森然、诡异……

    成为了这个地方的代名词。

    不仅凡人不敢踏足这里，仙门里的修士也不愿意靠近这里，因为这里怨气实在是太浓郁了，就算是修士靠近这里，也会感觉浑身不适。

    久而久之，这里几乎成为了仙门世界的禁区。

    因为偶尔有人靠近这里，都会传出这里有许多冤魂的传言，再加上这里的历史，也确实让这种传言增添了几分可信度。

    但正是因为这里怨气浓郁，怨念冲天，阴森可怖的煞气惊人，导致许多邪修魔修，反而喜欢在这里扎根。

    这个白衣老者，便是以为典型的邪修。

    他也是仙门世界赫赫有名的魔道高手，人称嗜血老祖。

    不是魔族才有魔修，仙门世界虽然听起来仙气凛然，堂堂正正，但这并不影响仙门世界里的修士修炼魔道。

    甚至仙门之中，也有些仙门是属于魔修仙门，虽然名字里带一个仙，但事实上却和仙字不沾边，门内魔气纵横。

    这个嗜血老祖，不仅是以为魔修，而且他还是一位炼器师，擅长炼制一些歪门邪道的器具。

    此刻，嗜血老祖睁开眼，眼神中露出了一丝冷芒。

    “我炼制的九杆噬灵幡，居然被人毁掉了一杆！”

    噬灵幡，正是之前那个妇人使用的幡，被孟凡用通天斩灵剑大卸八块的那面幡。

    孟凡之前第一眼见到噬灵幡，就知道这杆幡肯定不是那个妇人炼制出来的，肯定只是机缘巧合之下得到。

    化神境界想要炼制出灵宝，这无异于天方夜谭，不太可能。

    就算是步家的天才，也不可能在化神境界炼制出灵宝。

    甚至哪怕是步家的那位先祖步渊，应该也不可能在化神境界就炼制出灵宝。

    化神境界的底蕴，实在是太低了，想要炼制出灵宝确实是不可能。

    洞虚境界的炼器师，能够炼制出灵宝，也绝对是凤毛麟角的存在，少之又少。

    基本上只有达到分神境界的炼器师，才有把握能够炼制出灵宝。

    而一名炼器师，想要修炼到分神境界确实太难了，因为身为炼器师，本来就需要把大部分的精力放在炼器上。

    相比于正常的修士，他们的修炼速度确实要慢很多。

    所以每一个能够修炼到分神境界的炼器师，能够炼制出灵宝的炼器师，都是绝对稀有的人才，各个仙门打破头颅也想争夺的天才。

    至于能够炼制出道兵的炼器师，这就真的是“稀世珍宝”了。

    想要炼制出道兵，这已经不是境界不境界的问题了。

    就算是达到了合体境界的炼器师，该炼制不出道兵，还是炼制不出。

    甚至哪怕是达到渡劫境界的炼器师，也不敢打包票就说自己一定百分百能够炼制出道兵。

    最后，神兵！

    神兵则是更加没有什么好说的了，整个仙门世界的神兵，一只手都能够数得过来。

    想要炼制出神兵，额，想想就行了，别想太多！

    这嗜血老祖，能够炼制出噬灵幡这种灵宝，证明这家伙至少也是洞虚境界。

    像噬灵幡这种邪魔外道的灵宝，是有投机取巧可行性的。

    这种拿人命来当燃料的灵宝，炼制起来并不像普通灵宝那么困难。

    如果这噬灵幡是正常灵宝的，那么作为炼制出这件灵宝的嗜血老祖，几乎可以板上钉钉地认为他是分神境界的大佬。

    嗜血老祖从闭关状态走了出来，他走出洞府，看来一眼天边，眉头微微皱了起来。

    “毁掉我那杆噬灵幡的兵器，似乎是一件道兵！”他喃喃自语。

    噬灵幡是他炼制的，而且他一共炼制了九杆噬灵幡。

    这九杆噬灵幡上，每一幡上面都附带了一丝他的神识。

    因为只有一丝丝的神识，作用并不大，但是却能够让他隐隐有一些感应。

    所以噬灵幡被毁，他能够感受到毁掉噬灵幡的兵器是道兵。

    但是到底是谁出手的，他却感应不到！

    “那件道兵，似乎是一柄剑。如果日后有机会见到那柄剑，我一定能够认出来。”

    嗜血老祖眉头越皱越深，最后无奈地叹了一口气。

    就算见到了那件道兵又如何？

    拥有道兵的存在，不用想都知道肯定是绝强的存在，起步是分神境界。

    不对，分神境界想要拥有道兵，除非是那种仙门的圣子圣女，而且在特殊情况下才能够拥有。

    真正拥有道兵的人，应该说起步都得是合体境界。

    甚至，的是渡劫！

    嗜血老祖心底无奈，这种牛逼的人物，他招惹不起。

    这个亏，他只能够自己咽进肚子里了。

    九杆噬灵幡，虽然都被他散了出去，成为了别人的灵宝。

    但是他在炼制噬灵幡的时候，刻意以自己的心头血炼制过。

    不管是谁使用噬灵幡，不管是吸收了多少的灵魂和生命，都会有一部分转移到自己的身上。

    所以他什么都不需要做，只是在家里躺着，都会源源不断地提升修为。

    一杆噬灵幡被毁，则表示他的修为被摧毁了一分。

    这确实令他生气，在得知噬灵幡被毁的一瞬间，他就忍不住的怒了，想要撕碎那个毁了自己噬灵幡的人。

    可是当附在噬灵幡的那丝神识感应到毁掉噬魂幡的是道兵时，他这些怒气就只能被迫消失了。

    但凡魔修，都有一个共同的性格，那就是欺软怕硬！

    一想到是一个拥有道兵的大佬毁了自己的噬灵幡，嗜血老祖丝毫报复的念头都不敢升起，甚至他还在祈祷自己千万不要遇到那位大佬。

    如果他知道毁了他噬灵幡的人，虽然拥有道兵，但修为只是化神境界的话，他一定会连夜离开洞府，寻找孟凡。

    报复不报复已经不重要了，道兵必须要抢到手！

    可惜，嗜血老祖并不知道这一切，要是当初他留在那杆噬灵幡上的神识多一点，或许就能够发现这个秘密了。

    孟凡并不知道，他差点就面临一位大佬永无止境的追杀了。

    此刻，孟凡已经来到了无极仙门的范围之内。

    距离孟凡进入仙门已经好几年了，他之前一直在步家闭关修炼，也没有关注无极仙门的消息。

    也不知道小师妹和师父他们，现在怎么样了。

    虽然孟凡心底很清楚，小师妹和师父他们在无极仙门应该很安全，但是不怕一万就怕万一，万一就出了什么变故呢？

    之前的时间，孟凡一直都在忙于修炼，现在既然空闲下来了，没有什么事情，他第一反应自然是来无极仙门看看。

    无极仙门，坐拥在仙门南面的一处山脉之中，启龙山脉。

    整片山脉，都是属于无极仙门的地盘。

    仙门世界之中，最强的仙门当属凌霄仙门，这一点毫无争议。

    然后第二梯队，是天剑仙门之流。

    无极仙门，虽然没有跻身第二梯队，但也是第三梯队中拔尖的存在。

    理论上，无极仙门在诸多仙门之中，勉强也是能够挤进前十的。

    所以这无极仙门的实力，其实也是毋庸置疑的，很强。

    孟凡到达了启龙山脉之后，就有点懵逼了。

    以他的身份，是无法进入无极仙门的。

    无法进入无极仙门，自然也就见不到李小雪他们。

    总不能直接通报，说自己是来见李小雪他们的吧？

    李小雪他们是从世俗界来的，根本就不认识仙门世界里的人，自己根本那就没有理由约见他们。

    而且一旦自己这么做了，摆明了告诉别人自己有有问题。

    至于步家客卿这个身份，虽然让自己在仙门有了跟脚，不至于被人怀疑，但步家客卿这个身份，好像也没有理由进入无极仙门。

    毕竟步家在无极仙门面前，还是十分渺小的。

    所以思前想后，孟凡也没有找到一个合适的借口进入无极仙门。

    仙门毕竟不是世俗界，在世俗界，孟凡想去哪就去哪，根本就不用考虑任何问题。

    但是仙门不一样，像这个无极仙门，根本不是孟凡可以放肆的地方。

    如果孟凡像去血月魔教一样，直接进入无极仙门，那么无论他如何隐藏，肯定一进无极仙门就会被揪出来。

    偷摸摸的进去，肯定是行不通的，因为无极仙门里面强者太多了。

    随便冒出来一尊，肯定都能够发现孟凡的踪迹。

    甚至孟凡怀疑，无极仙门这种底蕴深厚的仙门里面，可能是有渡劫境界大佬存在的。

    而且这个可能性，还很高，至少高达八成的可能性。

    所以，孟凡根本就不会冒险进入无极仙门，他思前想后，还是准备打迂回战术。

    他在启龙山脉之中，晃悠了几天，遇到了几个无极仙门的外门弟子，和他们打成了一片。

    无极仙门的外门弟子，大多是金丹，少数元婴，对孟凡这尊化神还是很给面子的。

    关键孟凡出手还很阔绰，动辄拿灵石出来。

    所以很快，这些无极仙门的外门弟子，便对孟凡有了好感。

    随后，孟凡开始向他们打听李小雪李成云的消息。

    借口就是对世俗界的人好奇，作为在仙门世界土生土长的人，他还从未见过世俗界的人。

    这合乎情理，世俗界的人好奇仙门世界，那么仙门世界的人，有的好奇世俗界，也不稀奇。

    靠着忽悠，孟凡很快就打听到了李小雪和李成云他们的消息。

    李小雪、李成云、风云老祖、林惊云，这四个人到了无极仙门都很低调，除了修炼还是修炼，没有结交什么人，更没有得罪什么人。

    这明显也是仙门交代他们的，毕竟他们的任务就是修炼，早日修炼到元婴境界，然后再回世俗界去探索元谷，寻找龙脉。

    所以闭关修炼，是仙门对他们的唯一要求，也是他们唯一需要做的事情。

    其它事情，都是在浪费时间，会令仙门不喜。

    这种纯粹闭关修炼的生活，说实话除了风云老祖勉强能接受，其它三人还真是不习惯。

    毕竟不是谁都能够像孟凡一样，动辄闭关修炼十几年二十几年，连门都不出。

    正常人都会被逼疯的！

    但是他们也没有办法，到了仙门就必须得这么做，这是仙门的要求，或者说命令，他们不敢违抗。

    其实他们来仙门之前就做好了心理准备。

    大家都是各取所需，没什么好埋怨的，总而言之，无极仙门其实待他们不薄。

