    嗯？

    贾岩听完了对方的说辞以后，微微的怔住。

    感情，这家伙是想要自己当他们的‘推广人士’么？原来如此。

    贾岩明白过来了。

    对此事，贾岩其实不陌生，在地球上的时候，那些乱七八糟的软件，老是会玩这一招，特别如百渡啊里这样的网络公司，当初扩张的时候，可是搞了不少这样的事情。

    只是在星空里以后，贾岩很久没听到这样的东西了，如今乍一到北巨星上听到这种事，倒是令得他都微微一怔。

    倒不是说贾岩真不知道星空里没这种事了，只是他以往的实力等级，注定他已经接触不到这种东西了，推广什么的，都是很低端的工作了。

    可万万没料到，来了这北巨星，竟是有人上门来，想要他加盟做这什么‘推广’？

    太低端了吧。

    “这个……你们这加盟，到底想要什么样的效果？而我加入，又会有什么好处？对人身限制方面有约束吗？”

    贾岩有些无语的问道。

    他其实想开口说，不愿意接受这一工作的，可想想，却又鬼使神差的并没有完全否定。

    这种事情，听起来感觉就很有意思，而且想必没太多的约束，毕竟只是推广而已。

    果不其然，就如他所料的一样。

    “阁下，您想的事情，我们其实都清楚，还有您先前在几个城市里，一直受邀却并不愿意加入那些势力的事，我们其实都明白，所以不会对您有太多的约束。其实我们这一加盟推广的事，只是您推广，想怎么推广，想以如何形式推广，只要不违反我们的核心利益，我们都不管，未来您推广出的区域，都将享受到十年的利益分成。这点，您同意吗？”

    原来如此，搞的是分成这一套啊。

    贾岩一听又明白了解过来了，地球上以前搞类似玩意儿的时候，挺多公司就是用分成约束住极多加盟者的。

    不过最后的利益，一般全是那加盟公司获取到最大就是了。

    可……贾岩想了想，如果是以这种方式的话，貌似自己也确实能够试一试，并没有丝毫的坏影响。

    “那这样吧，我愿意加入尝试一番，你们把合同与具体的操作流程跟我说一说，当然，还有福利与你们的支持力度等。”

    贾岩说了以上的这么一席话，也算是大致同意了下来。

    他虽然还不知道此事能够给自己攫取到多大的利益，可实际想想，这种东西也没什么太大的影响，那么不如就去试试也无妨，他本就在想如何赚钱的事情，公开程序也算是自己在这北巨星上赚取的第一笔不错的资金事物，如今好好的合作下去，也并非什么坏事。

    否则自己岂不是白白来跑了一趟？

    又一直过去了半个多小时的时间，在贾岩有些不怎么耐烦的情况之下，双方谈定了协议，然后贾岩被两位生物送离了这一公开程序集团公司的大楼。

    望着打上了车子，远远飞离的贾岩，两位生物淡淡然的看了一会儿，再之后，又一齐摇了摇头。

    “本来我们是想要邀请其正式成为我们集团员工的，可看他的态度，就是不会加盟一个普通集团的人，这样的人，不如不给他约束，让他加盟我们的推广一员也就罢了，可惜，我其实感觉他的实力，确实不止星河中阶而已，很可能是一位星河中阶顶峰的强者，这样的强者无法加盟，真的很可惜，一个坐镇一城的人才呀。”

    狮子一般的星河级强者，很是感叹。

    “算了吧，许多的强者就是这样的，不愿意受到约束，特别是这个贾岩，似乎他还是从外星来的外来者，这样的强者，他们是更不会明白，在北巨星加盟一个势力的好处的，也许想要他转变看法，得等到其在北巨星再待个三五年，尝尽了苦头之后，才可能了，不过就是怕他活不到那么久，呵呵……”

    “在那之前，他若是能够让我们推广的程序，遍布更多的地方，那才是好事。这程序也算是我们那位殿下，为这混乱的大地带来一丝改变的契机也说不定，当然了，谈那太遥远。”

    ……

    坐在出租车内的贾岩，并没听到后方两大生物的交谈。

    但就算听到了，也不会有丝毫的想法，刚才他坐在办公室里，听了他们两太多的唠叨，比如什么理想，又比如什么乱七八糟的理念，这种事，他越听越像是地球上那些让人加盟，然后骗人家血汗钱的企事业。

    “倒是帮他们推广一下这款程序，并非什么坏事，只要能够联上网络的大部分地区，就能够推广这公开程序，有一个人推广了，然后别人用这程序公开自己的实力与信息，他收入的钱财里面，大约有个两成要上交到公开程序里的，而我则能够获得其中的一半，也就是一成的钱，别看少，可如果我推广的人多了，这钱财也是很可观的。”

    贾岩对能够有这份收入，感觉也算是不错的意外之财了。

    “只是此事不能变成我的主职业，因为不论从任何一个角度看，它都成不了一个强者的主职业，也支撑不起我这样强者的修炼所需，更何况了，哪怕可以支撑我的修炼，但我从此就受限于那公开程序的集团了，这与加入又有何异？未来也许就慢慢的被拢络其中，变成了他们的打手之类。要知道，从他们刚才的说辞里听，这集团可不太平的，他们攻城掠地，也需要大量的手段与实力支撑。”

    贾岩回头思索了一番此行，感觉还是有点收获。

    不止签署了合作协议，令得自己未来多一份收入，更大的一面，则是令得自己对这个北巨星上的集团公司运营的情况，有了一丝的了解。

    公看程序并不难做，类似的创意更是不难想到，贾岩如果有那份心，未来可以照自模仿一份，再不济，也会有一定的参照，然后开创一家类似的企业势力，渐渐发展起来，成为一个真正势力也说不定。

    “当然了，搞势力，这点我还不敢去想，想搞一份势力，起码都得要域主级，哪怕只是一个小企事业，开一家公司想不受约束，都得要有一位星河级在背后支撑，这还不一定能够发展的好。所以我就算想要自己干，也得等到自己有了实力，以及对北巨星了解的更多以后再说。”

    “唯今之计，仍旧是想办法，找到更适合自己修炼的前途方式……”

    公开程序的加盟，那只是贾岩多了一个收入手段罢了，虽然可能对他近期的捉襟见肘有很大的财力缓解，但就如刚才想的一样，支撑不起他的修炼。

    那么未来想要有一个更好的修炼条件，让自己稳稳当当晋升到域主级，就得去思考真正适合自己的赚钱，或者说修炼资源的获取方式。

    “在和平之地，行了这么远的地方，也算大致摸清了这里的一切，很直观的事情就是，在这里和平归和平，危险性并没有那么大，可和平的环境，也代表了大部分的利益，把控在本就在此盘距的势力与强者手中，贸然进入一位星河中阶顶峰的强者，要么就是与他们正面开战，承受星河中阶顶峰，甚至是域主存在的压力，要么则是加入其中之一的势力，拿着不太高的薪资，域主更是遥遥无期……”

    贾岩并没后悔，选择了绿迪森林这片四周的和平之地进入北巨星，因为这种地方，对于他来说是一个非常有必要的了解北巨星环境的缓冲。

    他不比那些本就生活在北巨星四周的星空强者，他们哪怕没进过北巨星，但作为身处附近之地的强者，他们哪怕没进过北巨星，可早就对北巨星的事情耳濡目染，哪是贾岩在外面打听了一番之后，就进入的强者那么不懂事？

    在绿迪森林四周进入北巨星，说明了贾岩的谨慎，而且这谨慎也非常有用，让贾岩渡过了最初一段时间的迷茫与不懂事。

    可现如今，大致的初步了解过去了，他得要准备开始正式的修炼进度，于是乎，这片和平之地的资源获取环境，就不那么友好起来了。

    与人争夺，说明想破坏这片地域的和平，到时来剿灭他的人，可能就不会是一个两个的星河级，很可能连域主都会招惹到，贾岩自认自己还没有那个本事。

    而加入某个势力成为其中一员，这样安全归安全，可约束太大了，收入也肯定不会太多，养老可以，却绝对不可能令得贾岩会依照自己的想法，快速晋升到域主。

    他做为一位极其年轻的星河中阶顶峰强者，想的可不仅仅是晋升到域主那么简单，其实有更大的妄想，那便是在域主之后，还走得更远一点，甚至……窥见域主以上的等级！

    所以贾岩不会甘心待在这种地方的。

    “走吧，和平之地于我而言，太过和平，在这里我也算招惹了不少的强者与势力，那么多的城市，并非是他们不敢动我，只是因为他们要遵守和平，让我在那些城市里薅了一阵的羊毛，钱财虽不多，却是实实在在得罪了一定的强者，留在这里，我也不会有太好的记忆的，不如一走了之，刚好也去些公开程序尚未波散到的地方，帮助他们推广一波，我也好赚一笔钱……”

    贾岩想通此事，顿时微微一笑。

    做为一位一直行事干脆的人，他一向是想明白了就会去做，这可能也是他变得强大起来的理由之一。

    和平三号城市的夜晚，是那种很像是贾岩身为人类时，地球大城市花天酒地的感觉。

    在这城市里，天天晚上都有很多的夜生活，也有类似酒巴这样的享受场所，据说里面也有很多的花样，出入的全是富豪与强者之类。

    本来照贾岩的实力与身份，纵使他钱财并不太多，可这种存在只需要稍微想想办法，轻易就能够在这里享受到顶阶的快乐。

    可贾岩今天，却只是待在他租住的酒店高层里，高高的临高望着这座超级大城市的夜景，然后感叹之中，吸食着最后一点通过公开程序，又赚来的能量石。

    “这城市于我，可能是不搭的吧，我果然天生就不是一个能够享福的人。”

    贾岩吸收完了这份能量，接着用脑波力量拉起窗帘，把外面灯红酒绿的夜景完全隔绝了，良好的隔音与隔光效果的顶级房间，让他一瞬间，就如身处在另一个空间一样，很容易就进入了修炼的感觉之内。

    “这最后一份的能量，修炼完毕，可北巨星内的宇宙力量，可是极其充沛的，我还可以正常修炼。而且我今天，可以去观摩的东西，可不仅仅是修炼进度而已……”

    贾岩今日，其实有另一个想要去观摩，然后研究的东西。

    那就是，今天‘公开程序’集团，对他这位推广人士，开放了一个不算‘秘密’的‘秘密’。

    这秘密对北巨星内部本土人士来说，不算是什么秘密，可对于贾岩而言，却又是极为重要的东西。

    而当时，他听闻到此事之后，第一时间就心底有了一丝的波涛，而且那一刻，他才是第一时间感觉到，自己答应加盟对方的推广，并没做错。

    单单是知道这一秘密，而且有可能，以公开程序去听验一番，验证是否如自己所想，就足够给他极大的好处。

    “嘿嘿，如果真如我所想的一样，那今天这一行，他们给我的好处，可就太大了。”

    贾岩微微笑着，接着，启动了‘公开程序’，再之后，让自己的心神，瞬间进入了感悟之中。

    反正在这酒店内，贾岩已经开启了多次的‘公开程序’，哪怕每天付钱看他资料的人，越来越少，可这些钱也是钱不是么。

    何况，今天他可不是为了钱而公开自己的资料的。

    嗡——

    开启公开程序的第一时间，贾岩就让自己的心神，跟随着那一抹的冥冥之中的‘通道’，感悟起这公开程序，与网络的联接，再之后，猛然的体会到一丝的熟悉感觉……