    可没想到柳眠棠却一本正经道：“我自己当初的嫁妆还剩了钱,  所以我寻思着这几日买个小院子，简屋窄房，能容身即可……若是相公自觉不容我,  我便去那住……也省得相公摔碗。我们家虽然是卖瓷器的，可是这么摔下去,  铺子里的存货也不够卖的……”

    崔行舟听了这，就不大舒服了。

    这女子主意太大！他不过摔了个碗,  她就想着买院子出走。这样的性子，跟谁能过得长远？

    可想到她曾经被掳到山上,  并没有当人家正经媳妇的经历，他少不得得教教她，倒是多了些许的耐心。于是崔九蹙眉道：“世间夫妻，哪有不吵架的？你看看北街的宅院里，谁家一直安安静静？若都学了你，银子多了就要自买宅院，灵泉镇的房子都不够卖的，地皮又要贵几分了。”

    他以前并没接触人间烟火，也不太懂夫妻相处之道。可是在北街里略住了一阵子,  各家院子的鸡飞狗跳,  倒是挨个领略了一遍。那些个烟火夫妻们俗不可耐，自己跟那些男子相比，可是好多了。

    他不过摔个碗,  多大的事情！

    眠棠听了这话，倒是觉得有理，只是她先前以为自家宅院里决计不会有那等子俗事争吵,  没想到竟也不能免俗，想到这,  她眼圈又红了道：“别家吵架，女子都是理直气壮，自然吵得痛快。可是我在相公你面前，总是短了三分理，又怎么吵得痛快？”

    崔行舟挑着眉道：“胡闹！那你买了宅院就能吵得痛快了？”

    眠棠认真想了想，道：“也不痛快，但是能各自退将一步，谁也不必将就……”

    崔行舟看着她瞪着明澈的大眼较真的样子，真想再找碗摔，于是没好气道：“你日后少跟贺珍之流妄议地方大吏，我自然不会摔碗骂人，累得你动嫁妆买院子！”@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠想了一夜相公为何动怒，却万万没想到罪魁祸首是自己骂淮阳王的话。她一时间瞪大眼儿，不解地看着崔九。

    崔行舟话说到此处，少不得继续冠冕堂皇地胡诌下去：“淮阳王向来看中民声，各地都安插了耳目，你那日那么大声妄议封疆大吏，若是流传到官家耳朵里，岂不是生出不自在？”

    眠棠听到这里，恍然大悟，终于知道一向温雅的相公那日为何这般发火了。

    她的父亲和兄长受了朋党贿赂案的牵连，除了自身贪婪有污点外，也是被身边人出卖告密的缘故。听人说，夫君为了她家奔波疏通，花费了不少的银子，甚至差一点受了牵连，再也不能过问了。

    所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，夫君曾经为了她担惊受怕，与官场里的腌臜人物求情沟通。她却如此言语不周，坐在自家场院里妄自议论眞州封王，的确该骂！

    认识了自己的错误，眠棠登时短了气场，检讨起自己方才没有恭迎夫君的怠慢来。

    她咬了咬嘴唇，顾不得装模作样地写字，只赶紧去了屏风后，调水投帕子，给夫君温烫脸，换衣服。

    崔行舟没有想到这柳娘子倒是好哄，只拿官威吓一吓，她竟立刻不别扭了。

    当下他倒是坦然接过帕子，擦拭一番后，任凭她解带子换衣，除了鞋袜，换上舒适便鞋，心里也松泛了许多。

    他在军营里且忙着，若是来北街次次都要哄人，当真耐受不得。他当初动了留下这妇人的心思，盖因为难得的菩萨心肠，怕她再落入仰山盗贼的手里，才护她周全。

    只希望这小妇人一直这般明白事理，将来知道真相时，也要感念他的救命之恩，照拂之情……

    而眠棠如今也想明白了，夫妻便如唇齿，哪有不磕碰的时候？只要夫君不是因为嫌弃她而摔碗骂街，别的事情，说开也就好了。

    不过夫君显然还有些心情不大顺，斜看那桌子问，为何不用他给她临摹的帖子。

    眠棠自然不能说，因为方才在置气，怕用了夫君写的帖子短了气场。

    于是她便贴着崔九坐，一边假装丈量他的肩宽一边道：“你好不容易空闲下来写的帖子，何等珍贵！我不舍得用，寻思着用碧草从铺子里买来的练练手，待得笔体有了形状，再临摹相公的佳字。”

    崔行舟觉得，这柳娘子真有意思。骂别人拍他马屁太响，可她的马屁才叫谄媚露骨呢。

    他心不在焉地听着，倒是觉得那在肩膀上游走的手有些让人分神，于是伸手拉拽住了她的无骨纤手，将她扯进怀里，捏着她的手腕低低问：“写了这么久的字，手腕疼不疼？”

    眠棠与他挨得近，看着他如墨染的眉眼，便有些脸红心跳，只乖巧地依偎在他的怀里道：“有些酸疼……”

    崔行舟看着她羞怯的大眼，透红的粉颊，突然有些心烦，烦恼着仰山的事情什么时候才有个终结。倒时候，他也可以跟着小娘子开诚布公，让她正经地跟了他，那时他俩能做的事情便可以多些了……

    崔行舟心内想的，开始有些不可名状，一时有些走神。不过眠棠却还挂心着另一件事，只吸吸鼻子问：“夫君，我喝汤的声音真的大吗？”

    崔行舟替她揉着手腕，缓解伤痛，少不得也得礼尚往来，拍些“娘子吃饭仪态端雅”的马屁。

    一时间，北街的内宅的争端总算是得以平息，化为你侬我侬温馨之意。

    再说屋外的李妈妈，屏气凝神，等着屋内的吵闹声。

    没想到王爷先是被那不懂事的娘子气得要走，后来不知怎么的没有走成，又气冲冲了屋里，两人说了几句后，便安静下来。

    等两个人再出来的时候，已经是快要晚饭的光景了。

    王爷……是拉着那柳娘子的手出了屋子的。柳娘子情意绵绵看着王爷的样子，也不像是生气了。

    也不知王爷是用了什么法子将她哄好的，看着那光景，还真有“床头吵架床尾和”的意思……

    李妈妈摇了摇头，用力挥舞着手里的铲子。她觉得是自己想多了，柳娘子跟王爷……那可不是什么美满的姻缘，咳，她明天要在案头多添一卷经书，给自己积攒功德的时候，也顺便替柳娘子祈些福分吧！

    再说贺家三姑娘，前段时间因着交际甚忙，都不见个踪影，可是最近倒是清闲下来，却不再去眞州吃茶了。

    许是上流茶圈子的茶水喝多了，冷不防断了供应，倒让人生出大起大落的不适感来。结果，贺珍生病了。

    眠棠得到信儿的时候，拖延了一阵子。贺家来往多，贺三姑娘又是替贺二爷掌家的，少不了去探病的人。她就先不凑这个热闹了。

    但贺家身为灵泉镇的龙头老大，眠棠不能不去贺家应酬交际一下。

    于是她选了个初秋晴朗的好天，包了两包果子，又让李妈妈在相公买来的大盒子补品里选了个称头的人参，用锦盒子装好，这才收拾整齐地去探病。

    贺珍这场病竟然缠绵了十余日。等眠棠入内室见她时，倒是唬了一跳。好好的姑娘，竟然清减了一圈，腕子上的玉镯子都松脱得有些挂不住了呢。

    贺三姑娘看眠棠来了，倒是面色和善地打了招呼，两人闲聊了些熬参养身，将养滋补一类的话题后，便有些无话了。

    眠棠觉的屋内清净得有些尴尬，便借故想要告辞。

    可是贺珍此时，却幽幽叹一口气，再也忍不住，跟眠棠倒起苦水。

    “崔夫人，我知道你是玲珑心肠，也知道前因后果。所以这事儿也只能跟你说说。”

    也不知她从哪里相中了柳眠棠，总觉得她是个能托付心事的，只一个劲儿跟柳娘子说起这些日子来，不足以为别人述说憋闷来。

    “廉小姐也不知怎么的，恼了我，不再回我的信，也不再请我，就好像前些阵子她说的那些话，是我自己的梦罢了。”

    也许是不够脸儿，生怕眠棠误会了她先前的炫耀乃是假话，贺珍甚至拿出了廉小姐前些日子写给她的私信。

    眠棠展开喷香的信纸看，觉得廉小姐应该是个才女，那字写得真好。

    若是品酌里面的语句，的确是很欣赏贺珍的意思，那种亲切之感，恍如失散多年的骨肉姐妹。

    眠棠一目十行地看罢，倒是谨记了相公的叮咛，不可随便妄自议论封疆大吏的家眷。

    于是微微一笑道：“小姐你能得廉小姐的青睐，当真是几世修来的福分，别人也艳羡着呢。不过想来廉小姐快要出嫁了，要忙的事情且多着呢。她分不开神继续与你通信交际，也是正常的。我们商户人家，与官家来往，自然也要带着分寸，不卑不亢才是正经。贺小姐，又何必患得患失？”

    贺珍幽幽地叹了口气：“你当日说得对，廉小姐也不会平白无故对我好。那等子大宅院，王爷以后的妾也少不得，像我这样的商户女，进去了低人一等，自然好拿捏。原本我还在犹豫应不应下她。许是廉小姐觉得我态度不爽利，便另寻觅了别的人……”

    眠棠却觉得廉小姐寻了别人是好事。于是便趁机劝慰贺小姐，还是自己寻了良人，做正头娘子才是正经。

    想到自己就此可能跟淮阳王失之交臂，贺珍忍不住流下了懊悔的眼泪。总觉得自己当时若表态了，自己可能已经坐了小轿子入王府，与谪仙的王爷双宿双飞了……

    但是再伤痛的心情，歇了十日也差不多了。

    眠棠不耐这些婆婆妈妈，只趁着她擦眼泪的功夫，抽冷子说了些订单子的事情，又有意无意地提了提三小姐的两个庶出的哥哥，最近总是替她走动，很是能干，似乎深得贺二爷赏识的事情。

    这么一说，果然牵动了贺珍的心肠，让她语气略紧绷地问起那两个冒头的庶出兄长的日常。

    眠棠微笑道：“三小姐不必担心，依着我看，你那两个哥哥搭理得甚好。我们女人家，若是有人帮衬，不必抛头露面才最好呢。你且安心在家养着，反正贺二爷也有人帮……”

    当眠棠从贺家出来时，贺三小姐已经差不多挣脱了悲伤，只两眼冒光，一副精神大好的样子，要重返店铺，整治下胆敢染指店铺生意的庶出兄长。

    贺家的买卖，大部分都是从正室夫人那传下来的。贺三姑娘的母亲就是正室的夫人，她下面有个弟弟，乃是嫡出的独苗苗。她这个当姐姐且得替还未成年的弟弟看顾家产呢！@无限好文，尽在晋江文学城

    所以眠棠上马车的时候，还略替淮阳王委屈了下。

    也不能怪那位王爷英姿耽误了三姑娘出嫁。依着她看，还应该有贺三姑娘醉心掌权，替弟弟看顾家产，舍不得嫁出去的缘故呢！

    不过这些个，也不是她该操心的，她如今要做的，不过是整治好自家的买卖，安稳过自己的日子罢了。

    幸好店铺里雇佣的活计画匠都是能干的。这几日里，陈先生又出了几样精品，买了不菲的价钱。

    眠棠手里的钱银多了，就开始盘算着买个新的大宅院。

    当她把这打算跟夫君说时，他却有些迟疑了。

    “现在的宅院住得还好，且先住着，待以后，我自然给你换个更好的。”

    经历了上次仰山派人来绑架眠棠的事情，崔行舟已经命暗卫加紧了看护。可若卖宅子，少不得工匠杂人整日出入，必然会有疏漏，倒不如缓一缓。

    这类事情，眠棠一律都是顺了相公的。既然他爱住在北街，她也觉得小宅院不错，只是少了夫君的练功场子。

    最后她跟李妈妈商量了一下，决定将小院子一侧的花圃添实，再购置个刀枪架子，让夫君用施展拳脚的空间。

    这么决定后，眠棠就让莫如起了花圃，再用板石铺好，总算将整治出一片空地。

    接下来便是选买个称头的刀架子摆在练武场上。眠棠问过夫君，知道他对刀剑也很熟稔呢。

    眠棠简直迫不及待，要看看夫君的英姿，所以这日趁着相公外出，就去镇子里的武器铁铺上走了走。

    只可惜此地民间好武的并不多，所以铁器铺子里可供挑选的样式只那么几件。

    眠棠都不用费心选，这几样全包起来就是了。

    只是她付完银子后，正跟一位带了三五个随从的胖小姐走了个顶头碰。

    “长没长眼？竟敢冲撞我家小姐！”看上去她应该是富贵人家的家眷，身后欢吠的小厮，叫声甚响。

    跟在眠棠身后的碧草也不是好相与的，也瞪眼回道：“明明是你家小姐往我们夫人身上撞的，怎么倒问起别人长没长眼？且看看你的脑子有没有带全！”

    眼看着你一言，我一语的就要吵起来，还是那位胖小姐先不耐地道：“好了，有什么可吵的？不是人也没怎么着吗？说着，她便看也不看柳眠棠，径直先入了铺子里去了。”

    只是跟在她身后的一个长相秀美的姑娘，依旧直直地望着眠棠，然后福利道：“柳姐姐，你我许久不见了……”

    眠棠有些诧异，她并不认得这姑娘，可她为何熟稔地叫自己“柳姐姐”？

    所以她也福了福礼，客气问道：“敢问您是哪位？”

    那位小姐似乎没料到眠棠客气又生疏的反应，只迟疑道：“姐姐，你不认我了？”

    眠棠不禁被问得一愣，又仔细看了看眼前这位清秀小姐，只觉得她长得温婉宜人，却并不认识。

    只是眠棠迟疑的功夫，那位小姐的眼里已经积攒了泪水，颤抖着声音道：“姐姐怎么不认我了？”

    眠棠觉得自己也许遇到了故人，可是她忘了干净，所以上下打量了一番后，问：“你可是在京城里认得我的？我先前病了一场，醒来后，以前的事情记得不大清明了，若是想不起，还请见谅……”

    这个清秀姑娘正是孙芸娘！因为仰山招安在即，许多山上的头脑经常来青州走动。她也趁机会跟这下山，倒是跟石总兵庶出的女儿石雪霁混得甚熟，没几日的功夫已经姐妹相称了。

    石雪霁见了子瑜公子一面之后，就被他倾倒。虽然那婚事只不过隐在做桌面下，并被没有拿出来细谈，可是石小姐却是莫不急待，等着子瑜公子成为爹爹的部将后，再赶紧成亲。

    这日来灵水镇，是听说这里铁匠铺子里有造型别致的手炉模子，她打算定一个给子瑜公子略表衷肠。

    于是这位新结交的异姓姐妹便在这里遇到了柳眠棠。

    其实孙芸娘撺掇石小姐来灵水镇，也是抱着要寻眠棠的心思。

    公子明令她不准再寻眠棠的麻烦。她自然不好派人找。可是仰山那笔钱银一直下落不明。她怀疑公子在包庇柳眠棠，替她遮掩贪污的丑事。

    而且最近子瑜待她越发冷淡。她也套问不出什么隐情，所以总要当面问问柳眠棠，才能问出破绽。

    可是她万万没有想到，这位柳眠棠竟然好似全不认得她一般，只客套而疏离地说出了自己失忆的事情。

    芸娘又惊又疑，紧紧盯着眠棠的眼睛道：“什么都不记得了？”

    眠棠不想自己失礼冷落了故人，而且她生病也非见不得人的事情，便照实说道：“只记得去京城出嫁前的事情，以后的就有些记不住了……不知您是哪位？”

    芸娘是清楚知道柳眠棠的。她虽然聪颖狡黠，但是并非跟人虚伪客套，委曲求全的性子。

    失忆前，她俩已经扯破了脸。柳眠棠若不是真失忆，看见自己只会冷脸假装不认识，不会这么客气。

    这么说，柳眠棠真的忘了她出嫁半途去了仰山的一切，也忘了她与子瑜的那一段情？

    想到这，芸娘心内倒是一阵狂喜。

    她不答反问道：“柳姐姐若是全忘了，可怎么过活的？”

    眠棠疑惑地看着她道：“自然是我夫君照拂我，你……为何这么问？”

    那一刻，芸娘全明白了。柳眠棠是何等美貌？如今她武功尽废，尖刺全拔，就如肥美的肥肉失去了保护。心有歹念之人若想骗她，岂不是轻而易举？

    一定是她当初被抛甩下船时，被磕坏了脑子，又被人救起，见她貌美，便生了歹念，欺骗她是自家的娘子，就此霸占了她！

    想到这，芸娘不想引起眠棠的怀疑，只就着她方才的话，微微一笑道：“我以前在京城里与你有过一面之缘，还不曾认得你夫君。原想着要好好与你交接，可惜随了父亲返乡，便没了机会……”

    眠棠听了这才微微一笑，既然并非亲友，也不欲深聊，便客气地与她告别了。

    只是她走时，那芸娘还紧盯着她的背影。

    那位石小姐这时已经买了手炉走出来，也看着柳眠棠的背影问道：“怎么，孙姑娘与她是旧识？她是哪家的姑娘，长得可真漂亮啊！”@无限好文，尽在晋江文学城

    芸娘不露痕迹地遮掩起眼底的轻蔑之情，亲切地冲着石小姐笑道：“是啊，她的确是难得的美人，可惜只不过是个商妇，难再冲天罢了。”

    石小姐觉得她的话好笑，于是痴痴笑道：“看你说的，就好像她不嫁人就能冲天似的，难不成，光凭了美貌，她就能入宫做娘娘不成了？”

    芸娘没有回到，只是笑得有些高深莫测，还带着如释重负的轻松……

    只不过铁铺子前的这场偶遇，很快就传到了淮阳王的耳中。

    崔行舟正在军营里摆着棋盘，听了暗探的回复，慢条斯理地问：“你确定跟在那个石小姐身边的女子就是孙芸娘？”

    暗探笃定地说：“那位石小姐曾经叫了几次，卑职确定她的确是叫孙芸娘，只不过是不是先前偷袭柳眠棠的匪徒所说的那个孙芸娘，尚且不知。”

    崔行舟摆着棋子道：“她不是自称是柳眠棠的京城旧识吗？那就对了。除了仰山的旧识，在京城里养病从来没出门的柳眠棠还有什么旧识可认识？去，盯紧，时机差不多，将那个芸娘捆了，私下里审审，我倒想看看，那位子瑜公子是个什么来路！”

