    “做个交易？”

    陆天龙眯着眼睛看着李玲珑，不知道这妞儿心里打的什么主意。

    不过他早就听说，这妞儿不简单，号称有一颗七巧玲珑心，想来她肯定是不会吃亏的。

    “恩，做个交易！”

    李玲珑看着陆天龙，道：“侯爷一去，天下盟和玲珑会所，我来管！可男人都是如此，见不得女人当家。哪怕我再有能力，终究还会有人不服气！”

    “恩！”

    陆天龙点点头，他明白李玲珑的意思。

    一个女孩儿，想要撑起这么大的天下盟和玲珑会所，肯定会有太多的阻挠。

    “我可以提供给你需要的所有情报，只要我知道的，我都可以给你！”

    李玲珑道：“我只希望，你能够在我困难的时候，帮我一把！”

    好一个聪明的女人！

    陆天龙心里暗暗赞叹。

    这也是李玲珑的高明之处。

    她骄傲，固执，甚至有些偏执。

    但是在面对这些大事儿的时候，她并没有一味的维护自己的自尊心，比如说不需要任何人帮助，要一个人撑起天下盟和玲珑会所。

    而是利用交易方式，和陆天龙达成同盟。

    她不需要欠陆天龙什么，因为陆天龙也可以从他这里得到情报。

    正如她所说，双方各取所需，只是个交易。

    “成交！”陆天龙爽快的点头。“其实就算你不跟我交易，在你遇到困难的时候，我也会帮你的，毕竟咱们发生过肌肤之亲！”

    “谁跟你发生过肌肤之亲！”

    李玲珑的脸儿一下红透，恨恨盯着陆天龙。

    脑海之中却不由自主的想起前些天和陆天龙滚大床的场景。

    幸亏最后关头把守住，要不然她早就彻底成了陆天龙的女人。

    “怎么没有肌肤之亲，能摸的摸了，不能摸的也摸了，难道还不够？”陆天龙笑道。

    “你这个混蛋！”李玲珑又羞又恼，气的狠狠跺脚。

    “行了，先告诉我，陈沧海和金山找来的那两个人，到底是什么人？”陆天龙言归正传道。

    李玲珑又狠狠瞪他一眼，这才道：“昨天海阳的确来了两个奇怪的家伙，和陈沧海以及你说的那个金山，凑在了一起！”

    “至于他们的真实身份，我并不是很清楚，不过，他们应该是来自一个叫做恶人谷的地方！”

    “果然是来自恶人谷的？”

    陆天龙点点头，看来之前苏岳亭跟他说的，都是真的。

    “还有呢？”他追问道。

    “没有了！”李玲珑摇摇头。

    “没有了？李玲珑，你是不是耍我呢，就告诉我这点儿东西，就让我替你卖命？”陆天龙很无语。

    李玲珑一咬牙，道：“你以为我这里真是国家情报部门？就算是想要调查，也得需要时间！总之我会派人留意他们，一有消息马上通知你！”

    “这还差不多！”陆天龙点点头。

    “对了，顺便再告诉你一件事！”李玲珑突然开口道：“最近两天，除了刚才你说的那两个人，海阳还来了两个奇怪的家伙！”

    “还来了两个奇怪的家伙？”陆天龙有些惊讶，最近挺热闹呀。

    “恩！因为他们两个比较特殊，所以我特意关注了一下，一个是有点儿娘娘腔的青年，一个是粗黑的壮汉！我本来想多查一下他们，只不过很可惜，他们反跟踪能力极强，我的人跟丢了。”

    一个娘娘腔的青年人，一个粗黑的壮汉？

    陆天龙琢磨了一下，笑了。

    “陆天龙，我怎么觉得这两个人也跟你有关系？你到底是何方妖孽，怎么这么多乱七八糟的事儿，都能跟你扯上关系！”

    李玲珑忍不住问道。

    实在是这个家伙太能搞了。

    第一次来玲珑会所，就把外面砸了个稀巴烂。

    第二次来玲珑会所，就把南钢集团太子爷王刚给收拾了。

    第三次来，又把海阳第二大帮派老大冯六爷给打了。

    这次来，更了不得，是几个平日里根本就见不着的绝顶高手。

    “彪悍的人生不需要解释！”

    陆天龙哈哈一笑，转身向外走去，“我有事儿先撤，你要是遇到什么麻烦，尽管找人通知我！”

    “对了，欧阳侯去世的消息，肯定瞒不了多长时间，你自己早作打算，尤其是天下盟那边，树倒猕猴散，说不定有多少人在盯着你呢！”

    走到门口的时候，他转过身道。

    李玲珑摆摆手，道：“我知道，先把你自己的屁股擦干净吧！”

    “呵呵，我现在怎么觉得，你根本就没打算找我？”陆天龙笑道。

    李玲珑脸色不变，道：“我们已经达成了协议，找不找你是我的事儿，总之我答应你的，就一定会做到！”

    “随便你吧！”陆天龙耸耸肩。

    李玲珑是一个骄傲的女人，哪怕和自己已经做了交易，可陆天龙知道，不到万不得已的时候，李玲珑是绝对不会找他帮忙的。

    “再见，但愿后会无期！”

    李玲珑不耐烦的摆摆手，她自己心里更清楚，刚才和陆天龙达成这么一个交易，只不过是不想悖逆侯爷的遗愿而已。

    她真没打算要找陆天龙帮忙。

    再说，现在陆天龙自己都那么多事儿，就算想帮她，也是心有余而力不足。

    女人，终究还是要靠自己。

    从玲珑会所出来，陆天龙开车就去了凤凰集团。

    虽然已经加强了对苏凌月的保护，他还是觉得尽量多跟她在一起，这样也能更保险一些。

    刚走到凤凰集团总裁办公室门口，就听到里面传来苏凌月的咆哮声。

    “这个陆天龙到底在搞什么？我们好容易请过来的两个客户，竟然被拦在了大门口，连我们公司的大门都进不来！竟然被气走了？”

    陆天龙乐了。

    今天别墅遭袭之后，他吩咐武战加强了凤凰集团的安保等级，就是为了防止那些人会混进凤凰集团，对苏凌月不利。

    从下午开始，所有想要进入凤凰集团的陌生人，不说祖宗三代都调查清楚吧，最起码也得盘查上十几分钟才行。

    “凌月，你不要生气，最近凤凰集团是非多，再加上腾飞集团出事儿，他可能害怕张力的人来捣乱，所以才会这么做。”

    说话的是王莹。

    “捣乱？捣什么乱！难道他不知道，张力已经死了啊！”苏凌月气呼呼道。

    门外的陆天龙一愣。

    张力死了？

    怎么死的？

    “嘘，凌月不要说了，张力被杀这件事儿，上面已经封锁了消息！警方也在全力调查，咱们凤凰集团也在调查之列，言行必须要谨慎。”王莹小声劝说道。

    张力竟然是被人杀的？

    陆天龙若有所思的点点头，脑海中闪过一张熟悉的脸。

    如果猜测的没错，应该就是他做的了！

    “哼！反正不管怎么说，都是陆天龙那家伙惹出来的事儿，现在别让他出现在我面前，要不然我非得一脚踹爆他的小丁丁！”苏凌月怒气未消。

    竟然背着自己说这么狠的话。

    陆天龙绝对不能忍呀，他倒是要看看，苏凌月到底敢不敢真一脚踹爆他的小丁丁。

    所以他毫不犹豫推门进去，大咧咧的往门口一站。

    “来吧来吧，谁要是反抗谁是小狗！”

    “啊？陆天龙？”

    苏凌月和王莹都被吓了一跳，这家伙怎么神出鬼没，正说着他就来了！

    “陆天龙，你这是干什么？”王莹瞅着陆天龙成大字型站着，问道。

    陆天龙冲着苏凌月一挥手，道：“你不是要踹爆我的小丁丁吗？来呀来呀！”

    “……”

    “……”

    苏凌月和王莹直接无语。

    就是随口一说，这家伙竟然当真了。

    “不踹是吧？不要后悔，也别怪我没给你机会！真不踹？我可收腿了哈！”

    陆天龙大摇大摆走到沙发上坐好。

    看到他嬉皮笑脸的模样，苏凌月就觉得气不打一处来。。

    “陆天龙，你为什么让保安阻止一切客人进入？我需要一个解释！”

    想到今天好容易请来的客户被赶走，她就想发火。

    现在距离和父亲约定的时间只有三天。

    三天，尽管败局似乎已定，可她还是不想放弃任何可以翻盘的机会。

    “客人？我们怎么可能阻止客人进来呢，我们只是重点盘查那些别有用心的坏人！”陆天龙大咧咧道。

    “别有用心的坏人？我看你才是最大的坏人！”苏凌月气呼呼道。

    “凌月呀，这就是你的不对了！”陆天龙语重心长道：“这世界上除了我，谁还这么尽心尽力的伺候你呀，想想我现在都悲催到什么地步了，我吃的是草，挤出来的可是奶呀！虽说我我这么做也是有目的的，是为了得到你的……”

    “闭嘴！”

    一听这家伙又要没正行，苏凌月赶紧打断了他，要不然他指不定还会说出啥不堪入耳的话。

    “苏总，这是刚才那两位客人离开之后，托人送过来的礼物！”

    正说着，苏凌月的秘书敲门进来，手里还拿着一个包装精美的礼品盒。

    “拿来我看看是什么好东西！”

    陆天龙不由分说从秘书手中把盒子接过来，伸手去拆上面的包装彩绳。

    “陆天龙，你怎么能随便拆别人的东西！”

    苏凌月气的火冒三丈，踩着小高跟鞋嘎登嘎登冲上来，就要夺他手里的包装盒。。

    王莹也凑上来看热闹。

    “不就是一个小礼物，有什么了不起的，让我看看还不行？”

    陆天龙一边闪躲，一边笑嘻嘻的拆开了盒子，当盒子打开的瞬间，他脸色却突然一变。

    “不好，是炸弹！”

    他猛然将手中的包装盒扔出去，往前一扑，一下把苏凌月和王莹都揽在怀中，直接将她们两个都压在了沙发上。

