    “诶！魏佑，听说你第一次守阁不太顺利？”

    “去去去！哪壶不开提哪壶！”魏佑一把推开靠过来的魏贤。

    魏贤一脸不相信，小声问道：“那个女孩真的有这么厉害？”

    “不然怎么会一来就被尊主看重，直接收为弟子，还是我们天外天第一个亲传弟子。”魏佑白了他一眼。

    魏贤有些无奈地叹了口气：“唉！本来我还想争一下这个大师兄的位置，没想到突然就来了个大师姐，年龄还比我小不少，这要是见了面，我怎么开口啊。”

    “谁说不是呢？”一群内门弟子也心中有些不服气，他们入天外天一年多快两年了，通过努力修行，参加外门大比，好不容易才成为了内门弟子，就盼着争一下这第一亲传的身份，到时候就是所有弟子的大师兄或大师姐了。

    现在苏青云直接让晓梦成为了大师姐，他们虽然对苏青云不会有什么抱怨，但是对晓梦自然心中怨念不少，没见识过她实力的，都想要挑战一下。

    “要不我们向尊主提议，挑战这个大师姐，要是她输了，自然也就没有了威望，只能算是空有大师姐的名头。”

    “这样不好吧？毕竟是尊主的徒弟，万一惹得尊主生气。”有些弟子劝道。

    “没什么不好的！”这时苏青云突然带着晓梦出现。

    “尊主！”一群内门弟子顿时吓出一身冷汗，自己等人刚刚的谈话不会都被尊主听到了吧？

    苏青云没什么反应，而是示意他们向晓梦问好。

    “大..大师姐...”即使他们不情愿，但是也不得不喊道。

    “我知道，大家心中会有疑惑，会有不甘，但是晓梦当得起大师姐的位置，今天给你们一个机会，派一个你们认为最强的弟子出来和晓梦对战，毕竟她刚入门，所以只能使用剑术，若是你们派的代表胜了，我就收回让她成为亲传弟子的话，相反若是你们输了...”

    “我们便心服口服！以后她就是我们的大师姐！”众多弟子很自觉，他们只是不愿意一个没有实力的人成为他们的大师姐。

    看着一群弟子在选人，苏青云笑着问晓梦：“有信心么？”

    “只是比剑术，我有信心！”晓梦自然不会怕。

    苏青云这时拿出了一柄剑给晓梦。

    “这是？”

    “望花剑，既然是比剑，你手中无剑如何比？”苏青云拿出了他手中有的最后一柄自选获得的剑，得亏了这几个月弟子们猎杀妖兽比较勤快，玄翦和雷无桀两人出力不少，不然怕是还不够数量。

    【万兽奔流】活动在上个月圆满结束，猎杀妖兽不在有排名奖励，苏青云也拿完了奖励，风雅四剑他就差闻风了。

    晓梦欣喜地接过望花剑，竟是轻松拔出了此剑，从这里看出，晓梦的天赋的确不一般。

    很快内门弟子将代表选好了，正是魏贤，他的实力已经达到了后天四品，比魏佑还高了不少。

    双方在苏青云的见证下，在缥缈殿前的一片空地上比试，讲究点到为止。

    魏贤知道晓梦不简单，也不敢大意，直接使出飞花碎玉，他的玉剑玄典修习算是这些弟子中最好的，这一招已经有了一些火候。

    晓梦见到一道青色剑光闪过，立刻抬剑格挡，凌厉的剑气刺得她的皮肤产生一阵阵的痛感。

    晓梦不敢与之僵持，侧身避过剑势，就地一个翻滚拉开距离。

    魏贤乘胜追击，手中剑势一变，又平刺变为横扫，晓梦只来得及竖剑抵挡，被顺势击退。

    一变的苏青云点点头，这个魏贤的剑术修习还算不错，让他很满意。

    他仿佛并不在乎晓梦的输赢一样，或者他并不认为晓梦会输。

    后天境界中，修为的差距很难造成真正的压制，一个不小心就会被人击败，晓梦虽然修为上不比魏贤，但是她天赋出众，不论是应变能力还是学习能力都要比魏贤强上不少。

    魏贤见到自己的攻击奏效了，趁热打铁，再次使出飞花碎玉。

    然而，这次晓梦没有再狼狈抵挡，反而迎剑而上，望花剑从魏贤的剑光中正好穿过，两剑相交，晓梦手上使出巧劲，将魏贤的剑控住，依靠身高优势躲过魏贤的剑，引导对方顺势向前，然后伸出小腿将其绊倒。

    魏贤还未反应过来便摔倒了地上，刚要起身，望花剑已经抵住了他的后背。

    “居然输了，输的这么快？”

    魏贤狠狠锤了一下地面，懊悔道：“大意了！”

    是的，就算他再怎么认真，但是在面对晓梦这样才八岁的孩子的时候，依旧犯了大意的毛病，在他看来年纪小个缺点，但是晓梦却利用了她年纪小的优势，瞬间反杀！

    比试结束，众多弟子恭敬地站在一起，齐齐喊道：“大师姐好！”

    晓梦知道这些人是真的服了，开心的看了苏青云一眼。

    “你们知道我为何会让你们和晓梦比试一场么？”苏青云突然说道。

    “因为我发现你们有些过于自得了，天外天给了你们最好的修炼环境，最好的练手对象，你们经历过一年多快两年的修行，挑战过深渊，猎杀过妖兽，这些都让你们无比自信，但是你们要谨记，天外有天！若是你们还未发现自己错在哪了，那日后我让你们去江湖上行走，你们迟早会因为这个吃亏，甚至是丢命！”

    一众弟子低下了头，不敢看他。

    “魏贤！”苏青云直接叫道。

    “在！”

    “知道自己为什么输么？”

    “知道！我太大意了...”

    苏青云严肃地训斥：“江湖上，刀光剑影无数，大意一次，可能就是你的最后一次！我希望你能吸取教训！你们一样！”

    说完苏青云带着晓梦进了缥缈殿。

    “晓梦刚刚表现不错。”苏青云恢复了和蔼可亲的样子。

    晓梦呼出一口气，说道：“师尊，你刚刚好严厉啊！”

    “我是为他们好，而且那话也同样是说给你听的，你天赋出众，但是也不可自傲，要虚心学习。”

    “是！”

    苏青云带她到给她安排的住处休息，然后就离开了。

    晓梦则是去洗漱了一番，原来还有些脏兮兮的样子立刻变得清丽可人。

    抱着剑躺在床上。

    “好软！”晓梦眼角眯成一道弯月。

    师尊居然没把望花剑收回去，那就是送给我了吧？

    想着今天一天的经历，晓梦感觉有些像是做梦一样，经历几个月的跋山涉水，她虽然没拜入雪月城，但是却被天外天尊主收为弟子，话本都不敢这么写吧？

    想着想着，晓梦渐渐进入了梦乡。

