    半个时辰之后。

    小安子知道……自己猜对了！

    此时此刻。

    被安排了一个座位，坐在太子殿下对面的慕容隽，也是懵逼的。

    他简直都怀疑，自己是不是走错了地方，认错了人，产生了幻觉……刚刚，太子堂兄，竟然问了自己一句，如何哄人？！

    慕容折雪冰雪般的面容，清冷如旧，没有半点表情。

    却是让慕容隽迷茫得很，他咳嗽了一声，开口道：“那个……殿下，堂兄，您忽然问这个做什么？难不成……是您有什么人要哄吗？”

    慕容折雪眸色微顿。

    眼神偏转了一会儿，旋即语气清冷，不自在地道：“不是，孤帮小安子问的。”

    小安子：“？？！”

    啥？！啥玩意儿？！什么帮我问的，帮我问啥？我是谁，我在哪儿，发生了什么？小安子的内心，已经开启了懵逼三连，甚至还有几个黑丨人问号。

    殿下，您别瞎说啊！奴才是个正经太监，奴才要哄谁啊！

    慕容隽倒是愣了一下。

    看了一眼小安子：“小安子公公？”

    小安子：“……”

    一口锅从天而降，而且还是殿下亲手，把锅甩在自己身上的，是该接下来，还是表示此锅与我无关？！

    作为一个奴才，当然是只能接下了。

    小安子硬着头皮，看着慕容隽干笑道：“呵呵，是……是的！奴才惹了奴才想对食的那个宫女不高兴，不知道如何哄才好，便央求了殿下，请了世子您进宫，想讨教一下，这哄人的诀窍！”

    小安子现在觉得，论起背锅的技术，他认第二没有人敢认第一，看看自己这话，说完之后，这个锅在自己背上背得多稳啊，简直稳如泰山了。

    因为慕容隽马上就露出来“原来如此，我就说太子堂兄怎么会对这个感兴趣”、“没想到小安子你是这种，做了太监，还惦记着宫女的人”的双重眼神。

    小安子：“……”

    慕容隽“弄清楚了”情况之后，便顿时笑了，整个人也自在了许多，开始说了起来：“这哄人啊，说真的，我还真的没有哄过，毕竟我这个身份，多少女人敢让我哄？我也懒得伺候她们，不过就是我出钱，捧着她们，她们给予我温香软玉，各取所需罢了。但是呢，我没哄过，我却是知道怎么哄啊！”

    慕容折雪没出声。

    小安子抽搐着嘴角，一脸求学若渴的神情，看着慕容隽，替自家殿下追问道：“那世子殿下，您快赶紧说出来！”

    慕容隽瞥了一眼小安子。

    笑着道：“看来小安子公公是动了真情了！这哄女人啊，寻常都是惹得她们不开心了，便要哄。我见着男人们哄女人，那都是买些珠宝首饰，或是其他女人们喜欢的物件，送给她们先赔罪，算是个惊喜。然后再说些亲密的话，有几个女人，不爱听心上人，甜蜜的叫自己呢？比如一句‘小心肝’，‘小宝贝’，她们听了，脸色都能顿时缓和下来。”

    然而……

    太子殿下听到这里，冰雪般淡薄的容色，却是顿了一下。

    小安子也是抽搐着嘴角，看了一眼自家主子的侧颜，他觉得，就是拿一把刀，架在自家殿下的脖子上，殿下这样清冷的性子，怕也是说不出小心肝，小宝贝这样的词句来，所以这一点，殿下怕是用不上的。

    于是……

    小安子赶紧问道：“隽世子，还有呢？”

    慕容隽道：“还有啊，那就是说好听的啊，比如夸奖她好看，夸她今日格外明艳照人，夸她今日的衣衫衬得她越发娇艳，总之呢，就是什么话好听说什么，一阵溜须拍马，女人没几个不爱听这些！”

    慕容折雪：“……”

    小安子的嘴角也是抽搐了一下，自家殿下这性子，是那种能拍马屁拍出彩虹的人吗？还这样那样的溜须拍马？这个主意又是用不上了。

    小安子便只好又开口道：“隽世子，那还有吗？”

    慕容隽摸着下巴，想了想，开口道：“还有的话，那就是把人抱在怀里，说些道歉的话，若是还不够呢，就亲她，要是亲她都不够……若已然成婚了，或是双方都愿意，可以同房的话，那就……”

    慕容折雪兀地打断：“够了。”

    慕容隽立即噤声。

    诧异地看了自家堂兄一眼，接着便意外的发现，太子堂兄冰雪般的面容，此刻似乎有些微醺？

    自己在帮小安子出主意呢，太子堂兄脸红什么？

    见着慕容隽意外的眼神。

    太子殿下自也知道，自己有些失态了。

    慕容折雪眸光清冷，语气淡漠地道：“不成体统。”

    慕容隽顿时知道，自己说错话了，也是了！太子堂兄是什么性子？自己竟然在他面前，说什么同房的话题，那可不是不成体统吗？他一下子吓得冷汗都出来了。

    慕容隽立即跪下，开口道：“太子堂兄息怒，臣弟知错了！”

    慕容折雪倒也没问罪的意思。

    只淡淡问了一句：“还有么？”

    慕容隽先是一愣，旋即也反应过来，太子是问自己，还有没有哄人的法子。

    慕容隽想了想，开口道：“没了！差不多也就是这些了，左右来回不就是这些法子吗，难不成还能翻出个浪花来？反正臣弟看了这么多年，见着的人，都是这般哄姑娘的！这么哄哄之后，只要这姑娘对这男人心里还是有情分的，大抵都会原谅，歇了怒火的。”

    慕容折雪：“知道了，退下吧。”

    慕容隽觉得，这是自己方才说什么同房这等不体面的话，太子堂兄不高兴了，便让自己说完话之后，赶紧退下。

    他也不敢继续在这儿碍眼，犯了错之后赶紧走，也的确是比较安全，他立即道：“是，臣弟告退！”

    慕容隽说完之后。

    就赶紧起身跑了。

    只是跑出了东宫之后，慕容隽倒是忽然，又察觉到一点不对劲的地方了，等等……

    为什么区区一个小安子，要哄一名对食的宫女，太子堂兄竟然还专程为此，放下了公务，把自己叫进宫来，还特意与小安子一起，听自己说完了这些，才让自己退下？这事儿咋这么奇怪呢？小安子有这么重要吗？！

