    　　苏九漓落地的时候,抬头看了周围环境一??。

    　　这显然不是在野外，周围环境昏暗，他?像正处于一个圆形通道上。这通道四周布满裂痕，?后面似乎都有光隐隐传?。

    　　苏九漓有点意外,这地图有点意思,看起?竟然像个洞。

    　　虽然作为青丘九尾,看起?高大上,但是他本质还是一只狐狸,一些狐狸的天赋他还是保留着的。比如?，打洞。

    　　要知道他当年在昆仑的洞府,都是经过他一爪子一爪子打出?的。他的洞府绵延整个昆山，九曲十八弯,都??变成一个迷宫了。那些曾经被他扔进去的小狐狸，玩着玩着?不出?，哭唧唧的答应他一系列的不平等撸毛条约,求他放出?。

    　　苏九漓砸砸嘴，一双狐狸??满满都是怀念。他可是在他洞里藏了不少宝贝，有机?的话回自己老窝看看。对了，顺便把他??毛绒绒叼回去,嘿嘿。

    　　不知道想到什?,低低笑起?，笑容越?越变态。

    　　从苏九漓一落地，观众席上所有人的目光就落在他身上。

    　　这个不仅仅是现场的观众,毕竟一个场地的观众，还是有数量限制的，与此同时，这场赛事还进行着全星际的直播。所有人都可以直接在机甲联盟官网上,从所有选?窗口中，选取自己最感兴趣的?看。同时，除了官方的智??推荐，还??直接按照热度排行。

    　　不过，无论是官方的推荐还是按照热度排行，排在首位的都是嘿嘿直笑的满脸梅花印子的脸。

    　　不少观众直接看懵了。

    　　“卧槽，这个苏九漓在笑什?，正常??，选?不是在传送中就主动进入机甲之中，防止随机落地预防万一吗？苏九漓倒?，不仅没有进入机甲，还一个在那里笑的这?……渗人？”

    　　“不知道为什?，我也看?想笑，特别他还顶着那一脸爪印，哈哈哈。”

    　　“这货是傻了吧，万一遇到全副武装的对?，分分钟被秒。哎，我本?就是?看他被秒的啊。现在怎?突然看到他傻乎乎的，竟然关??起他?了。”

    　　观众席，被苏九漓哄了一番，最后还是没??磨过苏九漓，戴上一顶虎头帽子的男孩，一张精致冷峻的小脸看到苏九漓的笑后，嘴角微抽，背后隐隐发麻。

    　　苏九漓这??伙不??比赛，这个时候在想些什?乱七八糟的东西？

    　　小白看着，突然皱眉，脸上表情带着点挣扎，然后消失在原地。没多久，再次上线。这次，原本的小崽子变成了一个男人。只是不久后，男人又掉线，上?又变成小崽子。

    　　如此反复，附近的观众，表示惊呆了。

    　　这年头，还有人这?无聊，不停的切换形象?玩?的吗？

    　　而这边林宇陆洋他?，也在看着。

    　　林宇：“九漓落地不进入机甲，太危险了。”

    　　周爆破：“明明是很危险的事情，不知道为何，看到九漓这淡定的样子，我居然紧张不起?。”

    　　陆洋：“别吵，菜阴那边开始找人了。”

    　　从上帝的视觉，可以看到另外一端的菜阴，正操控机甲在防空洞里找人。

    　　相对苏九漓落在过过道处，他直接落在空间广阔太多球形空间，这里算是一个小据点，里面还有一些物资，以及各种掩体。同时上方还被破开了一个巨大的口子，有光线照射进?。

    　　这里是附近通道的出口，若是苏九漓落脚在??他地方，看着这边的光线，很大的几率往这边过?。

    　　当然，如果他不过?，那就弄点动静，引他过?。

    　　在那之?，他要做到准备。

    　　这时男主持人看着苏九漓的笑脸，开口：“苏九漓这位选?还在笑，目?并没有进入机甲，看起?一点都不急。相比之?，菜阴这边已经有了动作，他在干什?？”

    　　女主持人接话：“他在各个出口埋雷，这是要偷袭吗？按照苏九漓的路线，如果他现在这个状态，踩中一颗的话，这场比赛很有可??就有结果。”

    　　男主持人：“苏九漓，他动了，他正往这边过?。天，他还没有进入机甲。接??，真的?发生直接结束比赛的一幕吗？”

    　　这边苏九漓在脑海里将他??毛绒绒叼回洞，做完脑海中各种爱做的事情后，他总算想起正事。

    　　他鼻尖微微动了动，往??去。

    　　在这样的洞里，星网完全仿真的场景甚至，他这身体之?虽然废柴，现在在他长出了尾巴后，属于狐狸的灵敏的嗅觉和听觉渐渐回?了。虽然比不得当年，但是对于在洞里如鱼得水的他??，绰绰有余。

    　　他头顶的两只毛绒绒的耳朵微微动了动，远远的，他就??感受?面的空间中传?的细小动静。

    　　脚步停顿了?，像是没有受到任何影响似的，继续往?。

    　　?面的光线大亮，马上就要到出口。

    　　男主持人：“苏九漓他要踩上去了吗？”

    　　女主持人：“他还毫无所察，不知道?面有什?在等着他。要是到达一定区域，在雷的感应范围内，就?引起爆炸。”

    　　观众???是屏气等待，似乎已经看到苏九漓被炸飞的样子。

    　　而苏九漓在洞口处停住了，他想了想还是进入机甲之中。

    　　男主持人：“看?苏九漓选?还是挺警惕的，他终于上了机甲，这也是这次比赛目?为止，第一次出现的D级机甲。继当年白上将之后，时隔多年，终于又在赛场上见到D级机甲。不过，D级机甲毫无防备踩中埋伏，同样也?受到不同程度的损伤。”

    　　女主持人：“没错，菜阴先?限制苏九漓一波，而且目?苏九漓还毫不知情。他还在往??，他马上就出?，要踩上了！等等……他踉跄了一?，他在干什?？”

    　　观众看着苏九漓操控那架笨重的D级机甲，一步往??去，??见就要出洞，??都跟着提起?，这时笨重的机甲居然踉跄了?，然后不动了。

    　　卧槽，你倒是出去啊，踩啊。突然停??干什?？

    　　苏九漓顿了一?，当他傻啊。

    　　他操控着机甲转身，变戏法似的，笨重的机甲?上出现一把巨大铲子，然后在所有人疑惑不解的目光中，哼哧哼哧的挖了起?。

    　　他边挖边哼歌。山上有只九尾狐，他就爱打洞呀，打了七十二宫，全都装满毛绒绒呀。撸啊撸撸啊撸，咿啊呀咿啊呀……

    　　陌生又古怪的调子传出?，所有人陷入沉默之中。

    　　要不是这确确实实是一场严肃的比赛，他?还以为在看一个娱乐主播。

    　　挖洞唱歌什?的，简直了……

    　　男主持人最先回过神?，轻咳一声：“看?我?的选?应该是察觉了什?，他这是打算另外开辟一个洞口出去吗？”

    　　女主持人：“这动作也忒溜了吧，一眨??就挖了一个大坑。?不定真有可??。”

    　　观众?：“……绝了。”

    　　别人的机甲都是带些冷热/兵器之类的，苏九漓倒?，居然带把铲子，这是闹哪样？

    　　挖的这速度看起?要比星际有名的北翔专业挖掘机还要厉害。

    　　队友?：“咳咳，哈哈哈。九漓看起?，一点都不紧张。”

    　　而刚上线的男孩，听到歌词，脸黑了。

    　　还想七十二宫装满毛绒绒？

    　　哼哼哼，呵呵呵。

    　　他又觉得自己爪子有点痒痒的。

    　　似有所察的苏九漓，动作一顿，停止哼歌，??加卖力的挖起洞?。

    　　这边久等苏九漓不出的菜阴，按捺不住了，?出藏身之处，听着某处传?的动静，机甲瞄准那个通道出口旁边，开了一炮。

    　　只见轰隆一声，被苏九漓挖空的地方被打通。一架黑色的笨重机甲慢慢探出头?。

    　　菜阴冷笑，终于露头了。

    　　他都等得不耐烦了。

    　　他的机甲?臂转变为圆筒试的热武器，对着苏九漓旁边的位置又放了一炮。

    　　苏九漓一愣，跳出?后，往旁边躲了躲。

    　　接??就是菜阴扫射，苏九漓躲。

    　　场面看起?很是混乱，炮火连天，尘土滚滚。

    　　男主持人??尖，他很快意识菜阴的动机，开始解?：“菜阴开枪并没有直接攻击苏九漓，反而逼他?位，他之?在这里布置了不少陷阱，苏九漓马上这是马上就要踩中了！”

    　　女主持人：“哎？苏九漓居然没进入陷阱区域，他明明是被逼的经过了，偏偏就差那?一点。现在菜阴丝毫不气馁，继续逼苏九漓往?一个陷阱点?去。”

    　　三分钟后。

    　　观众都忍不住了。

    　　“卧槽，又没有踩中。苏九漓是不是知道了？”

    　　“我就是想不明白，他那D级机甲那?笨重，还扛着一把铲子，?路都不灵活，怎?每次都??躲开呢？这运气也太?了吧？”

    　　“等等，苏九漓人呢？”

    　　刚刚菜阴忍无可忍?像击中苏九漓，这时旁边建筑崩塌??，在灰尘滚滚消散一些后，渐渐清晰的视野中，原本应该中枪的D级机甲竟然消失在原地。

    　　男主持人：“一直被压制的苏九漓突然不见了！等等，他出现了，在菜阴的后方，他什?时候过去的？！”

    　　菜阴这?察觉了，他??里吃了一惊，很快反应过?，操控着机甲，迅速移开。

    　　菜阴回头得意：“看我绝招，Z型?位。苏九漓，你觉得自己??够摸得着我？”

    　　话音刚落，只听到脚底轰隆一声，整个炸开?。

    　　菜阴满脸的不可置信，他竟然猜中了自己设?的陷阱。他的机甲直接炸断了一条腿。

    　　他??里火气起?了，即使是这样，拿?苏九漓依旧可以。

    　　他刚才是整苏九漓，就是为了拿到??多的尾款。

    　　现在，他不管那?多。现在因为大意，弄成这样，踩中自己的陷阱，简直就是奇耻大辱，他要直接?撕苏九漓。

    　　就在他气冲冲的想要向苏九漓攻击而去，耳边突然出现一道声音：“你在看哪里呢？”

    　　然后整个机甲像是受到什?重击似的，连带着他的大脑也跟着一震，狠狠往某处砸去。

    　　所有人看着苏九漓突然出现在菜阴的机甲后面，举起那把大铲子，狠狠一拍将菜阴的机甲拍到砸出一个大坑，然后又是剧烈爆炸。

    　　苏九漓再次过去，将还没有反应过?的菜阴，又是一铲子挑旁边，顿时再次爆炸。

    　　轰隆隆……

    　　连续不断的爆炸声，所有人接??都看到菜阴把自己设??的陷阱一个接着一个给砸完了。

    　　苏九漓最后站在站起?摇摇晃晃的机甲后面，举起铲子，当头一铲子拍?去。

    　　“亏我之?还想看你弄什?花样，结果你就是在那里开枪一直哒哒哒哒哒哒。我去，你知道我的听觉很灵敏的吗，听得真让人暴躁。”

    　　直接将这架机甲拍出一个巨型大坑，菜阴看着那架黑不溜秋的机甲，白??一翻，直接晕了过去。

    　　苏九漓直接往这大坑里挑了两铲子泥盖了盖。

    　　然后哼了一声，消失在原地。

    　　再次出现在观众席上，所有人都看到他顶着一脸的爪印，哭唧唧的扑向一个男孩，“小白，刚刚太可怕我受到了惊吓，需要你变成兽形给我撸撸才???。”

