    连续走了几个小时的路程，那些年轻的灵魂师首先撑不住了，此刻纷纷叫苦叫累起来，嚷嚷着要让部队停下来，先歇息一下再走，于是大家在青云的建议下，找了一处比较开阔的地方做下来休息。

    游龙看着一个个叫苦叫累的灵魂师，顿时有一种不舒服的感觉，这段山路确实难走，但就算辛苦，也还没达到叫叫嚷嚷的程度，看来灵魂力的修炼跟自己平时的修炼，还差很远，简直可以用养尊处优、身娇肉贵来形容了！

    “来，游龙，给你元气丹！”

    在游龙随意找了个地方席地而坐的时候，身旁一阵幽香袭来，只见慕萱手里捧着二三十颗元气丹，俏脸通红的来到了自己的身边坐下，很是虔诚的捧着双手，杏眸闪着动人的光芒看着自己。

    “谢谢……”

    鼻子里嗅着难得的幽香，游龙也是双手将那些用来恢复力量的元气丹接过，心中暗暗感激慕萱的大方，其实一般的武者，只要两三颗元气恢复实力就已经足够了。

    在第一次来到青云城，游龙在灵药坊跟慕萱见面的时候，就感觉到慕萱精通精神力，只是他想不到，慕萱竟然也是金大师的爱徒。而且其精神力修为，也是达到了二星灵魂师巅峰的层次，这是最让游龙吃惊的地方。

    其实在这段时间，游龙已经将青云城这批前来参加魂宫大赛的灵魂师大略的探测了一番，其中有三十多名一星灵魂师，二十余名二星灵魂师，在这二十余名二星灵魂师之中，有四到五人是达到了二星灵魂师巅峰或以上的修为，其中就包括慕萱，以及那个一直在向慕萱献殷勤的宋凌——这家伙虽然游龙也是看他不爽，不过其精神力的修炼天赋倒是不错，这游龙还是得承认的。

    “青云城主，你确定我们没有走错路么，怎么这条路，好像没什么魔兽和人类的足迹啊！”

    谢过慕萱之后，为了不引起特别的注意，游龙没有催动饕餮之力和涅槃之炎的力量，只是随意将一两颗元气丹抛到嘴里，像蚕豆一般嘎吱嘎吱地咬起来，然后扭头对着十几丈远的青云他们好奇地问道。

    “嗤，这条路我五年前就走过，怎么会错？要是龙盟盟主感觉害怕了，可以带着你的黄金游龙骑先走嘛……”

    宋凌看着慕萱跟游龙走得那么近，不由得醋向胆边升，连游龙的地位和之前的战斗都忘记了，竟然直接出言讽刺道，惹得不少符师和另外几家的护送军都是纷纷把视线转向这边，眼里都带着浓郁的兴趣——走了那么久的路，路途的无聊和艰辛不言而喻，现在似乎什么事情都能够引起他们的兴趣！

    “呵呵，游龙你别生气，宋凌他是我在黑石城的一位魂师公会的好友推荐过来的，他的修炼天赋不错，五年前他就已经是一名一星灵魂师了，那时候还跟着我们、代表青云城的魂师去参加魂宫大赛，那时候我们走的，确实是这条路！”

    青云还没说话，金大师这时候在人群中站了起来，笑呵呵地说道，言语间，似乎对宋凌还是比较在乎的。当然游龙看得出，金大师不是在意他的天赋，更多的，似乎是因为宋凌背后的势力。

    “哦，黑石城……”

    游龙只是觉得这个名字有点兴趣之外，宋凌的其他挑衅，他根本就觉得没意思，云淡风轻、爱理不理的表情，让不远处的宋凌又是恨得咬牙切齿。

    其实不用金大师说，游龙也知道宋凌的修炼天赋好，因为这一路以来，不少年轻一辈的灵魂师，似乎都是对宋凌唯唯诺诺，什么事都为他马首是瞻，当然，这不排除溜须拍马的目的。

    “游龙兄弟，前几届魂宫大赛我们确实走的是这条路，只是不知为何，今年我总感觉这里显得过于平静！”

    青云不愧是有经验的领军人物，这话时候也是察觉到了这里的诡异，脸色凝重的说道。

    在游龙的提醒下，其实不光是青云，就连侯宁和苍秉等人也是觉得这里的环境安静得有点可怕。一般来说，只要不是经常有人走动的山路，魔兽应该很多才是，但是这里却很少见到魔兽活动，就连吼声，都是从几里远的地方传过来的。

    看着众人凝重的表情，似乎很是认同青云和游龙说的那番话的样子，原本还打算炫耀自己五年前的光辉事迹、顺便展示一下自己过人的精神力修炼天赋的宋凌，这时候就像是无端吞了一只死苍蝇一样难受，看得慕萱在游龙身旁嘿嘿直笑。

    “金大师，这次魂宫大赛前，我父亲好像托我向你转达一个消息，他说在凶兽山脉和天魂山脉之间，最近几年好像出现了两头凶悍的魂兽，让我们小心点……”

    休息了半个小时之后，宋凌似乎也是觉得这片森林有些诡异，于是站了起来，有点恐惧、又有些不确定地说道

    “魂兽？”

    “魂兽！”

    当说到这个名词的时候，很多人都是大惊失色，尤其是那些灵魂师。在游龙身旁的慕萱，这时候也是颤抖着身躯，不由自主地往游龙身上靠了靠，女孩的呼吸开始变得无比的急促，似乎很是害怕这种魔兽。

    “这附近竟然有魂兽出没？”

    游龙这时候也是十分诧异，脸上也是有些惊惧，在云棱的那些书籍中，专修灵魂力的云家老者特地用一个篇章，记载了一种大陆上罕见的魔兽——魂兽，其语气基调，就像现在这般阴森恐怖！

    魂兽，其实是众多魔兽的一种，不过它是魔兽中的一个奇特分支，也是同等级魔兽中，战斗力相对奇特和强悍的一类，原因无他，主要是因为它们懂得施展灵魂攻击！

    众所周知，灵魂是人类武者或者魔兽身体上最脆弱的部位，而灵魂力可以用来感知和实施攻击，而且灵魂只要受到一丝攻击，马上就会有很明显的反应，若是受损，其中的痛苦和伤害要远远大于元力造成的肉体伤害。

    魂兽就是这样一种修炼出精神力的奇特魔兽，而且它们还有一个恐怖的特性，那就是喜欢以灵魂师为食，加强它们的精神力修为！

    因为在魔兽的眼中，不断经过元气与灵气淬炼的人类武者身体，本身就是一株很好的灵药，而灵魂师，就是魂兽眼中最好的灵药！

    “这……这天魂山脉和凶兽山脉的交界处竟然有魂兽出没，你怎么不早说？”金大师和一堆灵魂师都是有点慌张起来，这时候看着宋凌，有点责怪他为什么不早点说的意思。

    “我以为现在距离两处山脉的交界处还有四五个小时，所以就……就没有说。”

    宋凌这时候也是有点慌张，因为一路以来人们对他的吹捧，以及他一心纠缠着慕萱，竟然把这件事都给忘了！

    “呵呵，大家不必惊慌，也不要去责怪宋凌兄弟了……其实我们应该感谢他，至少我们现在知道这附近一带可能会有魂兽出现，那么在接下来我们就要小心为上了！”

    游龙看着宋凌的尴尬模样，于是站了起来，带着一股龙盟盟主的威严说道，现在是魂宫大赛，他不想队伍内出现不和谐的情况，因为这会影响他们在接下来的比赛发挥。

    经游龙这样一说，大家惊慌的情绪也是慢慢平复了下来，其实他们也是对魂兽这种奇特的魔兽害怕过了头，再说了，现在距离两处山脉的交界处还有四五个小时，宋凌现在才说，其实也没有什么不对的地方，于是队伍内，重新恢复了平静，而宋凌原本急红的脸庞，这时候也是对着游龙感激地点了点头。

    面对宋凌的友好，游龙也是笑了笑，不过心中却是暗暗惊讶宋凌他们家族在黑石城的实力，连青云和金大师等人都不知道魂兽出没的事情，他们家族却提前得到了消息，而且还预先传达到了宋凌的手中，这种速度可不是他们青云城能够比拟的！

    一场虚惊之后，众人也开始收拾东西准备继续前行，现在大概是下午时分，他们要再赶一段路，在晚上的时候赶到凶兽山脉与天魂山脉的交界，在那里露宿一晚之后，再走一天半的时间，就可以到达幽魂谷的那座地下魂宫了！

    看着游龙起身，旁边的慕萱也是恋恋不舍得将目光在游龙的身上移开，站起身来刚欲收拾一下自己的东西，两道剧烈的灵魂力能量波动，忽然在他们旁边掠来，能量凝实有如实质，将众多灵魂师以及武者的脑袋震得嗡嗡作响！

    “轰轰！”

    在山脉的东北角，巨大的魔兽吼叫声音在那山间传出，每一次吼叫，那里都会出现一道闪电和一道嘹亮的火光，同时，再次有两股浑厚的灵魂力波动传来，强悍的灵魂力，让众人的头脑不断发涨！

    “不好，有魂兽！大家赶紧放低脚步声，尽量远离那两头魂兽……”

    听到吼声，金大师和青云的脸庞都是瞬间煞白，想不到才刚离开青云城半天，竟然在凶兽山脉就遇上了这种恐怖的魔兽，还真是倒霉！

    “大家不用放低脚步声了，因为那两头魂兽……已经发现了我们，正在朝我们这边飞奔过来！”

    正当大家想着该怎样静悄悄地逃命的时候，精神力强悍的游龙，蓦然说出了一个让大家更加心碎的消息！

