    在陈子延百思不得其解的时候，胡八一已经简单检查完了周围的情况。

    他看陈子延站在那死死盯着小水潭，不由好奇问道：“陈爷，有什么发现吗？”

    胡八一自然也看见了那水潭的情况，不过心里想着别的事情，并没能及时反应过来。

    陈子延指着面前的水潭说道：“这里刚才塞满了老鼠，现在却这么清澈……”

    后面的话他没说，但胡八一已经明白。

    他也是精明的人，刚才有所疏忽而已，现在得到了提点，顿时就意识到了问题所在。

    “这谭里的水难不成还有净化的功能？”胡八一试着猜测道。

    陈子延摇了摇头：“玉髓这东西有没有自我净化的能力我不清楚，但我觉得这很可能并不是玉髓。”

    “这么说的话，倒是没毛病了。”胡八一听到这话，也把自己的发现说了出来：“我刚才勘察了此地的形势，发现这绝不是什么风水宝地。”

    他这话的意思很清楚，那就是既然不是风水宝地，自然也不会生成玉髓这样的奇珍。

    “类似玉髓的东西……鼠群汇聚……”

    一连串的线索在陈子延脑海里纠缠，可就是难以串联在一起。

    他现在觉得自己距离答案就剩下一步之遥，但就是找不到那解开谜团的线头。

    胡八一也同样是满腹疑惑，他在看到宝相花根茎的时候，就猜测当初丁思甜很可能是从这里出发，这也是他为什么会下来的主要原因。

    但是他已经找遍了周围，却是一丁点痕迹都没发现。

    “走吧，这里终究不是善地，没必要在此久留。”

    思索了一会，陈子延决定放弃这效用非凡的潭水。

    先不说已经被老鼠泡澡，光是来历不明这点，就足以让他敬而远之。

    这世上神奇的东西多的是，完全没必要在这一棵树上吊死。

    “走吧。”胡八一沉默了一瞬，也是答应了下来。

    这里显然没有他想要的东西，除非是冒险向深处探索，不然没必要过多停留。

    “胖子，拉我们上去。”想明白了以后，胡八一就抓住腰间的登山绳，对着头顶的井口喊道。

    这石井就在这处空间的顶部中央，周围没有任何能够借力的地方，想要上去只能靠上面的人拉拽。

    但是让他们没想到的是，胡八一的呼喊声并没有得到回应，上面留守的王凯旋就像是消失了一样。

    “胖子！”

    陈子延察觉到了不对劲的地方，也跟着喊了一声。

    同样没得到回应后，两人相互看了一眼，都清楚上面可能是出事了。

    “老胡，你给我帮忙，我试试能不能上去！”陈子延想到这点，立马就对胡八一说道。

    “陈爷，你能上去？”胡八一也是心急如焚，听到他这话，连忙问道。

    陈子延也没多少把握，不确定的说道：“只能试一试，要是我们配合默契的话，那就有百分之五十的把握。”

    他刚刚在落地的时候，就下意识估测了这里的高度，知道从地面到顶部差不多是四米多的距离。

    这样的话，要是胡八一能配合及时，那他还是有机会能够上去的。

    “陈爷，我该怎么做！”胡八一也不是优柔寡断的人，听到能有百分之五十的把握，当即就决定尝试一下。

    陈子延也不废话，对他说道：“我一会从侧面的岩壁上去，但我只能勉强把身体固定在顶上，移动的时候必须有支撑借力才行，到时候就需要你拿着长棍来给我提供借力点。”

    陈子延的办法其实很简单，就是他先利用自己的家传绝技，上到岩壁的顶端，然后胡八一在地面给他提供借力点，帮他爬到中央处的石井位置。

    “好，我明白了！”胡八一听完就明白了陈子延的意图。

    同时他也终于明白，陈子延为什么会说要他们配合默契才行了。

    这样的操作，但凡有半点误差，那陈子延就会前功尽弃。

    因为他只能把自己固定在顶上，而没办法进行移动，在移动的时候是需要离开洞顶的。

    那时候如果错过了借力点，他就必须要重新开始了。

    看胡八一已经做好了准备，陈子延没有再多说废话，直接就组合出自己的长棍递给了他。

    胡八一接过长棍熟悉了一下手感后，不禁在心里感慨，这分量的棍子当做武器，可真是考验人的力量和耐力啊。

    反正他自问短时间使用还行，要是真拿着进行战斗，估计很快就会把体力耗尽。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那就开始吧！”

    说罢，陈子延来到一处岩壁前，在地面抓起一把土搓了搓手后，就纵身冲了上去。

    凭借着前冲的力道，他在接触到岩壁后，就四肢齐用的向上窜去，眨眼便已经来到了洞底与岩壁交接的位置。

    转头看了眼洞顶，确认好前进的方向后，依附在岩壁上的陈子延腰身猛然发力，整个人直接弹向了洞顶。

    双手五指张开，双踝紧随其后，整个人就如同壁虎般，倒贴在了岩洞的顶壁上。

    这一幕看得下方严阵以待的胡八一，连心跳都停滞了一瞬。

    他扪心自问，这种操作自己是如论如何也做不出来的。

    要是换成他来做的话，唯一的结果就是从上面掉下来。

    陈子延可不知道下方胡八一的惊叹，他此时正勉励支撑着身体，稍微调整了一下后，将右腿向后弯曲，喊道：“老胡！”

    胡八一连忙应声，随后按照约好的开始倒数：“3、2、1，走你！”

    随着这‘走你’两字出口，胡八一就举着长棍跳了起来。

    而陈子延也在同一时间松开双手，那倒悬而下的右脚刚好踩在送至的长棍顶端，借助着这股力道朝前扑去。

    就这样来回往复了数次后，陈子延总算是摸到了石井的边缘。

    当再一次借力成功后，他整个人便钻进了石井里面，双手双腿抵住井壁，将自己的身体固定在了井里。

    而就在陈子延进到井里的那一刹那，一连串的枪声就传进了他的耳中。

    听到这密集的枪声，他也顾不得多想，连忙再次发力，直接从井内跃了出去。

