    “一来二去就日久生情了？”

    “易瑾茹是什么性子，从小你也没少领教，从见她的第一面，我就不看好她。跟我见面那回，她还装的温顺样，可我一眼就能看出来，她不是什么省油的灯，脾气肯定臭。

    我就和你爸说，让他想好了，易瑾茹的性格，他受不受得了。

    可我这个傻儿子哦，我前脚刚和他说，后脚，他把我说的话，就透给易瑾茹了。

    从她过门，就对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，我当了几十年的大小姐，你爷爷又宠了我十几年，阿拉能受她的气？

    她给我脸色，我能给她好脸色？

    也就因为这，我和易瑾茹的关系就从来没好过。

    后来，厂里分了你爸房子，易瑾茹也就拾掇着搬过去。刚搬过去没半年多，林淑仪这事也就出了。

    易瑾茹这个泼妇，脑子缺根弦，居然要把这件事给闹大。

    闹大了，她能落着什么好？

    那时候，你哥哥都好几岁了，把你爸工作闹没了，日子不过了，儿子不管了？

    就为了摆平这件事，我，方梦音。”方梦音指着自己的鼻子说道：“硬气了一辈子，第一次低三下气去求人。不然，你都不一定有机会来到这个世上。

    后来，你外……林淑仪她父亲正好找过来，林淑仪也就跟着出国。

    出国这件事上，我也出了点力。不然，按照当年的情形，想要出国，可没这么容易出去。”

    “那当年我的名字还没定下来？林淑仪不知道我的名字？”

    南易记得和林家见面的时候，他们对自己的名字并没有异样的反应，多半不知道“南易”代表着什么。

    “是后取的，林淑仪并不知道。”

    南易从茶几上拿起热水瓶，给方梦音和自己的茶杯都续上水，盖回瓶塞，把热水瓶放回到长条桌的接水盆里。

    坐回到沙发，南易和方梦音又说了点工作上的事情，时间不知不觉就来到下午五点，两人就出门往断金楼过去。

    到断金楼的时候，正好是馆子上人的点，外面的大厅已经坐了不下四成。庞二柱的手艺不赖，生意好也很正常，就是南易那大嫂金燕胆子真不小，去年居然敢把账做成亏损。

    她是自己聪明，就拿别人都当傻子了。

    要是这馆子真是文昌围的，她早就去大西北蹲篱笆子了。

    “这店开的不错，一天能挣多少？”

    “一个月五千来块应该没问题。”南易保守的估计了一下。

    断金楼具体能赚多少，他也不是很清楚，只能是按照曾经庞二柱给他说过的上客率情况预估一下，账本，有等于没有，南易也懒得查账。

    一会等忙完了去找下庞二柱谈谈，要是还能合作，他就继续在这儿呆着，要是不行，南易就把人给带走。

    金燕那么能干，这店改明儿直接明面上过给南家，就让她折腾去吧。

    “都是你弄出来的？”

    “对。”

    “挺好，到底是一家人，打断骨头连着筋，能帮就帮一把。”

    “我懂。”

    说实话，南易是不太看得上南怀秋，方梦音都走多少年了，也没见他来找自己打听过一句，他就真不怕自己的老母亲搁外头饿死？

    反而对易瑾茹，他倒变得没那么反感。

    你给，她就接着，捎带回你一个好脸；不给，她也不来主动问，更不会扑上来巴结，就没操着做升天鸡犬的念头。

    “南易，你怎么来这么晚，爸妈他们都在里面等一会了。”南易正想着，金燕就从里面走出来，见着他，就张开笑脸说道：“奶奶也来啦，快点去里面吧。”

    金燕是易瑾茹的铁杆狗腿子，对外和易瑾茹保持同一阵线，一个鼻孔出气。易瑾茹和方梦音不和，她自然也是坚决划清界线。

    杠杠的好媳妇！

    跟着金燕进了里头的包间，南易就迅速把整个包间一扫，然后掺着方梦音就往南怀秋的位子走去。

    走到南怀秋边上，就淡淡的说道：“爸，这是上位。”

    南怀秋一听南易的话，就尴尬的站了起来，冲着方梦音说道：“妈，你坐。”

    打南易甫一进门，林淑仪的眼睛就锁在他的脸上，先是错愕，接着就是激动，然后眼泪盈眶。

    等方梦音坐好，南易就走到最靠近门口的下位坐下，手扣住茶杯，手指在茶杯口摩挲，等着方梦音开口。

    “小林，人都来齐了，怎么个章程，你说吧。”

    “方阿姨，我想和我儿子相认，我……我是他妈，我要和他相认。”

    初始，林淑仪还能说话囫囵，可后头就变得哽咽了。

    方梦音颔首，说道：“这事，我没什么意见，我也不拦着，一切都让南易自己拿主意。南易，你自己说吧。”

    方梦音话音刚落，林淑仪就一脸希冀的看着南易。

    “林女士，有些人，相见不如怀念。打我记事起，没饿着也没冻着，更没有吃过什么苦，生活过的一直很好。

    我想，你现在跑过来认我，应该也是带着要补偿我的心思。

    咱们呢，这也不是第一次见面，我过的好不好，你大概也猜得到。我挺好，真的挺好，所以啊，补偿什么的也就免了。”

    捧着，南易就是要把林淑仪捧起来，甭管林淑仪是抱着什么心思来认儿子，南易就是要先把她往好人堆里拱。

    身为一个好母亲，可不要对自己的儿子起什么坏心眼，将来更别找他帮着填补林家的窟窿。

    “以后，我要是有空，可以去看看您，咱们就当亲戚处着，其他的，我看也就不必提了吧。”

    “你……你不想认我？”林淑仪不敢置信的问道。

    “我认你个鬼。”南易腹诽道。

    哪怕把南易放到“南易”的位置上，南易也未必会认林淑仪。

    早不来，晚不来，等到现在，他已经成年了才来。真要想儿子，怎么不中美建交那年，来这边已经很方便的时候就过来？

    南易可是让人查清楚了，七十年代初，林淑仪已经在美林工作，一年的收入有四五万美子，真要有心，那时候完全可以过来一趟把“南易”给带走。

    如果是那样，南易的开局可就简单多了。

    “也不能这么说，我们就当亲戚先处着，等我空了，一定会去看您。”

    南易的话不能说太重，再怎么说，林淑仪也是“南易”的亲妈，不能真把人往绝路逼，能互不相扰，各走各路那是最好的。

    给方梦音打了个眼色，南易让她帮帮腔。

    “小林，你冷不伶仃过来要认南易，他一时接受不了也正常。多给他一点时间，让他先缓缓，等他心情平复了，我们再说这事。”

    林淑仪觉得方梦音说的也有道理，她就看着南易说道：“南易，妈……我能去看你吗？”

    “可以的，林女士。”南易说完，就转头对金燕说道：“嫂子，肚子饿了，让人上菜吧。”

    “欸欸欸，我这就去叫。”金燕应了一声，就走出了包间。

    打了个岔，南易避过告诉林淑仪自己地址的环节，接着，气氛依然不尴不尬，这饭自然不可能吃太久，不到四十分钟，也就散席了。

    期间，林淑仪也不是没试图问，可都让南易给岔开。

    一直拖着，等人来到断金楼的门口，南易先把方梦音送上车，这才对期期艾艾准备说话的林淑仪说道：“林女士，曼哈顿one57公寓3012，我最近不在，你想找我就晚两个月，等我回去再说。”

    “南……南易，能陪我走走吗？”林淑仪一脸期许。

    “今天还真不行，我好久没回京城，老婆还怀着孕，我得抓紧回去看她。在京城我也呆不了两天就得走，林女士，我们还是等回纽约再见吧。”

    “那……那好吧。”

    出于礼数，南易接着帮林淑仪拦了辆出租车，目视着她离开，这才等了一大会，好不容易才又拦了一辆出租车离开。

