
　　“看来我来的刚刚好！”萧寒笑了笑。

　　“你还真是不到最后不登场啊！”洪笑骂道“这回可得拼命了。”

　　“闭关了一段时间！”萧寒淡淡道：“刚看到信息。”

　　“射的好！”雷神也赞叹道“想不到幻剑萧寒，还有这种手段。”

　　“还有十五支箭！”萧寒淡淡道“目前地球最强的精神念师是谁？”

　　“罗峰！”洪沉声道“你的眼光果然不错，的确是他。”

　　“你找他做什么？”雷神问道。

　　“这是金角巨兽，他的要害，不在大脑，不在心脏，而在生命核心。我们只能消耗，却根本杀不死他，唯有用精神念力强行震碎他的灵魂才行！”萧寒沉声道：“射光箭，我的念力也会耗尽，必须再有一个，把他叫来。”

　　“好！”洪迅速编辑了邮件发给了罗峰。

　　罗峰收到之后也不禁一怔：“巴巴塔，你看，这是他们的计划，震碎灵魂才行嘛？”

　　巴巴塔激动道：“我跟你说过了，我对金角巨兽的了解，都是常识性的，可是萧寒不一样，他应该是被某个不朽神灵看重了，生命本源耗尽会死，但不是真正的死亡，灵魂散了就是真的死亡了。”

　　“不过，如果他们真的可以耗尽金角巨兽的生命力，那最好是夺舍。用我们陨墨星的秘术，如果能夺舍成功，你就是一步登天。拥有巅峰血统。”

　　“夺舍？”罗峰没有考虑这么多，便踏上了战机。

　　“他同意了，正在向这里赶来！”洪接到了回复也松了口气，毕竟不能要求每个人都能为了地球而奉献自己。

　　“那就准备开打呗，兄弟，你可射准点！”雷神叮嘱道。

　　“放心！”萧寒笑了笑。

　　三人对视了一眼，既然如此，那就战！

　　“啊！”

　　两大巅峰强者爆呵一声，无不爆发起了全部的战斗力，一个个敞开了自己独特的领域，方寸之间有我无敌。

　　萧寒的距离越拉越远，弯弓如满月，时刻准备释放。

　　“天呐，领域，三个人竟然都有领域！”巴巴塔不禁惊呼道“这可是域主才有的领域，怎么会出现在行星级的人身上，而且还是扎堆出现的！”

　　“领域？”罗峰在战机上依旧在观战，目不转睛的观战“果然恐怖，这才是地球的巅峰战斗力嘛。”

　　“放箭了！”巴巴塔惊呼道，只见萧寒的第一箭终于爆发，就在雷神要扛不住的时候一箭射断了他的一个手臂。

　　“漂亮！”

　　不知道多少人守在电视机前狠狠的震了震拳头。

　　“金角兽的生命力在快速下降！”

　　“好恐怖的箭矢，一箭就射断了胳膊！”巴巴塔惊叹道：“呀呀呀，太可惜了。就差一点他就是陨墨星的人了。”

　　“这就是传说中的神箭手吧！”罗峰感慨道：“这可比念力武器恐怖的多。而且他们交战的速度那么快，他竟然能射的中。”

　　洪和雷神几乎已经只能看到流光了，那金角巨兽也是，速度十分的妖孽，可是萧寒的箭矢却像是开了挂一样，总能准确无误的射中。

　　“吼！”

　　金角巨兽真的怒了，两个小蚂蚁竟然伤到了他，而且还有个离得更远的，那萧寒的箭矢杀伤力属实太恐怖了，眼看着四肢就要被射断了。

　　“我到了！”罗峰的战机即将介入战场，直接踏空而起。

　　“躲远点！”萧寒低喝一声，终于开始火力全开“射日九箭！”

　　这一刻他的心力也开始极具爆发，射日九箭的心力法门名为心力灭绝之术，此术消耗太大，萧寒还没这么正儿八经的施展过。

　　“咻！咻！咻！”

　　凄厉的破风声不断的响起，这射日九箭，竟是连珠箭，九箭连珠。

　　战局瞬间陷入了癫狂。每一箭下去，便是轰出了一个巨大的缺口。只是萧寒的气息，正在随着那金角巨兽的气息迅速衰落。

　　九箭破空，这一次萧寒手中只剩下三支箭，这一次不是一个个的射了，而是三支箭同时搭在了弓弦上。

　　“嗡！”

　　箭出竟是化作一头振翅天凰，一箭为头，两箭为翅，振翅破空。

　　“轰！”

　　金角巨兽的气息已经被璀璨的不成样子了。

　　“就是现在！”罗峰立刻发动了陨墨星秘术虚空塔，迸射出神异的灵魂宝塔尖锥刺进了金角兽的生命本源之内。

　　“破！”

　　霎时间金角巨兽倒地不起，逐渐失去了生命的气息。

　　萧寒手中的黑角弓也终于寿终正寝，化作飞灰了。只是他弯弓射日的姿势只怕会永远的留在人们心中。

　　“金角兽生命气息彻底消失！”

　　“我们赢了！”

　　“我们赢了！”

　　“……这是人类的胜利，也是属于他们的胜利，让我们由衷的感谢……”

　　“第一议长洪！”

　　“第二议长雷神！”

　　“第一精神念师萧寒！”

　　“第二精神念师罗峰！”

　　地球巅峰的精神念师和武者重新排位，他们才是当之无愧的巅峰强者。

　　而今却只剩下三个人还站在虚空，罗峰的灵魂出窍冲进了金角巨兽的体内。此刻的身体则落在了战机之中。

　　三人站在战机中间，金角巨兽大部分被打残了，可残躯还在。

　　“成功了吗？”洪还在担心。

　　“应该成了！”萧寒十分自信，其实他收拾一个区区恒星级的金角巨兽问题不大，不过这是罗峰的机缘，他要来也没大用，不如再为地球缔造一个强者。而今金角巨兽的生命本源被他磨灭的几乎微乎其微，夺舍的难度，远比以前小得多。

　　“滴滴！”

　　海下，金角巨兽重新睁开了眼睛。

　　“成功了！”

　　三人分水而下，海洋下的世界，其他人根本看不到，这是只有这四个人知道的秘密。

　　“星空巨兽分身？这还真是有点不好惹啊！”雷神滋滋称奇。

　　金角巨兽口吐人言“要不是你们全力进攻，我也不会成功！说起来还是要谢谢你们。”

　　“行了，别客气了！”洪笑道：“这个秘密就成为你自己的秘密吧。金角巨兽不要再出现在人类世界了。”

　　“我可以缔造人类分身！”罗峰笑道：“不过需要些时间。劳烦帮我照看一下家人。”

　　“我们会告诉你的家人，你正在闭关疗伤！”洪一口答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十一章 金角巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 