
　　在断神山脉这种不见天日的密林里，木清灵的神识比武者的眼睛好用多了。

　　所以，在那一百多个武者还没来得及反应过来之前，木清灵已经一把拉着封冽急速后退。

　　封冽心中一凛，却什么也不说，只拼命跟着木清灵后退。

　　直到两人退开数十丈距离时，前方，才传来一声兽吼和武者惊惧的惨叫声。

　　遭遇这乍然的变故，一百多个武者眨眼间乱成一团，有几个明明可以逃脱的人，更是倒霉的被同伴挡住生路，死在异兽利爪之下。

　　好在这些武者有备而来，自然知道这里存在什么样危险，早就准备了应对之策，慌乱过后，便按之前的应对之法配合起来，与那只异兽战在一处。

　　那是一只实力等于同先天武者的异兽。

　　以这些最高修为才后天八重的武者，就算一起上去围攻异兽，也不是异兽的对手，反而会被异兽撕成碎块。

　　不过如今配合起来，虽然还处于下风，倒不会死得那么快了。

　　封冽看清楚那些武者的情况，再看看地上横七竖八的尸体以及那只异兽，问木清灵道：“夫人，这只异兽肯定不是你的对手，是吧？”

　　木清灵道：“那是当然。”

　　一只小小的看门兽，还想成为她的对手？做梦！

　　封冽就道：“夫人，你是不是早就发现这只异兽的存在了？”

　　木清灵道：“也没有多早，就是刚踏进密林没多久，我就知道这里有只异兽，在对我们大家虎视眈眈。”

　　封冽看一眼跟异兽战成一团依然处于下风的武者们，问道：“既然这么早发现异兽的存在，你为什么不提醒他们？”

　　他就是纯粹的好奇想知道原因，所以才多嘴问了一句。

　　说到这个，木清灵就是一脸厌恶。

　　“我为什么要提醒他们？

　　“封冽，你知道从进入这处密林开始，这些武者在想什么吗？”

　　封冽摇头：“不知道。”

　　木清灵冷笑：“这些武者脑子里想着把我们两个扔出去喂异兽！”

　　“他们一路上让我们跟着，就是打的这个主意。”

　　封冽跟着冷笑：“这些人确实该死！”

　　封冽眼里杀机一闪，凶厉道：“既然他们想杀我们，那不如趁现在他们跟异兽博斗的时候，我们从后面过去，把他们全都杀了。”

　　木清灵一把拉住他：“别去，这些人我留着还有用。”

　　封冽挑眉看她。

　　木清灵道：“这里还不是最终的目的地，我们还要留着他们的小命带路呢。”

　　封冽问道：“夫人知道他们要找的是什么地方？”

　　木清灵微微眯起眼睛，说道：“如果我没猜错的话，这些人要找的，应该是紫曜仙国留下来一座仙人遗迹。”

　　封冽有些震惊：“仙人遗迹？”

　　仙国都已经灭绝无数年了，仙人早就成了传说，什么东西都没留下来，不，这么说也不对，紫曜帝国的武者，每隔个几十上百年，偶尔还是得到那么一两件仙人留下的物品的。

　　但是，仙人留下的东西，给他们这些凡人完全没用。

　　正是因为这样，久而久之，紫曜帝国的武者对于仙人的传说也就没那么上心了，对于仙人留下的物品，也从一开始的羡慕，千方百计的想得到一件，到后来的不当一回事。

　　反正仙人留下的物品没用，他们要来干什么？多个东西保管吗？

　　可那只是普通武者的想法，对于帝都的贵族来说，仙人留下的东西那是越多越好，哪怕现在没用，那不过是暂时没找到方法，没得到仙人的认可，说不定哪里运气好，得了仙人的指点，就能用了呢？

　　帝都很多贵族都在暗中研究仙人留下物品的使用方法，虽然到现在为止，也没能研究出什么有用的办法来，但至少还是让他们查出一些东西的。

　　比如说，仙人留下的那种有着莹润光泽的石头，虽然无法用来修炼，但是只要常年带在身上，不但能让人延年益寿，还能改变人的修炼资质，让一个没有修炼天赋的普通人，变成可以修炼的武者。

　　只不过这个消息，被各大贵族联手瞒住了，帝国的大部分武者都不知道，不然整个紫曜帝国都会变得混乱。

　　还有仙人留下来的武器，也不知道是怎么做成的，紫曜帝国等级最高的法宝只要挨着碰着就坏了，可惜他们不知道怎么用，当真让人又爱又恨。

　　紫曜帝国的贵族一直在暗地里收集上古仙国遗留下来的仙人物品，然而年代久远，能找到的东西毕竟有限。

　　可是现在，木清灵说这里有个仙人遗迹，封冽怎么能不吃惊？

　　他问道：“夫人确定我们现在要去的地方是仙人遗迹吗？”

　　木清灵看一眼那只凶悍的异兽，点头道：“确定以及肯定。”

　　那只异兽身上不但有非常微弱的灵兽血脉，而且木清灵在它身上发现一种十分霸道的奴役契约。

　　被人订下这种契约的灵兽，不但自己失去所有自由，就连子孙后代，也只能成为契约者的奴仆，无法反抗。

　　除非有一天，它们身上的灵兽血脉彻底消失，才能逃脱这个契约。

　　而现在，这只异兽身上，就带有这种契约。

　　这是一只替修炼者看守洞府的灵兽。

　　哪怕它身上的灵兽血脉已经十分稀少，哪怕洞府的主人早已陨落，但是霸道的奴役契约还是让它不得不遵守这个命令。

　　一旦有人无故靠近洞府，就会受到它的攻击。

　　而现在，这只异兽出现在这些武者面前，可见那个修炼者的洞府就在这附近，而这些武者在和异兽战斗的时候，各种配合各种技巧，都是特意针对这只异兽的行为，一看就是早有准备。

　　这总不可能是巧合吧？

　　所以，木清灵完全可以确定，这些武者的目的就是修炼者洞府。

　　早知道这些武者是冲着修炼者洞府来的，木清灵肯定不会跟他们一起走，简直就是浪费她的时间。

　　她空间里尚有无数对于这个世界来说的顶级资源不能拿出来用，别人洞府里的东西，她就更不感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第101章 修炼者洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 