
　　冷滟把一壶茶水端上来，然后单独给冯栀冷一杯奶茶。

　　出门的时候，她特意瞄了一眼冯栀冷。

　　唇角露出得意的笑容，看你一会儿怎么出丑！

　　会议室的四个人正在讨论着合作的具体方向和细节。

　　冯栀冷看了看自己的杯子，戴维先生和戴维夫人一起去了洗手间，会议室里剩下皇甫怀谦和冯栀冷两个人。

　　“总裁，不如你喝我的奶茶吧？我觉得太甜了。”

　　“那你还要！”皇甫怀谦斜了她一眼。

　　“我想喝茶，看你喝的挺好的，咱俩换换？”

　　皇甫怀谦不忍心拒绝冯栀冷，便把自己的茶水给了冯栀冷，冯栀冷则把奶茶给了皇甫怀谦。

　　戴维夫妇回来了，四个人继续进行讨论。

　　可是皇甫怀谦却觉得自己的肚子一阵一阵钻心的疼，这疼痛来的有些猝不及防。

　　现在正是洽谈的最佳时机，他如果提出去洗手间，未免有些太不礼貌了，该怎么办呢？

　　皇甫怀谦实在有些忍不住了。

　　冯栀冷见他脸色不太对，急忙道：“戴维先生，戴维夫人，说了这么多，你们可能对我们公司还没有一个了解吧？不如我带你们转转？参观一下我们天鹰集团，怎么样？”

　　戴维夫妇自然同意。

　　“总裁，我看您脸色不太好，不如休息一下，我带着戴维夫妇参观一下我们公司。”

　　皇甫怀谦觉得冯栀冷简直太机智了！

　　冯栀冷带着戴维夫妇去参观公司了，皇甫怀谦以百米冲刺的速度冲进了洗手间里，他记得他没吃什么东西啊，怎么就突然拉肚子了呢？

　　他还从来没有这么窘过呢，也不知道冯栀冷能拖多久，能为他争取多少时间。

　　一个大总裁在这么关键的时刻拉肚子实在是太丢脸了吧？

　　皇甫怀谦肚子疼的不行，坐在马桶上甚至站不起身来。

　　也不知道过了多久，他终于觉得自己好些了，颤颤巍巍地从洗手间里走出来，冯栀冷等在外面，一只手拿着一杯水，一只手拿着一瓶药。

　　“快吃点药吧。”

　　皇甫怀谦的脸红了，在一个女孩子面前，这也太丢脸了。

　　“我还好……戴维夫妇呢？”

　　冯栀冷指了指桌子上的文件，“已经都谈好了，他们按照我们的分成比例同意了，过两天就可以签合同！”

　　皇甫怀谦这一次更是对冯栀冷刮目相看。

　　“好了，你就不要担心什么戴维夫妇了，拉肚子拉太久容易出问题的，快吃药！”

　　皇甫怀谦更是一阵窘，他接过冯栀冷手里的药吃了下去，“你怎么会有药？”

　　“我前两天也拉肚子了，那天和你去吃烤肉，可能第一次吃，我的肠胃不太习惯，所以也拉肚子了，所以我有药。”

　　“哦……那你是怎么看出我……拉肚子的？”

　　“通过你的表情啊，我拉肚子的时候也是这个样子的，嘿嘿！”

　　皇甫怀谦却笑不出来，他把文件拿过来看了看，确实没什么问题。

　　“栀冷，你是怎么搞定戴维夫妇的？你要知道他们两个号称是最难搞的人，你竟然没怎么费力就搞定了。”

　　冯栀冷得意起来，“我看那么多人绕圈子，戴维夫妇却总是回避问题，所以我干脆直爽一点，直接说明我的来意，然后又给抛给对方一个好奇点，他们是西方人，可能并不喜欢我们这么客套和兜圈子，所以我就用他们的方式来解决问题。

　　另外我前天晚上的时候在网上查了一下，戴维夫人非常喜欢养狗，很多人都知道她喜欢狗，但是不知道她为什么喜欢狗，她其实只收留流浪狗，根本不喜欢那些用来买卖的品种狗，我之前养过一只流浪狗，和她刚好聊得来。”

　　皇甫怀谦点了点头，是个聪明的孩子。

　　“那个，栀冷……”

　　“怎么了？”23sk.Com

　　皇甫怀谦变得有些尴尬，冯栀冷却眨巴着一双大眼睛盯着皇甫怀谦看，“哥哥，你的脸怎么红红的？是不是还不舒服啊？要不要去医院啊？”

　　“我……今天的事不要告诉别人。”

　　“哦……”冯栀冷突然“噗嗤”一声笑了出来，这一笑让皇甫怀谦更尴尬了，“原来你是害羞啊，哥哥也会害羞啊，哈哈哈！”

　　皇甫怀谦用力咳嗽了一声，冯栀冷立即收起了自己的笑容，“好，我保证不说，总裁！”

　　“这还差不多。”

　　“可是哥哥，你应该没有吃什么东西啊，怎么就突然拉肚子了呢？”

　　冯栀冷歪着头看着皇甫怀谦，“不对，你喝了奶茶！是不是你从来没有喝过奶茶，像我一样从来没有吃过烤肉，吃多了就拉肚子了，你从来没有喝过奶茶，所以喝了奶茶拉肚子！”

　　不是的，皇甫怀谦当然是和喝过奶茶的，他只喝了那么几口，也不至于拉肚子。

　　“我知道是怎么回事了！”冯栀冷突然低下头去，“哥哥，对不起。”

　　“好端端地道什么歉啊？”

　　“都是我害了你，那杯奶茶应该是我喝的，应该拉肚子的人是我。”

　　皇甫怀谦拧着眉头看着冯栀冷，“你的意思是……”

　　“我昨天代替冷秘书陪你去晚宴，冷秘书对我很不满的，你今天又让她出去给咱们端茶倒水的，所以她对我怀恨在心，想要看我出丑，那杯奶茶里八成是被下了药的。”

　　皇甫怀谦绝不允许自己的眼皮子底下有人做这种龌龊的事情，那杯奶茶还在，他立即派人拿着奶茶去做检查，结果发现那杯奶茶里的确被人下了药，是在临床上解决有排泄困难的，或者手术之前需要排空肠胃的，效果立竿见影，非常迅速。

　　冷滟被叫到了办公室里，那杯奶茶就放在办公桌上，冷滟一看见那杯奶茶，冷汗就淌了下来，她这杯奶茶是给冯栀冷喝的，怎么现在……

　　“总裁，找我有事吗？”

　　“你说呢！”皇甫怀谦黑着一张脸，“冷秘书，我没有想到你竟然会做出这么龌龊的事情！”

　　“总裁，我……”冷滟也不知道该怎么解释，她的药只下了那么一星半点而已，按理说冯栀冷喝了，可能只是肚子疼，并不会拉肚子，她只是想让冯栀冷难受，顶多出出丑，这件事是公司的大事，她可不敢乱来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第948章 拉肚子事件免费阅读。https://xs.23sk.com 