    “是灰狼，都拿枪准备战斗。”约翰大嗓门吼道。

    人们听到后都拿起步枪，把几个马车赶到一起，卸下马匹，形成一个矮墙。

    威廉看到了这群灰狼跑到离他们有一百多米远时，看清楚了这些灰狼的模样，不得不说长得真丑。

    一群黑色或灰色的大灰狼，颜值又低，让人喜欢不起来。

    “啪！”

    里奥端起枪开了一枪，打中了一只灰狼，那只灰狼中枪后马上倒在地上，挣扎着几下就不动弹了。

    “啪！”

    约翰也开了一枪命中了一只。

    紧接着众人也端着枪瞄准灰狼开枪。

    “啪！”

    “啪！啪啪啪！”

    “......”

    荒野中回荡着步枪的闷响和灰狼的嚎叫声。

    威廉本以为这一波枪就能把这些灰狼消灭，没想到一波子弹过去后，除了约翰和里奥之外，只有三只灰狼倒在地上。

    “废物，你的功夫有用吗？”里奥对威廉说完吐了口水在地上。

    威廉看了里奥一眼，没有理他，实际上他瞄准了，但灰狼是会移动的，之前在荒野中打了几只野鸡、野兔练得枪法，都是不会移动的动物。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    “......”

    又是一波枪后，五只灰狼倒在了地上，约翰和里奥都是一枪命中，其他人都瞎打。

    威廉本想这一波开枪命中一只，回喷里奥，没想到他想的很好，但野狼的速度太快了，他预判不到。

    “模拟器，给我模拟枪法学习。”威廉心里面说道。

    【你刻苦学习枪法。】

    【你时不时的脱离队伍，找一些猛兽练习枪法。】

    【十年后，你成了西部猎人，枪法百发百中，没有野兽能躲得过你的子弹。】

    【模拟结束，请选择以下奖励。】

    【1.枪法。】

    【2.野兽的弱点。】

    【3.大量子弹。】

    “我选择第一项奖励。”威廉在心里面说道。

    随着他话音刚落，他的脑海里多出来一段段学习枪法的记忆。

    他每天刻苦学习枪法，不去淘金而是狩猎野兽赚钱生活，通过了十年不间断地打猎，终于成为了一名枪法精湛的猎人。

    “都瞄准头狼，那只最大的黑色灰狼就是头狼，不把他打死狼群是不会退的。”约翰这时发现了头狼大喊道。

    威廉的眼神随着约翰的一指，看到那只狡猾头狼，它隐藏在狼群中间，看起来不太起眼。

    迅速的端起枪，直接就是一枪。

    “啪！”

    “瞄也不瞄，真是......”里奥在一边嘲讽道，不过他很快的就说不出来了，因为头狼被威廉一枪打死。

    威廉冷冷的看了里奥一眼，说道：“我们比一比枪法，谁打死的少，谁就是废物。”

    “好，这可是你说的。”里奥非常自信，枪法可是他的强项，刚才威廉打的那两枪毫无准头可言，也许刚刚头狼死了是蒙的。

    威廉只感觉枪就是他身体的一部分，指着哪打哪，看起来没有瞄准，实际上每打出去的颗子弹都会命中一只灰狼，而且是头部中弹一枪致命。

    威廉打了三枪，里奥才打出去一枪，很快的就被威廉超过了。

    而狼群没了头狼的指挥，又不断的有灰狼倒地被打死，灰狼群纷纷掉头逃开。

    不过威廉没有放手的意思，不断的开着枪，即使超过两百米都能打死灰狼。

    “好了，威廉。我们省些子弹，这些畜牲不会再来了。”约翰走过来笑着说道。

    “好。”威廉收起枪说道。

    “威廉你的枪法真好，你是怎么练的？”约翰好奇的问道。

    “没有，刚刚的两枪我都没打中，或许这就是天赋吧，不像某个人，参加过几场佣兵的战争还是那么的废物。”

    “废物！”威廉用蔑视的眼神看了里奥一眼。

    里奥顿时脸和脖子都是通红的，没想到他在最引以为傲的枪法上败给了一个菜鸟。

    “我不干了，我自己去西部。”里奥恼羞成怒骑上马就要走。

    “里奥，你一个人很危险。”约翰阻止道。

    “我没有脸留在队伍里了，约翰你让我走吧。”里奥看向约翰说道。

    “威廉，你说几句话，我们是一个团队。”约翰又对威廉劝说道。

    “约翰，你就让他走吧。连打赌都耍赖的人，人品实在是无法信得过。”威廉拒绝道。

    ......

    约翰和几个人又劝说了几句，里奥才留了下来。

    约翰逊走了过来，对威廉说道：“这个里奥对其他人都是一副高傲的样子，今天被你用他最骄傲的枪法打败，真是大快人心。不过约翰为什么还要拦着他，就连你一个新手都比他枪法好，他的脾气又那么坏......”

    “约翰会后悔的，反正以后里奥敢惹我，我会让他好看。”威廉不看好里奥这个人，连打赌都会耍赖的人，人品肯定会很差。

    晚上，大家在一处约翰选好的野地中搭建起来一个个白色的帐篷。

    在帐篷之间，放了几个铁的三脚架，扎在了土地上。

    这是他们的炉子，三脚架下边摆着一些柴火，正在燃烧着旺盛的火焰，上面的挂钩上挂着一只大铁锅，里面煮着炖狼肉。

    还有几个三角架下烤着狼肉，担任厨师的是阿尔比安·库尼，他的厨艺比较好，就由他来做饭。

    剩下的人帮着他处理食材，反正是闲不着，每个人都有事做。

    阿尔比安烤好了一条烤狼腿，喷香的味道非常香，撒上了一层香料后再烤一下就更香了。

    将烤狼腿，切下了几份后，先把一份给了领队约翰，第二份则是端给了威廉。

    “威廉，这是烤狼腿，非常好吃。”阿尔比安笑着说道。

    “谢谢！”威廉对阿尔比安笑了一下接过了这一盘烤狼腿和一小碟盐。

    自从今天他大发神威打死了好几只灰狼后，队伍里的地位从第四位，晋升到了第二位。

    这不是大家特意排的名次，而是一种潜规则，原来他是排在了黄金专家后面席维斯的后面。

    现在一下成为了一人之下，39人之上的人物了，厨师正在把第三份烤狼腿端给里奥，里奥看了威廉一眼，露出羞怒的神色，不过他现在不敢找麻烦了。

    无论是近身格斗还是枪法，都被威廉给比了下去，他都没有脸再挑毛拣刺的了。

