    作者君在起点中文网的书评区，发布了“间宫A梦的技能表”，统计了间宫A梦自登场以来，所展现出来的各项技能。

    目前共有18种，且之后一定会持续更新。感兴趣的人可以去看看。

    如果有发现这份“技能表”里，遗漏了间宫A梦的某项技能，也欢迎大家进行补充。

    ********

    ********

    （关于不知火里成了现在这副惨状的原因……我算是听明白了。辛苦你了。）

    （你叫菊太郎, 对吗？现在不知火里已毁，有没有兴趣入我麾下？）

    ……

    没来由的，菊太郎回想起了当初在不知火里被毁，侥幸存活的他被丰臣的人给找到，然后被带到丰臣信秀的面前后，丰臣信秀曾对他说过的这些话语。

    回忆往昔的这些话语, 菊太郎不禁再次发出一道无声的长叹。

    ——有着那么庞大的财力、人力, 却不去好好地享受，尽去干些折腾人的事情……这种人，真是难以理解啊。

    ——嘛，不过也正是因为没法理解这种人，我这辈子大概也注定不会有啥大成就了……也罢，反正我也不在乎什么成就不成就的。

    若让菊太郎给自己来个自我评价，给自己评个优点的话，那菊太郎大概会说：我仅有一个优点，那就是没什么野心。

    菊太郎一直认为：没什么野心，算是一种优点。

    因为没什么野心，所以能够容忍自己的平庸，能够容忍自己碌碌无为，能够活得比那些野心勃勃之辈要轻松、快活。

    轻松、平淡地过完一生——这是菊太郎自懂事起，便一直未曾改变过的愿望。

    平平淡淡过完极平凡的一生，如果能够讨到个大熊的妻子，一起搭伙过日子, 那就更好了。

    这个小小的愿望，咋一看似乎相当简单, 但对于菊太郎这种不知火里出身的忍者来说……这种愿望, 简直是连想都不敢去细想的奢望。

    菊太郎本是弃婴，被人捡回到不知火里，然后从小便被当作忍者培养。

    不知火里出身的忍者，想要平平淡淡地过完一生？

    这种事，光是说出来，就足以引人发笑……

    菊太郎也没有叛逃不知火里的勇气，于是便只能乖乖地在不知火里中，为炎魔效力。

    而事情的转机，就这么发生在了去年的秋季。

    绪方联手葫芦屋，攻灭了不知火里。

    在不知火里灭亡后，侥幸在绪方和葫芦屋的进攻中存活下来的菊太郎，首先感受到的……是对未来的迷茫。

    自小学习着不知火流忍术的菊太郎，除了忍术之外，再无其他长物。

    现在不知火里没了，他日后要怎么讨生活？

    但是——在感到迷茫之余，菊太郎又对未来，感到了那么几分……期待。

    没了不知火里的束缚，日后是不是就能活得平淡自在了一些呢？

    可惜，他还未来得及去多细细体会这份迷茫和期待, 便被丰臣派来调查“不知火里究竟发生了什么”的人给找到，然后被抓到了丰臣的身前。

    在将自己所知的关于“不知火里被毁的真相”, 一五一十地告诉给丰臣后，丰臣向他抛出了橄榄枝，邀请他成为丰臣氏的一员。

    当初，在接到丰臣向他抛来的这份橄榄枝时，菊太郎是想拒绝的。

    他那时还不知道眼前的这名青年，是丰臣氏的直系后裔，在当时的他眼里，这就是一帮不知来历和身份的可疑人士。

    然而——他又不敢拒绝。

    他那时的身份……说难听点，就是丰臣的阶下之囚。

    是生是死，全在丰臣的一念之间。

    菊太郎非常担心自己在说出“我拒绝”时，丰臣会直接将他这個不愿做他部下的人给“清理”掉。

    在不知火里做了那么久的忍者，菊太郎也算是见惯了各种黑暗了。

    因此，担心会被丰臣给“清理”的菊太郎，只能硬着头皮点了点头，表示愿为丰臣效犬马之劳。

    和菊太郎一起在不知火里灭亡后，进到丰臣麾下的“原不知火里忍者”，包括菊太郎在内，共有18人。

    而在这18人中，唯属菊太郎的地位最高，乃18人中唯一的上忍，因此成了类似于“不知火里残党的代表”的存在，得以在某些会议上，代表不知火里出席。

    菊太郎虽是上忍，但他却和“忍术高手”完全搭不上边。

    他的才能和他的愿望一样普通。

    即使从小接受着严苛的训练，菊太郎的实力也只能用“并不突出”来形容。

    论实力，和不知火里的其他上忍相比，完全是垫底的存在，唯有“不知火流潜行术”的水平，能在全不知火里排到前列。

    他之所以能成为上忍，全赖于他这唯一还算杰出的“不知火流潜行术”以及他这八面玲珑的性格。

    刚开始，菊太郎误以为丰臣大概是什么走私集团的头头，因为据他的发现，丰臣的财力相当惊人。

    直到之后，菊太郎才知道：丰臣才不是什么走私集团的头头！他是第9代丰臣氏的家主！正为推翻江户幕府、重建丰臣幕府而四处奔走，积蓄着力量。

    菊太郎的历史和政治学得不怎么样。

    他不知道推翻已经统治日本二百年的江户幕府，究竟有没有可行性。

    他只知道——要完成这所谓的“大业”，用“九死一生”这个词汇来形容，应该也不够格了。

    在知晓丰臣的真实身份，以及丰臣的这份野心后，菊太郎感受到了……畏怯。

    他可不想跟着丰臣去完成这种九死一生的所谓“大业”。

    而且——菊太郎对自己在丰臣氏里的身份定位，一直有着极清晰的认知。

    他敢确信：他在丰臣氏眼里，大概就只是完全无足轻重，能够毫不犹豫舍弃的棋子而已……

    就只是一聊胜于无的小卒。

    他们不过只是已经覆灭的不知火里的残党，身无长物，丰臣怎么可能会对他们有着多么大的重视？

    之前在不知火里，他好歹也有着上忍的身份，地位显赫。目前在丰臣氏，他这不知火里的残党，能有多么高的待遇和地位？

    跟着丰臣一起去重建丰臣天下……只怕是会在半道便被当作耗材舍弃掉。

    所以——自此之后，菊太郎便一直在思考着能够脱离丰臣氏的方法。

    一边扮作对丰臣忠心耿耿、一心想为丰臣效力的模样，一边暗自苦寻逃脱的机会。

    今日，在被丰臣派去执行“火烧高野山”这一脏活，以及知晓了丰臣要去展开什么“江户合战”后，更是让菊太郎坚信了：他们就是一帮无足轻重的耗材！再继续跟着丰臣混，那可真的是要多危险就有多危险，比以前待在不知火里那会儿要危险不知多少倍！

    坚定了“逃离丰臣”这一信念的丰臣，更加不遗余力地寻找着能够逃脱地时机。

    风水轮流转——这句话一直是世间的真理。

    没成想——恰好就在被派去执行“火烧高野山”这一脏话的今日，机会悄然而至。

    前往江户的舰船刚启航，便遭到了追上来的绪方等人的奇袭。

    绪方等人的奇袭，让二舰都直接进入了“最高战备”的繁忙状态。

    这让菊太郎看到了他苦寻已久的逃脱的机会。

    菊太郎所拟定的计划很简单：趁着现在舰船的众人都在忙于迎击绪方等人而无暇他顾时，趁乱潜入日辉丸的乙号弹药库，炸掉乙号弹药库，进一步加重日辉丸的混乱。

    而他则趁着日辉丸变得更加混乱的这个空档，跳海潜逃。

    舰船现在还未远离陆地，虽然自己是晕船的体质，但水性却非常地好，即使是在这样的狂风怒涛下，他也有十足的把握游回岸上。

    日辉丸上共有两个弹药库：甲号弹药库和乙号弹药库。

    之所以选择引爆后者，不选前者，便是因为后者所存储的弹药要比甲号弹药库少上许多，戒备相对而言没有那么森严。

    他的这份计划，可以说是实施得极为顺利。

    尽管身体因晕船而不舒服得厉害，但他还是成功凭借着自己最擅长的“不知火流潜行术”，潜进了因船员们都在忙于迎击绪方等人，而疏于管控的乙号弹药库内，引爆了乙号弹药库的火药，加剧了日辉丸的混乱。

    日辉丸的混乱，已如菊太郎所预期的那样加剧，再接下来，应该去跳海逃命才对。

    然而，菊太郎却在已经来到足够他进出的窗口旁，即将跳入大海时……犹豫了。

    而他犹豫的原因，也很简单——起了贪念。

    在进到乙号弹药库时，菊太郎看到了一排排冒着漂亮光泽的燧发枪。

    菊太郎本没想过要在跳船逃离日辉丸时，从船上拿走什么东西，只想着赶紧逃跑。

    可是，在出了乙号弹药库后，那一排排燧发枪的影子，像甩不去的魅影，一直在菊太郎的脑海里挥之不去。

    最终——这一抹抹“影子”化为了贪念，在菊太郎即将迈出跳入大海的脚步时，止住了菊太郎的动作。

    曾是不知火里一份子的菊太郎，曾跟不少经营黑市的人打过交道。

    因此，他知道在黑市里，什么东西是一本万利的畅销货。

    火枪，尤其是这种西洋的火枪，便属于这种黑市里的香饽饽。

    若是能从日辉丸上偷走几支火枪，日后拿到黑市上去卖……那赚来的钱，只怕是够他在未来十余年的时间内，都不用为钱的问题而发愁了……

    美食、房屋、美人……菊太郎隐约看到了这些美好的东西，在向他招手。

    人都是这样，起贪念易，消贪念难。

    在这股越来越浓郁的贪念的裹挟下，菊太郎缩回了本已快要跃进海里的脚。

    是啊，我也得多为未来考虑考虑，我如果就这么“干干净净”地逃跑，就算最终逃跑成功了，身无分文的我，之后的日子也会过得很艰难，还是得拿点值钱的东西再跑才行——菊太郎这么安慰着自己，说服着自己。

    在菊太郎起了贪念时，源一等人恰好于同一时刻攻上了日辉丸，进一步加剧了日辉丸的混乱。

    被贪念给折磨得举棋不定的菊太郎见状，思量再三后，终于是咬了咬牙——找了某个偏僻的阴暗角落，在里面躲了起来，静观情况。

    举棋不定的他，给自己定了个选择题：

    若是日辉丸之后有秩序逐渐恢复的趋势，便立即跳海潜逃。

    若是日辉丸有因绪方等人的进攻而越来越混乱……那就去浑水摸鱼！偷走几挺燧发枪后再走！

    于是，他就这样一直等待着。

    一直等待到了现在。

    日辉丸遭受葫芦丸的撞击，几乎所有的船员都在为修补被葫芦丸撞出的大洞而忙碌着——这一预料之外的重大意外，可以说是让菊太郎喜出望外。

    心中的贪念，迅速膨胀至顶点。

    他不再犹豫——迅速从藏身地闪身而出，用着“不知火流潜行术”，向着甲号弹药库的所在地，全速前进！

    乙号弹药库已毁，决意偷枪的菊太郎，能选的目标，自然而然只有还完好的甲号弹药库了。

    甲号弹药库大致位于日辉丸的中间位置，不仅面积要比乙号弹药库大得多，就连所存储的弹药，也是压倒性地多过乙号弹药库。

    菊太郎曾听说过：如果将甲号弹药库里的火药全数引爆，能直接炸烂大半艘日辉丸。

    目前日辉丸大部分的船员，都正集中在被葫芦丸撞毁的部位，加紧修复着受损的船只，使得菊太郎的“甲号弹药库之行”，可谓是畅通无阻。

    一路上，几乎就没遇到过几个人。

    不消片刻，菊太郎便十分顺利地抵达了甲号弹药库的库门前。

    刚抵达了目的地，菊太郎便见着了——许多的守卫，正把守着弹药库的库门。

    ——二、四、六……一共6名守卫吗……比想象中的还要多一些啊……

    细细算了遍库门前的守卫数量后，菊太郎的眉头微微蹙起。

    先有绪方、源一等人来袭，后有葫芦丸撞击船身，日辉丸现在已乱作一团，秩序极为混乱。

    甚至已有少部分意志不坚定的船员，在目睹葫芦丸陷落，以及葫芦丸撞穿日辉丸后，开始跳船逃跑了。

    不过——即使秩序已乱、自己已忙碌到恨不得将2只脚也一并用上，贺须蜂也没有遗忘甲号弹药库的防卫工作。

    此前，在获知乙号弹药库突然爆炸时，贺须蜂便隐约察觉到这定是人为导致的爆炸。

    有乙号弹药库这个前车之鉴在，尽管目前的人力已捉襟见肘，贺须蜂也还是留下了6名火枪手，负责看管甲号弹药库，谨防任何可疑人士的靠近。

    倘若可以的话，贺须蜂还想着再多留几个人来看管甲号弹药库，但实在是抽调不出更多的人力了。

    甲号弹药库正被重兵把守着——对于这一点，菊太郎早有预料到，所以他在见着甲号弹药库的库门前足有6名守卫后，也并未太过惊愕。

    仅片刻的功夫，菊太郎便想好了应对之策。

    只见菊太郎轻轻地清了下嗓子，连做了数个深呼吸后，从怀里掏出了一套衣服。

    为了方便管理，同时也为了美观，日辉丸和葫芦丸上的所有船员们的服装都是统一的——上身是褐色的和服，下身是黑色的袴。

    此时正被菊太郎抓在手里的这套衣服，是此前帮助他成功引爆了乙号弹药库的重要“功臣”。

    谷靊

    在菊太郎打算去引爆乙号弹药库时，那个时候的日辉丸还未像现在这样混乱。

    所以，为了方便自己的潜入，菊太郎设法弄来一套船员的衣服，伪装成舰船的船员，这才顺利地潜入进乙号弹药库内。

    此时此刻，这套衣服，再次迎来了用武之地。

    菊太郎迅速地换上了这套船员的衣服，并在脸上挤出了一抹焦急的神色，然后自藏身地闪身而出，急急忙忙地快步奔向甲号弹药库库门前的那6名守卫。

    “传令！传令！”菊太郎大喊。

    大喊声刚落下，这6名守卫连忙一脸肃穆地将警惕的目光割向正咋咋呼呼地向他们奔来的菊太郎。

    “贺须蜂大人派我来向你们传令！你们6人赶紧到露天甲板上，增援丰臣大人！”

    6名守卫中，为首的一名脸有胎记的壮汉挑了挑眉，疑惑反问道：“我们6人？”

    “是的。露天甲板上的战况，很不乐观。”菊太郎正色道，“贺须蜂大人要求你们即刻赶赴露……”

    只听菊太郎话才刚说到一半——

    嗖！嗖！

    2道破空声轰然响起。

    故意只将话说到一半的菊太郎，猛地将双手往后腰处一摸，两只手掌各抓起一根手里剑，向着身前的护卫们凌空射出！

    一直在仔细聆听着菊太郎的传令的守卫们，对菊太郎的突袭猝不及防。

    2枚射出的手里剑，直接扎穿了距离菊太郎最远的2名守卫的咽喉。

    一口气毙命2人后，菊太郎再从后腰处摸出2根手里剑。

    这次，菊太郎没有再将手里剑投出，而是纵身扑向身前还活着的守卫们，将手中的手里剑倒握，把手里剑当匕首一般使。

    还存活的4名守卫，也终于后知后觉、回过了神，一面高喊着“敌袭”，一面纷纷抬起手中的燧发枪，对准菊太郎。

    菊太郎的实力一般——他也就只是和不知火里的其余上忍相比，才显得比较弱而已。

    若是和普通人相比……菊太郎的实力，根本不是普通人所能抗衡的。

    只见以菊太郎压低身子，紧贴地面，闪身到离他最近的那名守卫的跟前，右手向前一扫，便用手里剑割开了此人的咽喉，接着回过一剑，剐开了另一人的肚腹，胃、肠等器官淌了满地。

    嘭！嘭！

    2道枪响迸起。

    最后2名还存活着的火枪手，终于来得及开枪射击，但他们所射出的子弹，只打中了菊太郎刚才所站立的甲板。

    菊太郎的身子如蛇般一扭，便抢在这俩人开枪之前，躲闪到了一旁。

    他刚才之所以伪装成船员，凑近到他们的跟前，便是为了方便对付他们的火枪。

    只要距离拉近了，不论是观察他们的射击动作和方向，好方便躲闪，还是解决掉开枪的人，都将方便上许多许多。

    嗖！嗖！

    菊太郎再投出2根手里剑。

    随着2道沉闷的利刃入肉声响起，周遭终于是再无除了菊太郎之外，还能好好站立着的人。

    “呼……还好……比预期的要顺利。”菊太郎的嘴角勾起惬意的弧度。

    菊太郎的嘴角刚勾起惬意的弧度，其眉眼处便浮现出几丝痛苦。

    ——唔……

    他抬手揉了揉两边的太阳穴。

    脑袋像磕到墙壁一般直发晕的他，心中暗道：

    ——头好晕……又有点想吐了……

    ——刚才战斗时的，让晕船的症状再次加剧了吗……

    ——呕……好难受……头“嗡嗡嗡”地响……

    菊太郎一口气连做数个深呼吸，才感觉身体稍稍舒适了些。

    随后，不敢再继续多做耽搁的他，连忙环顾下四周，确认周围再无其他敌人后，菊太郎小心翼翼地拧开弹药库的库房大门，拉出一条足够他一人进出的缝隙后，闪身入内。

    刚进到弹药库，弹药库内的场景，便让菊太郎的双目一张，眼瞳中迸射出一股股贪婪光芒。

    一排排燧发枪，整齐地排列在弹药库内，颇为壮观。

    ——得花多少钱，才能买来这么多南蛮的铁炮啊？

    菊太郎忍不住在心中这般感慨着。

    ——将这艘船上的所有南蛮铁炮都拿去卖掉的话……嘶……所得的财富，只怕是都要超过某些小藩国一年的财政收入了……

    ——算了，还是别做这种不切实际的白日梦了！赶紧拿走几挺，然后闪人吧！

    压抑住脑海内这些不切实际的幻想后，菊太郎三步并作两步地奔到了那一排排燧发枪前，开始挑选着那些尽可能崭新、更能卖高价钱的铁炮。

    ——好了！就拿这4挺吧！

    菊太郎将4挺精挑细选上来的燧发枪往身后一背。

    ——拿多了，可就背不动了。

    满溢着狂喜之色的笑意，布满菊太郎的双颊。

    ——4挺南蛮铁炮……在黑市那至少也能换来200两金了。

    ——200两金……呵呵……哈哈……

    菊太郎于心中，乐呵呵地笑着。

    这些燧发枪，在此时的菊太郎眼里，并非什么杀人的利器。

    而是一根根黄金。

    而是“璀璨未来”的象征。

    将这4挺燧发枪往身后一背后，菊太郎止不住地幻想着日后手持重金的美好日子。

    ——唔……越来越想吐了……头晕胀得更厉害了……

    ——好了，赶紧趁着现在身体还没变得太难受，赶紧走吧……嗯？！

    在菊太郎仍在幻想着未来时，冷不丁的——他的瞳孔突然猛地一缩。

    因为就在这时……他突然听到了——其身后传来了细微的奇怪异响。

    神色顿时大变的他，连忙转过身去——

    嘭！

    宛如瓶塞自瓶口崩开的声音炸起。

    似是要他的整个身子给撕开的疼痛，自菊太郎的侧腹传遍其全身。

    “唔……！”脸上的血色以肉眼可见的速度消散的菊太郎，连忙抬手捂住自己那……正不断向外飙着鲜血的侧腹。

    他以畏怯的目光向下瞥了眼自己的肚腹：被开了个洞的肚腹，仅用瞬息的功夫，便将他那只用来堵住洞口的手掌染了个通红。

    “嗯……燧发短铳果然很难用呢，这么短的距离都能打偏，刚才明明是瞄准你的胸腔的，结果却打中了你的肚腹……也罢，刚才那下，应该也打烂你肚腹里的内脏了。”

    因肚腹的剧痛而脸上淌满冷汗的菊太郎，扬起视线，循着刚才所响起的这道以冷漠口吻所念叨出的话音所传来的方向望去，看向那道……披着袈裟的身影。

    “仙源……上人……？”

    ……

    ……

    日辉丸，露天甲板——

    “喝啊！”牧村以单手握持着他的大太刀，像风车一样抡动着。

    仅一次挥击，便将2名敌人给拍飞到一旁。

    右手挥刀的同时，他的左手也没有闲着，他的左手攥握成拳，举起碗口般大的拳头，抡向身侧的另一人。

    牧村的力气，是全葫芦屋上下，除了源一之外最大的。

    只要他愿意，他的拳头、脚尖全能成为杀人的利器。

    在他的拳面触及到敌人面庞的下一瞬，敌人他那原本立体的面庞，立即变成了平面。

    在紧随间宫之后，跳帮到日辉丸后，他便立即依照着间宫的部署，与间宫兵分两路——间宫去支援绪方，而他去解救被监视在主桅杆下的琳。

    此时此刻，牧村便是在与负责看守琳的那5名敌人战斗着。

    在露天甲板上，是绪方他们这边占着地利，雨水的存在，让丰臣军最主要的武器：燧发枪完全失去了效能。

    仅几息的功夫，牧村便让琳的周遭，再不见任何敌人的身影。

    “主公！”待解决掉周围的敌人后，牧村立即迫不及待地俯身扶住琳的肩膀，轻轻摇晃着。

    琳仍旧在昏迷，她的双手仍紧紧攥着她的那2柄佩刀。

    其身上可见不少的伤痕——这都是她刚才在与丰臣战斗时所受的伤。

    身上虽有着不少的伤，但呼吸还算平稳有力。

    确认琳没有啥大碍后，牧村不由自主地因心中的大石头落地而长出了一口气。

    在牧村正解救着琳时，不远处的丰臣一直冷眼旁观着这一切。

    “绪方一刀斋和木下源一的同伴吗……”脸色极度阴沉的丰臣，面不改色地拔出刚才由间宫所射出，深深扎进其右肩头的弩矢，“可真会挑时候出现啊……”

    牧村正在解救琳——对于此事，丰臣自然是不可能无动于衷。

    但是——他也没法动身去阻止。

    绪方……现在就在他的身前。

    有绪方在场，有绪方正盯着他，他不可能有那个余力去轻举妄动。

    此时此刻，牧村已经顺利地将琳解救，而间宫也已经扔掉了射空弩矢的弩具，拔出毗卢遮那，快步奔到了绪方的身侧，与绪方完成了汇合。

    “……源一大人。你有伤到内脏吗？”刚来到绪方的身侧，间宫便朝正被绪方给扶着的源一，投去严肃的目光，打量着源一他那被简单包扎过的胸膛。

    “内脏没怎么受伤。只有血流了不少。”自己现在明明已经伤痕累累，刚刚还在鬼门关那走了一遭，源一却还是像是个不知烦恼为何物的老顽童一样，呵呵笑着，说着俏皮话，“之后得努力多喝点酒，补补血才行。”

    对于及时赶到、帮了自己大忙的间宫和牧村，绪方有着许多话想对他们说。

    想对他们的及时赶到道谢。

    想对他们竟驾驶着葫芦丸，直接撞过来的这样的壮举进行吐槽。

    但目前仍未与丰臣彻底分出胜负的战况，让绪方无暇去和间宫他们说任何闲话。

    “……间宫。你们来得正好。”视线一直定格在丰臣身上、一直监视着丰臣一切举动的绪方，直截了当地正色道，“间宫，你仔细听我说。”

    “源一大人现在受了重伤，琳小姐则正昏迷，他们两人……尤其是源一大人，急需立刻脱离战场，进行治疗。”

    “再让他们两个留在这……耽误治疗先不论，说不定还会导致刚才‘源一大人被挟’这样的事情，再一次发生。”

    “所以——你和牧村，现在快带琳小姐和源一大人离开这里。这么大的一艘战舰，应该会有那么几艘用于逃生的小舟。”

    “离开？”间宫的眉眼间浮现出一丝讶异，“……不需要我们留下来助阵吗？”

    绪方微微一笑：“间宫，伱应该也看出来了吧？咱们身前的这个拿着紫柄打刀的家伙，就是丰臣信秀。”

    “以这家伙为对手……不是靠简单的增添人数，就能增大优势的。”

    “太多人留在这……只会留给这家伙更多的挟持人质的机会。”

    说罢，绪方收起了他刚才所展露出来的那淡淡笑意，神情重归严肃的他，再次拔出了他的大自在，重新摆好了无我二刀流的架势。

    “快走吧。”

    “我们之后于海岸上再见。”

    *******

    *******

    如何？作者君昨日没有说谎吧，顺利地爆更8000。没有豹头痛哭（豹头大笑.jpg）

    明日继续！明日争取下爆个一万啥的。

    看在作者君如此勤劳的份上，投点月票吧！

    求月票！求月票！QAQ

