    夜幕降临，房间里的朱邪金满心中着实有点烦乱，负手在房间里来回踱步，刚才他得到随从禀报，城中有传闻出现了葛逻禄人，葛逻禄人在这个敏感时候出现，确实让人揪心，就不知道这些葛逻禄究竟是商人，还是别的什么人。

    他和甘州军的谈判还比较顺利，没有太大的分歧，也就是补偿牛羊多少的问题，这个可以在谈判中解决，但葛逻禄人出现，似乎又使谈判出现了不明朗的前景。

    这时，一名随从在门口禀报，“叶护，史东来的长子有急事求见！”

    史东来就算在沙陀也是赫赫有名的大商人，一般是史东来的三子长驻沙陀，很少和他的长子打交道，不过朱邪金满也见过史宦，他便点点头，“请他进来！”

    不知道史东来的儿子过来做什么？

    片刻，史宦被随从带进房间，他手按前胸，躬身行礼道：“阿胡拉马兹大神祝福你！”

    朱邪金满也回一礼，“原长生天祝福你！”

    “朱邪将军，我来是有一件非常重要之事，父亲让我务必告诉将军。”

    “你父亲也在张掖？”

    “目前在张掖，但他明天一早就要去京城了，他让我告诉将军，葛逻禄使者来了。”

    朱邪金满半晌才道：“我也有所耳闻了，原来真是葛逻禄使者，他们来做什么？”

    “具体我们也不知道，就是在一个时辰前，郭宋亲自护送葛逻禄使者去删丹县，估计他们会在删丹县交谈。”

    “你父亲难道一点都没有猜测吗？”

    史宦叹口气道：“我们粟特人最害怕就是战争，尤其害怕河西走廊爆发战争，我父亲担心葛逻禄人和唐军前后夹击沙陀，造成河西走廊局势动荡，父亲希望沙陀能明白问题的严重性，早做准备。”

    朱邪金满负手走了几步，又问道：“你父亲觉得郭宋会和葛逻禄达成盟约吗？”

    “很难说，据我们所知，唐朝对葛逻禄人一直比较仇恨，因为怛罗斯战役，但如果葛逻禄开出的条件足够丰厚，而且确实有必要和葛逻禄结盟，唐朝或许会考虑，不过有一点可以肯定，这应该只是双方初步接触，就算有合作也会长期谈判，如果沙陀能够适当缓和唐朝的敌意，唐朝就不会轻易考虑和葛逻禄合作，至少葛逻禄将不得不让出更多的利益，他们也会考虑结盟的得失，这是我父亲的原话。”

    朱邪金满点点头，“你父亲看得很准确，我明天一早就用飞鹰传信给可汗。”

    .........

    次日上午，双方在都督府继续谈判，潘辽向朱邪金满转达了唐朝天子的恢复，不同意庭州军民东撤，潘辽随即拿出了新方案，双方在交换战俘和人员后，沙陀再补给唐军三十万只羊，不过这些羊要交付给庭州。

    如果没有昨晚的葛逻禄事件，朱邪金满恐怕就会跳起来发难了，这次他却很宽容地表示理解，同时要立刻向可汗汇报，由可汗定夺。

    双方商定，把谈判时间再次向后推迟三天。

    郭宋确实不在张掖，但也没有去删丹县，而是连夜出发，赶到了大斗拔谷口。

    就在前天晚上，唐军和吐蕃军再次爆发了小规模的冲突，吐蕃军还是派五百士兵偷袭土牛堡，但依旧以惨败收场，在唐军看来是多此一举，但吐蕃军看来却很正常，因为他们刚刚换了主将，一切又要重新来一遍。

    目前吐蕃国力衰弱，吐蕃赞普十分焦虑，吐蕃内部出现了两种截然不同的论调，一种是以战养战派，以吐蕃强硬主战派大相尚悉结为代表，主张掠夺唐人为奴，掠夺唐人之财。

    另一派是休战结盟派，以次相尚结赞为代表，他主张吐蕃应该修养生息，蓄积力量，更主张用谋略来维护吐蕃在河湟和安西的利益。

    之前吐蕃使者出使长安，提出愿意帮助唐军恢复河西走廊，以换取安西三镇，就是尚结赞的策略，只是被郭宋看破，计划没有成功。

    大相尚悉结由此占据上风，他提出趁唐军和沙陀交战之时，走大斗拔谷夺取甘州，如果失败，那就夺取沙州，他这个方案得到了吐蕃赞普的批准。

    尚悉结便令大将论利陀前来大斗拔谷，接替次相尚结赞任命的主将论乞罗，其实这也是吐蕃内部两个相国之间的权力斗争，现在是强硬派大相尚悉结占据上风。

    强硬派主导了军队，大斗拔谷的吐蕃军作战计划也为之改变。

    郭宋在众将陪同下，立马在高处望向山谷，远处隐隐看见用石头垒砌的人工关隘。

    “那里就是吐蕃军的哨关，距离我们约两里！”

    姚锦指着远处的关隘给郭宋介绍道：“过了哨关再走数里，就是十分宽阔的山谷草原，足有十几里宽，有河流有森林，吐蕃大军就驻扎在草原上。”

    “是吐蕃人还是吐谷浑人？”郭宋问道。

    “都有，第一次偷袭土牛堡的敌军以吐谷浑人为主，但第二批偷袭敌军却以吐蕃人为主，他们的盾牌比较结实，伤亡小一点。”

    “你觉得吐蕃军还会有第三次偷袭吗？”郭宋沉思一下问道。

    “卑职觉得偷袭应该不会再有了，但真正的较量还会有，否则吐蕃就没必要在大斗拔谷内增兵到一万人了。”

    郭宋点点头，姚锦的最后一句话很有道理，不狠狠打一仗，吐蕃军主将怎么回去交代？

    “接下来他们会怎么打？”

    姚锦想了想道：“吐蕃军必须要击败我们，夺取土牛城，否则他们的后勤就没法支援前军，卑职认为他们会冲出谷口，直接攻打我们大营，大营在平地上，要比攻打土牛堡容易得多。”

    “那你有什么建议？”

    郭宋继续问道，姚锦在这里坚守了近一个月，比自己更熟悉情况。

    “卑职建议把重弩士兵放在城堡内，用重甲步兵封锁谷口，重弩射程远，可以针对山谷内的敌军，一旦敌军落败，我们的骑兵便可以追杀进去，卑职估计，这一战至少可以让敌军损失三成的士兵。”

    郭宋心中权衡一下，这个方案还不错，稳妥且有效，目前看来是最佳方案，如果让吐蕃军杀出来，局面就有点失控了，他们不知道后面还会有多少吐蕃援军。

    郭宋欣然点头道：“就这样部署！”

    吐蕃军常年生活在高原，从小受强紫外线阳光影响，视力都不太好，夜间作战对他们极为不利。

    他们大多会选择在清晨作战，这是一天中光线最柔和，视力最好的时候。

    ‘呜——’

    天刚亮，山谷就响起了低沉的号角声，夜宿在山谷内附近的唐军重甲步兵纷纷起身，协同士兵帮助他们披挂盔甲，两千弩手率先列阵，五百人一排，士兵前后交错成四排，长长地堵住了峡谷口。

    大斗拔谷的出口宽大约有七八百步，但一边是斜坡矮丘，矮丘上便是土牛城堡，实际上骑兵能走的平坦通道只有四百余步。

    不多时，一千陌刀士兵也全部穿上了重甲，手执陌刀列阵在弩军身后，山谷内的号角声一阵接着一阵，越来越近。

    一支庞大的黑色军队终于在两里外的山谷深处出现了，郭宋也站在城堡高处，居高临下向下眺望，在他身边，两千名重弩士兵密集地站在城墙上，将一千支大黄重弩架在城墙上。

    吐蕃大军越来越近，在一里外停住了脚步，大将论利陀冷冷地看着山谷口的唐军，他知道唐军在山谷口埋伏了重兵，要想冲出山口，首先就是一场不可避免的激战。

    论利陀战剑一挥，厉声道：“出击！”

    两千吐蕃骑兵骤然发动，就像一阵黑色的旋风，又势若奔雷，向谷口席卷而去.......

