    曼联本赛季欧冠已经连斩巴黎圣日耳曼，巴塞罗那，拜仁慕尼黑，可谓强势无匹。

    挺进四强之后夺冠呼声空前高涨。

    但实际上他们去年同期也很强势，那时创下英超最高分纪录夺冠，所有人都认为他们会一路从曼彻斯特杀到里斯本光明球场捧杯夺冠，结果却突然暴毙。

    足球的事情，谁也说不准。

    周中欧冠八强战结束。

    欧冠四强出炉。

    三英战皇马！

    曼联，曼城，切尔西，皇家马德里。

    曼城和切尔西打内战。

    曼联与皇家马德里捉对厮杀，依旧是热门线路。

    周末曼联坐镇主场迎战伯恩利。

    卡里克考虑到对手实力不强，外加曼联过去一个星期从安联球场砍到了白鹿巷，连场大战对球队消耗比较大。

    下个周末将会开始联赛最后的收官冲刺，因此进行了一些轮换。

    叶一锋坐在了替补席上。

    卡里克给没头脑，不高兴，卡大佐机会。

    格林伍德伤愈先坐在替补席上。

    博格巴和B费也同样轮休。

    林皇，麦克拖米奈，弗雷德三人组成中场。

    后卫线上卢克-肖轮换，其他人正常上班。

    本以为一些球员放在替补席上晾一段时间会激发他们的状态。

    确实拉什福德，马夏尔他们的表现好了不少。

    可半场比赛结束时曼联与伯恩利互交白卷，则说明还不够好。

    前锋嘛，有没有进球是第一位，其他都是瞎扯淡。

    当叶一锋起身与队友们一同朝球员通道方向走去时，卡里克却温柔地拉住了他的胳膊。

    叶一锋停下脚步扭头朝卡帅望去。

    有事说事。

    他不太喜欢别人对他动手动脚。

    卡里克拉下老脸对叶一锋说道：“队长，你还是去热身吧。”

    说好的让叶一锋轮休，结果还是要他加班。

    没办法，除了叶一锋，其他人卡里克都信不过。

    面对联赛倒数第四的伯恩利，拿不下来的话何止是可惜？

    简直是痛心疾首！

    卡里克可不希望球队在联赛争冠再掉链子！

    毕竟曾经领先曼城高达9分，被曼城反超，再反超曼城5分。

    难道再给曼城机会？

    这不是调戏曼城，而是折磨自己的心脏。

    叶一锋当然有责任和义务挺身而出。

    他和博格巴留在场内热身。

    两人互相传球时，博格巴老气横秋地说没头脑和不高兴不争气。

    至于卡大佐，对34岁的老人家还能要求多少？

    叶一锋从来不挑队友，因此没什么想法。

    由于YQ原因，他最近一年时间倒是被强迫得更加自律。

    尤其是期间唐沫怀孕生娃，他除了偶尔释放之外，连寝技都生疏了。

    多出来的时间便是劳逸结合。

    所以身体状态没多大问题。

    处在巅峰期，反而不像在西甲时那般多线作战偶尔会有濒临透支的感觉。

    下半场双方易边再战。

    叶一锋与博格巴登场，替换下了卡大佐和麦克拖米奈。

    叶一锋打中锋位置，林皇和反王在身后给他打辅助，没头脑与不高兴两翼齐飞。

    拉什福德与马夏尔很清楚，如果他俩不能再拿出好的表现，那接下来换人肯定是换他俩。

    叶一锋登场后无论支点出球还是牵制掩护效果都比卡瓦尼有显著的提升，对手重视是一方面，个人实力也不可忽视。

    换人效果立竿见影。

    比赛第51分钟，叶一锋与林皇反王三角传递后由博格巴送出过顶斜传找到内切的拉什福德，后者大力将球横扫门前，马夏尔包抄到位后垫射破门。

    曼联1:0伯恩利。

    卡里克选择的心刚放下来。

    伯恩利的一波快攻制造角球，随后角球进攻由后卫塔尔科夫斯基头球破门！

    乒乓球！

    两队互相扇了一巴掌。

    1:1.

    卡里克的心七上八下。

    可千万别又彻底放飞自我把比赛变得无比奔放！

    好在曼联只是定位球没防住，而不是阵地战被打穿。

    外加伯恩利野心不大，扳平比分就回去守家。

    不至于让曼联陷入节奏上的被动。

    曼联继续强攻。

    两翼齐飞加上中场轮番插上轰远射。

    比赛第70分钟，叶一锋禁区前沿地带回敲做球，然后转身前插。

    林皇效仿反王向边路传球，特莱斯左路前插就位，一脚传中球送到球门前点时，叶一锋抢先杀到凌空垫射将球送入球门近角。

    曼联2:1伯恩利。

    关键时刻还是要看叶一锋。

    卡里克不敢掉以轻心，立即换人。

    格林伍德与詹姆斯登场替换下没头脑和不高兴。

    曼联换人之后的策略就相对简单。

    着重打两翼齐飞。

    伯恩利发动反扑攻势。

    曼联早有准备，防线并未出现混乱，实力差距也让他们非常有底气。

    比赛第77分钟，叶一锋与格林伍德在前场左路活动，格林伍德趟球内切时，叶一锋主动向边路跑位撕扯防线。

    格林伍德立即将球斜传过去。

    叶一锋从边路趟球内切时沉肩假晃加上CHOP变向打了一套骚操作，成功切入禁区左肋腹地之后将球倒三角回传。

    格林伍德跟进在中路点球点附近轻松抽射球门远角再下一城。

    曼联3:1伯恩利。

    叶一锋一传一射。

    伯恩利还想要挣扎一下，比赛第83分钟，强攻无果的他们遭遇曼联快攻。

    博格巴出球找到中圈附近的叶一锋，后者停球便趟球回撤，拉开与防线的距离后原地调整再送出精准长传。

    望着格林伍德和詹姆斯两位田径选手风驰电掣跑位，叶一锋启动跟进却距离越来越远！

    那俩人简直是脚底板都在冒火星子！

    踏马的，追不上！

    詹姆斯打出进攻纵深优势，格林伍德中路包抄，一波简单配合打成，格林伍德的进球为伯恩利断了所有念想。

    曼联4:1伯恩利。

    卡里克总算如释重负，彻底放心下来。

    比分再无变化。

    曼联在主场全取3分。

    同一轮曼城在客场2:1拿下阿斯顿维拉。

    联赛还剩下6轮，曼城落后给曼联5分的差距，恐怕要寄希望在莱切斯特城和利物浦能够狙击曼联。

    曼联全队有一个星期时间休整。

    然后迎来欧冠与联赛双线冲刺。

    叶一锋在家休息了一天，然后等他去卡灵顿训练基地进行训练的早上，意想不到粗大事了！

    驱车前往卡灵顿训练基地的路上，叶一锋正在和德布劳内通电话。

    两人平日里闲着的时候也会聊聊天，毕竟都在一个城市。

    虽然在工作上是竞争关系，但私交一直都很好。

    德布劳内也是为数不多在YQ期间来叶一锋家中做客的人，主要是看望叶小仙。

    “让我算算，如果欧超真开打了，那我们一个赛季最多能打多少次？

    英超2次，联赛杯，足总杯，各一次，社区盾这样的比赛就不算了。

    本土4次。

    欧超12家俱乐部，可能一个赛季保底2次，若是欧冠模式，搞不好再来2次。

    我的天，如果我一个赛季要跟你打八场，那几乎是每个月我都会难受好几天！”

    德布劳内的话把叶一锋给逗乐了。

    “哪有什么？全世界的女人都是每个月会难受好几天。”

    “唉，突然要成立欧超，我们算不算创始赛季的元老？”

    “跟咱们有什么关系？看弗洛伦蒂诺他们的宣言，无非是欧冠和欧超二选一，其实跟以前没多大区别，只不过欧战少了些冷门球队。”

    “你有什么看法？”

    “我没看法啊，放大招的又不是我，我能有什么看法？”

    “好吧，我看现在有不少媒体和球迷都在抗议。”

    “当然要抗议了，一个模式玩了几十年，忽然说要换个活法，尤其是欧超肯定动了很多人的利益。”

    叶一锋即便不关心欧洲足坛的政治圈，却也知道无论是FIFA还是欧足联在过去二十年的政策推行其实走的是具有特色主义的共产主义。

    欧洲杯扩军了。

    世界杯也吵着要扩军。

    这是给平民球队机会争冠军吗？

    不，这既是做大蛋糕，也是扶贫。

    有实力的球队哪怕出线名额减少，也能晋级。

    预选赛打不出来的，凭什么觉得增加了决赛圈名额进了决赛圈能去争冠？

    说到底竞技足球核心是争第一名。

    但现在牵扯到了太多利益。

    哪怕叶一锋也无法免俗。

    要不是看在钱的面子上，他当年怎么会来曼联？

    要是去曼城的话，哪有这么多机会扮演英雄？

    想到这里，叶一锋忽然打住。

    算了，幸亏没去曼城。

    免得得了一种叫快乐的病。

    当他来到卡灵顿训练基地之后，队友们都在对欧超联的成立议论纷纷。

    就连卡里克都显得心不在焉。

    谁都没想到这些俱乐部的巨头们背地里憋了个大招，今天直接上了头条成为全球关注的话题。

    叶一锋本不打算放心上。

    可一想到新年时沃瑟曼给他说过的话。

    唉，沃瑟曼估计早就收到风声，但没给他说清楚，不厚道啊。

    若是欧超联真成立了，沃瑟曼必然会施压曼联为叶一锋索取一份世界足坛史无前例的超级大合同！

    不过现在叶一锋已经快活到了视金钱如粪土的境界。

    对此也没有太上心，随遇而安。

    只是令他意想不到的是第二天英格兰多家俱乐部的球迷来抗议闹事。

    再然后不到48小时，英超球队集体退出。

    轰轰烈烈的欧超联从诞生到宣告流产，只活了不到四天！

    而集体倒戈背后捅刀子的英超6家球队付出了不同的代价。

    热刺解雇了穆里尼奥。

    曼联CEO伍德沃德站出来背锅，主动宣布未来辞职。

    变法失败，把自己玩死了！

    叶一锋只觉得这个星期欧洲足坛精英球队们在自己加戏。

    一觉醒来。

    欧超要来了。

    再睡一觉。

    欧超流产了！

    闹事的纷纷付出代价，欧足联镇压成功！

