    按下了接听键，在确认了茶渡泰虎的身份后，银城空吾示意莉露卡上前打开了房门。

    而打开了门，在打量了一番茶渡之后，莉露卡耸了耸肩膀：

    “大叔，你来了。”

    “呃……我并不是大叔，我还没到二十岁……”

    被人叫了大叔，茶渡泰虎很是尴尬的回应了一下：

    “我是之前被一个叫做银城空吾的人邀请，从而来到这的！”

    “什么！”

    被茶渡的外貌震惊，莉露卡一脸困惑的看着银城空吾：

    “银城，我感觉这家伙是在骗我！”

    “他并没有骗你，我是在高中学校找到的他……”

    银城看了莉露卡一眼：

    “说实话，他这副健壮的样子，我第一次见，也是有些惊讶的，我没和你说过他的情报吗……”

    “你这家伙……”

    莉露卡瞪了银城一眼：

    “你只是简单的提了他这个人，可没说他是个不到二十的家伙！”

    “啊，我道歉……”

    银城空吾挥了挥手，很是不在意的对着莉露卡开口，随后看向了茶渡：

    “不好意思，茶渡，我没有和他们解释清楚，是我的问题！”

    银城空吾上前对着茶渡做了个请的手势：

    “快进来吧！”

    “没关系的，几乎每个人见到我的第一面都会是这个反应，我已经见怪不怪了……”

    茶渡点点头，走进了屋子里，他环视了一眼屋子，随后，目光就愕然的放在了被雪绪伺候着的田越身上：

    “这是……”

    “啊，被照顾的家伙叫做羽田，鞍前马后的家伙是雪绪，为了向羽田学习完现术……”

    银城空吾挤了挤眉心：

    “雪绪最近一段时间正在讨好他！”

    “呃……”

    茶渡停顿了一下：

    “我也是来到你们这里进行完现术的修行的，难道我也要这个样子吗？”

    “并不！”

    银城空吾急忙开口：

    “雪绪是因为个人原因，我们这里的其他人也受到过田越的建议与指导，但其他人不用这个样子的。

    让你看到丢人的一面了，真的不好意思！”

    “啊，没事……”

    茶渡点点头表示理解：

    “那我能问问雪绪他是在进行什么学习吗？”

    “游戏里的女性角色实体化罢了！”

    银城空吾长叹了一声：

    “我原本以为雪绪是一个十分高傲的酷小孩，结果，是我错了！

    哦，对了，茶渡，在这里我要告诉你一点……”

    银城空吾拍了拍茶渡的肩膀，十分真诚的开口：

    “虽然来得时间不长，但羽田那家伙是个十分爱教导人的家伙，而且经过他的教导，一般人的实力的确实会有着很大的长进。

    但是，他的话你可不能全听，否则会有很严重的副作用的……”

    “银城，你这家伙又在说我的坏话了！”

    看着银城在和茶渡窃窃私语，还时不时的偷偷看向自己这边，田越当时就开口抗议道：

    “毕竟是新成员，你见面就这么损我真的好吗？”

    “还不是你这家伙的手段太过分了……”

    银城空吾一脸无奈的看着田越：

    “最近一段时间，你可是把雪绪、贾姬他们折腾的够呛，茶渡可是刚来，你别一上来就把他给吓跑了！”

    “瞧你这家伙说的，我可是好心的在帮同伴们提升实力，不知道的，还以为我犯下了什么大错呢！

    放心，我有分寸的！”

    田越一把推开了银城空吾，对着茶渡露出了人畜无害的温和表情：

    “茶渡，你放心，我这个人十分和善的！”

    “呃，我能看得出来，您的确是个和善的人！”

    虽然田越嘴上说着自己和善，但是看屋子里其他人对待田越的态度就能大概的知道田越这人是个什么货色，不过，茶渡也是知道面子工程的：

    “我以后有关于完现术的问题，还要麻烦您多费心了！”

    “好说，好说，我这个人别的一般，但是最喜欢教导别人了。

    就冲你看人这么准的份上，我会好好的教导你的……”

    田越很是满意茶渡的上道程度，扭过头来，看了一眼屋子里的其他人：

    “你们看，茶渡这家伙是个新人，最是能给我公平的评价，以后你们不要老是污蔑我，我可真的是个好人！”

    “行了，行了，我们早就知道你是好人了好吧！”

    银城空吾无奈的挤了挤眉心，挤开了田越，对着茶渡介绍起了屋子里的成员，随后，真诚的开口：

    “茶渡，你来到我们这里的原因，我也和同伴们说了，我们并不是一个管理严格的地方，只要你真诚的对待我们，我们也不会对你有什么坏心思。

    你来到这里，更大的原因是为了变强，那从今天开始，就由我来给你设计一系列的训练计划，首先……”

    “等等，银城！”

    田越很是不满的打断了银城：

    “我们不是说好了吗？以后有新人过来，尤其是增长实力方面的，一律交给我来带。

    贾姬他们的实力增长，你也是见识过了，难道我做的不够好吗？”

    “羽田，我不是说你不够好……”

    银城空吾的眼神之中流露出了一丝祈求：

    “着毕竟是我们的新同伴，你好歹要让他熟悉熟悉我们再残害他啊！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    田越冷哼了一声，一把推开了银城，随即，热情的把还搞不清楚情况的茶渡拉到了沙发上：

    “茶渡，不要听银城胡说，我的训练方式虽然恶劣了点儿，但是对于实力的提升还是十分明显的。

    他自己吃不了苦，就想拖累别人，这家伙简直是没救了。

    你放心，到底是在一起抱团取暖的伙伴，我再过分还能过分到哪里？

    在我的手里，只要你能吃苦，实力的进步是不用担心的。

    而且我一眼就看出来了，你现在是完现术的初始阶段，有我在，一定会让你的基础打得十分牢固的，就是不知道你怎么想了！”

    “啊，既然如此，羽田先生，那就麻烦你了……”

    茶渡虽然不太了解情况，但是看这样子也明白是田越开始教授自己：

    “我这个人还是比较能够吃苦的，所以您也不用太担心了！”

    “既然如此，那我就放心了……”

    田越点点头：

    “话说，我能问一问你原来的训练方式吗……”

    “原来的训练方式吗……”

    话谈到了这里，茶渡的眼神中突然流露出了一抹蛋疼：

    “那就要提到我那个十分过分的大哥了！”

    田越：“(▼皿▼#)”

