    “还需要继续观察吗？”

    死里逃生的二十名修士队员，经过两天的检查后基本可确定彻底无碍。

    他们被召集起来，还以为自己要继续检查，或者会直接返回原部队，然而获得的命令却是暂时待命。

    队长古月轩坐在休息室里的沙发，扭了扭尚未彻底恢复的脖子：“就是这样，我们现在暂时归属天京第七禁区，直属天京灵气研究所，但现在暂时还没任务，所以……就当在这里放假了。虽然断网，但以往的影音娱乐产品还是有的。”

    成啸挠挠他的平头：“为什么？难道还不放心我们吗？”

    “也不是不放心。”古月轩说道：“连任座都说了我们现在已经没事，那多半就是没事了。只是……”

    “任座？”黎丹微微一愣。

    “坐在王座上的任嘛，是不是很形象？”古月轩说道：“对了，关于‘任’的事，这可是极密事项，你们知道该烂在肚子里的。”

    “这事似乎是任座直接下的命令，说需要一支精通搜索能力的小队留在天京附近，恰好我们都在，对策总部便直接让我们留下了。”

    李学富叼着一根没有点燃的烟，问道：“是需要我们找什么东西吗？除了地灵啊，只要不找地灵，不论上山下海我也绝无二话。”

    “也不是。”古月轩插着手，“没有理由，也没有布置任务，看起来像是……心血来潮？反正待命期间，你们只需要保证能在一分钟内到这里集合，其他时间想干什么，随你们。”

    一直沉默不言，挂着黑眼圈的黎丹，忽然抬起头看了看天花板。

    又来了，奇怪的灵气流动……

    ——————

    “晚饭的机会，我就让给你了，古月言同学。”任索收拾餐盘站起来：“作为代价，宵夜你是不是该请我？”

    “哦？那倒不是不可……等等，你是教职工，为什么要学生请客？”古月言瞪了任索一眼：“哈哈，终于没钱了吧？如果是这样的话，请你一顿倒是可以。”

    古月言发动嘲讽攻击。

    “那谢谢了，我晚饭不吃了，宵夜就等你的小龙虾炒田螺炒花甲烤串。”

    任索利用「超强脸皮」免疫了嘲讽攻击，甚至还造成反伤。

    古月言：任索，1:2。

    古月言瞥了一眼这个前斯文败类，然而任索离开之前看了一眼东承灵，路过古月言的时候低声留下一句：“珍惜最后的时光吧。”

    嗯？

    古月言看着任索离去的背影，这家伙最后这句话是什么意思？

    最后的时光……谁的最后时光？我和东老师的？

    他要杀我！古月言眼光一寒。

    不对不对，虽然他看起来不像是个好人，但我和他也没这种不死不休的深仇大恨……

    他要杀东老师！古月言眼光一寒。

    不对不对，他怎么可能打得过东老师……

    他要跟东老师表白，过二人世界，彻底驱逐我！古月言眼光一寒。

    东承灵吃完饭收拾盘子，看见古月言愣在一边，说道：“吃完了吗？回去午睡吧。”

    古月言认真地看着东承灵：“东老师，不管姓任的是三跪九叩还是卖惨，都要坚持自己原则，朝着理想前进，不要被一时的荷尔蒙迷惑啊！”

    东承灵都笑了：“你们两个关系真好。”

    旋即她又叹了口气：“这几天跟你们多有叨扰了。你们的情谊，我会铭记在心。”

    古月言连忙说道：“东老师，这不算什么……”

    “对你们来说可能只是举手之劳，但对我来说是雪中送炭。”东承灵正色说道：“我虽然已经做好靠免费饭堂维持基本生计的准备，但美味的饭菜，的确能提高我的满足感，提高精神集中力，更好地参与到修炼中。”

    “这也是我之所以没有拒绝的原因，只要能让我的修炼之途更加平坦，而且来路正当的帮助，我不会迂腐地抗拒，而是选择在日后回报你们此时此刻的情谊。但如果有任何需要我帮助的地方，古月言同学，尽可开口。”

    东承灵眨了眨眼睛，摸摸古月言的脑袋：“而且，你跟我这么亲昵，我就像多了个妹妹一样……以后修炼上遇到难题，不妨来找我，我虽然现在境界不高，而且也不擅长说话，但两个人交流，多多少少还是能有所收获的。”

    被东承灵摸脑袋，古月言涨红了脸，“如，如果能有老师这样的姐姐就好了。我私底下能喊你姐姐吗？”

    “那我叫你小言了？小言。”

    “嗯！灵姐！”

    ——————

    “再过几天玄国灵藏就要开启了，这几天得赶紧将这件事解决……”

    任索一回家就打开游戏机，直接进入《绝地牧师》的「施恩望报」小游戏里，从茫茫名单中筛选出合适的人选。

    这是一个没有功勋的小游戏，游戏目的只有一个——为亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君增加信徒！

    「施恩望报：当最强牧师在神国之中，修成‘光之心’、‘火之意志’、‘风雪之护’、‘神之慈爱’后，便获准下凡，为神灵散播神恩，传播信仰。」

    「任务简介：三位神灵派出牧师赵子鲤下凡，至少要为三位神灵收取一名正信徒和1000份微信仰。」

    「任务要求：赵子鲤在凡间的逗留时间不可超过30分钟，否则将发生无法预计的后果。」

    「任务奖励：牧师积分增加，牧师等级上升，可以进一步解锁赵子鲤的无尽光辉之藏。」

    「备注：使用手段限制为，治疗；小游戏无法上传，无任务评价；游戏时间与真实时间一致。」

    这个小游戏其实很简单——任索操控赵子鲤以三位神灵的名义去治疗普通人，要求至少能获得一名愿意持续不断为三位神灵提供信仰的正信徒，1000份临时产生的微信仰。

    微信仰倒罢了，任索感觉这应该跟‘有钱捧个场没钱鼓个掌’差不多，只要渴望赵子鲤那个‘肥肉癌症无所不治’的奇迹，多多少少都应该会产生一点点信仰的。

    倒是正信徒很麻烦，任索哪知道谁会因为赵子鲤的资料而感激涕零进而信奉三神的。

    不过，任索也不在意这个任务。

    只是这时候，他才知道‘任奈瑟’上传《绝地牧师》视频时，为什么会追加了一个活动——

    「请在评论区，留下你认为可以通过第三关的试练者的序号（序号在每个片段的右上方），选择正确者，‘任奈瑟’将抽取一名幸运儿，这名幸运儿将有可能获赠一份治疗套餐（内容未定，时间未定），投票仅限一次一名，截止时间为本视频发出后的24小时内。」

    而现在，任索面前就有一排名单，他们全部都是在《绝地牧师》播放时，选中了「赵子鲤」这个通关对象的幸运儿。

    不过任索怀疑这些人，是不是跟前两关中被赵子鲤淘汰的试练者有关系——只有那些人才会对赵子鲤充满信心啊。

    “但没关系，幸运儿只有一个，但……我可不是想只治疗一个哦。”