    第二更到，第三更在晚上七点，求订阅、求打赏、求月票、求推荐、求收藏，求支持！

    ————————————

    天空中再次发出刺耳的金铁交鸣之声，金鳞剑转身飞回，通灵软剑一阵清颤，也失去了再次进击陆平的机会，这一击算是平分秋色。

    欧阳维剑脸色一变，陆平的金鳞剑居然能够抓住他的飞剑本体，他的这一种剑术小神通施展之后威力虽不是最强，但最是诡异难测，让对手琢磨不定，当对手意识到不对时，这一剑便已经一击而中。

    他不知道的是陆平的神念远超同阶修士，现在便是与锻丹五六层的修士相比也毫不逊色，而陆平又有“三清真瞳”在身，两下里相互配合，却是一下子便捕捉到了通灵软剑的本体所在。

    只是通灵软件毕竟占了法宝本质上的便宜，虽然被金鳞剑捕捉到了破绽，先一步斩中了本体，但却是谁也没有占到便宜。

    欧阳维剑双手手指如同穿花蝴蝶一般变换，一道又一道的剑诀掐出，通灵软剑一阵阵清颤，无数的剑光风刃铺天盖地向着陆平冲击而去，通灵软剑一闪而没，隐藏在剑光风刃当中不见了踪迹。

    陆平在空中猛然后退了一步，金鳞剑在天空中画了一个圈，看上去仿佛捅破了一条天河，轰然而出的剑术洪流向着漫天飞舞的风刃剑光冲击而去。

    一片碎裂的爆响声仿佛在天空当中燃放起了鞭炮，大量的剑光风刃与剑术洪流同时在天空当中湮灭。

    一道微风居然能够透过两种剑术小神通相撞时引起的灵力暴动，向着陆平铺面吹来，陆平目光当中青光一闪，金鳞剑横击而出，却是击在了空处。

    陆平急速后退，金鳞剑在身前直刺的过程当中突然变为一挑，脆鸣声当中，金鳞剑终于击中了化为清风的通灵软剑，然而软剑却并未被陆平击飞，而是自身陡然弯曲化解了金鳞剑上传来的力量，剑身突然变细，剑尖暴涨，向着陆平直刺而去。

    这一下却是出乎陆平意料，金鳞剑已经来不及遮挡，陆平身形急速后退的同时，身周的护身罡气迅速撑了起来，将陆平的身形护在其中。

    护身小神通！水幕真罡！

    欧阳维剑终于将陆平逼迫的使用了护身小神通，欧阳维剑冷然一笑：护身小神通又如何，通灵软剑又有“如意剑”的别称，最擅长便是如同针形法器那般击穿对手的护身小神通。

    通灵软剑刺在“水幕真罡”之上，却是卡在半途不得寸进，欧阳维剑冷然的笑意顿时冻结在脸上。

    这怎么可能？他的护身小神通怎得会有如此强横的防护能力，居然能够抵挡一枚相当于针形法宝的刺击，尽管这一次刺击事先受到了削弱。

    金、蓝、青两三颜色相互闪烁，相隔的时间却不相同，陆平的身周三丈的方圆仿佛一个被陆平自己所掌控的世界，通灵软剑进入其中先是被腐蚀了剑上的真元，又被削弱了剑上的劲力，紧接着一种粘稠的感觉附着在软剑的剑身之上，使得通灵软剑再难有所寸进。

    “此人的护身小神通的防护能力与同阶修士相比要强横的多，几乎不再一般的防守法宝之下，难怪此人一直没有使用防守法宝。”

    陆平若然知道欧阳维剑是这般想法，估计也会哭笑不得，不是他不使用防守法宝，而是他的身上压根就没有护身法宝，好在陆平的护身罡气现在已经开始凝练第四种天地奇物弱水，这是陆平在击杀鲲鱼妖孔亮之后，在其身上得到的水属性天地奇物，估计是为了七宝雷葫所准备，只是孔亮当时的修为也在锻丹三层，无法为七宝雷葫本体凝练第四道宝禁，只能将弱水留待自己进阶锻丹中期之后再行凝练，不想却是便宜了陆平。

    陆平虽然惊异于七宝雷葫的强横威力，却并不打算继续成就这件宝物，因此，陆平得到弱水之后，首先想到的便是为自己的护身小神通凝练第四种水属性的天地奇物。

    通灵软剑一击不中，便要迅疾后退，陆平哪里能够放弃这等反击的时机，金鳞剑一连在天空当中挥舞三次，三道剑浪便朝着欧阳维剑扑击而去。

    欧阳维剑哪里能够让陆平这般轻易的扳回先手，飞退当中的通灵软剑弓身一振，又恢复了寻常飞剑的大小，在天空当中一连十八剑刺出，正是“风流快活十八剑”中十八套剑术分别凝练而成的一剑。

    一时间双方都摒弃了小神通以快打快，意图争得先手，海浪本就因风而起，陆平的千堆雪剑虽然剑势犀利，奈何却是被欧阳维剑的风属性剑法克制，无法发挥出前仆后继，绵绵不绝的气势。

    陆平金鳞剑再次脱手而出，剑势再变，大江东去剑诀如同滚滚洪流，带着一往无前的气势向着欧阳维剑冲击而去。

    一时间欧阳维剑仿佛产生了错觉，好像自己化身成为了一块江中的礁石，意图阻挡洪流前进的脚步，最终却是螳臂当车，要被洪流所淹没、裹挟。

    陆平与欧阳维剑这一战可谓是北海修炼界最为杰出的年轻修士的最高水准，下方观战的各派修士无论修为高低，全都目不转睛的注视着天空当中的斗法，可私下里却是心分多用，神念传音，与相熟的好友品评两人的剑术高低，承转变化，临敌技巧，剑术破绽等等。

    天空中的两人在放弃了大威力的剑术神通之后，争斗的场面虽然少了几分惊心动魄，却是变得精彩纷呈起来，天空当中到处都是飞舞的风蛇与游动的剑鱼在相互厮杀。

    两个人在天空当中，一个仿佛化成了风暴之源，一个好像就是万水的源头。

    陆平这时却是有些想念水幽剑，若是有这柄剑在手，陆平手中便又多了一项杀手锏，至少无形剑诀陆平也已经能够发挥出小神通的威力，从而可以弥补一下金鳞剑在法宝品质上与通灵软剑的差距。

    陆平刚刚想到水幽剑，心中灵光闪动，一下子想起自己好像忽略了什么。

    便在这时，一股绝大的危机向着陆平笼罩而来。

    是欧阳维剑的本命飞剑！

    陆平没有丝毫的犹豫，金鳞剑再次演化剑术洪流，然而这一次的剑术洪流却并不是向着对手冲击，而是围绕着陆平形成了一道巨大的漩涡，在天空当中看去仿佛形成了一道巨大的水龙卷。

    观战的修士都纷纷向着端坐在上首的柳天灵老祖看去，这套剑术怎么看上去都和柳天灵老祖在进阶法相期之前的成名大神通水龙卷极其相似。

    柳天灵老祖虽不是剑修，但她所修炼成功的大神通水龙卷的确是借鉴了“临海听涛诀”当中记载的剑术法诀，陆平数次听老师讲法，也曾经听老师仔细说起过水龙卷的修炼方式，自然有所借鉴。

    陆平这一次将剑术洪流化为一道水龙卷却并不是为了伤敌，而是为了自保防护。

    通灵软剑所化的风刃剑光向着水龙卷冲击而来，意图将这道龙卷彻底破开，却仿佛泥牛入海，然而紧随在通灵软剑之后，一道无形的劲气化作一道仿佛能够吞噬流风的黑线闪现而出，一阵金铁交鸣之声传来，黑线已经一举破开了水龙卷，向着隐藏在水龙卷当中的陆平斩杀而去。

    然而被破开的水龙卷骤然缩小，却是重新化作一股循环往复的剑术洪流，再次阻拦在黑色的剑光之前。

    黑色的飞剑破流而出，金鳞剑以逸待劳，与黑色飞剑的本体轰然相撞，金鳞剑倒飞而回，黑色的飞剑一击无果，却为通灵软剑再次创造出了机会。

    “你果然隐藏了实力，能够将剑术洪流任意转换，哪里是与李玄梁一战当中，施展剑术神通后力不济，无法掌控的摸样，不过即便如此，今日你也必败，隐藏了实力的人可不止你一个。”

    欧阳维剑心思电转之间，通灵软剑趁着金鳞剑被自己的本命飞剑击飞的时机，再次施展出一种剑术小神通。

    这一种剑术小神通却是与“风流快活十八剑”形成的小神通大相径庭，明显是一种全新的剑术。

    就在这时，欧阳维剑的本命飞剑也从与金鳞剑的对撞当中恢复过来，在天空当中洒出一个半圆形的弧面，仿佛化作了一柄折扇，向着被撞飞的金鳞剑猛然一扇：又是一种剑术小神通！

    两种剑术小神通被欧阳维剑全力御使，这两种小神通似乎相互间能够配合，看上去仿佛在特意相互辅助一般，两种神通相合，通灵软剑与本命飞剑仿佛两股相互追逐的流风，向着陆平绞杀而去。

    “风流快活十八剑虽然是本派最为著名的剑术，但我玄灵派传承万千，又怎么能够只有这一套剑术能够成就神通！”

    欧阳维剑心中冷然，仿佛已经看到陆平必然会败在自己这出其不意的两种剑术神通合璧之下，这才是欧阳维剑真正的杀手锏。

    林虚清真人端坐在座位上，不经意的向着柳天灵老祖的方向看了一眼，嘴角似有若无的流露出一丝微笑。

    观战的众人也尽皆摇头：“败了，这陆平终究还是比不上欧阳维剑！”

    “毕竟是同妖修的厮杀当中磨练出来的，生死间的磨练远不是埋头苦修能够相比的。”

    “这陆平也算不错了，在同阶同辈修士当中虽败于欧阳维剑，但也算是虽败犹荣，双方的剑术修为在同辈当中都属于难逢敌手的行列。”

    ……

    就在众人想当然的认为陆平会开口认输之时，一阵奇异的剑啸声突然凭空响起，一股凛然剑意冲天而起，仿佛要将天空刺穿。

    一些喜欢将飞剑之类的法器法宝拿在手中作为装饰的修士突然发现手中的飞剑似乎不受控制的开始强烈的震颤。

    与那些不明所以的修士不同，端坐在上首的九大门派的锻丹后期的真人尽皆脸色大变，林虚清真人更是一跃而起，脸色变幻不定，最终看了看旁边的柳天灵老祖，还是悻悻然的坐了下去，只是脸色已经阴沉的仿佛要滴出水来。

    欧阳维剑向着陆平绞杀而去的两种小神通在这一刻仿佛受到了一种莫名的威压，似乎要脱离自己的控制，自行崩解开来一般。

    欧阳维剑的面色一变，他虽不知道陆平正在做什么，但却知道这种影响一定是对面的陆平正在搞鬼。

    就在这时，奇异的尖啸声再次响了起来，金鳞剑不知何时已经回到了陆平的手中，在这一刻，一股绝大的威压直接向着通灵软剑与本命飞剑压迫而来，这种威压不是来自神念，而是来自剑意，来自一种全新的剑术境界，一种能够让剑术得到升华的境界。

    这是剑术大神通的境界！

    欧阳维剑脸色惨白，他怎么也不可能想到，陆平的剑术已经达到了如此让他难以企及的高度。

    “陆平方才一直在示敌以弱，他是在用自己磨练剑术，也是在逼迫自己施展全部的手段，向他展示自己所有的底牌，而后在自己最为自信的一刻，用最为犀利且不可战胜的手段一举将自己击垮，让自己无论在剑术上，还是在心境上，都彻底的遭受失败。”

    欧阳维剑瞬间明白了陆平的心思，一股怨毒之色直冲而起，脸色顿时有些扭曲狰狞起来。

    欧阳维剑的一双剑术小神通在陆平的“海纳百川”剑术大神通面前变得不堪一击，漫天的剑光风刃仿佛乳燕投林一般，被陆平的“海纳百川剑诀”所吸引，没入其中好像一滴水掉进了大海，顿时不见了踪迹。

    通灵软剑与本命飞剑好不容易摆脱了陆平的剑术大神通的吸引，飞回到欧阳维剑身边，在陆平剑术大神通境界的压制之下，恐怕再难有所作为。

    “这，这是剑术大神通！”

    观战的众多修士当中终于有人认出了陆平所施展的剑术境界。

    除却九大门派的锻丹真人与柳天灵老祖，其余修士尽皆哗然：陆平居然成就了剑术大神通！这才锻丹三层的修为，便能够成就所有大神通难度当中仅次于雷属大神通的剑术大神通！