    但尽管如此，尽管李雪雁十分的寒心，她现在也别无选择，只能听从李世民的安排。

    第二天，李雪雁便是在一队护卫的护送下，朝着龙国的方向赶去。

    李世民显然十分着急，甚至是都没有给李雪雁准备的时间，直接便让她去龙国。

    路上，李雪雁的心情异常糟糕，脸上不断地有泪痕渗透出来，她就感觉自己仿佛是被李世民所抛弃了一样，这对于一个女子来说，自然是难以承受的磨难。

    因此一路上，李雪雁简直就是一直在以泪洗面。

    甚至于，李雪雁还发现，这护送她的护卫，虽然嘴上说是在护送，但实际上就跟押送差不多。

    在路上的时候，李雪雁想要下马车休息一下，但还不等她下马车，就有护卫上前来阻止，虽然说她最终还是走下了马车，但是路上，那群护卫却依旧是紧紧跟随着她，丝毫不容许李雪雁消失在他们的视线之中。

    此时此刻，就算李雪雁再怎么愚蠢，也知道自己目前的处境。

    李世民显然担心她会在路上逃跑，因此便是派遣这些护卫监视着她，可以想象，现在摆在她面前的只有一条路，那就是在他们的监视下，一路抵达龙国境内。

    自己毕竟是大唐堂堂的文成公主，可是现如今，居然沦落到被护卫监视的境地之中。

    这种遭遇，无疑让李雪雁感到极其的悲哀。

    如果可以的话，在抵达龙国之后，她真的想直接归顺于龙国，从此之后再也不会回大唐了。

    只可惜，李雪雁毕竟不是这种无情的性格，虽然说李世民对她无情，但是她也做不出背叛李世民的事情来。

    毕竟从小受到的教育，便是要忠于大唐，忠于帝王。

    而且，一旦她背叛大唐的话，那么以后便是也会成为乱臣贼子，这也是被李雪雁所顾忌的一件事，毕竟她的母亲，还在皇宫之中。

    她就算不想着自己，也得想着母亲……

    正是在这样的想法之中，纵然现在的李雪雁对于这趟龙国之行倍感绝望，但是也不得不在护卫们的看守下，一天跟着一天的靠近龙国。

    而与此同时，李简正待在长孙娉婷的房间之中，观察长孙娉婷肚子里的婴儿。

    自从长孙无忌被救回龙国之中，长孙娉婷心中始终悬挂着的那块巨石，现如今总算是落了下来。

    整个人的心情也变得好了许多。

    孕妇的心情好，自然会影响到腹中的胎儿，使得最近胎儿的情况十分良好，在下人们的照料下，十分安稳的孕育着。

    “夫君，你今日没什么事情吗？这都待了一个多时辰了，怎么还没见你离去？”

    躺在床上，看着那正在观察自己腹中胎儿的李简，长孙娉婷不禁笑着道。

    李简忙于朝政，很难抽出时间来陪伴她，因此每次见到李简，都是能够让长孙娉婷的心情十分十分愉悦。

    “怎么，对陪你一会儿，你还不高兴了？”

    李简问道。

    长孙娉婷摇摇头：“不是，臣妾只是怕影响了你的事情。”

    “现在龙国没什么需要我烦心的事情，最近这段时间，倒是可以好好休息一下。”

    李简微微一笑，自从上次大唐退兵之后，这么多天了，也没什么动静。

    虽然说，他也知道，李世民肯定是在暗地里酝酿着什么计划，不过他根本不在乎那些，毕竟正所谓兵来将挡水来土掩。

    不管大唐那边有什么针对龙国的计划，他相信他都可以轻松地一一化解。

    毕竟现在的龙国的力量，俨然已经不是大唐可以媲美的了。

    光是那三十万死士所展现出来的绝对武力，就足以碾灭大唐绝大部分的计划了。

    “那小月呢？夫君你也有段时间没有去见小月了，据说最近小月对你可是记挂的很。”

    长孙娉婷犹豫了一下，还是说出了小月的名字来。

    这次李简从长安将长孙无忌救出来，也是让长孙娉婷对他十分感激。

    同时，在对于小月的这件事上，也让长孙娉婷看开了。

    李简要纳妾，那本身就是稀疏平常的事情，李简能够为她排忧解难，那她为何就不能多多体谅一下李简？

    在小月这件事上，原本她这个皇后，的确是有些吃醋，心中有些不愿意让李简这么快纳妾。

    可现在，她想通了，自己身为皇后，当然是要有着豁达的心胸，不然的话，如何能够扮演好皇后这个角色呢？

    所谓皇后，毕竟是后宫之主，应该可以海纳百川才是。

    也是因此，在想通之后，长孙娉婷不光是不吃醋了，反而还极力想推动李简去宠幸小月，毕竟自己现在怀孕了，在很长一段时间内，都不能在伺候李简……

    “小月？”

    李简表情有些古怪的看着长孙娉婷：“你希望本帝多多去看小月？”

    “当然了，这后宫是帝王的，这后宫所有的女人也都是帝王的，帝王能来看我，就已经让我很是心满意足了，所以你若是要去看小月的话，我自然也是支持的，而不会跟帝王耍什么小性子。”

    长孙娉婷道。

    这一番话，不禁让李简表情更加古怪起来。

    他万万没有想到，从长孙娉婷的嘴里，竟然是能够听到这样一番话来。

    简直有些不可思议。

    要不然都说女人是善变的动物呢……

    这才多久，长孙娉婷的性格就已经出现了巨大的变化，跟当初的她，简直是有着天壤之别。

    “报！”

    不过就在李简想要顺便提及一下小月的时候，突然，门外却是传来声音。

    “小的有事要禀告帝王！”

    “进来吧。”

    能够直接找来皇后的寝宫，想必此人也是有比较重要的事情，因此，李简倒是也没有拒绝接见，直接就让其进来了。

    等到此人进来之后，李简这才发现，原来是情报处的一个官员。

    这情报处，顾名思义，便是专门处理一些情报的部门，包括分布在大唐，以及各地的密探，也都是统一归他们处理。

    此刻，这个官员进来之后，立刻跪在李简面前道：“参观帝王，参见皇后。”

    “起来吧。”

    李简挥挥手：“来找本帝，是有何事？”

