    第825章 人情都用了，你不走？

    这话从龙雀嘴里说出来，风轻云淡的，可听到苏芒的耳中，却是如同雷震。

    蚩尤曾派人与魔国大战过？

    甚至，还几乎要杀到了唤魔塔处？

    嘶！！！

    苏芒倒吸了口凉气，要知道那唤魔塔, 可是魔国的立国之地，虽说不在国都，可也是无可争议的圣地。

    关键是，蚩尤麾下的那群强者，都杀到了唤魔塔处了，怎么外界没有任何消息传出来？

    匪夷所思啊！

    “没什么可惊讶的, 这件事情, 除了少数人知道意外，根本没有其他势力知道, 因为那件事情，只是少数的强者所为。”

    “而且，魔国境内，是很少事情传出来的，他们的保密很到位，即便是天庭，想得知一些消息，也十分困难。”

    “不过人皇城就不同了，这世界上，只要有人族的地方，就没有人皇城不知道的事情，无论何处，无论任何一个势力！”

    龙雀傲然的说道。

    这，便是人皇城的可怕, 人族的基数太大了，遍布了三界六道，任何一个势力, 以至于每一个势力中, 都有人族的存在。

    最关键的是，这些人族，还都是势力中的顶梁柱，且人皇城一直是中立的，所以人皇想知道什么事情，是很简单的。

    苏芒轻轻点头，羡慕不来，人皇城的地位太过悬殊，性质也不同，反正不争霸，知道消息就知道吧，就当是瞧热闹了。

    夜晚，两人坐在大殿外的台阶上，仰望着浩瀚的星空。

    “苏芒，我觉得你肯定会成为圣人的。”

    龙雀看了苏芒一眼，突然微笑道。

    苏芒却是摇了摇头：“这世上，便是天帝，便是你师父，亦或者是蚩尤魔神这等的存在，也不敢说必定能成为圣人，我算个什么东西。”

    “世事无常，我不会轻易的断定任何一件事情，有些东西，看上去很简单，可做起来的话却很难。”

    “只要活下来就行，我的野心不大。”

    苏芒淡淡说道。

    不大？

    确实不大，他没想过要独霸天下什么的，只要能活着就行，不过苏芒心中的活着，却是没有任何危机，前提就是天下无敌！

    “我师父说，他活了这么多年，从没有见过任何一个，如你这般的逆天存在。”

    龙雀却是感叹说道。

    “你知道吗，其实我拜入到师父门下之后，就像个孩子一样，想获得师父的认可，想得到夸赞。”

    “可是这些年，我得到的夸张，寥寥无几，但是自从你出现之后，屡屡震动天下，我从师父口中听到关于你的事情，都带着不可思议！”

    “苏芒，我一直觉得，我才是天下无双的绝代天骄，可我不是，你是！”

    “作为兄弟，我很感慨，因为我不会成为你的敌人，不用感受到你的恐怖，所以我觉得很幸运。”

    龙雀苦涩的笑道。

    苏芒耸了耸肩膀，他能了解龙雀的这种心理，既生瑜何生亮呗。

    “我真没觉得自己有多强，现在充其量的，就是能在仙帝境中横行无忌罢了，遇上一些强大的准圣，我也得败。”

    苏芒认真说道。

    ......

    ......

    龙雀白了苏芒一眼，没接话。

    就在此时，万剑门的老人，还有一个丰神俊逸的青年朝着这里赶来，这青年便是万剑门的天骄龙剑飞。

    他在接到灵汐的命令之后，思虑了许久，才赶了过来。

    两人走到了苏芒面前，还没开口，苏芒便率先说话了：“行了，和你宗门中的长老回去吧，大道誓言的因果，不会对你束缚。”

    因果，系在苏芒和龙剑飞身上。

    只要苏芒没有什么，因果自然不会发动。

    “我......我不想回去！”

    可下一秒，龙剑飞说出的这番话，却令苏芒与龙雀都愣住了。

    不想回去？

    靠，你宗门动用了人皇的人情啊，放眼仙界，能请人皇出面，让苏芒放人的，寥寥无几，这机会弥足珍贵。

    可如今，你竟然不想回去了，这不是白瞎了宗门的人情？

    那一旁的老人也是满脸苦涩：“我劝了他好久，可他却根本不为所动，想留下来，继续征战沙场。”

    “他说，只有留在那里，他才不会平庸，才会化作一把锋利的绝世利刃。”

    “我与老祖传音商量之后，也同意了他留下来。”

    “神将大人......麻烦你了。”

    老人觉得很别扭。

    他是来带人的，结果人没带走，还的请苏芒将人继续留下来，这特么的算什么，简直荒谬啊。

    苏芒乐了，不由自主的摇了摇头：“既然决定了，那还站着干什么，还不赶紧回去，万一有大战，岂不是要错过？”

    龙剑飞顿时激动点头：“好，那我先走了大人，你放心，有我等在，那魔国的大军，绝不会踏足半分！”

    说罢，龙剑飞又冲着大长老抱拳，随即冲天而起，消失不见了。

    老人无奈的叹了口气，之后也与苏芒和龙雀告别离开了。

    当老人离开后，苏芒满脸笑容的看向龙雀：“先说好啊，这面子已经给了，是他自己不走，和我没关系。”

    龙雀也是哈哈大笑起来：“行了吧你，得了便宜还卖乖。”

    “不过，我如果是他的话，也不会走的！”

    突然，龙雀的表情严肃起来。

    “往生原，注定是要成为天庭与魔国的巨大冲突地，少不了大战，只有在这种地方，他才能得到不断的历练。”

    “最关键的是，这北冥疆域的府主，还是苏芒你！”

    “有你在，除非准圣出手，否则的话，谁也不可能踏入到这里半步，有你这种存在作为靠山，那得多舒坦？”

    “不用担心其他，只需要尽力拼杀就行了。”

    “这好机会，换做是我，我也愿意。”

    龙雀说道。

    两人都没再说话，目光看向了那虚空中的浩瀚星河。

    星光璀璨，将两人的影子，拉的好长好长。

    翌日，龙雀离开了。

    苏芒则是回到了道场中，正式的开始了闭关，要全力冲击帝级的大道之心，不成功，绝不出关！

    浩瀚的剑道长河中。

    当苏芒来到后，却发现坐镇在这里的燕南天，竟然不在了。

    (本章完)

