    “他不是故意瞒着你们，他当时是为了报恩。”方思勤便替他解释道。

    “我原本是打算隐姓埋名，不再去靖夜司了，我觉得当个普通人挺好，可是后来我发现，当个普通人，保护不了自己爱的人。”

    “啧啧。”

    听到叶远平的话，众人都齐声揶揄，叶远平却不为所动，只是转头看向方思勤，方思勤被他这样瞅着，一张俏脸也又有些发红。

    好几年不见，众人今日显然不打算就这样放过叶远平，拉着他喝茶聊了一会儿闲话，几人觉得这样没趣，非要拿上酒坛来，要叶远平陪他们喝酒，以当做赔罪。

    “喝吧喝吧，喝死你们算了。”方思勤虽然嘴上这样说着，但却让人送了酒水来，要让他们一醉方休。

    只是她自己酒量普普通通，陪着喝了几杯酒之后，便从旁当了个给众人倒酒的角色。

    几人似乎都有意识的要灌叶远平的酒，不停的向他敬酒，但最后，却是叶远平全部将他们给喝趴下了。

    待最后一个人倒下去，叶远平转头看向方思勤，倒了杯酒，同她赔罪，“这第一杯酒，我向你赔罪，请原谅我这么多年来，一去不归。”

    他将杯中酒一饮而尽，又给自己倒了第二杯酒，“这第二杯酒，是感谢你这么多年，一直未能成婚，让我还能有陪伴你的机会。”

    话落，喝完第二杯，他又给自己倒了第三杯，“这杯酒，再敬你，没有理由，就是看着你开心。”

    “那我也敬你一杯。”方思勤说着，便也给自己倒了一杯酒，“我不知道该说什么，反正就是敬你，敬你平安归来，愿你未来平安喜乐，顺遂一生。”

    喝完这酒，方思勤又给自己倒了一杯，正想要喝，酒杯却被叶远平夺过了，“你是姑娘家，少喝些酒。”

    “你对我的祝愿我都收下了，我希望未来能有你陪我。”叶远平说着，却是从怀里掏出了一根精致的金镶玉发簪来，“这个给你。”

    方思勤接过发簪，这发簪是纯金的材质，上面雕刻了一些水纹，发间尾端镶嵌了一块羊脂玉，款式看着普通，但却很精致。

    方思勤摸着这簪子，拿到眼前一看，只见簪子上面还雕刻了几个字，“执子之手与子偕老。”

    “这……”方思勤有些愣了，一时之间，不知道该接了，还是该还给他。

    “这簪子是我亲手给你做的，字也是我亲自雕刻上去的，这便是我的心里话。”叶远平说着，拿过她手中的簪子，亲自别在她的发间，“正正好。”

    “远平，你……”方思勤一颗心不争气的跳了起来。

    “你以后别叫我远平，叫我阿寒，远平这个名字，谁爱叫谁叫，反正你不许。”叶远平说着，伸手拉过她的手。

    他的手一如既往的粗糙，带着一点凉，她紧紧的垂着头，盯着他的手，都不敢抬起了。

    她抽回手，“还是先将他们送回家吧。”

    “阿寒，我们不用你们送。”这时候，先前那些醉倒的人，却是纷纷抬起头来。

    方思勤瞧见他们这样，又羞又恼。

    “真没劲，还以为你们这对怨偶多年不见，应该是干柴烈火呢，没想到你们竟然如此的矜持。”颜如意不禁是摇摇头。

    “就是就是，我看东家平常行事不拘小节，怎么偏偏在这上面，却显得这么的小气？”邵和也说道。

    “这可不是小气，这是越是珍惜，便越是不敢放肆！”张耀宗从旁说道。

    “是是是，行了吧，你们这些家伙，竟然装醉！”方思勤气鼓鼓的站起身来，“不理你们了！”

    “阿寒呀，你还不去追？”众人一起揶揄叶远平，叶远平回头扫了他们一眼，快步追去了。

    叶远平很快便追上了方思勤，方思勤站在庭院中的凉亭下，叶远平缓缓的走了过来，走到她的身边。

    淡淡的月华洒进凉亭，洒在她的身上，给她披上一层淡淡的轻纱，叶远平定定的看着她，只觉得她就是月宫中的仙子，生怕她一眨眼，就飞走了。

    方思勤抬头看着月亮，月明星稀，今天的月亮又圆又亮，叶远平脱下外套来，披在她的身上，然后默默的陪着她身边，陪着她赏月。

    “今夜的月色很美。”方思勤转头看了叶远平一眼。

    “嗯，今夜的月色很美。”叶远平回应了一句。

    方思勤见到他这模样，猜想他肯定不知道这句话是什么意思，但还是朝他笑了笑，依旧是像从前一样，笑得眉眼弯弯。

    天上有一颗月亮，她的眼睛中却藏着两弯月，叶远平瞧见她笑，不由得有些看痴了，只忍不住同她说道：“明日，我就去你家提亲。”

    “不是还要再多培养培养感情吗？”方思勤看了他一眼，又抬头看着夜空。

    “培养感情以后有的是时间。”叶远平见她手放在栏杆上，装作若无其事的样子，缓缓的伸出手，一寸寸的挪移，终于将自己的手覆盖在她的手上。

    方思勤转头看了眼自己的手，终究是没忍心缩回。

    两人就这样靠着栏杆站了好久，久到方思勤都觉得自己的身体有些僵硬，可还是没一个人说回去休息。

    最后，月亮都隐入云层了，叶远平这才说道：“天凉了，我送你去休息。”

    等送了她回去休息，他回到自己睡的客房，却是看着头顶的帐子，久久未眠。

    那久不跳动的心，仿佛像个十七八岁的小伙子一般复苏了。

    他又想起他十七八岁来，明明还是少年的年纪，却又偏偏要装作老成，但幸好，一切都还来得及。

    ……

    第二日，他便带着人去了城中最大的首饰铺、布店、成衣店，将这些店铺洗劫一空，然后提着东西进了方家。

    方有诚跟姚氏自然是开心不已，半点没犹豫的就答应了。

    能将自己的老女嫁出去，两夫妻哪有不愿之理？更何况，嫁给叶远平，上面没有公婆，两夫妻自己过日子，还能常常回娘家来，又是知根知底的人，这样的人，实在是难找。

    彼时，他们并不知道叶远平的身份，只觉得叶远平便是一个普通人，但在他们看来，这桩婚事仍旧是合适的。

