
铿锵一声，樱珠用内力将庆阳剑给震开了。

同时，樱珠更觉得虎口发麻，面色更不好。

她先前还觉得楚霁风跟自己旗鼓相当，现在看来，已经不是这么一回事了！

“姑姑！”

金一见楚霁风又再出击，赶紧出言提醒，并且上前护着。

楚霁风可不想这些小喽啰再继续耽误自己，他时间有限，再过半个时辰，他体内的雄蛊就该苏醒了，他那会儿也就没命了。

他出手狠辣，没想着给金一他们还手喘气的机会，一剑劈下，那庆阳剑握在他的手里，刀锋都缠上了凌厉的气息，不仅是金一他们无力抵抗，内力动荡，就连将军府的前院也是瞬间化为废墟。

樱珠有金一他们以身相护，自然有空隙逃离。

她飞跃到了半空，暗暗喘了口气，血腥味浓烈，看来金一那几个人就算是能活，也是要缺胳膊缺腿的了。

咬紧了银牙，她深知楚霁风是想要跟自己同归于尽，所以才逼发自己最大的威力，如此交锋下去，她怕是真的要死在楚霁风的剑下。

为今之计，就是避开锋芒，等楚霁风过了这段时间，他还是难免一死的。

樱珠虽然这样想着，但楚霁风又怎会真让她跑了，见她要躲藏起来，就紧追而上。

楚霁风不想伤及到无辜百姓，就将樱珠往城外逼去，如此也废了不少时间。

樱珠见怎么都甩不开楚霁风，直皱眉头，自己一直处于被动状态，实在是太丢脸了。

在京郊时候，她便停了下来。

用轻功跑了好一段时间，他们两人都没有喘气一声。

楚霁风目光冰冷，道：“这就对了，拼死一搏，也好过默默无声的死去。”

樱珠冷哼：“你是死定了，本座可不一定，楚霁风，本座最错的就是留下了你的性命，以至于酿成了今日的祸事！”

金一等人是她看着长大，又费力培养过他们，现在他们死在自己眼前，心里还是有点难受的。

“现在后悔，已经晚了。”楚霁风握紧了剑柄，刀身一侧，亮出了锋利的寒光。

樱珠又是咬牙，只能抽出自己腰间的鞭子应战。

天空黑沉沉的，乌云密布，像是有一场大暴雨即将要来临。

没有一丝风。

只有无尽杀气。

楚霁风没有花俏的招式，招招毒辣，直接往樱珠的命门劈去。

樱珠不好硬接，只能用鞭子与之过招。

可是她的精钢鞭子，又怎能敌得过楚霁风的庆阳剑，才过了一招，那鞭子就被削得差不多要毁了。

樱珠无法，只能用上自己的拳头了，但她先前只是内力高强，要是论招式和拳头硬，哪里如身经百战的楚霁风。

这不，她身上就挂了彩，有不少刀伤，血沾湿了衣衫，看上去触目惊心。

高手对决往往只需要几招，楚霁风已经占了上风，樱珠也不敢大意，尽管如此，又被庆阳剑划伤，樱珠也是怒了，用尽了力气才将庆阳剑劈开。

“你没了庆阳剑，本座看你还如何张狂！？”樱珠气喘吁吁的大喊。

她知道，自己若是不抓住这个机会，就别想活命了。

故而，用上了自己全部的内力，抬掌往楚霁风的胸口拍去。

楚霁风已经来不及拿剑了，也直接对上一掌，强劲的内力碰撞在一起，发出了巨大的砰地一声，谁也讨不了谁的便宜，两个轻飘飘的身体就飞了出去，摔落在地上。

樱珠一口血吐出来，心脉受创，胸口疼痛剧烈，动弹不得，根本起不得身。

她看不到楚霁风在哪里，却知道自己如果一直在这个野外得不到救治，肯定会死掉……

楚霁风，真的是狠了心！

樱珠满心怨恨，挣扎了一下，还是没法起身，而且因为动身挣扎，她又是喷出几口血来，已经完全没了力气。

只能盼望其他金吾卫快点找到她，如此她还有生存的希望。

楚霁风如樱珠所说，根本好不了哪里去。

天空雷声轰轰，豆大的雨滴洒落下来，啪啪打在他的脸上。

他嘴角溢血，目光迷离，神志也逐渐昏沉。

体内的雄蛊终于要醒了，他心口剧痛无比，尽管如此，脑海中还是想着苏尹月，他嘴巴动了动，念着她的名字。

对不住，他要不守信诺了。

眼睛闭上，雨水将他脸上的血迹冲洗干净，苍白的容颜依旧绝色。

在这样的恶劣天气里，有一个小女孩艰难撑着雨伞前行，她先是看见了樱珠。

樱珠还有一丝意识，好不容易看到有人来了，立即哑声说道：“救我……我……我可给你银子……”

小女孩睁着大眼睛，眨了眨，看到她的相貌，一脸嫌弃：“我又不缺银子，我干嘛给自己找麻烦！”

樱珠气的不轻：“你……大胆！”

小女孩翻了个  白眼，年纪虽小，说话却老气横秋：“都快死了，还摆什么架子呢，嘿嘿，你想要我救，我偏不救你！万恶的封建社会啊，动不动就大胆，无趣极了。”

说完，头都不回就走了。

樱珠被气得不轻，又是吐出口血来。

小女孩继续往前走，看到了楚霁风。

她轻轻摇头，喃喃说道：“有什么深仇大恨啊，竟然打得这么你死我活。”

靠近看了，她才发现楚霁风长着一张非常俊俏的脸，她瞬间就瞪大眼睛，冒着爱心。

“好帅啊！”小女孩立即决定要救他，这么帅的人，死了不是可惜？

她半蹲下去，摸了摸楚霁风的手腕，脸色立即沉重无比，太严重了，必须立即进行手术！

小女孩没有半点迟疑，拉着楚霁风按了按手上的镯子，场景一换，两人就到了有不少精密仪器的手术室里。

楚霁风身形高大，小女孩就算是在穿越前也搬不动他，何况是这个六岁的身体呢。

哎，人家穿越就是个王公贵族的大小姐，而她呢，是个吃不饱穿不暖的土包农家女，名字也是俗气，叫李春宝。

后来她就给自己改了名，叫李纯宝，起码没这么俗气了。

幸好手术室里有机器人，她一声呼喊，机器人就将楚霁风扛上了手术台，开始准备手术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65039135"  chaptername="第563章：又一穿越者">加入书签</a>
</div>
