    第249章惩戒

    一夜的时间，漠南郡王擅闯花园的事儿被传出去，宗室们的当家人都得到消息，赫舍里庶妃被挡了把子，皇后本想把人给摘出来，却发现那时花园内是无人经过的。

    趁着请安的机会，皇后帮着族妹当众解释，庶妃按照规矩被罚抄写佛经百遍。

    “佟妹妹，我瞧着皇后娘娘不想理会庶妃，”钮祜禄贵妃昨日在院子里精心伺候菜园，时常运动一下，钮祜禄贵妃的胃口好了很多，“你提的办法不错，我最近的饭量可是涨了很多。”

    佟九儿嘴角微微勾起，钮祜禄贵妃是活动量太少了，吃的也就更少。

    “钮祜禄姐姐是活动的少了，你瞧我照顾阿丰阿就一直在跑动，所以瘦的很快，吃的也多。”佟九儿赶紧安抚道。

    二人在一旁嘀咕着，完全没把皇后的解释放在心上，畅春园内的流言被遏制住了，宗室那边却听到风声，在宗室中间有愈演愈烈的趋势。

    “娘娘，奴婢是死不足惜，若是能用我一人还了万岁爷的颜面，奴婢死而无憾。”赫舍里庶妃跪在地上请罪，“奴婢不过是想剪下几株茶花给娘娘的。”

    庶妃眼圈红红的，没想到自己的一番好意被人辜负，反而惹上了麻烦。

    “我知妹妹是个清白的，如今，外面的流言太多了，若是遏制不住，本宫只得对不起妹妹了。”皇后端着茶杯喝了一口，发现其她低位的宫妃眼中划过一丝丝的幸灾乐祸。

    庶妃出身好，即便和蔼可亲，也会让一些出身低微的人心存不满。

    在外人眼中，庶妃与皇后同宗，那些人把庶妃当做眼中钉，都想拽下她来好在皇后面前表现一番。

    “皇后娘娘说的极是，有宫规约束，即便庶妃姐姐是皇后娘娘的族妹，也必须要按照规矩来做的。”坐在门边的庶妃赶紧说道，“娘娘是为了规矩大义灭亲的。”

    皇后听此人直接点明了，对她投去了一抹满意的眼神，使得这位刘庶妃心里开心。

    “此言差矣，虽说娘娘是为了严肃宫规，法外都有人情的，谁也不想让家里人受委屈不是。”惠嫔望向刘庶妃冷笑道，“你这样做明显是把娘娘架在火上烤。”

    话毕，刘庶妃赶紧跪地请罪，连声说着自己不是这个意思，求皇后娘娘饶恕她这一遭。

    “惠姐姐的话说得有理，”宜嫔选择站在惠嫔这一边，她在孝期前得了一个小格格，刚出生不到3个月，就被皇后安排的奶嬷嬷给害死了。

    自从小格格夭折后，皇后和宜嫔算是结了梁子。

    “罢了，你们都觉得赫舍里庶妃只是无心之故，便免去惩罚。”皇后瞧着宫妃们的态度，开始谋算接下来的举动，之前被康熙清理了一部分人，手头上能用的人越发少了，该好好安排一下了。

    几位庶妃暗听皇后表态，心里都很是开心，皇后有意招收新的人马，这下子算是给了她们机会了。

    “皇后姐姐，既然事情已经说开了，妹妹我就不在这里多耽搁了，娘家今儿进园子请安，我总不能把人给晾在院落里。”钮祜禄贵妃放下手中茶杯，捏着一条丝帕起身就离开，“佟妹妹也与我一起走吧，我听额娘说，妹妹今日也进园子，以后就是一家人了，先让你这个姑奶奶瞧一眼。”

    钮祜禄贵妃的妹妹选秀是赐婚给了鄂伦岱，曾经钮祜禄贵妃没进宫，反而成了佟家的儿媳。

    二人起身行礼后，并肩离开云涯馆，刚离开云涯馆的范围内，钮祜禄贵妃就把遏必隆夫人请安的原因说了。

    原来，族内有人提议钮祜禄贵妃的妹妹进宫，康熙在审阅秀女名单时，大手一挥就下密旨赐婚，再过几日就会正式下旨了。

    遏必隆本不想小女儿再进宫了，甚至求康熙不把她嫁入权贵的宗室，鄂伦岱虽说脾气不好，却是个直脾气，康熙还特意允了两个孩子相处一段时间，二人都相互满意后才下旨。

    “还有人想放流言出来？”佟九儿愣住了，鄂伦岱之前定了亲，只是在他出征时，那家人不知听鄂伦岱可能无法回来的消息，赶紧去佟国纲府邸退亲。

    当时，佟家的儿郎尽数去了战场，只有佟国赖和妇孺们在家，佟国赖夫人去呜呜的哭诉后，佟国赖大手一挥，两家彻底的解决了婚约，鄂伦岱从战场回来，得知了消息，消沉了几日后就回了军营。

    “佟妹妹，是有人想要不让咱们好罢了。”钮祜禄贵妃冷笑起来，“应该不是赫舍里氏那边传的，应该是鄂伦岱当时订亲的人家，听额娘说那家人最近想再把女儿订给鄂伦岱。”

    “鄂伦岱阿诨的脾气执拗，肯定不会再吃回头草的，”佟九儿安抚钮祜禄贵妃说道，“那家肯定是奔着嫡妻的位置去的，万岁爷下旨了，谁敢在背后乱嚼舌根。”

    钮祜禄贵妃悬着的心落地，佟九儿能跟着她站在一起，还是不错的，最少不用再孤军奋战了。

    “七妹是家里最小的孩子，备受宠爱，对她而言进宫的规矩繁多，太过拘束她的性子了，”钮祜禄贵妃解释起来，“她小时候常被鄂伦岱领着到处玩，所以，阿玛觉得把她定给鄂伦岱最好，二人相互了解，还趣味相投。”

    佟九儿噗嗤笑了一声：“钮祜禄姐姐说的极是，嘎代有可能还会冲着鄂伦岱动手呢。”

    佟家与钮祜禄家联手，不少人都看不过去，奈何康熙已暗中赐婚，宗室、权臣、蒙古诸部上层的人都得到消息，大家不敢再插手他们的混事儿。

    有些人则看不顺眼，认为佟家是在层层算计，在噶布喇的授意下，有些人开始在前朝参奏两个家族了。

    云涯馆那边收到了一张小纸条，上面是一份详细的人名单，希望皇后为家族着想，留下这些人进宫，可以多帮皇后一些。

    “廖嬷嬷，你按照名单去观察，看这些人有没有合适留下的。”皇后吩咐道，她端着茶杯喝了一口，“后宫是该补充一些人，宫内的人还是太少了。”

    (本章完)

