    <!--go-->    “想学啊，没问题，只要让我做四代土影就成。”

    志村玄鼎笑眯眯的道，他不介意将经脉窍穴再造之术和左右螺旋丸金丹修炼法传出去，毕竟他自身掌握着破解之法。

    日后只要有人修炼出螺旋丸金丹，就都会被他所克制，如果所有的忍者都修炼出螺旋丸金丹，他就能横推掉整个忍界了。

    当然，也不能白白的传出去，至少在岩隐村这边除非让他当上四代土影，否则免谈。

    真以为天下间有白吃的晚餐啊！

    “你小子能别盯着土影之位吗？大野木还没死呢！”

    郁闷的瞪了眼过去，褐土对这小子着实没辙，更别说人家现在可有正式的身份，还落了村籍档案的。

    最重要的是与大名府交好，成为了连接他们岩隐村和大名府的一个重要纽带，不再是以前那个可以任由自己拿捏的小鬼了。

    “没死也快了，反正没几年第二次忍界大战就会爆发，我估摸着那老家伙活下来的几率不大。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎已经想好了对应的剧本，就看自家锅影老父亲那边能不能及时斩断与猿飞日斩间的基绊了。

    如果不能，那只能算大野木好运，说不定真能如同原著那般活到博人传去，成为五大忍村中最长寿的三代影。

    “哼！”

    一声冷哼传来，表达了对志村玄鼎的愤怒，抬眼看去，不是黄土还能有谁？

    当着人家做儿子的面诅咒人家父亲早死的确很不地道，甚至若非黄土知晓双方的巨大差距，早就冲上去拼命了。

    这个混蛋家伙！

    “白土小妹妹，又变漂亮了！”

    无视了无能狂怒的黄土，志村玄鼎笑眯眯的上前捏了捏大萝莉嫩滑的小脸蛋，气得少女想要一巴掌拍开，可却发现身体被一根根无形的丝线捆住，只能任由对方施为。

    一旁的黄土自然大怒，可惜他同样被志村玄鼎用仙元力丝线捆住，难以动弹，只能在那里继续无能狂怒。

    “想学我跟孙悟空和穆王练的秘术吗？支持我做土影就教你。”

    笑眯眯的说道，志村玄鼎对这个大萝莉挺期待的，甚至琢磨着以后找个机会将对方变为自己的赞助商。

    毕竟这可是一个拥有血继限界的好苗子，甚至有可能将那个石灰熔遁进化成岩浆熔遁，有资格成为他的赞助商。

    更别说对方疑似未来那位腿影的母亲，潜力更为惊人，值得培养一波。

    当然，最重要的是借助螺旋丸金丹将对方拿捏住，未来有需要的话可以用之来威胁一波那位腿影。

    “谁稀罕了！”

    妙目圆瞪，白土没好气的道。

    她才不会让这个混蛋家伙成为土影呢！

    未来的四代土影之位必然是黄土哥哥的，谁都不能夺走。

    “老大，我稀罕，我支持你做四代土影，早日取代大野木那个老家伙。”

    这时跟随着雨关一同出来的少年紫兴奋地上前，表示自己愿意支持这位老大成为四代土影。

    这段时间他可被收拾的不轻，很自然而言的认下了这位老大哥。

    人家虽然年岁比他小一些，但实力是真的没话说，这个大哥他认得心服口服。

    “有眼光！”

    递过去一道欣慰的眼神，志村玄鼎对这位收下没多久的小弟马仔很满意。

    这就是未来他在岩隐村的班底，而且这家伙在原著中因为不满大野木的作为愤而离开岩隐村，有拉拢过来的基础。

    “老大，我也支持你做四代土影。”

    跟在少年紫身后的少年汉忍不住闷闷的开口，表示愿意支持这位老大哥。

    “你们都很有眼光，今晚到我房间来，我为你们改造窍穴和经脉。”

    心下更感欣慰，志村玄鼎对这两名马仔小弟更为认可，都是识时务的俊杰啊！

    当然，他不可能传下完整版的两套秘法，而会根据两人的身体情况进行细致的调整，搞出一个专属版本，无法适用于他人，足以让大野木等人无法复制出来。

    除非那老家伙愿意牺牲几十万条人命去一一尝试，毕竟他在黑鼎空间里面为了开创完善这两套秘术，可是作死了几百万次的。

    这一点足以成为最佳的防盗手段，除非有人能够达到六道级，否则想要看穿内中奥秘根本没可能。

    “老头，你的眼神很不对劲！”

    忽然感应到一道诡异的目光，扭头看去发现褐土那老家伙正盯着自己猛看，那眼神相当的不好。

    “没想到你竟然好这一口。”

    诡异的眸光在志村玄鼎和少年紫三人间徘徊，褐土表示你小子够猛，竟然男女通吃。

    “别用你那肮脏的思维来沾污我们的纯洁，我只是单纯的帮他们修炼。”

    面色陡然黑了下来，志村玄鼎也方才反应过来之前的话语有点歧义，毕竟大晚上叫两个男的来自己房间的确挺那啥的。

    但他真的只是为了辅助两人修炼，没别的意思。

    就算想对两人复制，他也下不去手啊！

    让他去摸两个男人的脚丫子甚至是要害部位，他宁愿剁了这只手，否则以后必然得噩梦缠身。

    不过话说回来，现阶段的确有一个目标必须尽快想办法复制到手。

    想到这里，志村玄鼎看向自家那位老师小姐姐。

    对于这位老师小姐姐的身子他可眼馋许久了，本身不仅是一个优质的赞助商，还有可能掌握着尘遁的修炼法，必须尽快将之搞到手才行。

    “怎么了？”

    察觉到自家那个便宜弟子神情有异，雨关低头看了看自身的衣裙，纳闷的抬眼看来。

    “老师你穿裙子真好看，不过这种裙子的样式太老土了，走，今个让你见识下什么才是真正的裙子。”

    打量一番自家老师小姐姐多出来的那条粗布裙子，志村玄鼎大手一挥，示意前往岩隐村逛街。

    他之前将岩隐村游走了一圈，发现了一家专门售卖那些黄篇巨著插图上各种服侍的服装店，虽然不是他们志村家开的，但却是他们志村家在岩隐村找的代理商。

    “我这条裙子穿着很好，不用换。”

    面色清冷的回绝，她在物质生活上要求不高，否则也不会在那个暗无天日的地底空间中枯守二十一年之久了。

    而且她本身不喜欢穿裙子，今日之所以穿着主要是为了遮掩那条多出来的马尾，那个马尾实在太羞人了。

    “哪有女人不喜欢漂亮裙子的，走吧，我买单！”

    抓住老师小姐姐素白的手掌，志村玄鼎不由分说，拽着就向岩隐村中走去。

    雨关本能的挣扎，但却发现这个便宜弟子此刻爆发出的力量惊人。

    除非她愿意爆发爆遁，否则很难挣开。

    犹豫了下，最终没再挣扎，任由这个便宜弟子拽着向村内走去。

    “老夫就知道带那小子来岩隐村是个错误。”

    瞅着雨关被志村玄鼎以那副亲昵的姿态拽走，褐土郁闷的一捂脸，感觉那小子贼心不死，依旧想要成为大野木的长辈。

    “迪泰，你不介意多个比自己还小的后爹吧？”

    少年紫也神情诡异的看着志村玄鼎拽走雨关阿姨，戳了戳身旁的队友迪泰。

    虽然他还没成年，但作为一苇渡江淫中鸟大师的忠实书迷，思想早就熟透了。

    “我无所谓，多一个后爹也没什么，只要母亲开心就好。”

    无所谓的耸耸肩，迪泰对这方面没意见，母亲在那个暗无天日的地方枯守了二十一年，将最好的年华牺牲在那里。

    更因为多次镇压两头尾兽，超负荷提炼查克拉，将身体给掏空了，眼看着都活不了几年，他这个做儿子的也难受得很。

    这些年自己为什么要在身体半废的情况下去开发那种起爆粘土秘术，还不是为了能让母亲开心安心。

    只要母亲能开心就好，他无所谓的。

    “小迪泰，你父亲……”

    褐土皱眉，可刚一开口就引得迪泰冷喝。

    “别跟我提他！”

    冷冷的瞪了眼过去，迪泰冷笑道：“他的确是个好忍者，更是个好土影，但却不是个好父亲，更不是个好丈夫。”

    对于那位在自己出生前就战死的父亲他没多少好感，尤其看到母亲在那个暗无天日的地方枯守整整二十一年他就心中有气。

    岩隐村的男人都死光了不成，为什么偏偏要让母亲去镇压那两头尾兽？

    “你……唉！的确是村子欠你母亲的。”

    叹息一声，褐土也知道在雨关这件事情上，他们岩隐村亏欠的太多了，但这都是无奈之举，一切都是为了村子。

    “你们的意思是，那家伙在追求雨关阿姨？”

    这时白土方才反应过来，一双明眸瞪得老大。

    这也太不可思议了！

    “也不算吧！”

    想了想，少年紫感觉刚刚的牵手不算什么，至少还不能定义上喜欢追求这类字眼。

    “那就是有那方面的意思喽，难道他真想成为三代叔叔的长辈？”

    咬着白皙纤细的手指，白土感觉这事真不好搞，毕竟那是长辈的事情，她们这种小辈没办法去插手啊！

    “想那么多干嘛，要头疼也应该是大野木去头疼，走，跟着老大去沾沾光，说不定能混上一套免费的衣服穿穿呢！”

    不再耽搁，少年紫挥手示意众人跟上，向着志村玄鼎两人追了过去。

    他早就对那一家志村家族的代理商服装店眼馋许久了，只可惜他的资金有限，基本都被那些黄篇巨著套空，根本买不起内中的那些奢华服侍。

    这次老大既然要去买单，他们这些做小弟的自然得跟着沾沾光了。

    就连大萝莉白土犹豫了下，也拽着黄土的衣袖跟上去。

    她也早对那家志村服饰店里的精美衣裙眼馋许久了。

    “年轻真好！”

    看着一众小家伙欢快的离开，褐土欣慰的笑了。

    这都是他们岩隐村的未来啊！

    “那小鬼有那么大方？”

    欣慰过后，想起之前志村玄鼎承诺要传给紫和汉两人那种秘法，心下不由多了份忧虑。

    那小子怎么看都不像是个好人，不可能会做这种蠢事才对，难道有别的图谋？

    或者说那种秘法里面有坑？

    “算了，还是让大野木去头疼吧！”

    想了许久还是没能想明白，褐土只能放弃，反正最头疼的还是大野木那家伙。

    <!--over-->

