    第888章  晋阿九来了   

    天缘集团，总裁办公室。

    

    顾司晨坐在老板椅上，看着站在办公桌对面、亭亭玉立却又有些呆气的女生。

    

    “你怎么来了？”

    顾司晨好奇问道。

    

    来的不是旁人，居然是晋阿九。

    

    阿九如实答道：“大爷爷和二爷爷喊我来给汐汐送药，汐汐说我去云家不方便，她的小破院子也住不下，就让我来找姐夫了。”

    

    听见‘姐夫’这个称呼，顾司晨没忍住嘴角向上钩了一下。

    

    他正要说些什么，手机却响了。

    

    看来电显示，是云汐。

    

    “喂？”

    

    “阿九到了吗？”

    

    “嗯，到了。”

    

    “我妈不肯回秦家，浮萍院实在住不下了，你帮我安排一下阿九的住处。”

    

    “好，没问题，做姐夫的理应照顾小姨子。”

    

    说这话时，顾司晨脸上笑意更浓。

    

    “你……什么姐夫……还没结……”   

    云汐明显有些心虚，声音越说越小。

    

    顾司晨又没忍住，发出一声坏坏的轻笑。

    

    “阿九有正经事要处理，就让她留在天缘集团。

    你随便给她安排个身份，比如总裁助理什么的。”

    云汐又道。

    

    这下子，顾司晨有些纳闷了。

    

    “她现在也是大明星了，留在我身边做助理？”

    

    这次倒不用云汐回答，晋阿九听着两人对话，已经忍不住插嘴了。

    

    “我无所谓的，汐汐的病情要紧。

    如果不把病彻底只好，大爷爷和二爷爷要骂死我的。”

    

    话说到这份上，顾司晨当然没有任何异议。

    

    “你的入职手续、出入门禁卡马上就能办好，平时我不会给你安排任何实际工作，你想干什么都行。”

    顾司晨道。

    

    晋阿九连连点头：“给我一台电脑，配置越高越好。

    为汐汐治病的手术方案和配药，我要用数学模型先做大量模拟。”

    

    数学模型？

    

    医学领域确实也能用到。

    

    但云汐的顽疾，已经到了必须使用这种手段的地步了吗？

    

    今天阳光明媚，但顾司晨的心情却笼罩了一层阴霾。

    

    “她的病，现在有哪些人在参与？”

    顾司晨问道。

    

    晋阿九完全没有要隐瞒的意思。

    

    她掰着手指头算道：“日常疗养是苏菲和她的研究院在做，冬眠仓技术一直在进步。

    然后汐汐自己的古武修行没有放松，体内气血调理也还顺利。”

    

    顾司晨剑眉依旧紧紧皱着，只是日常疗养就如此大费周章，真正的治疗可见有多难。

    

    他也是在不久前才知道，所谓的嗜睡症，居然只是云汐身体创伤附带的小小并发症而已。

    

    “手术方面一直是大爷爷和二爷爷在负责，汐汐从几年前开始也参与手术方案的讨论。

    我笨一些，最近才跟上进度，勉强帮忙打下手。”

    

    晋阿九嘟着嘴，有些遗憾的说道：“医用数学模型已经验算过几百次了，还没有达到最佳效果，所以真正的手术还不能进行。”

    

    顾司晨点点头：“你的高配电脑今天就能安装到位，我给你开放公司内部最高权限，天缘集团内网可以直接访问【凌霄殿】。

    另外，你的办公室就在我隔壁。”

    

    “昂！我都听姐夫的。”

    晋阿九乖巧点头。

    

    同一时间，天缘集团大厦楼下。

    

    一辆红色跑车夹带着张扬的气势，直接停在了正门口。

    

    

