    第687章 林夜出手，最终赢家

    “范痨，给我去死！”

    在愤怒中，青长老展开着斗气之翼，从天蛇府的弟子中冲出，取出了一把魔导剑，便径直便杀向了范痨。

    “不自量力！”

    但是对于青长老的袭击，范痨却是不屑地冷笑一声，背后斗气之翼一振，猛然便化为了一道血光，向着青长老迎了过去。

    对于青长老，范痨丝毫不放在心上，因为他可是斗皇强者，而青长老不过是斗王而已，怎么跟他斗？！

    在青长老展开了斗气之翼，化为了一道青色的流光，在空中跟化为血光的范痨交锋起来，两道光芒不断碰撞，爆发出一阵阵强烈的斗气波动之时。

    隐藏在暗处的林夜心中无比淡定，通过外附魂骨·重瞳，冷静地观察着战场。

    对于存在斗宗强者的天蛇府，目前林夜并不想与其为敌。

    所以对于这场战斗，林夜现在完全没有出去的想法，他要等血宗的人将天蛇府的人斩杀一空后，再出去收拾残局。

    到时候，天蛇府怎么追查也只能追查到血宗的头上，跟他毫无关系。

    在范痨和青长老在天空中交手的时候，地面上的血宗众人也跟天蛇府的众人交锋了起来。

    不过在战斗中，血宗却占据了绝对的优势，因为进行埋伏的血宗已经算好了天蛇府，所以带来的人员，不管是在强者的实力上，还是在人马的数量上，都远超天蛇府的人。

    所以很快，天蛇府的人便被斩杀一空。

    而此时，在跟血宗宗主范痨的交手中，天蛇府的青长老也落入了绝对的下方，不断被范痨从天空中击落，几乎完全不是对手。

    “青长老，交出三千雷动的卷轴，我可以给你一个体面的死法，不然就别怪我废去你的手脚和修为，将你养在我血宗当女奴了！”

    在再次将青长老击落到了地上后，范痨展开着血色的斗气之翼，悬浮在空中，对着青长老阴冷地道。

    “你休想！”

    听到范痨的话，尽管因为完全不敌，此刻已经狼狈不堪，头发散乱，衣服破烂不堪，但是青长老依旧手握着魔导剑，美艳成熟的俏脸上满是不甘和愤怒。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    发现青长老竟然还是不愿意投降，范痨的脸色顿时陡然变得阴沉了下来。

    如果不是怕青长老自爆，他早就上去将青长老杀死了！

    而就在范痨和青长老对峙的时候。

    在下方一座山头上，隐藏在一快巨石下的林夜不禁眼中光芒一闪。

    现在天蛇府的人已经几乎全部死完，只剩下了一个人，而如果只有一个人，那他是可以控制的。

    现在只要斩杀了范痨，他就是最后的赢家了！

    想到这里，林夜顿时伸手一招，召唤出了轩辕剑武魂。

    因为周身覆盖着吞噬领域，在吞噬领域的吞噬能力下，林夜召唤出轩辕剑武魂连一丝的气息都没有泄露。

    轩辕剑出斩鬼神！

    在召唤出了轩辕剑武魂后，林夜心中一动，又施展出了轩辕剑法的第四式斩鬼神。

    在一阵璀璨的金光中，大量的金色剑气从轩辕剑武魂上激发而出，化为了一道锋利的金色锋芒加持在了轩辕剑武魂上。

    而后，林夜顿时又展开了闪电隼之翼。

    虽然说斗气之翼的速度比闪电隼之翼更快，但是斗气之翼本身是并不具备飞行能力的，靠的是斗气之翼能够驾驭天地能量，才能让斗王以上的斗者拥有飞行能力。

    但是现在林夜周身覆盖着吞噬领域，无疑是无法让斗气之翼驾驭天地能量飞行，所以林夜现在只能靠闪电隼之翼。

    在展开了闪电隼之翼后，林夜手握轩加持了斩鬼神之锋的轩辕剑武魂。

    随着背后的闪电隼之翼一振，林夜顿时化为一道黑色的闪电猛然从山头的巨石下冲天而去，爆射向了范痨。

    而在为了防止偷袭失手，林夜直接在即将接近范痨的时候，瞬间又发动了闪电兔左腿骨的瞬移魂技。

    一瞬间，只见天空中一道黑色的闪电爆射而过，瞬间就来到了范痨的身后、

    在范痨根本反应不过来的时候，只见一道金光闪过，范痨的表情顿时僵硬在了脸上，从脖颈处，一道血线浮现而出。

    而后，随着背后的血色斗气之翼消散，范痨的头颅顿时从颈部滑落，连带着身体一起从空中坠落了下去。

    “宗主！！！”

    看到范痨竟然死了，下方的血宗众人不禁纷纷脸色大变。

    而在一边埋伏的森林里，范凌也瞬间瞳孔紧缩，心中翻涌起了惊涛骇浪。

    怎么可能，我爹死了？！

    就在一众血宗的人，因为范痨的人而惊骇不已的时候，林夜一剑斩杀了范痨，顿时有将视线转向了下方的血宗众人。

    随着背后闪电隼之翼再次一振，林夜的身形瞬间消失在了原地，随着一道黑色的闪电快速闪烁而过，在一声声惨叫声中，一名名血宗的弟子纷纷授首。

    “这……”

    看到眼前的一切，本来准备好了鱼死网破的青长老不禁顿时呆滞在了原地。

    范痨，竟然就这么死了，被人一剑枭首？

    而就在青长老因为范痨的死，心中满是难以置信之际，林夜的身形瞬间化为一道黑色闪电来到了青长老的身前，然后一把摘下了青长老手上的纳戒。

    “我的纳戒！！”

    就在青长老因为失去了纳戒，顿时回过了神，不禁惊叫起来的时候。

    林夜背后闪电隼之翼一振，整个人再次化为一道黑色闪电，瞬间冲天而起。

    不过林夜却并不是就此离开了。

    而是因为此时，在他斩杀森林中间的血宗弟子的时候，跟随范凌一起埋伏在森林两边的血宗弟子，在范凌的指挥下，竟然想要悄悄撤离。

    这怎么可能！！

    林夜振翅高飞，化为一道黑色闪电，猛然再次冲天而降，瞬间冲进了两边的森林里，对血宗的弟子再次展开了屠杀。

    很快就将所有的血宗弟子斩杀一空，只剩下了最后的范凌。

    “是你，你到底是谁，为什么要破坏我们血宗的计划，我们血宗跟你有仇吗？”

    在被林夜步步紧逼的时候，范凌也认出了林夜，不禁愤怒地道。

    “邪魔外道，人人得而诛之，况且，之前的残图，你不是跟我叫的很欢吗？”

    对于范凌的愤怒，林夜手握着轩辕剑武魂，一边缓缓接近，一边淡淡地道。

    “我……”

    想到之前拍卖会上跟林夜抢夺净莲妖火的残图，范凌心中一惊，还想说些什么，但是林夜根本不给机会，再次一剑枭首！

    (本章完)

