
()找到回家的路！
    
    重新回到出租屋，因为昨晚我在酒店陪着陆晴晴，对于从朱莉家镇压而来的女鬼都还没有了解，既然牵扯到了太阴观音，那这个事情我不得不谨慎起来。

    上次八宝天葬穴跟前，凌苏没有对我动手，只是带走了太阴观音，这次这东西又出现了，可能不是什么好事。

    将门窗封死，拿出昨晚上的布娃娃，接着我一抖镇压铜镜，那女鬼的身影显现出来。

    “求求你，放了我吧，我真的不敢了。”女鬼趴在我的面前不断的磕头求饶。

    放虎归山的事情我肯定不会做，放她走可以，但是她的这本体娃娃必须留在我的手里，要是没有东西牵制她，说不定下一刻倒霉的就是我了。

    “大哥，我真的真的不敢了，你大人不记小人过，况且我已经把精阳之气还给那臭男人了，怎么说也算是将功补过了。”

    “况且，人家只是一个小女子拉，你高大威猛，英勇无比，肯定不会和我这样的女屌丝一般计较的。”

    “求求你行行好，放过我吧，我会感谢你十八辈祖宗的。”

    我呸！

    丫的，现在是不是有些分不清形势啊，还感谢我十八辈祖宗，我还铲了你妈咪的远古巨坟呢。

    “你别说话。”我呵斥的说道。

    “我问你，你是怎么到赵文雄家里的，和太阴观音又是什么关系。”

    这女鬼听我这样问，也是一脸的懵。

    “我不懂你说的什么。”女鬼说道：“至于我是怎么到那臭男人的家里，这就更好解释了，还不是他自己硬把我抢回去的，他要不把我抢回去，能是现在的下场吗。”

    抢回去的？

    这什么情况。

    我无语的看着这女鬼，手里的鬼杵瞬间展开，架在了布娃娃的脖子上。

    抽打这女鬼，等同是打在了布娃娃上，她是感觉不到任何痛处的，但如果是这布娃娃有什么损伤，那女鬼同样的要受伤。

    见我要对她的本体动手，这女鬼赶紧直起腰板伸手阻拦。

    “别别别，大家有话好好说嘛，动手动脚的多不好，再说了你这么英雄，这么有男人味，不会和我一般见识的，你想知道什么，你就问，我一定如实告知。”

    见女鬼如此的‘真诚’，我想了一下，又问了同样的问题。

    “太阴观音，和你什么关系。”

    女鬼听到这个问题，无语的看着我，展露出一脸无奈的表情说道：“哥，我是真的不知道你说的太阴观音是个什么东西。”

    “不过在那臭男人的家里，除了我这个阴物之外，还有一只东西，它的本体是什么我不清楚，我到的第一天晚上，它就和我斗法，整个屋子里面全都是它的头发，要不是我的灵体不承伤害，我还真的打不过它。”

    “至于你说的太阴观音是不是这个东西，我是真的不清楚啊。我就是这臭男人从别人手里抢来的，仅此而已啊。”

    这就奇怪了，一个大男人，好端端的会去抢一只布娃娃？

    就算是知道这布娃娃里面是女鬼，谁还敢再拿回去，恐怕早就已经避之不及了吧。

    还有那太阴观音，现在可以理解为是有人要陷害这赵文雄，因为这布娃娃的问题，太阴观音没有得逞，所以落荒而逃？

    现在唯一的解释就是如此，我看着趴在地上的女鬼。

    “我很好奇，你一只堪比厉鬼的存在，赵文雄为什么想要抢你回家？”

    说到这，那女鬼羞愧的低下了头，我见她这个样子，就更加疑惑了。

    女鬼支支吾吾的，好半天之后才开嗓道：“还不是我主人，说人家花样多，晚上只需要供奉一杯血水，就可以让男人体验赛神仙的感觉。”

    “这臭男人听到花样多，就不要命的要把我抢回去，弟弟你还小，可能还不懂花样多是什么意思。”

    我呸，去你奶奶的二驴腿。

    什么花样多，欺负我小是不是。

    “既然是玩花样，那你为什么要吸他的精阳之气？”我无语的问道。

    说道这里，这女鬼还来劲了，无奈的说道：“那是我要吸的吗，我也是没办法啊，还不是主人的命令，说是要我吸死他，等吸死他，我就能自由。”

    主人？

    “那你主人是谁？”我问道。

    “不能说。”

    嘿，我这暴脾气。

    我用鬼杵顶在布娃娃的心口，那女鬼见状，赶紧开口说道：“我说我说，我说还不成吗。”

    “主人具体叫什么名字我不清楚，我听别人称他为郑道长，是武当山的道士，其他的我是真的不清楚。”

    武当山！

    郑道士！

    当时高雄身边的郑楠，不就是武当山的道士吗，因为武当山有事，所以离开了，到现在我没有出现，而我与他之间，也并没有多少联系。

    不过，当时因为高雄儿子的事情，我去找凌苏和凌桐林算账的时候，郑楠还出手重伤了凌苏，也算是关键时候救了我一命。

    现在这女鬼说她的主人就是武当山的郑道长，这会不会是个巧合，或者说是其他姓郑的道士。

    不过在没有得到确切的证据之前，我还是保留自己的猜测吧。

    “你确定你没有骗我？”

    女鬼一脸无奈的说道：“大哥，我的命都在你手里捏着，要不你就一棍子敲死我吧，不带你这么问话的，动不动就威胁人家。”

    看来，这家伙确实是什么都不知道了。

    如果她说的都是真的，那武当山的道士为什么要让她吸死赵文雄呢，玄学界自然也包括这些占山为王的各门各派，不能与世俗有牵扯，更不能随意斩杀世俗的人，现在武当山的道士借用这些阴魂要吸死人，这就有些说不过去了吧。

    我看着这女鬼，想了一下，还是决定将其留在身边，先不说有没有用，只要把她捏在手里，就能找到她嘴里所谓的主人了。

    如果这件事情是真的，那武当山这个地方的道士，还真的是藏污纳垢。

    “行了，我想要知道的事情都明白了，你继续会镇压铜镜里面待着。”

    说完，我拿出镇压铜镜，准备将其镇压进去的时候，这女鬼一个躲闪，躲过了我的出手。

    她的本体在我手里，我也不怕她对我出手。

    “大哥，你看我美不美！”

    躲过我的镇压，这女鬼躺在了地上，这副妖娆的模样，就像是古代青楼的女子一般。

    我面无表情的看着她，手里的镇压铜镜直接压了上去。

    “真是丑人多作怪。”

    我想不通的是，这赵文雄到底是个什么来路，竟然能让两路人对他同时出手。

    八宝天葬穴那边，是凌苏带走了太阴观音，当时她还拉拢我来着，只要我愿意归顺，太阴观音娘娘就能消掉我身上的鬼咒。

    现在再次听到这太阴观音的消息，不免觉得有些太过可笑。

    而我身上的鬼咒，具体怎么来的，我根本就不知道，上次下墓，我本想寻找关于鬼咒的秘密，可是结果被人摆了一道，差点没有成为他人的陪葬。

    看来，想要知道是谁送的太阴观音，还得问问赵文雄才行。

    我联系了一下朱莉，一来是问问她老公醒来没有，一来是想约个时间，问问关于这太阴观音的来路。

    只不过，现在赵文雄虽然醒了，但是整个人虚的很，根本就和人交谈不了。

    无奈之下，这件事情我只能暂时放下。

    将出租屋重新打扫了一下，我给陆晴晴发了消息过去，问她要不要重新搬出来住，结果她拒绝了我，说是住在宿舍挺好的。

    我没有强迫，毕竟现在我们两个之间，要面对的问题有很多，加上这短时间我要忙风水协会的事情，可能会顾及不到她的感受。

    在宿舍住的话，有几个舍友陪着，倒也不显得那么孤独和无助。