    “手足？挚友？”

    蓝弘衣袖挥动，卷起气流收拾残局。

    狼藉的鸡骨、血肉，统统都被桌布包裹，丢弃于床下。

    他在北镇抚司从不与人过多交际，本色扮演眼高于顶的傲慢之人。

    何来挚友？何来手足？

    “不见！”

    蓝弘皱眉喝道。

    “本大人运功疗伤，再来打扰，扒了你的皮！”

    鼎炉受损之后，蓝弘本尊心神受到影响。

    变得易怒、易惊，时不时就生出暴戾杀心。

    若非极力克制，这座狮子楼内的食客都要被他屠个干干净净。

    “还好我懂得收摄杂念，不为其所控。

    但难以长久，再这样下去，连心神都会被污染。”

    蓝弘眯起眼睛，几次飞快地吐纳呼吸，惨白面色倏然退去，变得精神饱满。

    浑身萦绕阴沉沉的阴煞死气，也随之消散一空。

    仍旧是那个英武的北衙百户！

    “那人、那人说他姓纪……”

    门外小厮吓得结巴道。

    “纪？纪渊？”

    蓝弘听得一怔，眉毛一扬。

    刚沉下去的杀心，复又腾地升起。

    纪九郎他来做什么？

    北衙落了本大人的面子，还好意思自称是我的手足挚友？

    想耀武扬威？还是居心叵测？

    一连串的疑惑闪过心头，蓝弘眸光忽闪，轻声到：

    “带他过来。”

    门外小厮应了一声，匆匆下楼而去。

    不过片刻，纪渊便推门进来，坐在外厅的椅子上。

    他眉宇沉静一言不发，眸光冷厉直勾勾望向那身赤色飞鱼服。

    两人隔着一道珠帘，互相对视。

    屋内寂默，针声落地可闻，显得古怪无比。

    蓝弘被盯着有些发瘆，不明所以，开口问道：

    “纪九郎，你到狮子楼来寻……”

    却不料被纪渊直接打断：

    “蓝百户，你事已经发了，可想好退路？”

    什么事？

    什么退路？

    这人得了失心疯不成？

    蓝弘感觉莫名其妙，脑袋接连蹦出三个问号。

    他看向纪渊，只见其人靠在座椅上，轻轻敲打扶手。

    俨然是胸有成竹，自信十足的胜者姿态。

    什么情况？

    怎么好像拿捏住我把柄的样子？

    蓝弘杂念浮动，眼睑低垂，故意透出几分怒意：

    “你要喝醉了，别来我这里撒酒疯！

    纪九郎，官衙的那笔账，咱们还没……”

    纪渊眉头一皱，很是无礼的再次打断道：

    “这两日，我已经查得差不多了，蓝百户。

    你没必要再继续隐藏，那样只会消耗我为数不多的耐心，也浪费你为数不多的时间。”

    他修长有力的手指，叩出“笃笃”声音，有种一切尽在掌握的从容气度。

    “话不妨说得明白一些，纪九郎！

    虚张声势没什么意思，你要抓住我什么错漏，直接去北衙参我便是，让千户大人拿我法办！”

    蓝弘眼底掠过轻蔑，嘴角含笑道。

    他身怀的那桩大秘密，根本不可能被人知晓。

    灭圣盟的天运子，乃三十六种最上武骨的重瞳。

    出生之时，异象横空，年仅五岁就拜入北地首屈一指的大派长生府。

    后来又被魔教看中，收入门墙，奉为圣子。

    如今在钦天监山河榜，名列第八。

    且打破了千年以来，最快晋升宗师之境的记录。

    是当世公认天资最高几人之一！

    由他创出的《长生诀》，再配合招摇山调制出的那味不死药。

    改头换面，再世为人，足以瞒过练气士的观气之术！

    能够避开各种探查手段，几乎毫无破绽可言。

    这些都经过数次测试，绝无问题。

    连钦天监那边都可以瞒天过海，难道还会被一个通脉二境，没个正经传承的辽东泥腿子发觉不对？

    因而，蓝弘心中浮现的第一个想法。

    便是纪九郎故弄玄虚，想要诈人！

    “蓝百户知不知道宋云生、周子安他们私学外道邪功，这桩案子是谁捅出来的？

    当日，我与顾家公子禀报了玄武卫大统领高业玄，然后震动兵部、黑龙台、三法司。

    不瞒你说，修炼幽磷尸魂气的宋云生，夺心大法的周子安，他们都死于我手。”

    纪渊眸光平静，语气平淡。

    “那又如何？”

    蓝弘隐约感到有些不安，不知道是鼎炉受损带来的负面作用，还是因为坐在那里的辽东泥腿子委实太过淡定。

    仿佛，他真的看破了这具肉身之下，藏着一个迥异的魂魄！

    “虚张声势！绝对是虚张声势！

    与宋云生、周子安接触的时候，他们根本不知道我和老蓝的具体身份！”

    蓝弘反复安慰自己。

    他的确在北衙听过风声，因为举报有功，纪渊得到了补缺百户的机会。

    公文折子早已递到黑龙台，若非孟长河阻扰，加上周行风、徐应求想要收服此人，故意晾着不处理。

    那身云鹰袍，就该换成飞鱼服了。

    “我明白，任谁冒着挫骨扬灰、形神俱灭的大风险，潜伏在天京城、潜伏在北镇抚司，无论武功是高是低，能力是大是小，他的口风一定都很紧。”

    纪渊似乎并不意外，浮现那种“早就猜到”的淡定神色。

    “宋、周二人为了求活，跟我说了不少。

    其中包括，四个月前他们在万年县得到白骨道的传承……

    当然，我并未跟黑龙台交待这个，

    毕竟，江湖第一邪派的武功，完整的传承功法，谁不想要？

    蓝百户，你说对吧？”

    所以大景朝廷没有把目光放在万年县上？

    蓝弘面无表情，仍旧没有松口，怒斥道：

    “纪九郎，你怕不是想要被杀头了！这种胆大包天的蛊惑之言也敢说！”

    纪渊坐直身子，双手拄着那口绣春刀，微微前倾，嘴角扯出一抹放肆的笑意。

    “看来蓝百户依旧不愿相信、也不放心。

    罢了，我直说吧，饥渴难耐，嗜血食肉，这种感觉不好受吧？

    魂魄装在他人肉身里，究竟是个什么感觉？

    就像大一号的身子，挤在小一号的衣袍里面？

    蓝百户，我与说这些，是想跟你谈合作的意思。

    若真个要抓你，只需要把消息报给黑龙台，让他们去万年县查上一查，再去育婴堂看上一看，

    你、还有蓝大管家，你们的行迹迟早要暴露。”

    蓝弘悚然一惊，面皮抖动，几乎要霍然起身。

    连这个都知道！

    他怎么可能看得穿？

    又怎么会知道鼎炉受损带来的五感煎熬？

    这说不通！

    也难以解释！

    魂魄无形无质，不过心念神意汇聚而成。

    藏身于躯壳之中，施以还阳之术，使其复生行走。

    这样的天衣无缝之举，岂会被察觉？

    若轻易就被看出破绽，那十三具鼎炉早就被黑龙台查明身份了！

    哪里会留到现在？

    这一切太没道理了！

    根本说不通！

    “胡言乱语！不知所谓！”

    蓝弘心神微乱，诸般杂念一齐涌来，面上却是保持平静，色厉内荏道。

    纪渊这番突如其来的摊牌，实在叫人猝不及防。

    他甚至没弄懂哪里出了差错，漏了马脚！

    瞥见蓝弘变化的神色，纪渊心中大定，轻笑道：

    “再装下去就没意思了，蓝百户。

    我来狮子楼寻你，为的是要好处。

    你若不想给，或者再惺惺作态，那我现在就回北衙。

    到时候，自有人与你谈。

    孟长河他再跋扈，也保不住乱党！”

    纪渊毫无留恋一般，衣角翻动，起身欲走。

    “慢着！纪九郎，你究竟如何看出来的？先告诉我这一点！”

    蓝弘死死地盯住那袭云鹰袍，既然对方揭开了他的底细，也就没什么好遮掩的了。

    “我曾经入过钦天监的社稷楼，若非考讲武堂，图一个平步青云，手握大权，说不定有机会成为一名练气士。”

    纪渊眸光幽深，皇天道图华光荡漾，化为古拙字迹显现。

    【蓝弘】

    【命数：气血衰败（灰）、非生非死（灰）、霉运（灰）、枉死（灰）、殒身（灰）、行尸（灰）、饥渴（灰）、嗜血（灰）】

    相较于上次，蓝弘多出了三条灰色命数。

    【非生非死（灰）】：【人乃气聚而生，气散则死。形体与灵合一，为生人，形体与灵分离，为阴魂。魂魄食药，附入躯体，既不为生，却也非死】

    【饥渴（灰）】：【腹饱而饿，饮水而渴，此为心神之症，难以自愈】

    【嗜血（灰）】：【凶暴成性，贪于血食，此为心神之症，难以自愈】

    “你有灵根！？”

    蓝弘不信。

    还阳之术与上古之时的夺舍大法无异，纵然法眼如炬，决计也找不出端倪。

    若非如此，怎么敢谋划那样的惊天大计！

    “我生有一双灵眼，钦天监内人人皆知。

    你若不信，自去打听便是。”

    纪渊脸上显出一丝傲然。

    “若我猜得没错，你恐怕不姓蓝，也不叫蓝弘，更不是万年县余家庄蓝大管家的侄子。

    当然，我没有兴趣了解你们意欲何为，今夜来此，只为了白骨道的传承。”

    他看似一切都了如指掌，其实只点破了可以确定的几个消息。

    这是一种审讯当中的诈术。

    先声夺人之下，往往容易让人中套。

    尤其蓝弘似乎对自己的身份隐藏之好，极为自信。

    越是如此，越容易生出猜疑。

    “你在讲武堂大出风头，即将接任百户之位，未来前途不可限量，却图谋外道邪功？”

    蓝弘此时大约信了五六成左右，至少天运子用长生诀，配上不死药，所炼制出的鼎炉已经暴露无遗。

    “那些都是虚的！什么官位，名利，只有到手的武功，提升的境界，才最实际！

    宋云生是礼部尚书之子，不照样也要学白骨道秘法！”

    纪渊眉宇间尽是骄狂与漠然，眼中充斥野心，冷声道：

    “我没个出身，还得罪了凉国公，礼部尚书宋家，天京行首周家，树敌这么多，拿到武举人的功名，当上百户又有什么用？

    难道宗平南当年无人撑腰，不照样被赶去了招摇山，等他突破宗师之境，方才扬眉吐气？

    我自认为武骨天资，绝不会输给那些将种勋贵，可他们仗着底蕴充足，家学渊源，突破境界只会比我更快。

    若不修习外道邪功，我只会被甩到后头去！

    怎么立功？怎么出头？怎么当大官！”

    蓝弘眯起眼睛，他感受得到纪渊话中的情感并不掺假。

    “好！难得有个明白人！

    白骨道十二秘法我都知道，你想学哪门？”

    这是试探。

    纪渊心头一动，随即伸出手掌用力虚握，似是贪得无厌一般：

    “我全都要！”

