    “好了，发过去了。”林惊鸿边吃着牛肚，便看着手机道。

    “是星光娱乐吗？”顾南希问道。

    林惊鸿点点头，随后夹起一块毛肚放到顾南希的碗里，自己嘴里还吃着一块。

    “来，快吃吧快吃吧。”

    “我碗里有很多了。”

    顾南希嗔怪地看了林惊鸿一眼，随后自己开始细嚼慢咽起来。

    “星光娱乐还不错我感觉，她们首席经纪人我查了一下，算是个很有能力的人。”

    林惊鸿边吃边说，“虽然其他两家大公司也平分秋色，但是我还是看好星光娱乐。”

    顾南希夹了一块肉放林惊鸿碗里，随意道：“听你的，我都行。”

    林惊鸿点点头，一本正经道：“其实重点是，只是我玩抓阄的时候抽中了星光娱乐而已。。”

    顾南希有点无语，不过倒是对林惊鸿这种靠谱和不靠谱来回切换的模式习惯了。

    一顿酒足饭饱过后，顾南希洗澡去了，而林惊鸿盯着桌子上一团摊开的纸团陷入了沉思。

    其实本来怎么选择这三个公司，取决于顾南希的仇人在哪边，他们就去对立的那边。

    而刚才两人意外得知，毒哑顾南希的主犯后来又意外身亡了，高兴得两人吃了顿火锅庆祝。

    所以最后就变成了自己抓阄决定。

    感觉有点不靠谱啊。

    “罢了，我运气应该不差的。”

    林惊鸿抬头看向天花板，嘴角带笑，“上帝的宠儿运气怎么会差呢，这应该是个不错的公司。”

    林惊鸿发现，自打他跟上帝对过话后，他就很喜欢抬头仰望天空。

    他总觉得，上帝在看着他的人生……

    这么想着时，林惊鸿忽然闻到一股淡淡地沐浴露香气。

    他低头一看。

    只见顾南希蹲在地上，穿着一件单薄的睡衣，顶着一头湿漉漉的头发和两枚卡姿兰大眼睛，就这样盯着林惊鸿。

    “你……你干嘛！”林惊鸿结巴道。

    “看你呀。”

    顾南希甜甜一笑，随后问道：“今天你还是睡沙发吗？”

    “……嗯，你快进去吧。”

    林惊鸿瞥过头去强行让自己不去看对方，不为别的，就因为睡衣是低胸的。

    顾南希这一蹲，好家伙，这美景只可意会不可言传啊。

    林惊鸿这哪里顶得住啊？

    “快进去吧你，明早还得去见星光互娱的人呢。”

    林惊鸿摆了摆手，随即躺到沙发上假装睡觉。

    顾南希失望地看了林惊鸿一眼，然后也轻手轻脚地回房间去了。

    咚——

    房间门关闭。

    林惊鸿正松了口气准备去关客厅灯呢。

    结果忽地眼前一黑。

    咚——

    居然是顾南希关了灯，并且她还轻轻地来到沙发旁边的地上睡下。

    “别赶我走，我只是想离你近一点。”

    黑暗中，顾南希的声音响起。

    林惊鸿心中微微叹了口气，心情复杂。

    “你没来之前，她让我睡沙发，说没结婚前就别亲热，我觉得挺有道理的。”

    “我不在乎，我说了，我这条命都是你的。”

    “……睡吧。”

    “嗯……”

    一夜无话。

    第二天醒来时，顾南希已经在沙发上。

    而林惊鸿这时已经洗漱完毕，早餐都做好了。

    “醒啦？”

    林惊鸿看着手机上的微信消息，咬着一片面包，头也没抬道：

    “快去洗漱吧，待会人家就到楼下了。”

    顾南希没吱声。

    林惊鸿顿时疑惑，一抬头，便是一股熟悉的沐浴露香味。

    同时，自己嘴里的面包少了一部分。

    顾南希站起身，慢慢品尝这甜甜的面包。

    “你……”

    林惊鸿脸红到了脖子根，“你这算调戏……”

    “略略略……”

    顾南希吐了吐舌头，然后朝洗漱台跑去。

    林惊鸿看了看被咬了一口的面包，终究是叹了口气，一口吃了下去。

    “还挺甜。”

    ……

    ……

    青城咖啡馆，一个靠窗的位置上。

    韩霜今天画着淡妆，一身职场打扮，看起来有些冷漠。

    她早到了一个小时，此时正在看着即将刚刚复印好的合约以及发给自己的消息。

    安格说自己会带着橘黄色头发的顾南希过来，到时候凭借这个相认就行。

    韩霜扫视了一圈，发现在场还没有橘黄色头发的女生。

    这时一个穿着体面英俊帅气的男士拿着一朵玫瑰走上前来。

    “你好女士，能认识一下吗？”

    韩霜翻着一张又一张合约，压根就没看对方。

    男士就那么杵在原地尴尬得不行。

    “额打扰了。”男士受不了了，灰溜溜地跑开。

    “真是好冷淡的一个人啊。”

    这时刚刚才到的林惊鸿失笑地评价了一句。

    经纪人的头像一般都是本人，林惊鸿在门口的时候就瞧见了这个和头像长得一模一样的人。

    同时还瞧见了这戏剧性的一幕。

    这韩霜刚刚表现的性格让他不由自主地想到了李艳，这两人简直就是一个冰一个火，两个极端。

    “走吧。”

    没有再多想，林惊鸿领着顾南希就里边走。

    一进门，服务员就凑上前来问订坐没。

    林惊鸿指了指韩霜的位置，这时韩霜也看到了他们，表情却是有些吃惊。

    这就是安格？

    居然这么年轻？

    韩霜心里很是惊讶，词曲是日积月累的，星光娱乐内最年轻的也都临近三十了。

    可对方看起来这才二十出头，大学毕业没多久吧？

    这隐形的翅膀，真是真么年轻的男生所作？

    韩霜又确认了一下信息，发现安格确实是说自己会带着橘黄色头发的女生过来啊！

    眼下带着的

    惊疑不定时。

    林惊鸿已经带着顾南希坐到了韩霜的面前。

    “你好，我是安格，这位是顾南希。”

    林惊鸿微笑道，“久等了吧？”

    闻言，韩霜连忙压下震惊，微笑道：

    “我是韩霜，真没想到安格老师和顾南希小姐这么年轻啊！”

    林惊鸿摆摆手，开玩笑道：

    “不然我去画个胡子，再戴个黑框眼镜，蓄一头长发再来见你吧？”

    闻言，韩霜和顾南希顿时失笑。

    这幽默的语调也让韩霜不禁更欣赏了林惊鸿几分。

    要知道，现在隐形的翅膀火到什么程度呢。

    一个词，现象级。

    就连现在的坐的这家店，播放的都是这首歌，而且还是一天的单曲循环！

    可林惊鸿给人的感觉就是一个阳光的大男孩，完全没有给人以恃才傲物的感觉。

    这样的人以后必定大有可为，更何况林惊鸿还这么年轻，日后必定前途无量。

    想到这，韩霜更加坚定了要签对方的决心。

    推过去两份合约，韩霜郑重无比道：

    “这是星光娱乐的合约，安格老师你可以看一下。”

    【作者题外话】：章节有点乱，会修改的。

