    四个帝者无比艰难的抵御着，但是效果依旧不明显。

    蓬仪转过头对天圣学院剩下的那些人大吼道：“还有意识的，能动的，都过来帮忙！”

    “否则大家都得死在这里。”

    尽管身后原本数万的学生，现在已经只剩几百人了。

    那也比四个人的力量要大一些，团结，至少还有一丝丝希望。

    一时间拓跋傲天和蓬仪还有伦桑，裘千斩以及数百名学生，拖着全都是伤的身体，努力的坚持着。

    数百名学生几乎是所有人都闭上了眼睛，他们不想看那恐怖的乱流。

    他们全都在心里祈祷着，希望这一场灾难快点过去。

    哪怕是啸天自曝出现的乱流也只会存在几分钟，可是这几分钟对于天圣学院的学生们来说，就好像是一个世纪那么久。

    所有人的心跳都疯狂地加速，因为他们不知道下一秒自己是生是死。

    时间一点一滴的流逝，很多人都快要坚持不住了，他们脸色苍白死死地咬住嘴唇。

    见状，拓跋傲天大吼道：“马上就好了，再坚持一下！”

    好多人顿时睁开了眼睛，果然面前的虚空已经慢慢缩小了。

    于是他们深深地吸了一口气，倾尽最后一丝力量，坚持着。

    几十秒过后，终于那股危险的气息终于消散了。

    顿时，场中所有人无论是天圣学院的学生还是天生帝国的皇帝，就连伦桑也一屁股坐在了地上！

    他们消耗的实在是太大了，现在就连站起来的力气都没有了。

    他们所有人的脸色都无比苍白，但是眼神中却有劫后余生的兴奋。

    看着面前荒芜的山顶，想起刚刚的战争和的爆炸，整个天生山就好像被斧头劈开了一般。

    惊惧过后他们突然觉得活着真好。

    这才是名副其实的灾难，因为这个灾难天圣学院甚至是天圣帝国，差一点就全都覆灭了。

    好在啸天终究是死了，哪怕他如此强大，也还是被逼自曝了不是么？

    拓跋傲天和蓬仪心中虽然有活下来的喜悦，虽然也庆幸啸天死了，可是两个人眼中都有一丝落寞。

    终究，还是没有保住方凡这个妖孽一样的天才！

    方凡为了整个天圣学院，牺牲了！

    甚至，连尸体都消失了。

    两个人虽然都有些难过，但是拓跋傲天给蓬仪使了个眼色，蓬仪顿时明白了拓跋傲天的意思。

    现在可不是多愁善感的时候，此时伦桑。已经闭上眼睛开始恢复了。

    他们也要抓紧时间，如果趁着这个时候，伦桑和裘千斩联合了，自己还真不一定有把握能制服他们。

    “怎么了？为什么天生山会有这么大一块消失了？”

    “我们还活着吗？啸天呢？”

    “我做了一个梦，梦里是方凡将我们救下的！”

    “那不是梦，的确是方凡把我们救下来的，可是他在啸天的自曝下变成虚无了！”

    “什么？方凡死了？”

    时间一分一秒地过去了，陆陆续续的学生慢慢转醒。

    刚开始很多人都有些迷茫，很快议论的声音便传了出来，这些声音里很多都充斥着后怕，不敢置信。

    慢慢地，惊恐的声音都转变成了劫后余生的开心。

    东宫曼儿醒过来之后，双眼不断在人群中搜索方凡的身影，可是却都没有看到。

    她跌跌撞撞地跑到公玉旭尧的身边，“方凡哥哥呢院长，他去哪里了？他怎么样了？”

    公玉旭尧摇了摇头，一脸的悲伤，“方凡……消失了……”

    东宫曼儿顿时愣在当场，“不可能的……方凡哥哥说了让我相信他，他不会食言的。”

    东宫曼儿疯狂地跑向爆炸的地方，四处寻找，她的声音有些颤抖，“方凡哥哥，你到底在哪里，你出来啊！”

    良久，东宫曼儿跌坐在地上，泪水打湿了她的衣服。

    此时，原本吵闹的山顶，顿时安静了下来，所有人都看着这个绝美的女人，撕心裂肺地哭着。

    南荣曦月和梁静等人也都红了眼眶。

    方凡真的死了？

    怎么会死了呢！

    明明他这么天才，明明他说过自己不死不灭的。

    周瑜和刘勇以及冷学名全都面色苍白的站在原地。

    就算他们全都是汉子，但是在这个时候眼中也都含着泪水。

    他们想要安慰一些几个女人，可是怎么开口？

    说什么？

    说方凡没有死？

    虽然他们也希望是这样，但是可能么？

    先别说啸天的自爆威力有多强，就算是在自爆之前，方凡的脑袋就已经被拍碎了。

    在生死不知的情况下，又遭遇了啸天那种程度的自爆。

    将近一半的天生山都被炸没了。

    方凡怎么可能还活着？

    就在金光学院的众人陷入浓浓的悲伤时。

    裘千斩却大笑了起来，“哈哈哈！死得好！死得好啊！”

    “方凡这种恐怖的变态，就应该去死！”

    “现在他和啸天一起死了，不就皆大欢喜了么？”

    要说现在这上万人中谁最想要方凡死，就只有裘千斩了。

    之前自己跪在地上苦苦哀求的画面，想起来还有些屈辱。

    自己的朋友也都死在了方凡的手中，叫他怎么能咽下这口气。

    之前确实是因为打不过认怂，现在场中所有人，也就只有拓跋傲天和蓬仪两个人能和自己战斗。

    几个人实力相差的并不多，他也不用再有什么顾虑了。

    裘千斩的话音刚落，无数道目光全都怒视着他。

    不只是金光学院的人，还有一些因为方凡杀了啸天而心存感激的人。

    此时，一直处于沉默状态的拓跋亦凝终于绷不住了，她赤红着双眸，曼妙的身形，猛地攒射到裘千斩的身边，怒吼道：“王八蛋！你这个白眼狼，如果不是方凡，你现在早就成为飞灰了！”

    “你竟然还在这里说风凉话，我杀了你！”

    拓跋亦凝的身形攒射出去，手中银色的长鞭携带凌冽的强风，疯狂地朝着裘千斩驶去。

    可是，毕竟拓跋亦凝不是方凡，就算她是天才，也没有办法越级战斗帝者。

    裘千斩一脸不屑地看着拓跋亦凝，“哼！你以为自己是方凡？”

    “你想和我战斗，还差得远呢！”

    话音刚落，裘千斩突然释放帝者气势，紧接着抽出自己的大刀，朝着拓跋亦凝劈下。

