 一位魔族连忙道：“刚才那批同族没骗咱们！这鬼地方绝对有问题！没准是真龙发怒！”

“可怜渡劫那家伙，这么恐怖的霆威，识海早就被劈碎了吧？”

“听我的没错，以前可别在这灵岛渡劫了……”“轰！”

霆威降临，一击之下，红莲只看到那仙人险些破碎，肌肤炸裂，元神虽无血肉，可痛楚，却不输皮开肉绽！然而那仙人依旧未动，甚至随着其眸光闪烁，横飞的元神碎片，与霆威相黏，缓缓飞回周身！碎片与元神重合，好似将血肉缝起来一般，红莲看的紧咬樱唇，每一缕的愈合，都让她心如刀绞。

一次次元神破碎，甚至有不止一次，元神轰裂，犹如五雷分尸，可那碎片却仍旧愈合！每一次愈合，那元神，便越强横一寸！不知过去多久，只见那元神千疮百孔，不过两尺的身躯，却有千百块组成！千百道伤势，每一道都是识海受创的可怖，而之所以能够愈合，是因为秦逸尘在每一次霆威降临时，及时将仙道法则融汇领悟。

伤痕的交汇处有霆光闪烁，但因伤势太过密集，令得那整尊仙人都被霆光笼罩，红莲此刻，美眸早已红肿，却只能强忍着心痛，不敢留下血泪。

因为她的血泪，乃是三十六天血莲的精粹，宛若日曜，一滴落下，便可焚烧主人的识海。

终究，伤口愈合，宛若破娃娃重新缝制一般，而那些缝制之处，最后却化作道道璀璨的霆威烙印，弥漫周遭！龙神睁眸，笑容中带着抹释然，还有些孩童一般的拘束：“二尺元神，不知先祖在天之灵，可还满意？”

“逸尘！”

“秦兄！”

此刻，白苍等妖神七手八脚，围在秦逸尘左右，只见其肉身周遭都是霆光弥漫，可怖至极。

而这些霆光，已经堪比天仙的精神力了！如今神魔都以为是这片灵岛龙魂不散，渡劫皆以识海破碎而告终，可这所谓的谣言，千万不要成真，还发生在始作俑者身上啊！天际之上，霆云散去，那双星眸也是渐渐松开。

“逸尘？”

妖皇将秦逸尘搂在怀中，与那道眸光对视时，桃眸才是微弯：“你成功了，不对……”“啪！”

秦逸尘被扔在地上，白苍看在眼里，顿时傻了：“陛下，你这是作甚？”

妖皇起身，似笑非笑：“舒服么？”

秦逸尘眨了眨眼：“霆威可怖，哪来舒服一说？”

“我是问你我的怀里舒服么！”

秦逸尘更是无辜：“舒服！”

妖皇玉掌星光闪烁，秦逸尘惊呼：“前辈息怒！你这就不讲道理了，这里这么多人，我哪里知道会是前辈……”最后一道霆威，险些击碎他的识海，甚至识海已经受创了，他是拼命感悟神武两道的相通之处，再加上霆神决凝就的霆威元神，才得以渡过最后一劫！此刻镇压霆劫令元神成就二尺才看似风轻云淡，可刚才他真的险些步入那神魔的后尘！关键妖皇前辈生什么气？

这么多人，就算是男子也多得很，你偏偏把我搂入怀中，怪我咯？

气氛有些压抑，突然间，白苍忠心耿耿道：“就算能成，陛下也必须是正房！”

“啪！”

不得不说，妖皇这一掌比鹿小璐狠多了：“就你特么话多！”

白苍一脸委屈，妖皇桃眸冰冷，片刻后才恢复：“这里我实力最强，我不照顾你谁照顾你？”

“不说这些，你的元神如何？”

秦逸尘神色间的苍白退却：“前辈不是看到了么，何必明知故问？”

妖皇一怔：“刚才的霆劫，一共有十七道，你最初成就元神，是三寸，那现在的话……”秦逸尘淡笑：“一劫一寸！不多不少，正好二尺！”

“两尺？

！二十寸元神！”

“秦兄，你这是要逆天啊！”

二十寸元神，这是什么概念？

就算是修神天仙，也不过二十四寸！何况修炼了霆神决的情况下，可以说现在秦逸尘面对天仙，也丝毫不虚！刚刚跻身仙师，便有如此成就，若是每一步都能是今天这般，那今后……一众妖神震撼，妖皇也是一脸欣慰，抬头道：“他们若是能看到，一定会以你为傲。”

秦逸尘却是笑容平淡，并无丝毫倨傲，昊成子先辈乃是十五寸元神，就算创造灵岛的那位先辈也是风华正茂，那恐怕不比他差！尽管如此，那位先辈也陨落了……“不过一步一个脚印，也好。”

秦逸尘舒了口气，干脆不再悲缅，笑意再现：“红莲，出来露个脸！”

这次突破，不仅无愧万千先祖，更重要的是……自己的器灵，终于该叫自己主人了！秦逸尘觉得这件事比成就仙师更值得欣喜！突然间，红莲飘了出来，玉手掐腰，站在秦逸尘身后半步，不比白苍刚才为妖皇争取正房差到哪去。

秦逸尘很满意，这家伙终于摆清了自己的位置！红莲也是一脸严肃，扫视群妖，一副宣布大事的模样：“别说我打击你们，龙凤才是绝配，就算是你，最多也只能居二房。”

“你别瞪眼，妖皇怎么了，秦小子的身份你也知道，做妾不丢人！”

放眼看去，秦逸尘脸色铁青，手掌扬起，他觉得自己这一掌不比妖皇差。

我让你出来是说这些的么！？

然而比起白苍的委屈不语，红莲却更有底气，直接扬起俏脸，一副‘我为你选择婚配，你还恩将仇报’的怒火。

秦逸尘手掌上的神力终究消散，但仍然怒意难平：“这壶水开了么！”

“我是让你告诉他们，你以后该叫我什么！”

红莲眨了眨眼，一脸茫然：“秦小子？

小子？

臭小子？

还有蠢货……你喜欢哪个？”

“我！”

选项还挺多是吧？

秦逸尘咬牙：“霆威可没劈到你，你少在这装失忆！叫主人！”

“没门！”

红莲娇哼一声，但面对那双星眸，终究还没到不知廉耻的地步，但也只是理直不十分气壮：“谁听见了？

没人听见就是没有！”

 