    第七十七章我是少年当骄狂

    大兴县新修的学校确实不错，全是瓦房，教室里面的铁炉子烧的发红，云昭在这里听了半节识字课，没有感到寒冷，看来钱花的结实了，就有好结果。

    燕京人的口音，听起来有几分熟悉，尤其是燕京官话，虽然还带着一点应天府的腔调，不过，已经不那么浓厚了，有了一两分云昭以前口音的意思。

    “没必要专门学关中口音！”

    听着先生们为了讨好云昭，特意开始拐关中话了，云昭立刻阻止，说句大实话，身为土生土长的关中人，云昭知晓，用关中话念一些千古名篇的时候，确实会少那么几分韵味，不过，用在军中，那种硬的能把人顶一个跟头的关中话，却非常的合适。

    关中话适合两军阵前骂阵，适合一边喊着“狗日的”一边往腰带上系人头，适合在乱军中取上将首级的时候给自己打气。

    唯独不适合拿来念书……（刚才试着用陕西话背诵了一下《岳阳楼记》，不敢听啊……）

    看来徐元寿先生编纂的《音韵》一书，应该普及了。

    徐先生早就说过，在大明百里不同俗，十里不同音的现象太严重了，这并不符合一个大一统的国家。

    当年秦皇同一了度量衡，看样子还是不够的，想云昭身为帝国皇帝，直到现在，听不懂本国的方言，这很丢人。

    不是听不懂一两个方言，而是同不懂好多? 好多方言? 广东的，闽南的? 江西的等等等等。

    听自家臣子的奏对? 需要通译，这就很丢人了。

    一旦万里通音? 那就再好不过了。

    好在蓝田王朝的四成以上的官员出自玉山，这本以秦音变种为基础音的《音韵》应该有施行的基础。

    说起来很怪? 有学问的关中人与田间地头的关中人说的虽然都是秦音? 但是，有学问的人，尤其是玉山书院通用的秦音，要比田间地头的秦音好听的多? 只是遣词造句不同。（参见西安年轻人的秦音? 与父母辈秦音之间的对比）

    徐元寿先生就是采用了玉山书院的秦音为基础，做了进一步的改变，这样的秦音根据徐元寿先生自夸，有鹤唳九天之清越，也有凤鸣大地之醇厚。

    他之所以这样吹嘘自己搞出来的《音韵》? 主要还是为了彰显玉山书院，给天下读书人立下规矩。

    谁都有些私心的? 只要对帝国有利，云昭不在乎这点私心。

    燕京一带其实是乡绅势力最强大的地方? 他们因为居住在皇城边上，见识也多? 手段也多? 知道该如何与官府斗争而不损伤自己。

    可惜? 梁英是玉山官员，在治理地方的时候不缺乏手段。

    云昭相信，她能把大兴县的事情处理的很好。

    张绣走了，云昭接纳了他推荐的秘书人选，不过，这个秘书年纪很小，才从玉山书院毕业两年，名曰：黎国城。

    他是汉中人，父母双亡，还是徐五想当年在汉中担任知府的时候吗，被杨雄发现的好苗子，亲手送进了玉山书院读书，如今，从黎城出落成了黎国城！

    也是一个玉山书院的传奇人物，在玉山书院就读了八年，雄霸玉山书院七年，比云彰高三届，包括云彰，云显这些孩子都是在他制造的阴影下长大成.人的。

    睿智，果敢，勇猛，意志坚强，徐元寿对这个孩子的评语是——壁立千仞一棵松！

    也是经过韩陵山考核之后，难得的获得了“上佳”的评语。

    所以，韩陵山在云昭的书房看到了黎国城，一点意外的表情都没有。

    “这孩子应该外放，而不是留在你手里。”

    云昭停下手中的笔，抬头看着韩陵山道：“外放？有徐五想，杨雄，张绣这些人的帮助，这孩子在外边游历了三年，也算是经历过了，这才送到我这里。”

    韩陵山摇摇头道：“糟践了。”

    云昭叹口气道：“我怎么觉得你在糟践我，难道我真的不值得你尊敬一下吗？”

    韩陵山笑道：“等我那一天毕恭毕敬的跟你说话的时候，才是对你最大的不尊重。”

    云昭挠挠头发道：“道理都被你说尽了。”

    黎国城就站在一边听皇帝跟韩陵山说他，不论韩陵山说了他什么，他的表现都很淡然，脸上永远带着一丝淡淡的笑意。

    钱多多过来送饭的时候，看了黎国城很长时间，然后就对正在吃饭的云昭跟韩陵山道：“好漂亮的小伙子，咱们玉山书院自少少之后，终于又出来了一个美男子。”

    韩陵山从嘴里取出一根鱼刺笑道：“男人长得太美，不是好兆头。”

    云昭瞪了韩陵山一眼道：“吃饭都堵不上你的嘴。”

    钱多多四处看看，没看见外人，就笑嘻嘻的道：“谁让你们这群人长得太丑，影响了玉山书院的名声，直到现在玉山出多丑人的话还在流传。”

    韩陵山给了钱多多一个白眼道：“我长成这个样子是英武，徐五想那种麻皮怪才是丑人，还有钱通那个胖子，我觉得你可以直接把他收到后宫去当差算了，好好地一个男子汉，长得越来越像太监。”

    云昭看看韩陵山道：“钱通怎么了？不是在杭州市舶司干的好好的吗？”

    韩陵山叹口气道：“陛下，还是调回来吧，现在他还能忍住贪婪之心，我很担心他在那个位置上待得长了，会出问题。”

    云昭哼了一声道：“杭州贩奴跟他有关联？”

    韩陵山点点头道：“至少也是失职，都是自家兄弟，我不能眼看着一条好汉被十丈软红给毁掉。”

    云昭对黎国城道：“拟旨，命杭州市舶司司长钱通，即刻赴西域总督衙门，就任粮道，见旨启程，不得迁延。”

    黎国城重复了一遍皇帝的旨意，待皇帝确认无误之后，迅速去拟旨去了。

    韩陵山幽怨的看着皇帝道：“我不是说了把他调任回玉山就是了，怎么就给弄到西域总督衙门了？”

    云昭摇头道：“没听见。”

    韩陵山指指钱多多道：“不是说交给多多管束吗？”

    云昭拿起筷子吃了一口菜道：“没听见。”

    韩陵山长叹一声道：“老钱啊，是我害了你啊。”

    云昭冷笑一声道：“朕给他升官了。”

    韩陵山大叫道：“去你那个阎王徒弟麾下受命，就老钱那一身白花花的肥肉，可能支撑不了几天。”

    云昭冷冰冰的看着韩陵山不做声，韩陵山叹口气道：“如果不是我的人阻止他，他可能已经犯错了。”

    “那就去一个不怕犯错的地步，我不认为老钱会喝西域的兵血。”

    “那不至于。”

    “那就好，这一次是你韩陵山的情面好使唤，下一次，我是说下一次，他受到的惩罚会加倍，我想，你没有意见吧？”

    云昭说着话，接过黎国城写好的文书，看过之后用了印玺，然后递给黎国城道：“八百里加急！”

    钱多多眼看着两个大人物轻易的就决定了一个混账东西的命运，就连忙给他们两个添了一些酒，对韩陵山道：“你们是不是商量一下让夏完淳那孩子回来吧，这一次拿下了天山南北，已经把准噶尔部压缩在一些零星绿洲上了，准噶尔王正在向巴尔克腾湖边上的大玉兹求救呢。

    一旦大玉兹向准噶尔伸出援手，那些中小玉兹也会帮助准噶尔部，到时候就夏完淳那点兵力可能扛不住。

    他终究年轻，应该派一个老成持重的人去才好。”

    韩陵山与云昭一起看看多嘴的钱多多，没有理会，不约而同的举起酒杯碰了一下，而后一饮而尽。

    见这两个家伙不理睬自己，钱多多哼了一声就提着篮子走了。

    等钱多多消失了，韩陵山这才皱着眉头道：“夏完淳准备娶大玉兹的公主，你就没什么意见吗？”

    云昭叹息一声道：“人家要娶三个玉兹公主，看的出来，这小子的野心很大，不但要准噶尔，还要大中小玉兹部族。”

    韩陵山喝了一口酒道：“你觉得夏完淳真的会娶那些公主？”

    云昭摇摇头道：“是我把那个孩子教坏了，你看着，最后收尾的时候，一定很残酷，残酷的让我现在想起来都觉得脊背发寒。

    他本来问我要拔都的十二顶王冠，准备用在西域，被我拒绝了，没想到这个家伙居然把自己拿出来当诱饵了，心性之狠，我这个当师傅的是比不了。”

    “他这么做的原因是什么？”

    “把这些部族从罗刹人那边拉过来。”

    “我们要这些部族做什么？如果要，当年多留些蒙古人岂不是更好，至少，蒙古人与我们的长相差别不大，而大中小玉兹人却与我们截然不同，我还听说，他们已经自称哈萨克人，有自立的决心。”

    云昭摆摆手道：“夏完淳认为，北方永远都是大明的威胁，除非大明的疆域直抵北海，北方再无敌人，否则，那里的草原上，一定还会诞生出更加强悍的蛮族，只要是蛮族，他们就会仗着强大的武力南下，来祸害中原。

    因此，他认为如果不能让北方的蛮族尽数彻底臣服，就只有斩尽杀绝，制造无人区才是最妥当的做法。”

    韩陵山看看云昭，又看看黎国城最后对云昭道：“我怎么觉得这个小子骨子里像你，行事作风却像极了我老韩，你觉得这个家伙真的能够成功吗？”

    云昭忧愁的看着西域方向轻声道：“蛮族不可能是他的对手，蛮族公主更是会被他耍弄的团团转，他会达成他想达成的目的，只是，他的手段一定会被世人诟病。”

    韩陵山愣了一下道：“这才是你发配钱通去西域的目得？”

    云昭点点头道：“我很害怕他走霍去病的老路，不害怕他立功，是害怕他不能永年。”

