    一段视频在网络疯狂传播，视频内容是从一处城区眺望远方，近处的低矮楼房排列整齐，而在远处天穹处则传来声声爆炸，天空上海不停有战斗机飞过，接下来的一幕更是震撼人心，只见一朵蘑菇云拔地而起。

    声光、冲击波，近距离拍摄的所有效果应有尽有，在恐怖的爆炸前，人类自身是如此渺小。

    “快趴下！”

    蘑菇云出现的一瞬间，拍摄者大叫一声趴在地上，画面随之剧烈抖动。

    “哗啦！”

    嵌在框内的玻璃窗刹那间稀里哗啦碎了一地，屋内摆设咣当作响，一场恐怖天灾在现实上演。

    视频画面到此为止，如果就是这样的视频在网络上也没有什么稀奇，大型化工厂爆炸的画面也是如此震撼，而全球如此多的国家地区，每隔几天就会传出化工厂爆炸的视频画面。

    但拍摄者一口娴熟的岛国语，窗外低矮建筑、丛飞电线种种熟悉的街头景观，都表明这场爆炸的发生地就切实的在岛国本土，蘑菇状爆炸一下唤醒了岛国人刻在基因中的恐惧。

    同样的视频，不同的角度，各种版本的爆炸在网络上传播着，并且岛国官府像是认命了似的，并没有在网络上展开大规模的封禁查删，任由视频传播，当然也没有试图做出任何解释。

    “啪嗒。”

    一只大手关闭了手机屏幕，恐怖的视频最多是让手掌主人震惊的大喘几口粗气，感慨幸好自己不再现场，继而精神又全都集中到眼前的人山人海。

    歌原志保收起了手机，垫脚看了看长龙队伍后叹了一口气。

    反正又不是核爆的东京，爱爆炸哪里爆炸哪里，就算是有敌人入侵，自己到时候干脆举手投降就行，无聊的小事哪有眼前的C96重要。

    “怎么还没前进，这是要等到什么时候。”

    一栋会场建筑前，数万人排起了弯曲的长龙队伍，场面比大人气明星在武道馆展开演出更火爆，毕竟这可是一年只有两次的ACGN届盛会。

    也就是岛国颁布了旅游禁令，不然会场排队的队伍中绝不乏各色外国人，不过就算有禁令在此，一些在大使馆供职的外国使官还是前来，军事和政治一塌糊涂，唯独在软文化方面岛国常年挣扎求生。

    ComicMarket是全球最大的同人志售卖会，每年两次，每次持续两到四天不等，不说恐怖的进馆人数，光是摊位就有数万之多。

    不光有数量庞大的同人志，在展示场外还有一名名为了今天准备多时的COSER，其中不乏在网络上拥趸众多的福利姬，拿着长枪短炮的绅士在草地上爬成一团，这种放在闹市区绝对会被当做痴汉抓起来的行为在今天十分正常。

    除了同人志和COSER，要是有闲心在馆内浏览，还能发现其他亚文化的爱好者，像是铁道，汽车鸣笛警报喇叭爱好者……

    “不过就是一群臭女人，有什么好看的。”歌原志保冷笑一声，鄙夷的神情毫不遮掩，“庸俗，无聊。”

    这些家伙难道以为穿上一层衣服就能成为他心目中的老婆吗，太可笑了，三次元的人怎么可能会有二次元的美好！

    他注定是这些庸俗的胭脂俗粉们永远也得不到的男人！

    “好热，好热。”

    歌原志保边在心里批判，边用大手呼扇着给自己散热。

    在被拘留了一段时间后，歌原志保的体型成功的消瘦了下来，脸部轮廓五官有了帅气老爸年轻时的风采。

    但好景不长，只是用了短短的时间，歌原志保的体型又开始继续回升，随着体重的回升，噩梦一样的经历也逐渐被他淡忘。

    “终于开始动了！”

    顶着炎炎夏日，长龙队伍终于开始了移动，不过是一点点的向着前方挪动，但有移动的迹象就好，至少在心理上就能缓解重重的心理压力。

    事实证明让像歌原志保这种不擅交际的人们聚在一起并不会其乐融融，只是在制造残忍的尴尬酷刑。

    酷刑结束，马上就是福利的天堂。

    一进入会场内乌泱泱的人群就自动开始分流，会展的大多数同人志都是绝版的，相当有纪念意义，毕竟同人志是擦着版权的黑灰色边界，不可能像个人作品一样摆在商店中。

    当然能够将赤果果的漫画摆在商店里，本身就是挺迷惑的行为，不少岛国小学生的启蒙就是偷偷遛进商店漫画区获得了启发。

    看到数量众多的摊位，摊位上琳琅满目的漫画，歌原志保露出了大满足的笑容。这里果然是天堂，一年两次的展览根本不够，最好是全年三百六十五天每天四十八小时高强度展览，那些什么一亿四千万国民，至少要抽出一亿人来画同人志！

    “这，这个是……”

    歌原志保忽然倒吸一口凉气，双眼放光的看着摊位上的漫画封面，封面上并非是当下火热作品的角色，是原创的人物。

    原创人物有着狐狸耳朵，身穿华贵服裳，这些元素配合上色气的动作和不可描述，歌原志保简直要原地大爆射，子种作大河。

    “这不是在作死吗。”歌原志保是亲身经历过超凡事件的人，虽然只是外围人员，但对超凡也变得十分敏感，一眼就瞧出来封面所画的人物是谁。

    葛叶，富士山八岐大蛇事件时流传出的葛叶照片。

    用当下超凡生命充当作品主角，貌似还是无惨，这就是在刀锋上跳舞啊，要是被葛叶本人知道了，当场被超凡格杀也不会有人觉得冤枉。

    “来一本吗？”

    “来三本。”歌原志保打了个激灵，三根手指变成六根，“六本，直接来六本。”

    这东西恐怕是要变成遗作了，多买上几本也是应该。

    歌原志保在会场内越走越是心惊，会场内至少有四成的作品描写的内容是超凡，其中还有数量不少近似指名道姓的用真实超凡做主角。

    像是什么，百合若太臣，白骨女，还能再明显一点吗？

    情节严重点被官府抓住，一顿猪扒饭少不了。

    果不其然，会展开场还没有一个小时，场外就忽然走进了一堆警视厅和传说中超自然厅的警察，如饿虎扑食般杀到了各个摊位，比克格勃还犀利的眼神扫视着摊位上的漫画。

    不过为时已晚，已经不知道有多少‘违禁品’被买走。

    紧了紧手中的袋子，歌原志保现在看到警察就害怕的哆嗦。