    OMG四人抱团推进中路，林焱复活出完黑切直接赶往上路带线，很快带到二塔前，队友也拿下中路一塔，准备前往上路跟林焱汇合，但是无状态有点脱节，被巴德大招定住，艾克跑出来站在旁边虎视眈眈，被艾克W接上控制，无状态被瞬间蒸发，一点伤害没有打出来。

    在无状态被开的时候，队友连忙回头，想要救下他，结果被对面拦截的维克托挖掘机拦住了，双方瞬间开战，小五锤石直接勾到维克多，飞过去接E，大招开启，分割对手阵型。

    林焱直接TP中路小兵，马哥退到安全距离开大，林焱下来就直接冲进人群，一个W招架住挖掘机击飞，指向轮子妈，轮子妈刚刚为了挡老贼大招直接用掉了E，被困当场，林焱Q过去就一阵砍瓜切菜，瞬间送走，大招交给挖掘机，人群中一阵乱砍，配合队友拿下三杀，马哥第四枪爆掉AJ狗头，对面就一个巴德开门溜走了。

    虽然损失了一个锤石，但是马哥和世界妹妹都在，三人带着大龙BUFF加持的小兵，直接一路通关基地，拿下第一把的比赛。

    “恭喜OMG拿下第一场的胜利，通过这一场的良好表现，OMG展现了非凡的实力，将春季赛的阴霾一扫而空，不过说回来，OMG新援表现的都不错，特别是焱子哥，太顶了。”娃娃忍不住赞叹道，对于解说来说，LPL的队伍越强，打的越精彩，他们越高兴。

    “是的，这一把焱子哥从上路跑到下路，又从下路杀到上路，最后还TP中路，可以说是只身转战三千里，一剑曾当百万师；一把剑硬生生断掉了IM的前期优势，这场比赛的基调在焱子哥下路一打三那波就已经定下了，有此上单，夫复何求！焱宝，牛...”米勒决赛就被林焱圈粉，忍了一整场，终于忍不住暴露了男妈妈的身份。

    弹幕里各种阴阳怪气的语气都有，

    “笑死，打个升班马都这么艰难，就硬吹？”

    “打个EDG二队都这么困难，遇到EDG不得2：0送走？”

    “IM上单是个什么牛马，送个这么肥的剑姬起来怎么打？我要有这装备，我也能打。”

    “弹幕人均王者呗，经典我上也能行，你上去恐怕一级就被艾克单杀了。”

    “就没人喷无状态吗？打的稀碎，最后一波要是焱子哥优势够大，直接秒掉AD，恐怕IM就翻了。”

    “喷有什么用，这种人早该抬下去来了，不知道教练组在想什么。”

    .........

    最后的MVP自然是给到林焱，旁边的选手画面上，林焱侧歪着头，右手手背挨着左边耳朵，一脸冷峻的表情，配上一副神颜，效果直接爆炸，直播间弹幕飞增。

    “我去，这么帅，这都可以直接出道了，还打什么职业？”

    “这个伤害占比？我直接惊了。”

    “离了个大谱，你告诉我这是上单的数据？我看了一整个春季赛也没哪个上单这么夸张的。”

    “OMG捡到宝了，这个上单太强了。”

    “这个上单不是强不强的问题，他是LPL少有的可以拿carry型上单的选手，放眼整个LPL，这样的上单能有几个？因为焱子哥可以越打越好。”

    ..........

    “毫无疑问，这把的MVP，给到了焱子哥，85.6%的参团率，52.6%的伤害占比，就很离谱，10-2-1的豪华数据，4100的对位经济领先，这可是才二十多分钟的一场比赛，这把焱子哥太顶了，就在上下路单带就活活带死了IM。”娃娃看到MVP的数据也很震惊，上单拿MVP的很多，但是在上单位置，能够看到一个这样的数据实在太难了。

    米勒倒是一脸兴奋，“焱子哥证明了一件事，版本不是绝对的，实力才是，在绝对的实力面前，逆版本不是不可以，当然焱子哥还需要继续证明下去，跟其他LPL的上单一一交手，那样的数据才最有说服力。”

    “是的，让我们接下来等待双方的第二场较量。”

    林焱推开休息室，迎接他的是教练组们的一脸灿烂笑容，白色月牙有点发福的脸上写满了满意。

    虽然之前已经摸清了林焱的实力，对他的实力已经大概有了了解，但是林焱第一场打出这么完美的比赛还是出乎他的意料的，比赛IM的实力绝对不弱。

    虽然很多LPL的观众认为这只是一只升班马，EDG的二队，但是作为一位优秀的教练，他能看出IM的强大，不管是战术体系还是队员，在联赛绝对不是弱者，能够击败这样一个对手，说明OMG训练赛里的表现不是因为其他原因，就是因为实力大幅提升了。

    而影响实力最关键的，就是面前这位上单了，小白拍了拍林焱的肩膀，“焱子哥，上把拉扯的很棒，下把继续。”

    林焱点点头，找了个位置坐下。

    .......

    另一边的休息室，IM则是安静的在听着孙大英的分析，但是孙大英也有点技穷了，连续面对林焱，却没有针对的办法，孙大英难受极了，恨不得能有五个扳位，把对面上单全都扳掉，逼他拿肉，两边对着混。

    孙大英望着AJ，“辛苦你了，AJ，不要有什么心里负担，去展现你的全部实力，你不比对面差的。”

    AJ苦笑了一下，他又不是刚进职业的小年轻，听一句鸡汤跟打了鸡血似的。嗷嗷就往前冲，他很清楚自己跟林焱的实力差距，如果决赛上还看不清，那么经过上把的对线之后，AJ也知道两人的实力有着鸿沟，不过他也有着自己的想法，那就是不能死的太多了，保一手KDA，不然赛后铁定背锅。

    望向对面休息室的方向，AJ不禁苦笑，自己跟对方从LSPL打到LPL，几次交手连一点便宜都没有占到过，真就是自己克星？AJ开始怀疑自己了。

    “好，让我们回到OMG对阵IM第2场的较量，双方没有人员的更换，还是维持上一场的阵容，IM这场来到了蓝色方，OMG红色方，IM扳掉了剑姬，卢锡安，瑞兹，没有扳小鱼人，看来是不打算拿艾克了，OMG扳掉了千珏，豹女，挖掘机，哇，终极针对打野啊，这是要自己抢男枪吗？但是蓝色方可以先选啊。”

    “IM第一手果然拿了男枪，该OMG接招了，OMG先出希维尔和蜘蛛，看来康特位是给到焱子哥了，不过他也配得上这个待遇。IM二三手拿下巨魔和维克托，OMG三四楼选下卡牌加卡尔玛，下路双加速啊，哇！IM最后选择的是女警和塔姆，这个选的好，卡牌如果飞下来黄牌，塔姆可以护住AD，这就难受了，不过我们看到焱子哥这一手康特位要出什么打巨魔，杰斯吗？确实了！期待值瞬间拉满好吧。”

