    天空中，两架迷彩涂装的ah-1Z“蝮蛇”武装直升机低空从街道上方飞过，螺旋桨旋转掀起的气浪将罗昊头顶的雨棚吹得哗啦作响，随时都有可能被这股气浪给掀飞起来。

    这两架ah-1Z“蝮蛇”武装直升机从罗昊、李毅峰、慕容飞、李然四个人头顶上呼啸着掠过，根本没有注意到地面上四只渺小的“蝼蚁”。

    当两架“蝮蛇”从自己头顶上飞过的时候，罗昊可以很清楚的看到挂在直升机两侧短翼挂点上的“地狱火”空对地导弹和9管7omm的火箭弹射巢。

    在武装直升机面前，自己这些人就是渺小的，不堪一击的，对于武装直升机驾驶舱中的武器操作员和飞行员来说，消灭地面部队部队，只需要轻轻一按射按钮，对着地面上的作战部队来上一颗空地导弹，或者几火箭弹，就能轻松送地面上的作战部队去见上帝。

    “我靠，怎么这么大阵仗。”

    等到两架“蝮蛇”武装直升机远离后，慕容飞从街边建筑的屋檐下走出来，说道：“这**武装哪里弄来的武装直升机？”

    “**武装没有，但是西伦科特有。”

    一道令慕容飞陌生的声音从他身后传来，慕容飞警觉的转身，手中ace-gap39sB短突击步枪指向刚才声音传来的方向。

    罗昊和李然听到这个声音，会意的一笑，走上前，分别伸手按下慕容飞和李毅峰手中的步枪，“别紧张，是我们的人。”

    罗昊朝着那个声音传来的方向，说道：“蛰龙，你可以出来了。”

    隔了好一会儿，四个人还是没有看到有人从刚才说话声音传来的方向走出来。

    罗昊眉头轻轻一皱，左手伸手拔出腰带左侧刀鞘中的龙牙军刀，反手朝着自己身后做了一个格挡的动作。

    当！

    一声金属和金属撞击所出的脆响声，从罗昊身后传来。慕容飞、李然、李毅峰立刻转身，现在罗昊身后不知道什么时候多了一个人。

    这个人身高目测在185公分左右，穿着一身美军军版的mc迷彩作战服，因为脸上跟罗昊他们一样蒙着一块幽灵面罩，又戴着一副多功能战术眼镜，所以看不清他的脸。在他手中握着一把订制的“阿拉斯加捕鲸叉”，手腕翻动间，这把刀就像是被赋予了生命一样，在他的手中灵活的翻转着，舞动着。

    “你还是跟以前一样，神出鬼没，要不是对你了解，刚才那一刀我就死了。”罗昊把龙牙军刀收进刀鞘中，看着站在自己面前的蛰龙说道。

    蛰龙也跟着收起自己手中的“捕鲸叉”，说道：“如果你就这样死了，你就不是狂龙了。”

    “你就是那个神秘的蛰龙？”慕容飞走上前看着蛰龙，问道。

    慕容飞和李毅峰都是第一次看到蛰龙，所以对他充满了好奇。

    “如假包换。”蛰龙点头回答道：“中东这个地方，对于普通人来说就是死亡之地，但是对于某些人来说，遍地都是黄金。毒品、军火、人体器官走私，还有石油，这些东西都能够换成绿油油的美金大爷。一架ah-1Z武装直升机的售价是31oo万美金，但是对于手中有人有武器，而且还控制着两块油田的西伦科特来说，这并不算什么。”

    “怎么就你一个人？不是说你会带着小队前来吗？”李毅峰皱眉看着蛰龙，问道。

    “谈事情，我一个人就够了，人多了反而容易暴露。”蛰龙看向罗昊，说道：“找个地方，把我们各自的情报交流一下？”

    罗昊指了指那间躺着两具腐烂女尸的废屋，说道：“那里有两具高度腐烂的女尸，你如果不介意的话，就去那里。”

    “我完成了腐烂池四个阶段的全部训练，而你只完成了三个阶段，你觉得我会介意吗？”蛰龙不屑地说道。

    “我知道你不介意，但是你家那位也不介意吗？”

    罗昊挑衅的看着蛰龙。蛰龙轻轻皱了皱眉，最后还是带着罗昊、李毅峰、李然、慕容飞四个人去了一栋废弃的五层楼房中。

    慕容飞靠近罗昊，问道：“刚才我明明听见声音是从我们身后传来的，可是怎么一转身，他就跑到我们后面去了？而且除了你之外，我们三个人都没有察觉。”

    “这是蛰龙的独门绝技。”李然解释道：“利用视线诱导的方式，转移注意力，然后伺机进行刺杀。如果他刚才想对我们下杀手，我们这里除了狂龙以外，估计全都已经死了。龙隐部队单兵作战能力最强，这可不是说说而已。”

    李毅峰和慕容飞砸吧了一下嘴，眼睛中充满了不可思议。李然还没有告诉他们另外一件关于蛰龙的事情，蛰龙之所以能成为“龙隐部队单兵作战最强”，还因为他掌握了一种力量，一种被称为只有“神才能掌控的力量”！

    大楼废墟一间屋子里，蛰龙、罗昊、李毅峰、慕容飞、李然围坐在一起，相互之间交换着情报。

    李然把自己这边的情报跟蛰龙做了交流后，蛰龙点头道：“跟我掌控的情报差不多，这是你们的情报系统并没有我想象中这么强大。”

    蛰龙拿起手边的碎石块，摆放在几个位置后，指着中间一块红色的小石块，说道：“这里就是我们现在的位置，这次**武装和西伦科特联手了，你们那些被抓的特种部队也被关押在不同的地方，要想营救的难度很大，目前我所掌握的，关押人质的地方有三个，就是这里。”

    蛰龙指了指三块水泥块的位置。如果以红色砖块为原地建立坐标系的话，其中两个关押人质的地方在罗昊他们现在所在位置的东方，另外一个在罗昊他们现在所在位置的西方。

    蛰龙指了指东侧那两块水泥块，说道：“这里是两个**武装的营地，里面的守军目前初步估计有2oo人左右，配有单兵火箭筒，狙击步枪，班用机枪，甚至是榴弹射器这些重火力武器。”

    (本章完)