    对于凡人科技反其道而行，直接上浮一成分成的做法，ea、game1oft等巨头还算沉得住气，认为王凡是在虚张声势。

    但那些一般的游戏开商，却彻底坐不住了。

    不上线凡人游戏平台，得不到凡人科技的黑科技加成，就无法大幅度地增加游戏的用户数量，也无法获得更多的利润！

    因此，对于凡人科技的强硬提价，部分游戏开商开始妥协，主动与凡人科技联系，默默地接受了4成的分成。

    面对这些“反水”的友商，game1oft和ea等巨头愤恨不已，并再此表声明，直言凡人科技这样的做法，对于整个游戏行业都是祸害颇深，并表示将更加彻底地抵制凡人科技，以及凡人游戏平台。

    game1oft和ea等巨头的宣言，王凡依旧毫不理会，反而对凡人一队进行彻底的重组。

    凡人一队都是从game1oft的蜀地工作室挖来的核心人才，共25位。

    最为核心的1o人团队，包含李俊凯、印伟、夏东、徐鹏程等人，主要负责游戏开。

    其他15人则是擅长游戏的后期优化、美化、特效处理等等。

    如今，王凡将整个队伍打散，重新重组。

    最为核心的1o人，依旧是一个整体的团队，作为凡人开一队。

    他们无论配合还是默契度上，都无可挑剔，正是凡人科技的游戏攻坚团队。

    剩下15人则按需求分为三个5人团队，借助凡人科技的弱人工智能开平台，对上线凡人科技的第三方游戏进行彻底的优化，完善。

    包括加入凡币消费体系，加入凡语账号及交互，以及植入华夏的优质文化！

    当然，还有借助凡人游戏平台，进行画质和特效的升级。并进行黑科技优化，将游戏大小，缩减为原来的15分之一！

    至于为何不是二十分之一，原因简单。最好的东西永远只留给自己，作为核心竞争力。

    二十倍缩小的待遇，只有凡人科技自产的游戏可以享受，其他的最多只能到15分之一，甚至1o分之一！

    就像苹果最好的Ios系统只给自己用。三星给其他人用的双曲面屏永远是落后一代的。

    不过即便如此，经过凡人优化团队的优化包装，所有上线凡人科技的游戏，都生了脱胎换骨的变化。

    无论是画质、效果，还是耐玩性，以及游戏吸引力，都有了质的提高！

    当然，凡人一队也没有闲着，而是在完成新游戏的后期工作及收尾！

    这将是给game1oft和ea等巨头的致命一击，不仅抢占他们的优势领域。更要粉碎他们的图谋，摧毁他们的信心！

    game1oft和ea逼迫王凡的最大依仗，不过是认为凡人科技能力有限，开团队数量有限。

    因此，自产游戏产量极少，不可能自己撑起整个凡人游戏平台，最终还要依靠他们这些巨头。

    但他们无论如何都想不到，王凡的底牌强大的离谱！

    不过对于竞争对手，王凡不会有任何的心慈手软。

    除了上述行为，他还进行了一些其他的运作。务求让ea彻底傻眼，让game1oft彻底玩完！

    于是，他采取两步走的方针。

    国内，让丁全北上。挖game1oft的帝都工作室。

    这是game1oft在华夏境内实力最强的一支开团队，汇集了国内一大批顶尖的游戏开者。

    也是game1oft永远不会关闭的工作室，除非破产。

    不过，如今被王凡看中了，结果就由不得他了！

    国外，让苏雪雁派人在世界范围内开始游走。策反game1oft的几个优质工作室。

    game1oft的没落，甚至势不可挡，所有游戏开者心里清楚。

    再牛逼的老皇帝都有老死的一天，毫无疑问，game1oft快到点了。

    与之彻底相反，凡人科技却是如日中天的展，并且掌握游戏领域核武级别的黑科技。

    加上王凡大方，求才若渴，允诺的待遇不是一般的好。

    因为，绝大部分开者都见异思迁，尤其是看到李俊凯团队开的《我的时代》，很多团队心里简直难以接受。

    要知道，像帝都工作室，都是比李俊凯团队还要卓越的开团队，但拿出的作品，加起来都赶不上李俊凯团队的《我的时代》！

    同样他们更加清楚，没有凡人科技的支持，李俊凯团队根本做不到这种程度！

    因此，基于这种复杂的感情之下，加上金钱和前途的诱惑，很多团队直接准备抱团跳槽！

    当然，违约金之类，都是凡人科技一力承担，这都是业内俗成的规矩。

    不过game1oft一向眼高于顶，或者不太重视工作室，认为只要game1oft需要，无论是什么样的人才，都会毫不犹豫地加入！

    于是，game1oft对违约的约束力度不大，甚至很低，往往只有一点象征性的违约金而已。

    毕竟一般而言，都是game1oft先违约，都是game1oft突然单方面无理由地解散整个游戏工作室！

    因此，game1oft绝不会设上相当高的违约金，将自己坑死。但却未料到，这竟然几乎直接导致了game1oft的瞬间灭亡！

    正如那句话所言，不是不报时候未到。

    之前game1oft视卓越的游戏开人才为草芥，只要所开的游戏市场表现不佳，不去做任何分析，不去找原因，直接将责任归咎在工作室上，无理由解散整个工作室，没有任何赔偿！

    这种行为自然伤了一大批开者的心。

    如今有了更好的选择，更开明的东家，开团队跳槽也理所当然！

    仅仅三日，捷报开始从国内外传来：

    game1oft帝都工作室全体同意加入凡人科技。

    game1oft西雅图工作室全体同意加入凡人科技。

    game1oft新西兰工作室全体同意加入凡人科技……

    王凡看着一个个消息，忍不住心花怒放。

    game1oft无论如何都不会想到竟然有这样的一天，这样的众叛亲离。

    但王凡将消息压下，并知会所有同意的工作室先不要动，等到合适的时机，给game1oft来一份大礼！

    对此，所有同意加入凡人科技的工作室都毫不犹豫的答应了，那些还在观望的工作室，同意保持沉默。

    毕竟当下的凡人科技，不再是之前那个谁都可以随便踩两脚的小企业。

    而这些工作室，也不会愚蠢到断自己未来的一条生路！

    ps:昨晚和朋友喝酒了，没更，周末还。今晚还有一更。

    (未完待续。)