    第322章母后万福（31）

    云玦忍不住怒吼：“云湛你够了！无凭无据，就在这儿污蔑孤？”

    云湛挑眉：“哦？你要证据啊？”

    “你……”

    云玦死死地捏着拳头，倏而，眼神变化不定。

    难道是这死太监发现了什么吗？

    不、不可能的！

    但云玦不敢大意，也没敢再开口，更恨不得快点回去，命人查探一下尚衣监是否出事了？

    只是，来都来了,云湛会让他现在就走？

    好好焦心着吧！

    阮绵也是助攻好手，接着开口：“既然太子来了，那就留下来也听听翠枝怎么说吧？省得太子认为本宫污蔑你的母妃。”

    但，在名分上，阮绵才是太子的嫡母！

    世人都重孝也重嫡，若是皇后这话被有心人加工一下,太子能立刻成为不尊嫡母的无德之人！

    这种人配做东宫储君？

    云玦真是要被这两人给逼疯了！

    尤其是阮绵,她怎么能如此待他？

    枉他之前还曾怜惜她命运坎坷，想要找机会来多多宽慰她！

    阮绵：本宫谢谢你全家呢！

    果然这女人就跟玥儿说的一样，是怨恨成国公府将她送进宫来的！

    才会故意在父皇面前抹黑成国公府，踩着他们上位，害得母妃被关禁闭！

    她也不想想，若非成国公府送她入宫，她现在也不过就是个卑贱的山野村姑，哪里能如现在华服美婢、在这儿享受荣华富贵？

    真是狼心狗肺！

    云玦认为这女人不可言喻、心肠恶毒，半点都不像他的玥儿，难怪当年成国公府要抛弃她！

    就是因为她跟云湛一样，都是妖孽转世来祸害别人的。

    阮绵：啊，男猪脚你说的好对对，所以，本宫不踩死你踩死谁呢？

    两千积分都不能阻止她搞死这个憨批男主了！

    嗨，阮绵绝不承认，她真的是太怵某位大变态了。

    所以某位女主大人二话不说，自己先把打算出墙的念头给剪得一干二净！

    所以,皇后凉凉刚刚是毫不犹豫的就加入了某位大反派的战局,可劲地把男主往死里坑！

    然后，那位大佬看她表现这么好，应该不会再跟她计较她方才多看男主几眼的事情吧？

    呜呜呜，没办法，大变态的心眼就是那么小！

    不过，无论云玦怎么想，怎么着急，作为皇后的阮绵都这么说了，他再想走也是走不了！

    而且，他也担心翠枝会胡乱说话，让局势越发失控。

    至于夏业帝，在场的人都直接将他给忽略了，昏君就是个搅屎棍，来了还得去应付他，麻烦！

    尤其是云玦，他可知道他这个父皇如今对他有多不满，让夏业帝在这儿？

    董贵妃可能就真的得有罪了！

    而他这太子怕是要面临圈禁了吧？

    云湛没搭理云玦在想些什么，不过是他特意养起来的一颗棋子，要废他，什么时候都可以。

    只是，云湛看了一眼身边的少女……

    倒也不急，云玦虽然是个蠢货，但暂时还是有点用处的！

    “全子，给娘娘搬张椅子来。”

    “是。”

    还没半刻钟，几个小太监就给阮绵和云湛搬来的椅子，铺上软垫和靠枕。

    云湛从万通手里拿过一个暖炉递给少女，“夜深更露重，娘娘拿着保暖吧。”

    阮绵接过，原本有点冰的双手瞬间被暖意包裹，她对他笑了笑，“谢谢掌印大人。”

    云湛低笑：“娘娘怎么跟微臣客气了呢？”

    阮绵：“……”

    都让你大庭广众之下收敛一点了！

    你看男主都在看我们了！

    云玦确实觉得那两人有些古怪，但他也暂时没想到那方面去。

    只认为是阮绵自甘堕落，竟然不顾自己皇后之尊，去攀附个阉狗！

    她真以为跟云湛合作，她就能坐稳自己的皇后之位吗？

    殊不知这历朝历代，哪个阉党有好下场的？

    等他继位……

    阮绵：想太多了亲，某位大反派现在天天努力跟她造娃，就是打算彻底摁死你啊煞笔！

    不过，云玦也没机会多想什么，因为……

    看着那两人坐的椅子，有垫子有靠枕，还有暖炉和茶！

    大约如果不是担心给人话柄，怕是全子那贱奴都不会也给他这个太子搬个椅子了！

    云玦嘴角直抽，这些死阉狗！

    但，云玦也不可能拿这些小事去跟阮绵计较，再给他扣个不孝的帽子，他怕是明天就要被言官喷死了！

    阮绵喝了一口茶，淡淡的玫瑰花甜香溢满味蕾，她眸光一亮，原本有些疲惫的精神都好了许多。

    她看了看身边的男人，眉眼弯弯。

    云湛挑眉：母后感动吗？

    阮绵面无表情地收回视线：感动个P，她会这么累，还不是他折腾的？

    而这时，翠枝被锦衣卫压了过来，跪在他们面前。

    阮绵淡淡道：“翠枝，继续你刚刚想说的话吧。”

    翠枝看了一眼云玦，对上他警告威胁的眼神，她咬了咬牙，依旧不改之前的决定，“奴婢说！”

    就刚才，太子随随便便就被掌印大人和皇后娘娘压得死死的样子，翠枝彻底是对他和董贵妃没了信心了。

    她不能看着她的弟弟被掌印大人和皇后娘娘给剁了！

    而既然太子和董贵妃保不住他们，那也怪不了她了。

    云玦腾地一下站了起来，阮绵似笑非笑地看向他，“太子怎么了？”

    她那表情跟云湛真的不能说相似，只能说一模一样！

    云玦对这女人越发厌恶了！

    然后，阮绵就听到系统好幸灾乐祸地播报男猪脚的攻略值到了负数了！

    皇后凉凉：“……”

    淡定！已经想到结果了不是吗？

    阮绵心里的小人捏紧小粉拳，呜呜呜：两千积分既然得不到，那她就毁掉他！

    系统：(⊙o⊙)…

    不过，宿主干得好！

    就是这样，冲鸭~~

    日常各种鼓舞女主搞死男主的系统出没中……

    阮绵不再看云玦，玉手落在云湛椅子的扶手上点了点，“翠枝，实话实说，若有半句假话，你知道后果的。”

    翠枝磕了一个响头，“奴婢必定句句实言！”

    “娘娘，确实是董贵妃指使奴婢放火的，而奴婢的弟弟杨三保之前故意给娘娘送了许多贡缎和皮子，看似讨好，其实不过就是在给您设局，让您之后对克扣太妃罪名，以致于太妃自焚的罪名辩无可辩！”

    (本章完)

