一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，此刻是听着这话，顿时沉默下来。

    然后看了一眼，那面前的这个家伙来，就是微微的摇了摇头。

    “五长老，若你真的，属于没有问题的话，那么就是过来，好好的，给我们检查一下吧，我们是不会让你平白，被威逼至死的。”

    “就是啊，放心吧，有我们在的，只要你是没有问题，就是不会有事情。”

    那一旁的几个长老，在这个时候，就是纷纷开口说道。

    都已经到了这个时候了，在这些人看起来，此刻也就是应该将那五长老给抓起来在说。

    所以看了一眼，那面前的这五长老之后，就是能够看出来，他们那眼神之中，带着一丝丝的警惕之意。

    而在这个时候，就是见到，那一旁的众人们，在这个时候，颇为的警惕的，朝着那五长老，开始缓缓的包围而去。

    在这些人的眼里，大约那面前的这个五长老，也就是属于是无辜的。

    所以是看了一眼，那面前的这个五长老来，众人们在这个时候，就是以为，对方大约是无罪，不过在怎么样，命令已经下来了，他们也只能够照做，只希望到时候给对方一个清白就好。

    一想到这里，这些人的心中，就是有些无奈起来。

    那恒彦林，虽然来到了这里，对于他们来说，也是属于一个好事。

    但是此刻，在看看那眼下的这个情况来，怎么看，那眼下那个恒彦林，在这个时候，也是有些威胁啊。

    毕竟，仔细的一想想看，万一是到时候，就是那恒彦林，掌控了这里。

    他们这些人，哪里能够抵挡的了的那恒彦林的？

    心中一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，他们心中的思绪，就是有些飘忽起来。

    而在这个时候，那一旁的五长老，忽然就是猛地一拍桌子，然后从那一旁，就是直接倒飞了出去。

    随后，就是猛的一拍那一旁的那墙壁，然后是将那一旁的墙壁，都是给拍碎开来。

    对方在这个时候，就是准备，朝着那一旁开始飞出去。

    只是就在这个时候，随后见到，那一旁的众人们，顿时反应过来，纷纷是大喝一声，立刻上前，开始拦截起来。

    “五长老，你这又是何必？既然是误会的话，那么就是不会有什么事情的！”

    “五长老，你这般做，可是有些不够聪明了！”

    众人们在这个时候，看着那面前的五长老来，然后纷纷，不断的开口大喝到。

    然后就是将对方，给拦截了下来。

    那五长老，在这个时候，看了一眼，那面前的这些人来，然后那眼神，就是变的，无比的锐利起来。

    “你们在做什么？非要是与这个家伙，谋害自己家族的人么？”

    那五长老，此刻那眼神，都是要炸裂开来了，看着这些人，显得极为的愤恨的开口说道。

    让的那一旁围攻他的长老们，听着这话之后，那手中的力道，都是缓解了许多来。

    这要是，万一到时候，就是弄错了，然后将自己的人，不小心给弄死了，那可是怎么办？

    一想到这里，这些人在这个时候，就是有些小心翼翼的，看着那面前的这个情况来。

    完全不知道，在这个时候，是应该怎么办了。

    恒彦林在这个时候，看了一眼，那面前的这个情况来，然后微微的摇了摇头来。

    这些家伙，还真的，就是有些够蠢的。

    而那一旁的山海珍，在这个时候，那脸色也是涨红了。

    “你们是老糊涂了，他要是没有问题，这般的反抗激烈？你们都是没有动手呢，对方就是想要逃窜了！”

    那山海珍在这个时候，就是死死的，看着这些人来。

    这要不是，那恒彦林是没有说，这些家伙，就是属于有问题的。

    在这个时候，山海珍都是要以为，那面前的这些家伙，都是一个个，有问题的了，完全就是属于那阴家的内鬼了。

    只是，在这个时候，看看那面前的这些家伙来，她的脸色，在这个时候，也没有多少的好看。

    这些家伙啊，怎么一个个，都是笨到了这样的地步啊？

    对方是说了，自己是没有问题的，你们一个个，就是相信了？

    而且，对方这个时候，还是这般的反抗激励，你们是以为，对方在害怕，自己要被谋害了不成？

    分明就是在这个时候，对方是害怕，自己是暴露了，到时候，万一暴露了，那分分钟，就是死定了。

    就这样的事情，怎么会想不通的？

    这些人，都是属于，一个个都是傻子一般的么？

    一想到这里，那一旁的山海珍，看着这些人来，顿时是有些无语到了极点。

    看着这些家伙，在这个时候，也是感觉，有些恨铁不成钢的样子来。

    在怎么说，也是要抓住对方先把？

    居然在这个时候，就是先让对方跑掉？

    就这样的事情，这些人在这个时候，到底怎么想出来的？

    一想到这里，那山海珍都是无语至极了。

    那一旁的长老们，此刻是听着这话，顿时心头微微一震，在抬起头来，仔细的一看对方来。

    对方在这个时候，分明就是开始悄然，要开始准备后退了。

    看对方的样子，就是想要，逃离这里在说。

    见此情况，这些人在这个时候，那脸色，就是变得，难看无比起来。

    看这个情况，对方好像是真的，就是属于有问题的啊！

    毕竟，若是没有问题的话，那在这个时候，对方是何必，这般的激动，想要逃离的。

    这般的一想，便是让的这些人，然后死死的，看着那面前的这个五长老来。

    “五长老，请你束手就擒，我们绝对的，不会让你被冤枉的！”

    “若是你在执意反抗的话，那么我就是只有把你当做是内鬼了！”

    那一旁的几个长老，此刻就是死死的，看着那面前的这个家伙来，然后那眼神，都是变了一下。

    这个家伙，看对方的样子，分明就是属于有问题的。

    当下，这些人是开始呵斥起来的时候，也是有了一些不客气了。

    好歹都是一个个，活的许久了，毕竟是没有活到老糊涂的地步，还是能够看出来一些东西的。