    第92章 你了不起，你清高，你现在可以骂我了？

    弯刀般的月牙悬在空中，没有乌云遮挡，尽情释放着微弱的光芒。

    月亮很公平，它的光可以洒在世界上任何地方，不管正义还是邪恶，都可以被它笼罩。

    ……

    海军。

    兽营！

    高级军官宿舍内。

    明亮的灯光下，两个‘老腊肉’正推杯换盏。

    桌上的饭菜已经变凉。

    辛辣的酒水入腹，心头尽是一片火热。

    一人身穿白色海军裤子，军帽随手放在旁边的椅子上。

    没有穿上衣，裸露的上半身，满是漂亮的肌肉。

    而他，正是海军高级军官，侦查大队大队长，龙百川！

    引用古语来形容他，那就是‘廉颇老矣，尚能饭否？’

    宝刀未老！

    与他对坐那人，身穿陆军制服，国字脸，肉乎乎，总是挂着一张和蔼可亲的笑脸。

    俨然一副忠厚人的模样。

    而他，就是范天雷……

    用一句话来形容他，那就是‘脸皮堪比城墙’。

    或者直白点说，他得了一种名叫‘不坑人就会死’的罕见心理病症，在全球医学史上，都难以根治……

    近来，范天雷闲来无事，受龙百川邀请，来到海军叙旧。

    嗯，名为叙旧，实则就是指责对方不厚道，挖海军墙角，撬我龙百川相中的人……

    所以，这顿饭一开始就是一场‘鸿门宴’。

    但范天雷还是欣然赴宴。

    因为他知道，这次他躲不了。

    要是不给龙大队长一个交代，估计以后就不能坑他……

    不对，是估计以后都不能跟他打交道了。

    这顿饭，从一开始，气氛就不是很好。

    可范天雷这人，最擅长打机锋，深谙太极之道，讲究一个圆滑。

    以柔克刚，以静制动，遇强则退，避其锋芒，攻其要害！

    尽管龙百川咄咄逼问，他始终表现的风轻云淡，泰山压顶不变色，四两拨动千万斤！

    老阴比修炼到此等境界，天下之大，何处不能去？

    只是，半途中发生一个插曲，彻底打乱了范天雷的节奏。

    他不久前，收到唐峰发来的邮件，道明新兵连里那三个排长干出的荒唐事。

    起初他并不在意。

    直到看完唐峰发来的视频……有一个叫黄伟利的家伙，竟然敢拿枪指着唐峰的脑袋！

    这……

    非常严重！

    绝对不能轻视！

    龙百川好奇地抢过范天雷的手机，当他看完事情的经过后，更是出离愤怒！

    但转念一想，心中竟萌生一点窃喜。

    你范老坑安排过去的人，才没过几天就闹出这么大的事。

    是不是说明，你们陆军没有高素质的教官，可以完美训练新兵？

    那我之前被你挖过去的人…蒋小鱼…张冲…鲁炎…阿甘……你是不是应该还给我？

    “鸟儿，终究是要张开翅膀飞翔滴！”

    范天雷强装镇定，喝了一小口酒，幽幽说道：“强扭的瓜，不甜呢！”

    龙百川：“……”

    厚颜无耻也得有个限度啊！

    你是怎么有脸说出这种话的？

    明明是你挖我墙角，抢我的人，怎么搞的好像我抢你人似的？

    “金雕！”（范天雷的代号）

    “你做人，不能这么无耻！”

    龙百川一拍桌子，显然是动了真怒。

    “张冲、蒋小鱼，还有鲁炎阿甘，都是我最先发现的！”

    “先不提张冲跟阿甘，就说蒋小鱼跟鲁炎！他俩游泳天赋非常好，天生就是海军的料！”

    “你们陆军挖他俩作甚？！”

    “难不成你们内陆也有大海？要不然上报首长，给你们陆军营地修建一个游泳池？没事让他俩表演水上杂技？！”

    龙百川越说越气，显然，这些话都藏在心里很久了。

    “日防夜防，家贼难防啊！”

    “好家伙，我就临时有事出去了一天，忙完回来，人都TM不见了！”

    “你TM下手得倒是挺快啊！”

    “二战时期的闪电战，没你指挥我都不带看的！”

    “他玛辣隔壁的！你这办的都是什么事啊！”

    龙百川借着酒劲一通臭骂，就差没甩开膀子直接开干了。

    而范天雷，显然也被骂出了一些怒火。

    他深吸一口气，酝酿一番情绪。

    然后，突然起身！

    “龙大队长！”

    “你了不起！”

    “你清高！”

    “你现在可以骂我了？！”

    “好，真好！”

    范天雷胸口剧烈起伏，不知道的还以为他受了多大委屈呢。

    “你了不起啊，你把我从狼牙叫过来，你有没有想过把我送回去啊？！”

    “我跟你讲，我还真就不想回去，你都不知道我在那边受了什么样的委屈！”

    “就因为我没跟你打招呼，带走他们四个小家伙，你就开始骂我了？！”

    “我缺德啊，我废人啊，全都是我的错，我向你道歉可以吧？！”

    范天雷一边说着，一边打自己耳光……

    动静倒是弄得挺大，实际上他掌握的力度极为巧妙，仅仅只是声音大而已，实际上，根本不疼……

    可龙百川不知道啊！

    他一看这架势，顿时就懵逼了……

    卧槽，难不成真是我错了？

    我刚刚开口骂他，是不是骂的太伤人了？

    “老范！老范！”

    “别这样！”

    龙百川赶忙起身，拦住了范天雷。

    （这一幕，参考罗老师买咖啡自扇耳光）

    “这什么破地方，破地方，破地方啊！”

    范天雷故意带着哭腔，此刻，他影帝附体，开始了他的表演！

    “行了行了，咱们都多年的交情了，我承认刚才说的话有些过分……”龙百川拍了拍他的肩膀，很是自责的样子。

    “咱哥俩，没必要因为这点小事闹的不愉快！”

    “反正咱都是龙国的军人，你的兵，我的兵，不都是一样？还不都是为了国家效力！”

    他实在不忍心看见老友这个模样。

    终于做出了让步。

    而范天雷，演了这么半天，为的就是等这句话！

    他眼珠滴溜乱转。

    很是诚恳，掏心吐肺的叹息道：“这个世界，终究还是年轻人的世界……”

    “我们都老了啊……”

    话锋一转。

    他眼眶带泪，缓缓地倒了两杯酒。

    一杯递给了龙百川。

    途中，他的手机忽然响起……康雷打来的。

    他没有理会，只是把手机调成静音。

    当务之急，还是先安抚好龙百川再去说其他的！

    “龙国军队的未来，还是靠这些新鲜血液来支撑！”

    “我就是要一步一步，一步一步地追到最高！”

    “无论是蒋小鱼，张冲，或是其他人，我都要把他们培养成一名真正的军人！”

    “我不想再让境外敌对势力欺负我们，我已经受不了了！”

    “我要让龙国，让龙国军人，达到最高！”

    “达到一种，放眼世界，没有任何国家的军队，能比得过我们的最高！”

    范天雷说到这里，跟龙百川碰了碰杯。

    “为了龙国的未来，干了这杯酒！”

    他先干为敬。

    见此，心潮彭拜的龙百川，也跟着一饮而尽。

    只是，他突然觉得有些地方很是古怪。

    这种感觉说不上来。

    我把范天雷叫过来是干啥来着？

    我刚才想说什么话来着？

    莫名其妙的……

    龙百川还是懵逼状态。

    范天雷则是趁机拉他过来喝酒。

    打断了他的思路。

    “呼……”

    “总算糊弄过去了！”

    范天雷暗中松了口气。

    龙百川这老家伙，真是比康雷难对付啊……

    还好，一切都在掌握之中！

    接下来，就该处理唐峰那臭小子的事了！

    不过，唐峰那小子还真是聪明，知道提前录制视频当做证据。

    不出意外的话，新兵连那三个排长得换人了……

    得安排几个靠谱的。

    可是，狼牙的人，目前都有任务在身，根本没空。

    那就只好……

    一念至此，范天雷又将目光放在龙百川身上。

    笑容满面，不停地给他灌酒。

    哪里还有半点愧疚样子？

    ?  ?感谢【o】（这个符号我不知道怎么打出来……）588书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

