    第42章 见我绕着走   

    蓝凯对胖子的话一点都不诧异。

    

    没有谁一输了就爽快的承认是自己的能力不行的，他们都会找很多的借口来证明，这件事情是一个意外。

    

    当着这么多人的面，胖子更不会承认了。

    

    蓝凯咧嘴一笑，冷不丁的打量了一眼胖子，然后说道：   

    “学长的意思是要赖账了？

    

    我记着，这一行最主要的规矩就是言出必行，你刚刚……”   

    胖子的身体往前倾了一下，整个人都被气的颤抖了。

    

    他不想蓝凯再继续多说一个字，因为多一个字都说侮辱。

    

    “闭嘴！”

    胖子龇着他的大黄牙就朝着蓝凯说了一声。

    

    蓝凯双手交差，背再背后，继续笑着打量胖子。

    

    胖子却只是认为他是笑里藏刀。

    

    像蓝凯这样的人，怎么会真的对他友好呢？

    

    现在可正是他得意的时候。

    

    回想起刚刚自己对蓝凯的所作所为，胖子就觉得自己的末日快到了。

    

    蓝凯肯定不会轻易的放过他。

    

    这点是肯定的。

    

    胖子继续说道：“我告诉你，愿赌服输，你不要对我的兄弟们下手，他们不是你的对手。”

    

    蓝凯冷着脸来到胖子的身边，上下打量了一番胖子，然后说道：“你刚刚说的话可算数？”

    

    “算！”

    胖子一口答应。

    

    不答应，蓝凯还不弄死他们？

    

    “那从今日起，我就是你们的老大了，你们以后见到我绕着点。”

    

    蓝凯俯身，看着比自己矮一个头的胖子说道。

    

    “好！”

    胖子满口答应，脸上却是不屈服的样子。

    

    蓝凯对着厕所里的人喊了一声：“现在就把他们放了。”

    

    “放人！”

    胖子对里面的几个人说道。

    

    黄军跟王立这才从里面揍了出来。

    

    黄军见到蓝凯第一件事情就是打量一番。

    

    但愿蓝凯刚刚没有受到什么伤害。

    

    “没事儿吧？”

    蓝凯看着黄军几人问了一声。

    

    黄军摇头，来到了蓝凯的身边。

    

    回头，蓝凯继续看着胖子说道：“从今天开始，你们只要做一件事就好了。”

    

    胖子有些诧异，难道说蓝凯刚刚成为自己的老大就想安排他们去揍刘生，找事情给他们做？

    

    胖子想着后背有些发凉。

    

    刘生的身边有能力的人不少，在学校也有很多党羽，要想动他就是去找打。

    

    可是，刚刚他当着这么多人刚刚才承诺的失败了就成蓝凯的小弟，总不能食言。

    

    硬着头皮，胖子问了一声：“什么事情？”

    

    蓝凯看了一眼自己的几个兄弟，冷笑一声：“离我跟我的兄弟远点。”

    

    蓝凯说话的时候，眼神轻蔑，十分的冷漠。

    

    这完全就是把他们一伙人当作了敌人了。

    

    胖子身后的几个学弟冲了两步，准备找蓝凯算账。

    

    胖子伸手拦下，然后笑着说道：“几人是你说的话，那我们自然就照着做。”

    

    “行！那你们可以滚了。”

    

    蓝凯指了指远处的小路，对胖子几个人说道。

    

    胖子脸色铁青，立刻就往前面走了几步。

    

    几个小弟，在路过蓝凯跟前的时候，想踩蓝凯几脚。

    

    他们服胖子，可是，并不服蓝凯。

    

    在他们的眼里，蓝凯就是奇葩。

    

    “大哥，为什么不让我们一起上？”

    

    “是啊！大哥，我们本就是混混，难道还要按规矩出牌？”

    

    “大哥，今天我实在是太失望了。”

    

    刚离开几个人就围着胖子叽叽喳喳的说了一通。

    

    他们心里憋屈，胖子知道。

    

    可是，胖子又没有办法让他们的心里平衡点。

    

    比较，刚刚大比武输了的人是他，而且是输的非常的难看。

    

    “我刚就是先探听一下他的虚实，我总不能让你们上去找揍吧？

    

    你们谁额能打的过我？”

    

    为了缓解尴尬的气氛，胖子随意找了一个理由。

    

    “我们一起上是又机会赢的。”

    

    一个小弟跳出来说道。

    

    “你是想让你大哥坐牢啊？

    还想聚众闹事。”

    

    胖子踢了小弟一脚，然后骂了一句。

    

    “那咱们不是也关押着人家的兄弟们么？”

    

    “那不是闹着玩的吗？

    性质能一样？”

    

    “哦！”

    

    “那以后咱们还听他的吗？”

    

    “绕着走，没听到吗？

    还想听他的话，你也要听的到啊。”

    

    胖子一路跟一个小弟说着话，缓解着心里的压抑，刚刚跟蓝凯比试的事情历历在目，他还是放不下。

    

    刘家别墅，刘生正坐在沙发上玩着游戏，一个身着黑色长袍，头戴黑色英伦帽子，眼睛上带着黑色墨镜的男人走了进来。

    

    他就是刘生请的私家侦探，陆侦。

    

    “怎样？

    查的如何了？”

    

    刘生一见到他就问起了结果。

    

    陆侦一看到刘生着急的样子，立刻就把手里黑色的公文袋放在了刘生跟前的桌子上。

    

    “你要的资料都在里面，他不是什么大人物的儿子，不过，他的母亲最近倒是神神秘秘的，好像在弄什么事情。”

    

    刘生迫不及待的打开了面前的袋子。

    

    他越看资料，脸上就越露出一副高兴的面容。

    

    如他所料，蓝凯是一个地道的农村仔，而且是贫苦农村仔，他的母亲还是未婚先孕生下的他。

    

    这对刘生来说，就是听到一个天大的笑话一样，他的兴奋写在了脸上。

    

    “辛苦你了，剩下的钱， 我会打到你的卡上。”

    

    刘生一边看着蓝凯的资料，一边满意的对陆侦说道。

    

    陆侦走后，刘生终于忍不住大笑了起来。

    

    他拨通了于飞跟赵成的电话，叫他们来家里聚一下。

    

    于飞跟赵成离的近立马就过来了。

    

    刘生拿出陆侦查出的关于蓝凯的一切资料，然后大笑着递给了他们。

    

    “你们看，这就是那个小子的，绝对的一个穷逼，你们可以放心的整了。”

    

    于飞拿着资料看了半天，脸上露出一些喜悦。

    

    蓝凯这资料可以说是学校里最下等的新生了，要钱没钱，要势没势，他凭什么哟啊跟自己抢云蝶语？

    

    于飞冷哼一声：“这小子装的可真深的，还好，我们把他挖了出来，不然，蝶语该有多伤心啊？”

    

    “可不是吗？

    云蝶语也是一个蠢女人，就她喜欢那样低级的男人，放着你这么个高富帅不要。”

    

    “我不许你这么说她，她也是被骗了而已。”

    

    

