    

    
陶宝看着陶仕铭坦然的神情，冷冷一笑，“你是不是年纪大了，记性不好？上次你找我可没有现在这么无辜啊？”

    
“难道你不相信我？看在阿秋愿意考虑劝你的份上，给爸爸一个机会吧？”

    
陶宝真不知道他怎么说得出口的，讽刺，“什么机会？要西南的资源开发权？好，我可以找司冥寒，让他让给你。”

    
“你说真的？”陶仕铭神情激动，伸手就去抓陶宝的手。

    
陶宝反应激烈地站起身，一脸怒容。

    
“小宝，我没有恶意，我只是难以置信。”

    
陶宝深吸了两口气，使自己平静下来。微微偏脸，看着陶仕铭，问，“很开心吧？我现在一样可以让你不开心。”

    
“……什么意思？”

    
“我确实有本事让司冥寒听我的，但是我改变主意了。”陶宝冷笑，冷漠地看着他。“从天堂坠入地狱的感觉如何？”

    
“小宝，你怎么能这么对我？”陶仕铭不能接受。

    
“很意外么？对我来说，你这个‘父亲’就是可有可无的存在。如果不是为了秋姨，你觉得我会来见你么？以前还有秋姨当说客的机会，现在可没有人了，毕竟我在乎的亲人只有秋姨一人。你应该想得到，以后我不会再见你，更不会接你电话，想在京都立足，你就死了这条心吧！”陶宝说完，转身就要离开包厢。

    
“这话……说得太早了吧？”陶仕铭语气和表情都变了。“就比如，你怎么知道我没有在京都立足的好东西呢？”

    
陶宝的眼神微抬，目视前方紧闭的门，却装载着隐忍的情绪。

    
还未待她转身，包包里的手机响了下。

    
陶宝愣了下，拿出手机，当她看到视频里是什么东西时，就感觉自己呼吸不出来了，只能微微张开嘴才能做得到，眼泪一颗颗地滴落，落在手机屏幕上。

    
仓促地将视频关闭，手紧紧地捏着手机，浑身都在发抖。

    
抑制不住的崩溃情绪让她蹲下身，抱着头，眼泪跟下雨似的落在地上。

    
陶仕铭往前走了一步，看着陶宝崩溃，神情却一副稀松平常无关紧要的样子，“或许你会觉得我的手段太过，但是没办法，我用了别的办法都没有用。说到底，这是你逼的。如果你一开始就答应帮我的忙，怎么还会有这个视频？对别人来说比登天难，可你只需要和司冥寒张张嘴罢了。”

    
陶宝用尽力气才问出话来，“你……碰了她几次？”

    
“就两次。”陶仕铭不藏着掖着，反正都已经知道了。

    
“所以，你现在拿着视频威胁我，要我帮你问司冥寒要西南地区的开发权？”

    
“对。不复杂吧？只要我得到想要的，视频我全部删除，一手交钱一手交货。”陶仕铭恬不知耻地说。

    
陶宝抬起脸，脸上满是泪水，眼里还有新鲜的泪水不断地往外溢出来。

    
她的手抓着旁边桌子的边缘，挣扎着起身，“好，我帮你。”

    
“真的？小宝，爸爸知道你肯定会帮忙的。”

    
陶宝什么话都没说，打开门，“你等我消息。”说完，出去了。

    
“小宝，不吃饭么？”

    
陶宝就跟没有听到似的，离开了西餐厅。

    
沿着人行道往前走，走着走着，泪水不绝如缕往下坠落。

    
她故意和陶仕铭说狠话，给他绝路，就是想逼出陶仕铭什么见不得人的东西来。

    
可是她怎么都没有料到，会是这样不堪的事情！

    
秋姨一生清白，洁身自好，怎么能忍受这样无耻的屈辱！

    
断裂的项链，靠枕上的抓痕……都是她不堪承受陶仕铭时的证据。

    
她无法想象当时的秋姨多么痛苦，而且这样的痛苦还是她造成的。

    
当天她没有找秋姨出来买项链的话，就不会遇到陶仕铭。

    
秋姨也不会……

    
她现在明白过来，秋姨不是被陶仕铭杀的，更不是意外，而是自杀……

    
陶宝痛苦至极，“陶仕铭，我要杀了你，我一定会杀了你！！”

    
经过身边的路人都震惊地看着陶宝，光天化日之下嚷着杀人，谁都会吓到吧！

    
陶宝回到住处，觉得浑身都冷，手上的手机一直在响，她就跟没有听到似的。

    
一路上，手机和包是那么沉重，到了家里，绷紧的神经一松，咚的两声，都掉在了地上。

    
陶宝浑身无力，挪着虚弱的步伐去了浴室，将衣服脱尽，坐进浴缸里，放水。

    
水积聚起来，开始浸湿她的身体。

    
身体被温暖的水包裹。可身体暖了，心还是那么的冷，仿佛怎么捂都捂不热，在水中微微发抖。

    
陶宝身体往下沉，连脑袋都沉了下去。

    
水顿时四面八方的往身体里钻。

    
无法呼吸，肺里的空气渐渐被消耗，直至最后陶宝窒息的快要死亡时才破水而出，扒着浴缸边缘，大口大口地喘气。

    
须臾才平静下来。

    
情绪比开始已经好了许多，身体停止了颤抖。

    
陶宝身体半躺着，静静地泡在水里，溢着水雾的双瞳无力地睁着。

    
脑子里在想着该怎么对付陶仕铭，她绝对不会让陶仕铭好过的！

    
西南的土地开发权？他真是会做梦！

    
秋姨会被陶仕铭一而再再而三的逼迫，肯定是因为视频的缘故。

    
所以，她一定会保护好秋姨的声誉，绝对不会让秋姨死后还受别人的指指点点。

    
陶宝放松身体，闭上眼睛，脑子里，心里装的都是对陶仕铭的恨意！

    
一个是廖熙和，一个是陶仕铭……为什么要让她再次遇到他们？就跟豺狼虎豹一样，非要将她逼上绝路才罢休么？

    
不，不可能，她一定要为秋姨报仇！

    
陶宝悲伤，泪水从眼角滑落……

    
当司冥寒推开浴室门，看到陶宝躺在浴缸里的一幕时，阴暗处的灰色记忆在脑海里瞬间炸裂，心口猛地刺痛！

    
黑色身影快速一闪，倏地抓住陶宝的手腕！

    
正昏昏欲睡的陶宝被手腕的疼痛给吓到惊叫，“啊！”

    
抬起头，对上司冥寒紧张，甚至是恐慌的黑眸，气息粗喘，抓着陶宝手腕的手都在发抖。

    
“你在做什么！”司冥寒暴吼，黑眸变得猩红。

    


