    “什么叫无暇进化？”

    白天秀一脸问号。

    他有生以来头一回听到无暇进化这个新词。

    就连上网冲浪的时候，他也没见过谁提起过这个概念。

    小尼姑深深看了他一眼，说道：“大哥，你一向和女孩子在练功房聊天的吗，能不能有点仪式感？”

    一看对方嘚瑟起来，白天秀觉悟了：“哦，去书房聊吧，我请你喝茶。”

    高级备战间，还真有一间雅致的书房。

    妙妙不客气地进去坐下，等对方端了茶，她直勾勾地盯着白天秀：“大神，你越来越让我看不透了，你真不知道无暇进化？”

    白天秀坐在对面，拿起手机鼓捣了一分钟，苦笑道：“我刚上网搜索了一下，网上也没人提起这个概念，无暇进化到底是什么意思？”

    妙妙沉默了，死死盯着对方看了十秒，好像要看穿他的心肝脾肺肾。

    十秒钟之后，小尼姑突然感叹一声：“你这家伙，还真难以捉摸。有时候好像一张白纸，有时候又鸡贼得可怕。”

    白天秀直奔主题：“师太，能不能来点干货？”

    妙妙拿起手机，贴了一个游戏属性面板过去，懒洋洋道：“干货来了，自己看吧。”

    白天秀定睛一看，顿时倒吸一口凉气。

    玩家：妙妙

    体质基因：250

    力量基因：299

    敏捷基因：238

    综合评定：力量型二星九段进化者

    以前看妙妙比赛的时候，白天秀就知道小尼姑很强。

    但是他没想到，师太强悍到了这种程度。

    那299点力量基因，已经是二星巅峰了，距离三星进化者就一步之遥。

    更吓人的是，妙妙的体质基因和敏捷基因，全部超过了二百点！

    这是一种极为罕见的特例，绝大多数力量型的二星巅峰进化者，三项基因通常是体质80、力量299、敏捷90，不至于像妙妙这样的体质250、力量299、敏捷238。

    定了定神，白天秀问道：“师太，我知道你很厉害，你发这个属性图到底想表达什么意思？”

    妙妙反问：“去年我就可以突破三星了，或者说我随时都可以成为三星进化者，你知道我为什么没打开第三个基因锁吗？”

    白天秀举一反三了：“为了你说的那种无暇进化？”

    妙妙公布了答案：“没错，等我三项基因全部达到299点，到时候再打开基因锁，便可无暇进化。”

    白天秀问道：“这样进化的理由是什么？”

    妙妙的回答，指引少年迈入了一个新世界：

    “人类的进化方向，主要有两种。”

    “一种是瑕疵进化，一种是无暇进化。”

    “先说说很常见的瑕疵进化，举个例子说，一个体质基因25、力量基因99、敏捷基因50的力量型见习九段进化者，即使他打开了基因锁，本身也有很大瑕疵。”

    “随着等级的提升，瑕疵会越来越明显。”

    “瑕疵进化打开的基因锁，完全随机，很多家伙顶着【超人】的头衔，其实基因锁很鸡肋。说得难听点，有等于没有。”

    “当年我有个同学，是高考状元，风光无限，结果他打开的第一个基因锁，叫做香屁。”

    “那个基因锁的作用，主要是化解放屁时的臭味……你说，这种基因锁有何用？”

    “你以前在网上可能也看过，有些超人的基因锁，就是那么奇葩，实战中毫无效果。”

    “但是没办法，可以说99.99%的所谓超人，只能瑕疵进化。”

    “就连很多高考状元，也不例外。”

    “毕竟人的精力有限，进化一种基因就很难了，同时进化三项基因更是难如登天。”

    白天秀听得很认真，又一次大开眼界。

    他设身处地想了想，万一自己也打开一个“香屁”基因锁，这辈子怕是要沦为笑柄。

    妙妙喝茶润了润嗓子，继续说道：

    “再说说无暇进化，顾名思义，这种进化方式没有瑕疵。”

    “简单来说，体质、力量、敏捷全部达到99点，最终突破100大关，打开第一个基因锁的人，就算是完成了第一次无暇进化。”

    “无暇进化的人，开启的基因锁，往往很强大。”

    “这样的进化者，上限极高，未来不可限量。”

    “想做到这一点，需要加倍的努力，需要远超常人的资质，还需要足够的资源。”

    “就拿我自己来说吧，能在二星组实现三连冠，是因为我前面两次无暇进化，基因锁比那些参赛者更厉害，三项综合属性也比那些人高多了。”

    说到这里，妙妙来了个转折：

    “但是，敲黑板划个重点——无暇进化，很费资源！”

    “对我们这个时代的进化者来说，资源，主要就是钱。”

    “你也知道，市面上能买到的基因药剂，只有超凡者一号。”

    “而且基因药剂有抗体，就像打疫苗一样，只能注射一次，第二次完全没有效果。”

    “想要继续提升，那得去拍卖行，花高价竞拍进化结晶、还有变异灵果。”

    “老衲以前的进化方向，主要是力量型。后来花了八百万买下一颗灵果，把敏捷基因提升到了99点。又托关系弄到一颗体质型怪兽的进化结晶，把体质基因提升到99点，才完成了第一次无暇进化。”

    “后来第二次无暇进化，说多了都是泪。”

    “你是不是以为，我拿了三次冠军，奖金六千万，加上门票和粉丝打赏，收入一个多亿，好像很有钱的样子？”

    “实话告诉你，我熬到今天，花钱购买的资源，超过了两亿！”

    望着目瞪口呆的日夜天秀，小尼姑耸了耸肩，无奈地一摊手：“别用这种眼神看着我，出家人不打诳语，老衲句句属实。想要无暇进化到三星级别，我估计还得砸进去一个亿。”

    白天秀说不出话来。

    少年的三观，在这一刻彻底被颠覆了。

    曾几何时，他单纯地以为，一星超人就已经牛逼得飞起。

    今天听妙妙现身说法，他才发现自己根本不了解超人的世界。

    这时候妙妙又露出了小狐狸尾巴：“大神，我说了这么多，嗓子都快哑了，你还不贴一下你的完整属性图吗？”

    白天秀毫不犹豫，把自己的属性图贴了过去。

    “哇草，三项基因93点？”

    妙妙很不淑女地爆了粗口，睁大眼睛望着白天秀：“我盲猜一下，你上次跟我见面是三项基因50点，对吗？”

    白天秀点头：“是的。”

    妙妙眼睛睁得更大了：“网上很多人说你用了赌狗药剂，才从六段升级到九段，我再盲猜一下，其实你没用过基因药剂，吃肉就变强了，是吗？”

    白天秀愣住了：“你怎么知道？”

    “这还用猜吗，你练成了完整版的归元剑典，传说中的S级进化术，进步神速！在你之前，三号基地那位守护神的传人，也是那么不讲道理，吃肉就能变强，现在已经是强得没朋友。”

    妙妙语气带着哭腔，好像受了莫大的打击。

    她那表情，仿佛被大狗熊拿去擦了屁屁的小白兔。

    小尼姑整个人都不好了，唉声叹气道：“老衲千算万算，没算到你才是剑仙传人。讲真，要不是你今天手把手教会了我第八式，我真想跟你同归于尽。”

    白天秀顿时有点过意不去：“不好意思，我当初接那个陪玩任务的时候，也没想到自己能学到归元剑典。”

    妙妙说道：“别不好意思，现在你就是一条粗大腿。你知道老衲喜欢瞎说大实话，就算杀了你，我也没什么好处，不如老老实实给你当一根腿毛。”

    白天秀受宠若惊：“师太，你别这么说，我一个基因锁都没打开，在你面前就是个弟弟。”

    妙妙俏脸上重现古灵精怪的笑容：“别这么谦虚，你没觉得，我把路走宽了吗？”

    白天秀感觉不太对，立刻有了防备：“确实走宽了，但是我感觉你藏着套路，你不会又想组CP吧？”

    “不至于，你别往那方面想。”妙妙说着，忽然脸红了，眼巴巴地望着白天秀：“大神，我跟你走心了这么久，就一个小小的要求——贫尼喜欢茉莉老师这个秘密，你一定要烂在肚子里，千万别告诉任何人，求求了！”

