    第40章 木乃崩溃了

    “木乃、欣欣。王乐姐姐回来了啊。”王乐提着好吃的，好玩的不怕欣欣会生气。

    “欣欣看王乐姐姐给你买了什么东西。”

    “是巧克力和玩具。”欣欣并没有想象中的高兴。

    “怎么了，欣欣不高兴吗？这王乐姐姐给你买的。”

    “欣欣已经有很多了，不想再要了。”欣欣对这些东西不感兴趣反而更想念大哥哥家里的小鸡小鸭。

    “欣欣这我特意给你买的哦，不要我会难过的。”

    “欣欣，王乐姐姐给的欣欣就拿着吧。快谢谢王乐姐姐。”木乃也不知道欣欣脑袋里装了什么一愣一愣的。他只能帮拿给她了。

    “欣欣不要。”欣欣哭得伤心，把玩具都拍掉了。

    “哦，不要了就不要了别哭，别哭。”王乐第一次觉得欣欣这么难带。

    欣欣这一哭，可就哭得停不下来，连晚饭都省了。

    就是硬是在木乃怀里睡着了。

    “木乃和欣欣吃饭了吗？”

    “没有。”木乃实话实说。木乃也觉得在这个大房间真的挺想念大哥哥和美梳姐姐的，至少在那个地方，有好多好多的人能陪着他说话，但在这里他就只能和欣欣两个人分享感受了，没有人辅导他学习。他也和欣欣一样想回大哥哥家里了，可是不可以是他自己选择跟着爸爸的。

    “木乃饿了吧，我去帮做饭给你吃。可能没那么快，这里有零食木乃可以先填填肚子。”说完王乐就往厨房去了，她这个人还没下过厨呢，不过就摸索着吧，反正熟练了做饭以后就可以做和她在乎的人吃了。

    木乃默默的把欣欣抱回房间。欣欣肉肉的也是占重量的，木乃是廋的，本来欣欣是没那么重的，也不知道是不是大家都喜欢往欣欣嘴里塞好吃的原因，木乃想抱着欣欣回房间还是会有点重心不稳。

    王乐出来求救，她不会做饭啊。

    “木乃让我来抱欣欣回房间吧。”

    “不了，王乐姐姐，欣欣哭那是因为生你的气了。”木乃是知道欣欣的想法。他也很疼爱他的妹妹。

    所以他果断拒绝了。

    “木乃欣欣生我什么气。”王乐心虚，她不想给孩子们留下坏的影响的。可是无心之过。

    “王乐姐姐说要早点回来的，欣欣就等了好久好久，欣欣想大哥哥了，又是哭又是闹的想去找大哥哥，可是王乐姐姐就是不回来。”木乃平静的陈述着，脸上没有表情，根本就看不出是怒还是恨。

    “木乃，我今晚临时要加班，让欣欣等了很久了吧，不过下一次，我不会再这样了，以后我答应你们的事我一定会做到。”说慌会让人心寒，不管是大事还是小事，面对的是大人还是小孩，王乐好像懂得了这一点，小朋友是单纯的，你骗他，他不能怎么样，只是他以后再被你骗之前他都会先有了免疫。即使被你骗他也会不痛不痒，因为你在承诺之前他就失望。

    “嗯，王乐姐姐怎么说，欣欣一定会愿意原谅的。”木乃说着乖话，抱着欣欣快悠悠的跨步，欣欣现在还没有原谅王乐姐姐所以木乃他不让王乐抱欣欣。

    “那我去做饭吧。”王乐心里不是滋味怎么感觉欣欣、木乃都跟她变生疏了。不会就因为她没早点回来，还是因为她没有带欣欣去找林晓田。但是她不能去找林晓田了，为了面子也好，还是少见面了他拒绝加上她还有未婚夫，这都是她不能去找那个男人的原因。木乃和欣欣也不许回去，她们已经被她收养了那就是她的孩2子了，万一那一天她不想结婚生孩子她还是不会孤独的。

    现在她也要试图抓一抓孩子的心了，这不失为一种胜算。

    “木乃快过来尝尝。我第一次做饭也不知道好不好吃。”

    “嗯，看起来真好吃。”木乃开始说哄话。

    味道还行吧，做到这种程度算不错了，还好欣欣睡觉了，不然木乃的谎要怎么圆啊。

    “美梳姐姐做的饭好吃。”

    “好吃就多吃一点。”王乐笑呵呵。她也尝了一口，味道还行吧！不是那么好吃，但还是吃得下去的。木乃喜欢吃就好了，厨技慢慢再提高吧。

    “美梳姐姐我爸爸怎么还不回来。”久才回来。

    “这个，你爸爸可能要很久才回来。”王乐大慌。

    “王乐姐姐很久是多久，我们刚刚回来，我爸爸就那么久都不回来，我爸爸是不是不要我们了，他又把我们丢下了。”说着说着木乃眼泪就掉了下来。

    这绝对是王乐想都没想过的。木乃崩溃了。就像林晓田说的孩子们受不了分离。而且是那种再也不见的分离。现在才发现把他们留在自己身边是那么的自私。那么可悲。

    “木乃其实那个人不是你的爸爸他只是父亲双胞胎的弟弟。他不会回来了。”王乐早知真相会泄露天机还不如尽早的说明。

    “哦。”木乃脸冷冰冰的不知道在想什么，如果像欣欣一样哭一场还好，可是木乃他就伤心的掉下一颗眼泪然后就没有了。王乐看了心里生生的疼。

    “木乃以后我会照顾你们的，我已经收养了你们，所以我们以后就是一家人了。”王乐也不知道要说什么，她就尽量减少一些损失。

    “嗯。谢谢王乐姐姐。”

    木乃离开了客厅回房间了。王乐对这事是自责的。

    “到床上去睡，美梳。”林晓田感觉看书倒是一件兴趣了。看着看着就入迷了没想到的是美梳竟然睡着了。

    “嗯。对不起，我睡着了。”

    “傻瓜不用醒也没关系，我会抱你的。”林晓田没想到自己那么小声还是把美梳给吵醒了。

    兰美梳杖着自己被抱起，又睡得迷糊，具有位置和情理的重要因素把林晓田给强吻了。

    林晓田把人轻轻放床上自己就随着这个吻深入。你占我一分便宜我还以七分。

    “晓田哥。”

    林晓田不说话了，动手动脚把美梳勾住了，两个人缠得越紧，他就越是舒服。

    “美梳你说你图我什么。”

    林晓田换了个姿势。把美人抱怀里。

    做这种事往往都是美梳容易丢了衣服和裤子。林晓田就被脱掉上衣。

    “图晓田哥你爱我久一点。”兰美梳坏笑。

    “美梳，会疼你就不这样说了。”林晓田信她个鬼。

    “呵呵。”美梳就想笑。晓田哥有多想要，一定比她知道的要强烈吧。

    “美梳，小妖精，我都想今天是新婚之夜了。让你为我疼一次。”

    “不可以。还不是那天呢。”美梳脸上大羞。

    林晓田就想看美梳这样子。吧唧一口亲下去。他保证再缠绵一会他就睡觉了。

    (本章完)

