
一张张白纸仿佛蝴蝶一般在空中纷飞，然后轻轻的落在众人手中，宛若悬丝！

在场十二人每一个都是或者曾经是一方武道霸主，是北地武者中最顶尖的一批，如果没有公相蔡京亲自下诏，平日里怕是一个也见不到！

他们的眼力何其毒辣，自然能够看出真定府道辅秘卫的大头目手掌中真气化作丝线，犹如喷泉般涌出，随后每一根真气丝线都顶着一张白纸向众人手中落去。

明明现场十二人的位置不同，但纸张却是同时落在众人手中，可见这位万虞侯不但内功深厚，御气控劲更是达到了炉火纯青的境界，在先天宗师内也是百中无一的大高手！

早就听说这位和白衣秀士王伦有过一战，却没有奈何得了王伦，众人心中已经警惕起来，但当他们看到白纸上的黑字，顿时便有三人忍不住惊讶出声，总共九人一时失控将薄薄的白纸捏了个粉碎！

真定府道辅秘卫的大头目万虞侯目光一转，已经将在场十二个高手分成了三个层次。

惊叫出声的三人同时也气机外泄将写着情报的白纸震碎，由此可见心志上还差了不少，如果真的遭遇白衣秀士王伦，势必会被他那可怕的气势所慑，导致实力难以发挥出来，很可能会沦为炮灰！

至于另外六位虽然一时失控震碎了白纸，但终究没有惊叫出声，心性上已经胜过那三人一筹，至少不必担心被那白衣秀士王伦那犹如太古巨兽般的气势所震慑了！

而自始至终都不动声色的三人，才是真正的高手，甚至可以说比自己还要强了半筹，如果加入道辅秘卫，得到皇朝气运加持，妥妥的一品高手！

“万虞侯，听说您是和白衣王伦那厮苦战过，也就是说这张纸上的记录您是认可的！”最先开口的是一位看起来慈眉善目的老者，鹤发童颜，挺着一个大肚子，看起来好像一尊弥勒佛。

“没错，赵老爷子，四天前的那个晚上，我和那逆贼在此过招近百，按照我的看法，或许这份情报还有些低估了那逆贼！”万虞侯点头恭声回应道。

这位看起来温吞祥和的老爷子却是三十年前横行河东的****霸主，名字叫做赵海山，外号只手擎天！

平生只败过一次，当了十年的禁军教头，三司中的强人大都是他的徒子徒孙。

最重要的是他曾经当过公相蔡京的贴身侍卫，便是道辅秘卫的大头目见了他也要拱拱手，称呼一声赵兄！

“啧啧，枢密院的这套武力标准制订时，我还参加过，记得是周侗最终拍板确定下来的，以马力为标准衡量禁军精锐。”赵海山眯着眼睛淡然道：“当时有个小辈叫王进的，年方弱冠便有五马之力，很是被大家称赞，被认为将来必定可以成为禁军教头！”

“你这里白纸黑字，写着白衣秀士王伦，至少有百马之力，十象弩难以破开之上乘横炼，挥棒可碎铁石，但却没有任何有关真气的消息？”只手擎天赵海山忍不住怪笑道：“你的意思是，这厮和你战斗时连真气都没有催动？”

“千真万确！当时我完全展开紫葵秘卷的神行步法，试图找出其罩门时，却被他随后挥棍激发的气旋弄的毫无办法！”这位真定府的大头目无奈道：“他那根棍子挥舞起来，被砸到怕是尸骨无存，擦着也的骨折筋断，完全就是蛮力，一丁点真气也没感应到。”

“难道他修炼的真气全部都是用来强身的？”看到万虞侯尴尬的苦笑，赵海山自然明白对方不会欺瞒自己，只能说对方真的是个怪物！

武者第一步便是强身健体，这样才方便炼精化气，开始踏上真正的练气之路。

当一身真气不如先天，便能够和天地灵气交流，开始超凡脱俗拥有常人难以想象的能力，最简单的就是以真气强化身体，令貌似孱弱的血肉之躯发挥出虎豹熊象都难以企及的速度和力量。

不过身体终究是有极限的，所以最终武者翻天覆地的力量还是依靠真气。

白衣秀士王伦力量强过百马奔腾，可以说是闻所未闻的怪物，犹如传说中的太古巨兽，但只要他并没有同时拥有先天真气，那就不足为惧！

那厮可以一棍将银车抽碎，让数千锭白银落在真定府各处；只凭力量在场所有人加在一起也做不到，但他只手擎天赵海山一招周天神掌也可以轻松将一头巨象轰飞上天近百步！

如果白衣王伦那厮还身负精纯的真气修为，肉体力量能够被真气再度强化，那他老人家就算驳了公相蔡京的面子也要龟缩回家！

“敢问万虞侯，这次对付白衣王伦这厮，难不成就只有我们这些闲散在家的老家伙么？”紧随着赵海山，一身道袍仙风道骨的松鹤观主开口道：“我们这些老骨头为国出力自是应该，只怕精神气力终究不足，万一出个闪失岂不是耽误了大事！”

王屋山松鹤关乃是被朝廷册封的道观，走的是外丹炼神之路，但毕竟也是道门正宗，深知白衣秀士这种强悍的身体能够爆发出何等可怕的力量！

听到观月真人开口，在场数人纷纷点头，此时此刻他们哪里还有争强好胜，独自赢取公相人情的想法！

对付那种怪物，最需要的就是炮灰了；消耗他的体力、消耗他的精神，放大他的破绽，需要相当高级厉害的炮灰！

“还请各位放心，太傅亲自批准，调集三十名青鉴秘卫给我们，还有三柄十象弩，三件宝箓盔。”万虞侯郑重开口道。

“只有青鉴秘卫？如果能够派来一位紫鉴秘卫那就太好了！”只手擎天赵海山开口问道。

道辅秘卫现在自然是太傅童贯的私人力量，但其前身却是出自枢密院，有些秘密赵海山还是知道的。

太傅童贯二十年前自创《紫葵秘卷》，号称天下速度最快的绝学，被誉为当世宗师！

但实际上江湖众多高手心知肚明，《紫葵秘卷》固然不凡，但其实只是童贯从皇室秘藏绝学《紫青秘鉴》残卷中分离完成的一门武功，远远称不上是自创。

只是童太傅位高权重，想要抬轿子的人自然不少；别看周侗厉害，但在江湖上可远远不如童太傅声名远扬。

《紫青秘鉴》分为紫青两篇，非先天阉党不能修炼，其中紫鉴一卷可以修炼出至阴至柔的天罗紫气，形如蛛网可束缚虚空，修炼有成便是最强的辅助武者！

虽然紫鉴秘卷修炼难度远超青鉴，但赵海山当年在禁军当教头时，可是听说过有几个小太监修炼有成的！

功力精深与否暂且不提，其辅助效果绝佳，哪怕是派来一个的刚刚修炼有成的也好啊！

“不是太傅小气，实在是有件大事，所有紫鉴秘卫已经都被抽调，现在便是皇宫内也找不到一个！”万虞侯想了想还是说了理由，毕竟眼前这些高手都是公相蔡京召集的，倒也不怕泄密。

“可惜了。”赵海山忍不住长叹一声，年纪越大越不想拼命，越想偷懒；不过既然万虞侯如此解释，想必是真有什么大事。

“这白衣秀士王伦屡屡挑衅朝廷威严，这次公相和太傅一同下令，就是要尽快的将他擒杀，所以现在还请大家商议一下，明天我们就要出发前去太行山。”万虞侯见众人没有其他意见，便开始提议道。

三十名青鉴秘卫已经被确定是炮灰了，这些速成的先天宗师应该足够给大家制造出机会来；接下来要商议的便是十象弩和宝箓盔的归属问题。

十象弩是当今大宋最强的弓弩，当初在南疆曾经一箭射穿十头大象，所以得名十象弩；这柄弩弓没有足够的臂力和真气操控能力根本无法使用。

宝箓盔更是珍贵，乃是当朝国师林灵素打造，能够大幅度增强武者感应天地灵气的能力；简单来说相当于增加一家子功力，并且提高六识感应，甚至有可能晋入天人合一的妙境。

这两件大杀器固然厉害，但同样对于体力和真气的消耗非同小可，如果在操控过程中直接干掉白衣秀士王伦自然最好；但如果进展不顺利，兵凶战危之时，一个不小心就可能翻船，所以接下来还要这几位强者自己拿主意！

万虞侯冷眼旁观，如同他所预料的，最弱的三人选择了大杀器；得到大杀器的同时，他们自然也要担负起承担前锋的责任。

“我们在太行山有内应，到时候完全可以将白衣王伦那逆贼引诱出来，但肯定不可能将他引诱来真定府，所以还要劳烦各位前去太行山，我们争取一战成功，生死不论！”眼见众人商议计定，万虞侯开口决定道。

此战名为杀白衣！

……………………………………

与外界的纷乱差不多，太行山深处的众山贼们也在忙忙碌碌。

因为担心朝廷大军进山剿匪，所以饿虎寨首先开始在更为偏僻之地修建新的营寨，好在众多山贼中的好手齐聚饿虎寨，所以新营寨的建立速度奇快。

身为太行山总瓢把子，李玄也取出了一颗银球作为奖励，趁着朝廷的全面镇压还没开始，吩咐众山贼们购买各种粮食和必备物品，总之就是要做好打游击战的准备。

这批山贼还算听话，李玄并没有准备舍弃他们，自然要帮他们筹划一二。

李玄是这么打算的，如果真定府有大军出动，那么他就会一骑当千率先冲破军阵然后让山贼们再上。

但若是朝廷派遣类似一品道辅秘卫这种高手前来，那么他就不必让山贼们去当炮灰了，自己直接在太行山里和他们打游击好了。

这一日李玄正在研究各个山寨汇集的地图，黑狐寨三当家秦勇前来禀告，投降的章虞侯求见，说有个大秘密要告诉李玄！

“章虞侯，你说要告诉我一个大秘密？”李玄想了想便让他进来了。。

这厮被自己封住真气，没想到在山寨里还挺怡然自得，脸色看起来也没什么变化。

“没错，我确实知道一个大秘密！”章虞侯开口道：“如果我告诉您这个大秘密，您是否愿意放我一马？”

经过这段时间的观察，章虞侯发现白衣秀士很奇怪，但可以肯定其本人看起来粗暴无比，但并不弑杀，而且也比较讲道理。

“你且说来听听。”李玄不以为然道。

“您这段时间一直在想办法让那鼓上蚤时迁和诗剑公子胡冲修炼上乘横炼，是想要让他们和您一样拥有强悍的身躯吧？”章虞侯推测道。

李玄点点头，这个只要有脑子的都能看出来，可惜时迁体质太弱，胡冲又抗拒成为肌肉男。

“摩尼教方腊意图不轨，暗自逆转龙脉气运，在青溪养出了一条恶蛟，打算吞蛟化龙！”章虞侯这次开口所说的话，让李玄也忍不住眼神一凝！

这个世界还真是神奇，摩尼教方腊窥探天机，逆转龙脉气运，竟然无中生有制造了一条蛟龙出来！

这条恶蛟介乎于虚实之间，若是以气吞之，那么炼化之后便可将身负龙气，获得天下龙脉气运支持，自然摩尼教大事可期。

但如果直接以兵器杀死恶蛟，那么恶蛟的血肉便是世上最珍贵的补品，炼成丹药可延年益寿，返老还童，甚至于窥见天地大道！

道辅秘卫在国师林灵素的指引下早就有所准备，打算趁机屠蛟炼丹供奉皇上，顺便解决掉摩尼教。

这还真是一个令人震惊的消息！

“您若是能够获得一些蛟龙血肉，不但可以让自身更加强壮，完全可以想要谁强壮就让谁强壮。”章虞侯这么蛊惑道。

“很好，你这个秘密确实不错，你这便下山去吧。”李玄点了点头，履行了承诺，决定放章虞侯下山。

章虞侯提供的这个消息对他来说很重要。

要知道他可是有个龙血寄身天赋的，如果能够得到蛟龙血液，他完全可以制造出一支属于自己的龙魔人军团！

这简直太棒了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="528052"  chaptername="第七十二章：屠蛟杀白衣">加入书签</a>
</div>
