    印度现在的情况，对任何想要让印度自强的人来说都是一个噩梦。

    印度最大的问题不在英国人的殖民统治，而是种姓制度！只要印度不改变这种制度，他们就不可能成为一个强国。

    在印度人的信仰之中，今生的一切都是前生注定的，所以今生的一切都无法通过努力来改变。

    这种信仰对统治者来说是有好处的，因为这会让底层的民众一生安安心心的接受现状，而不会像其他国家的民众那样，希望通过推翻压迫者来让自己的生活变得更好。

    可是，这种信仰的坏处同样明显。

    既然今生注定无法改变......那还努力干什么？既然这辈子过的充满苦难，那安心躺平等来生不香吗？

    生活在我们这个时代的人们应该都很清楚。

    一个国家的强盛离不开国内百姓的努力，无论你在做什么？只要你在用不违反法律和道德的办法来实现自己的价值，那你就为国家的繁荣发展做出了贡献。

    可是对印度百姓而言，他们的信仰让他们很难努力改变什么？或者是实现什么？

    被这样的信仰和民众充斥着的国家，怎么可能会强国？

    同样的，即便甘地说要领导印度摆脱英国的殖民统治。可是对印度的百姓而言，不合作恐怕就是他们能做出的最大的努力了。指望他们抛头颅洒热血？算了吧，还是安心修来生吧......

    所以，陈启民才会觉得，甘地的主张适合印度。但是却不适合这个世界的其他国家。

    看看西方人这些年推崇的人吧！

    被西方人推出的圣人都有谁？甘地，这就不用说了，非暴力不合作总比暴力革命强。

    曼德拉？别的不说，光说他自废武功把南非的那种“超级大炸弹”废掉，就足够西方人将他送上神坛了。

    有人说，戈尔巴乔夫似乎也是西方的圣人之一？啧啧......

    可以看得出来，西方人支持你干什么？你最好还是反着干，否则在短时间内，你可能会得利。但是长久来看，吃亏的绝对是你自己。

    陈启民和甘地这些年也谈了几次，没有一次能谈得拢的。

    好在这时的甘地也已经不是印度国大党的领袖了，他已经退出了国大党，现在的国大党对陈启民还算非常的恭敬，并没有因为甘地和陈启民的矛盾而对中国不友好。

    可是！

    这并不能让陈启民对印度手下留情。

    别忘了，即便是我们这个时代的印度也是一个散装的国家。

    总得来说，印度是西方化了的国家。可是在我们这个时代的印度，老马的信徒依然在喀拉拉邦、西孟加拉邦、特里普拉邦长期执政。

    其中的喀拉拉邦会让人怀疑这里根本就不是印度。

    全民95％的识字率在整个世界上都算是比较领先的，平均寿命77岁比美国平均水平的76.8岁还高，男女比例100:108，这个数字让人很难相信，这是一个重男轻女极度严重的国家所能达到的数字。

    在这个邦之中，印度各地常见的信仰对立几乎看不到。而且在最近这个特殊的时期，这个邦也模仿了我兔的政策，在印度率先控制住了疫情。

    这个邦的存在证明了三件事！

    其一，如果让印度被一个开明的政权领导，它也有可能交出非常亮眼的成绩。

    其二，印度也不是不能摆脱种姓制度的。只要宣传到位，而且真的为百姓做事儿，没有什么是不能逆转的。

    其三，与第二点正好对立，想要扭转印度人的信仰是真的很难。通常情况下，如果一个落后的国家之中，有一个这么先进的兄弟在，大家通常都会向这个兄弟学习。

    可是看看印度最近干什么？他们不仅没跟自己的兄弟学习，反倒是在疫情期间保护起了黄牛......

    不过对陈启民来说，这样的现状正好可以利用一下。

    不管是不是一个散装的国家？只要联合在了一起，这个国家就能在未来给陈启民不小的麻烦。

    所以，何不在他们之间制造些麻烦呢？

    在陈启民的外籍兵团之中也有一些是从尼泊尔和印度来的人，从印度来的人之中甚至有些干脆就是高种姓的。他们来干什么？陈启民也没问，但是他懂。

    所以，该教的陈启民一样没落下。甚至陈启民还亲自签字将一些人送入国防大学，甚至是国防装备大学之中进修。

    有些人在回国之后已经开始学以致用了。国大党和非暴力不合作再也不能代表整个印度了。

    只不过这些人的力量还很小，现在他们还只能算是星星之火。

    没关系的！

    太祖曾经说过，星星之火可以燎原！

    如果那些人实在靠不住也没关系，风，是可以助威火势的。

    二战已经越来越近了，等到了那时，能吹倒整个印度的风到处都是。

    最不济，陈启民自己就可以做那股风！

    说到风，陈启民最近正在做一件大事！

    1935年末到1936年初，中亚四国议会先后通过了申请加入中华联邦的决议。

    1936年3月1日，中华联邦议会要做出决议，是否允许中亚四国加入中华联邦？

    世界各国，尤其是苏联对这次的投票更加的关注。这件事看起来似乎毫无悬念，以陈启民的为人，他似乎不可能放过这已经到了嘴边的鸭子。

    可是！

    陈启民毕竟是讲求依法治国的人，别的国家不说，哈萨克斯坦想要加入中国恐怕没有那么容易。

    因为按照陈启民自己制定的联盟条约，国内尚有冲突的国家是不允许加入到中华联邦之中的。

    按照斯大林的预计，陈启民应该会在1936年3月1日之前解决哈解才对。可是陈启民并没有这么做，这就让斯大林有些摸不着头脑了。

    好在斯大林的手下还是有法学专家在的。他们帮斯大林想到了一种可能！

    在中华联邦的历史上，不是没有类似的先例！别忘了，现在以加盟共和国的身份加入中华联邦的可是有两个国家啊！

    而那两个国家还全位于朝鲜半岛！这下斯大林似乎搞清楚了陈启民想要做什么了？

    3月1日的过后，中国果然批准了中亚四国的请求。哈萨克斯坦成功的加入到了中华联邦之中，只不过他们是以“东哈萨克斯坦”的名义加入的中华联邦。

    这一下，斯大林明白了陈启民的意图，同时他也更加的头疼了！他这下是彻底明白啦，陈启民这是明明白白的要算计自己啊！

    而且陈启民这一招棋子落下，所有的难题都被扔在了斯大林的面前，他现在是进也不是、退也不是，难受的一批！

