    左师这个名字，林天佑确实记的在什么地方听过。

    而且貌似还有点出名。

    只是林天佑对于自己不太关注的人，总是不愿意花心思去记。

    所以这个家伙的名字到底在什么地方听的，他确实无法记起来了。

    现在听到左师自己说是月神一族的人，他这才恍然大悟，想起是在哪里听到的了。

    是他跟空无欲去月神之境时，空无欲跟他提过一句。

    还说这个家伙是天道主宰最忠实的走狗。

    既然左师是天道主宰的走狗，而且如此的忠心，现在为什么会跟他联系？

    “难道说，空无欲出卖了我？”

    林天佑心里开始怀疑起来。

    但回想起在月神之境与空无欲相处的那些时间，感觉空无欲是个很要自尊的人，不应该会轻易背叛自己才对。

    他留给空无欲的联系方式是神识印记。

    这种东西，除非空无欲自己送给别人，否则，就算是用最强的幻术，也无法把神识印记取出来。

    林天佑实在是不想怀疑空无欲出卖了自己，但现在左师能联系到自己，怎么看都有问题。

    第一时间，林天佑把神识释放开来，他要检查四周是不是已经有什么力量开始监察自己。

    说不定是因为腐蚀之王突破真神的时候，力量太过强大，还是被天道神宫的人发现了一丝踪迹。

    总之，他没有第一时间中断与左师的联系。

    于是开口问道：

    “不知道左师怎么会有我的联系方式，如果我没有记错的话，这个是空无欲的。”

    左师又重新解释了一遍，语气非常诚恳，“是空无欲送给我的。”

    “他凭什么送给你？”林天佑再问。

    左师是个聪明人，从林天佑的话里，他听出了对自己浓浓的不信任。

    不过这也在他的预料当中。

    毕竟三代真神现在还处在被天道主宰追察的过程当中。

    小心谨慎一些，是人之常情。

    “是这样的，龙皇主宰可否愿意花几分钟听我细细解释？

    如果你听完我的解释，就会知道，我对您没有任何恶意。

    甚至对您有巨大的帮助！”

    左师诚恳的说道。

    单纯的说自己想投到三代真神的麾下，这样太没有说服力了。

    说不定龙皇会更加怀疑。

    只有把前因后果全部说出来，龙皇才有可能会相信自己。

    左师很懂人与人之间如何相处。

    当然，仅限于他想要投靠的人。

    如果是敌人或竞争者，他就不会这样做了。

    “可以，本少现在时间很多！”

    林天佑点头答应了。

    腐蚀之王还在进阶当中。

    看样子等腐蚀之王吸收完所有的真神之力，还需要大量的时间。

    反正现在林天佑也是在这里守护着，时间充分，听听这个老头的解释，也无妨。

    说不定，这个老头在讲解的时候，能让他发现漏洞。

    反正不亏。

    “多谢龙皇主宰！”

    左师终于松了一口气。

    只要龙皇给他解释的时间，那他就相信自己一定会得到龙皇的信任。

    于是，他开始慢慢的向龙皇讲述起自己的事情。

    包括如何帮天道主宰找到混沌仙皇，然后又如何与混沌仙皇争宠之类的。

    在这些讲述的过程当中，他没有半句话的夸大。

    都是实话实说。

    只有讲实话，才不会有漏洞，左师深知这其中的道理。

    花了十分钟的时间，他把所有的情况都讲了出来。

    包括最后一次与混沌仙皇战斗，输给对方的一个小盒子上的事情，也都说了出来。

    林天佑一直静静的听着。

    直到左师说完，才开口，“混沌仙皇真的被天道主宰招揽了？”

    左师连忙点头，“真的，他现在可风光了，在天道神宫，除了主宰，就是他最有面子。

    我在他面前都只能做小。”

    “没想到，混沌仙皇居然是这样的人！”

    林天佑眉头皱了起来。

    他之前与混乱星域的冤魂们勾通时，听它们说混沌仙皇对混乱星域的人还算比较好。

    本以为死了这么多人，混沌仙皇肯定会想着报仇。

    却不曾想，混沌仙皇居然已经安心的去做天道主宰的一条狗了。

    “可不是嘛，现在混沌仙皇混的可风光了，天天在自己住的地方给天道主宰制造混沌级的神器。

    而且我还听说他打算过一阵子去羽鹤一族，帮天道主宰把混沌翼拿回来。”

    左师带着嫉妒的语气说道。

    “知道他们去的具体时间吗？”

    林天佑终于听到一些他关心的事情了。

    混沌翼被他拿走了。

    要是很快就被天道主宰发现，对林天佑来说，不是一件好事。

    “估计就是在这次任务结束之后，就会去，保守估计，一个月左右的样子。”

    左师回答。

    “一个月吗？”

    时间太急了！

    林天佑心里有些担忧。

    本来混沌翼是他用来对付天道主宰的秘密武器，要是被提前发现被拿走了，就起不到秘密武器的效果。

    “对了，你之前说跟混沌仙皇战斗的时候，输给了他一个小盒子，那是什么神器？”

    林天佑因为见识过混沌翼的可怕，所以对于混沌仙皇制造的神器有很深的忌惮。

    他得提前弄清楚对方的神器有什么功能，等相遇时，才好解决。

    “那个小黑子只是个半成品，听说他做好后打算送给天道主宰的。

    这盒子能吸收我的打出来的所有攻击。

    然后把我的所有攻击打回来。

    很可怕！”

    左师耐心的解释。

    “反弹攻击吗？

    这确实是个棘手的神器！”

    林天佑皱眉。

    “好了，本少现在相信你说的这些话，这样吧，你继续在天道神宫为本少充当耳目。

    如果有必要的话，帮我把混沌仙皇暗杀掉。

    他本人的实力，本少没有放在眼里，可他制造出来的神器，对本少来说是个麻烦，你明白吗？”

    林天佑沉声说道。

    能在天道神宫有一个地位很高的耳目，这也是件不错的事情。

    如果能借左师的手，把混沌仙皇暗杀，就更好了。

    “让、让我暗杀混沌仙皇？”

    左师表情一愣。

    这种事情，他怎么可能做的到？

    不说混沌仙皇拥有那么多防身的神器，光是天道主宰就时时派人保护着混沌仙皇，他根本没有机会动手。

