
　　Defeat！

　　随着snake的主水晶被推平，全场也是响起了近乎疯狂的呼喊声！

　　“EDG！EDG！EDG！”

　　如同浪潮一般的加油声此起彼伏！

　　“苏文苏文！！”

　　夏季赛进行到现在，EDG依然保持着全胜的战绩！！

　　2017夏季积分赛中，EDG位列第一，绝无仅有。

　　是唯一一支目前为止保持着连胜的队伍。

　　就连今年势头正盛的RNG都输了两场比赛。

　　想象着夏季总决赛之巅，绽放着耀眼光芒的夏季赛总冠军奖杯，苏文怦然心动！！

　　无论如何,也要将这个奖杯，捧回去！

　　最后。

　　还要站在世界之巅！！

　　……

　　“叮咚！恭喜宿主赢下本场对局！”

　　“在本场对局当中，宿主补刀压制37，战绩9/0/3，KDA36，对局综合评分：大师级。”

　　“叮咚！本场对局奖励已经发放，请宿主查验！！”

　　在三狼坑前拿下双杀之后，最后一波团上高地，苏文再次收获两枚人头，总人头数也终于达到九个。

　　在系统奖励发放之后。

　　苏文当即打开了個人属性面板！

　　【宿主：苏文】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：79

　　平均手速：89

　　团战视野：73

　　对战意识：71

　　微操预判：86

　　比赛心态：72

　　注：剩余一次大师级别抽奖，宿主可随时进行。

　　苏文对于自己的属性，还是非常不满意，此刻他并不知道其他职业选手的个人属性面板，所以也不好做对比，但自己一共只有版本理解这一项属性达到了90点以上，距离传奇职业选手差的还太远。

　　在苏文的猜想中，那些传奇职业选手的各项属性可能平均值都在90点以上。

　　类似faker这种大魔王级别的选手，可能更高，甚至每项属性值都达到了一百点左右，甚至超越！

　　苏文到现在都还不确定，每一项属性值的上限是不是100.

　　不过这些属性值，都是可以通过系统所弥补的，所以苏文也不会太过于担心。

　　收回系统面板，苏文看着自己最后获得了系统的大师级评定，还算比较满意。

　　苏文清楚，如果没有最后一波的冒奇险在对方四人当中击杀SS的下路双人组，自己在补刀压制不够的情况下,不可能获得大师级别这么高的系统评定。

　　哪怕自己一次不死也不可能。

　　KDA除了与阵亡次数有关，还与击杀与助攻有很大的关系，就算一次不死，但是击杀数量与助攻数量很少，KDA也不会很高。

　　……

　　与此同时！！

　　“让我们恭喜EDG拿下本场BO3的胜利！！同时，EDG保持了九连胜的战绩，相信，EDG这支队伍，后续会给我们带来非常精彩的比赛！”

　　管泽元大声说道。

　　“恭喜EDG！”

　　长毛也开口起来。

　　两位解说的声音也是将苏文从系统当中拉了回来。

　　“苏文！你没事儿吧？”

　　明凯拍了拍苏文的肩膀，满脸笑容。

　　他没想到，这一场苏文能发挥的如此出色，甚至可以毫不客气的说，EDG之所以能在27分钟结束这场比赛，苏文功不可没！！

　　在姿态克烈抓下击杀iboy的霞时，苏文的狗熊直接在对方也野区F6处，将对面上野击杀。

　　当对面上中野三人联手抓上路带线的小学弟时，苏文脚踩五速鞋火速赶往战场,虽然没能救下小学弟，但也击杀了SS上中野三人,瓦解了SS的攻势。

　　当EDG打大龙，SS全员复活往大龙坑赶时，苏文手中风暴之力瞬发，直接在人群当中将对面下路双人组斩于马下。

　　他们甚至能想象到解说的台词。

　　“苏文进场了！”

　　“苏文要被秒了！”

　　“苏文杀疯了！”

　　一想到这几句话，厂长就是浑身舒爽。

　　“大功臣！！”

　　iboy也说道。

　　【震惊！苏文回归混子上单，纯肉战士打成刺客！！！】

　　【内部消息！！阿光或将守护饮水机，而这一切竟然都是因为这个男人！】

　　【夏季赛震撼时刻TOP1！纯肉装狗熊爆炸输出，众人当中击杀ohq！EDG签约苏文恐将成为最大赢家！】

　　【EDG目前夏季赛九连胜！！他的胜率能否保持？！】

　　【对于苏文的纯肉装狗熊，青铜认为离谱，铂金认为好用，而王者却这样说......】

　　在各大社交媒体的网站上。

　　一条条推送与营销账号的文章出现在上面。

　　而这些新闻全都是关于苏文的！

　　wen，这个ID也是被越来越多的玩家所知晓！

　　并且，such这个单词，也被广大网友赠予了苏文，有非常、奇怪的意思。

　　用来形容苏文这个奇怪的上单，再正常不过了。

　　甚至苏文在三狼处隔墙预判闪现的操作，还登上了年度操作TOP榜，首席首位！！

　　盲视野闪现进场！！

　　这一操作，震撼了上百万英雄联盟玩家！

　　“这TM，真的不是运气吗？”

　　“龟龟，果然是奇怪的上单，这种操作都能打出来，我服了！”

　　“苏文的意识真的有这么强嘛？！”

　　“这波你要说是运气吧，但敢在职业赛场上打出这种操作的人，也真的是很勇了！”

　　所有玩家都在对着这条视频疯狂讨论，姿态、圣枪哥沦为背景板，上单狗熊爆炸时刻，也是直接将狗熊这个英雄，炒热了！

　　一直以来，狗熊这个英雄在上单这个位置都是不温不火！

　　虽然也有一部分人使用，但其热度远远不能与诺手锐雯等英雄相提并论。

　　而后来被苏文带火的小鱼人、艾克、船长等英雄，热度也要远远超过狗熊。

　　但这一次。

　　苏文再次将他带上职业赛场！

　　并且，成功让狗熊这个英雄的热度，在上单这个位置排进了前三！

　　……

　　在这场比赛结束之后。

　　渔轮如同风暴一般，迅速席卷全球！

　　原本一场普普通通的夏季常规赛，并不会引起诸方关注。

　　但这是EDG的比赛！

　　这是在洲际赛上击败过SKT两次的EDG的比赛。

　　所以，这场比赛在全球范围内都有着一定热度。

　　许多其他赛区的战队都在关注EDG的比赛。

　　从现在的趋势来看，EDG获得全球总决赛的资格已经是板上钉钉的事情。

　　除非后续的比赛中EDG的比赛全输，或者是在季后赛EDG的队员集体拉胯，否则谁也阻挡不了EDG进军全球总决赛的步伐。

　　并且。

　　EDG出现了这么一位极其奇怪、极其恐怖的上单选手，也瞬间引发了其他赛区战队的关注。天籁小说网

　　C9中单Jensen，更是在第一时间发布推特！

　　“@EDG，我更希望在世界赛上，我们的对手是mouse，而非苏文，他太恐怖了，我们都不想面对他！请永远的让苏文坐在替补位上吧！”

　　即便他是中单选手，也不想面对苏文。

　　而C9的上单mpact也是在底下附和。

　　“苏文确实很强，如果可以的话，我还是希望我面对的是mouse！”

　　这条推特，更是在十分钟之内就获得了上万点赞，以及北美所有玩家的认同！

　　同一时间。

　　SKT教练扣马，也在SKT主页发布了一条消息。

　　“我们在洲际赛时输给了EDG战队，但胜败乃兵家常事，EDG偷学我们LCK的运营打法，赢了我们并不奇怪，这并不是EDG强，而是我们LCK的运营打法强，我们期待全球总决赛时与EDG的再次较量！！”

　　同时。

　　在这段话结束之后，扣马还发了一个大笑的表情！

　　苏文始终只是一位新人选手，就算在比赛中暂时有惊人的表现，也终究只是昙花一现。

　　魔王不死，尔等皆是菜鸡！

　　……

　　另一边。

　　苏文刚刚打完比赛，还没有回到训练基地中，正在赛后采访环节。

　　然而，在苏文尚未开启的直播间里。

　　所有的水友，全部会聚一堂，他们在等待苏文回来！

　　“卧槽？你们看了比赛么？帅我一脸！”

　　“真的假的！苏文直播间只有五十多万粉丝？这还有天理吗？这还有王法吗？这个关注我先点为敬。”

　　“还没开播聊天框这么多人在？都是被苏文刚才的比赛炸出来的？”

　　“苏文可混可C，可盐可甜，好杀我！！！”

　　“卧槽，五分钟涨了一万多个关注！苏文要火了啊！”

　　“我是来膜拜大佬直播间的！！”

　　火了。

　　彻彻底底的火了！

　　只是不到十分钟时间，苏文的直播间，涨粉将近两万，这还是苏文本人没在直播的情况下疯涨的！

　　当然，这也只是这场比赛结束之后带来的短暂的连锁反应。

　　后续的粉丝数增长就远远达不到这个爆炸的程度了。

　　见此一幕。

　　直播平台直接将苏文的直播间推到了首页！

　　于是，在直播平台上，居然离奇的出现了一个奇怪的直播间，没有主播，但粉丝量却在疯狂增长着，甚至还有许多的打赏飞过屏幕！

　　…………

　　对于这些，此时刚刚结束采访，此时正在后台休息室整理东西，准备回训练基地的苏文则一概不知。

　　此刻，他正在将自己的键盘鼠标整理，准备放入背包当中。

　　“文哥，我来我来...给我给我...”小学弟连忙凑了过来，帮苏文整理。

　　刚才在苏文接受采访时，其他队员的东西已经全部整理完毕，全部在后台休息室中等待苏文回来。

　　整个后台休息室中，气氛十分欢快，大家都有说有笑。

　　苏文看了小学弟一眼，眸中带着笑意。

　　不知道scout这小子又憋着什么屁。

　　“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　苏文收起笑意，冷声说道。

　　“啊？”小学弟疑惑一声。

　　虽然没有听懂这句话的意思，但苏文话语中带着的冷意他还是能感受得到。

　　“他说你不怀好意。”明凯在一旁坏笑着说道。

　　“怎么会呢！”

　　小学弟当即面露惊讶与委屈的神色。

　　如果不是知道小学弟的德性，苏文说不定就信了。

　　“文哥我来...我来...”

　　小学弟一边说着，一边伸手准备接过苏文手中的背包。

　　苏文顺手将背包交到小学弟手中，随后坐在椅子上，看着小学弟这幅模样忍不住笑了起来：“什么事，说！”

　　没有过多的拐弯抹角，苏文直接开口问道。

　　“文哥，你看...莪今天的表现还可以吧...”小学弟一边收拾着苏文的东西，一边笑着说道。

　　苏文坐在椅子上，没有说话，对于小学弟的问题不置可否。

　　“那个，看在我今天表现还可以的份上，那接下来的训练......”

　　此时，小学弟终于是表露出了自己的真实意图。

　　挑了挑眉头，苏文这才知道了小学弟的真实意图。

　　自从自己在洲际赛上大放异彩之后，队友们就开始求着自己给他们制定训练任务。

　　可能是因为在洲际赛上对线faker压力巨大的原因，刚开始就属小学弟叫的最欢。

　　一开始苏文并不想给队友们制定训练计划与任务。

　　毕竟大家都是队友，并且自己还加入EDG没有多久。

　　直接就开始给队员们制定训练任务的话，多少有点越俎代庖的意思。

　　并且基地当中每位选手都有教练组安排的训练计划。

　　教练组安排的训练计划都是经过非常科学的研究与分析，之后针对每位选手的特质与侧重点，为每位选手制定针对性的训练计划。

　　但无奈，队友们一直求着苏文安排训练任务。

　　都相信了苏文在洲际赛之后的赛后采访中胡编乱造的鬼话。

　　一开始，苏文是拒绝的。

　　但谁扛得住几位朝夕相处的队友的苦苦哀求？

　　无奈，苏文只好针对每个人的短板，或者是不足的地方，给每个人安排了训练计划。

　　而且约法三章，既然要我安排训练任务，就必须服从安排。

　　其他几个队友也不清楚苏文安排的魔鬼训练计划，所以也就欣然答应了下来。

　　而教练组在得知了这件事情之后，也查看了苏文安排的训练计划，经过分析之后确认了苏文制定的训练计划确实有效。

　　虽然不至于说比教练组制定的训练计划好，但也算是各有千秋。

　　毕竟苏文此时的版本理解这一项属性的属性值已经来到了90，这个属性值单以个人来说，基本上已经处于顶尖的水平。

　　毕竟教练组是一个团队，很多东西都是集思广益，并且配合大量的数据分析进行，单单论版本理解的高度来说，恐怕就连很多战队教练也没有苏文来的高。

　　在经过阿布点头同意之后，EDG的队员们就按照苏文的训练计划执行了起来。

　　一开始，EDG的队员们都对于苏文安排的训练计划而感到好奇。

　　也是三分钟热度，一开始所有人都热火朝天的训练，一个个都铆足了劲想要提升实力。

　　并且，在训练了一段时间之后，所有队员都感觉到了不同程度的提升。

　　这也让小学弟等人开心不已。

　　但是，这种训练实在是过于乏味。

　　经常是长时间重复锻炼某一项属性，比如反应能力、手速、走位等等。

　　如此反复了一段时间之后，很多队员也都叫苦不迭。

　　像之前就出现了小学弟装病逃避训练的事情发生。

　　这也让苏文感到又好气又好笑。

　　当初求着自己安排训练任务最积极的也是小学弟，但现在逃避训练任务最积极的也是他。

　　也是让苏文感到非常无语。

　　“文哥，怎么样...接下来的训练计划我可以减少一些了吧...”见苏文没有说话，小学弟继续问道。

　　这次小学弟干脆不再拐弯抹角试探，而是直接将自己的目的说了出来。

　　“你看啊...今天的比赛我表现还可以吧，第一场飞机直接拿下五杀，拿下了第一场比赛的MVP，第二场比赛虽然我阵亡次数比较多，但表现也还不错吧...而且这个艾克是你指定我选择的，不是我自己想选择的啊...”

　　小学弟将苏文的东西装进背包，整理好了之后继续说道，不断给自己找着说辞。

　　苏文就这么静静看着他，丝毫没有要开口的意思。

　　坐在一旁的阿布也没有说话，没有介入小学弟与苏文之间的交流。

　　EDG自从夏季赛开幕赛以来一直连胜到现在，作为总教练的阿布也是十分高兴。

　　特别是EDG在洲际赛上连挫SKT两局，也让他这位总教练在LPL中名声大噪。

　　阿布知道，EDG能够有现在这个成绩，苏文居功至伟。

　　心中对于苏文这名选手也是格外满意。

　　明凯也是含笑看着小学弟，被小学弟给逗乐，时不时与一旁的iboy窃窃私语。

　　“那要这样说的话，我今天的表现也还可以啊，今天我的洛开了几次完美团战呢！”

　　妹扣也在一旁插话说道。

　　“去去去...别捣乱，我先说的...”小学弟白了妹扣一眼，没好气的说道。

　　“是的，今天你的表现还可以，那场飞机我们在龙坑二打五配合的也不错...”

　　终于，苏文开口说道。

　　小学弟一听，顿时眼笑眉舒，眸中带着期盼的眼神盯着苏文。

　　“第二场的艾克，虽然阵亡了四次，但也可圈可点...”苏文一边说着一边点头。

　　“就是！！”

　　小学弟一拍手掌附和着说道，那模样别提有多高兴了。

　　明凯则是带着坏笑看着苏文，知道事情没那么简单。

　　小学弟这下应该是惨了！！

　　紧接着，苏文话锋一转，看向一旁的阿布教练说道：“教练，你说我们队伍需不需要替补中单啊？”

　　阿布接收到苏文的信息，也是很懂，瞬间就领会到了苏文的意思，连连笑着点头说道：“我觉得可以有。”

　　小学弟脸色大变，连忙抓住苏文的手臂，仿佛是抓住了救命稻草，“别啊文哥，我照常训练，不用减轻训练任务了！！”

　　“现在青训队有没有什么好的苗子，可以去看看，现在的那些年轻人实力也很强的...”苏文没有理会小学弟，继续与阿布教练闲聊。

　　“我深刻认识到自己的不足，我申请加训十场！！！”小学弟欲哭无泪。

　　而EDG后台休息室中响起了一阵欢声笑语...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十八章：我深刻认识到自己的不足，我申请加训十场！！免费阅读。https://www.23sk.com 