    第1241章 超时空炸弹启动

    人类还未来得及为“罪魁祸首”的倒下感到惊喜，就看到那个看上去莫名华丽却莫名可怕的黑暗巨人抬头看向了天空。

    他们迟疑地望着天空，几分钟后，他们终于看到了那黑暗巨人所看到的东西。

    那颗在不久之前突然出现在天空之上，造成地球如今处境的未知行星轰然间破碎，如一场盛大的烟花般爆出绿色的绚烂光芒，那光芒逐渐扩散，似乎向着地球而来。

    在人类看不到的角度里，一层次元断层开始形成。

    那是人类的肉眼无法看到的东西，真要形容的话，大概就像是一个湖水突然整个凝结成冰，然后开始出现裂纹、塌陷。

    并且这“冰”扩散越来越快，塌陷的也越来越快。

    看着空间被冻结、凝固、坍塌，并且迅速向周围扩散，甚至比光速还要快。

    黑暗塔洛斯的身形如阴影般消融不见，人类茫然地看着天空，不知道那是否又是什么新的灾难。

    ……

    这一切当然是因为那颗炸弹启动了。

    贝利亚会这样直接跟着黑暗塔洛斯离开，自然也是有着其放心的原因的。

    他知道要拆除那颗炸弹需要不短的时间，也确定这场战斗会在那之前直接结束。

    哦，结束不了也没关系，总归是要炸的。

    正如现在，在贝利亚倒下的瞬间，他启动了那颗炸弹。

    天晓得当时就在拆除炸弹的一众黑暗星人在想什么，但至少百特星人已经表演了一个名画“呐喊”的姿势。

    但这也不能改变他顷刻间被这炸弹湮灭的境况。

    原本正在战斗的奥特曼和黑暗星人顿感不妙地迅速离开了战场。

    但银河帝国的那些机器人和黑暗黑暗星人却留在了原地，遥遥望着那些奥利的光之奥特曼和帝国的黑暗星人，一言不发，等待次元断层扩散至他们身边，然后被一起湮灭。

    这颗炸弹比他们预想的时间还要早炸掉，这只能说明一件事——他们的陛下，贝利亚战败了。

    “为了陛下的霸道之路！”斯兰双手负在身后，一如既往地姿态优雅。

    “为了贝利亚陛下的霸道之路！”一众黑暗星人附和着他的话，代表着他们的决心。

    他们此行自然会与陛下同生共死。

    当黑暗塔洛斯出现在这里的时候看到的就是帝国的黑暗星人英勇赴死的一幕，他猩红的灯泡眼扫了一眼正在坍塌的宇宙，谁也不知道他此刻在想什么。

    “奈格，快点离开那里！”眼看着次元崩塌就要扩散至黑暗塔洛斯的身边，赛罗忍不住出声提醒。

    他这话就如惊醒了黑暗塔洛斯般，让黑暗塔洛斯投来了一瞥。

    终于，黑暗塔洛斯动了。

    他胸前的计时器中闪烁起暗金的闪光，从计时器开始，暗金色的花纹开始在他的身上蔓延，原本黑红两色的黑暗奥特曼转瞬间就变成了黑红金三色的黑暗奥特曼。

    变换玩形态的塔洛斯抬起手，暗金色的光芒开始以他为中心蔓延，瞬息间就扩散至了这周围的时空，将原本肆意蔓延的次元断层直接定格在了那片时间静止的宇宙之内。

    但黑暗塔洛斯也有些头疼。

    要说毁灭宇宙，他绝对是业务水平一流，但要修复……醒醒吧，那可是宇宙，让他再捏都难，更何况是修复。

    至于时间倒转的能力……这还真不太可能。

    宇宙的法则里可是包含着时间的，别看他现在将这片正在崩塌的宇宙定格，但也只能定格一会儿，很快时间的力量就会失去作用，这片宇宙只会更快的崩塌。

    看样子是没救了。

    黑暗塔洛斯看向帝国的黑暗星人所在的方向，正要让他们撤退，一道金色的流光突然从远处飞来，越过了一众奥特曼和黑暗星人的头顶，落在了黑暗塔洛斯的身边。

    是奥特之王。

    “是你啊。”黑暗塔洛斯瞥了他一眼，一眼就看出了他的来意，“你打算救这个宇宙吗？”

    “是的，感谢你的出手，接下来交给我吧。”奥特之王点了点头，迎向了那片时间静止的区域。

    “值得吗？”黑暗塔洛斯突然问道，“宇宙终究会毁灭，每时每刻也都会有一颗宇宙走向破碎，你又能救下多少？”

    “但至少这一颗不该在这个时候被毁灭。”奥特之王的声音有些沧桑，“我也只是去做一些我能做的事而已。”

    “即便是生命？”

    “即便是生命。”

    “你这家伙倒还是和那个时候一样。”

    “您的变化倒是很大。”

    黑暗塔洛斯嗤笑一声，挥手间散去了时间的力量。

    次元崩塌再次开始，那所附带的莹绿色光芒再次扩散，所过之处一切不存。

    直到……金色的结界出现。

    绚烂的灿金色的光芒如一张大网般笼罩向那破碎的地方，奥特之王张开双臂，金色的光粒从他的身上逸散，涌向金色的巨网，直至他自己本身也化为无数的金色光粒。

    金色的光芒扩散之处，崩塌的地方开始被拉回，就如时空倒流般，一切再次恢复成了原本的样子。

    崩碎的空间愈合，恢复了原本不可视的平整，

    但那些已经死去的生命，奥特之王也无能为力。

    他只是以自身与这片宇宙融合，挽回了破碎的宇宙，但这并不是时空倒流的力量，自然无法复苏那些死去的生命。

    不过这已经足够了，至少这片宇宙被救了下来。

    黑暗塔洛斯无言看着这一幕，黑色的光芒在他身上亮起，随着他的身形渐渐缩小，黑暗消退，红荼出现在了宇宙之中。

    他看了一眼那片似乎已经恢复了的宇宙，转身消失在了原地。

    帝国的舰队缓缓离去，此行目的已经达到，他们自然是直接离去了。

    那些光之国的奥特曼们还停留在原地，无言望着那片已经恢复的区域。

    奥特之王牺牲了自己拯救了这片宇宙，这对这些光之奥特曼来说是一件有些沉重的事。

    自光之国建立以来，奥特之王虽然不算是统治者，但却是他们的引导者和守护者。

    那位睿智的长者守护着光之国，引导着光之国的前进方向。

    现在……他离去了，而谁也不知道他是否有一天还会再次回归。

    (本章完)

