    第183章 女王的小算盘

    ……

    “叮叮当当...。”铁锤与通红的金属碰撞，火花四溅，震的人耳膜生疼。

    自打有过醉酒一夜，帝蕾娜一连几天没有来过，而罗非鱼则继续自己的打铁之旅。

    准确的说，应该是铸剑之旅。

    无双剑匣被凉冰捏碎的三把剑得到补充，接着就是绝世好剑, 英雄剑，无双剑......，无数影视动漫中的宝剑被其一一复刻。

    一眼望去，架子上就如同名剑展览。

    神机百炼的底子，区区打铁，罗非鱼不逊色任何铁匠。

    那一架子宝剑要是扔到武侠世界，只要稍微化物, 就可以作为无数江湖人士争相追逐的神兵利器。

    恰恰, 化物对于拥有神机百炼的罗非鱼来说，就是几个呼吸的事儿。

    随着铸剑数量增加，对于剑的理解也越来越深，入门二十几年将近三十年的御剑术，终于有了突破小成的迹象。

    如果继续下去，罗非鱼坚信，用不了多久御剑术就会突破到小成，达成人剑合一。

    “叮叮当当......。”

    观察好些天，随着时间推移，女王也终于察觉，罗非鱼所谓闲着无聊铸剑就是骗鬼。

    近几天，每次剑胚成型，那家伙就仿佛换了一个人。

    有时候低头看书，除了能听到打铁声，甚至感觉不到有人在不远处。

    哪怕不是一个科目，聪明的女王也知道，罗非鱼铸剑, 绝对是抱着什么目的。

    闭上眼睛, 屏蔽声音, 凭借感知力观察世界。

    终于...，剑胚成型刹那，罗非鱼气息仿佛又在感知中消失，取而代之的是比以往更强烈的锋锐。

    “来了...，来了...果然又来了，就像让人拿着武器抵住额头的感觉。

    冷冽，锋利，势不可挡，仿佛要将一切撕裂切割。”微微蹙眉，为了验证自己猜测，女王豁然睁开眼睛。

    恰在此时，罗非鱼正用钳子夹起散热不久的剑胚，迎头对着阳光仔细打量。

    “是错觉吗？

    刚刚第一眼，我居然觉得罗非鱼与剑胚是一体的。”心中低喃，等再看的时候，又变成了罗非鱼用钳子夹着剑胚，人就是人, 剑就是剑, “如芒在背的感觉消失了。”

    御剑术入门标志, 御剑飞行, 御剑战斗。

    御剑术小成，人剑合一，同时也是以自身为剑，炼化剑体的开始。

    御剑术大成，草木竹石，皆可为剑，到那时理论上就不在拘泥于剑不剑了。

    御剑术圆满，理论上就是真正的以身为剑，挥手间，开山断海，哪怕手中无剑，自身亦是世间最锋利的剑。

    剑胚成型，接着就是打磨，刻画纹路。

    没办法，谁让罗某人比较中二，喜欢高仿呢。

    为此，他还特意花了一个积分，购买了无数世界的名剑大全。

    说穿了，就是名剑造型图，就在脑袋里存着。

    刻画图案，配上剑柄，手动开锋，忙忙碌碌大半天，天近黄昏，又一把动漫中的名剑出现在超神世界。

    看也不看，罗非鱼刷的一扔，长剑稳稳落在武器架。

    现阶段主要以铸剑为主，配套剑鞘，除了无双剑匣，罗某人决定突破之后抽时间再玩吧。

    没有前人领路，完全靠自己摸索，真的不容易。

    “大姐，凯莎降临地球，估计都能数着日子，一天不干正事，天天往我这跑，就不怕到时候让人家给切了啊。”洗个澡，换上干净衣服，罗非鱼走出土坯房，不爽对凉冰吐槽。

    “呵呵...。”书一合，露出智慧微笑，女王鄙视看着某人：“关心我是假，怕咱俩走的太近，到时候凯莎收拾我，顺便把你也收拾了才是真的吧。”

    竖起大拇指，皮笑肉不笑称赞：“你还真聪明，以后别叫恶魔女王，干脆叫战争与智慧之神算了。

    在弄几只小强，到时候有事他们上，没事留着养养眼。”

    “欠打。”抬手做出攻击模样，见罗非鱼理都不理自己，转身走向厨房，女王顿时瘪瘪嘴，气的牙花子疼。

    关系越来越好，她发现，罗非鱼虽然不像某些正义人士对自己口诛笔伐，喊打喊杀，却也不会在乎自己这个女王身份。

    那感觉就像，你们随便蹦哒，我自超然外物，静静吃瓜看戏。

    “混蛋玩意，早晚收拾你。”一手将书夹在腋下，一手拎着折叠椅，女王跟着走进厨房。

    “尼玛，收拾你之前一定要先割了，省的到处祸害人。”

    厨房，小厨娘一边忙碌，一边笑盈盈跟自己主人聊天，时不时故意往主人身上蹭蹭。

    哪怕这些天已经适应，女王仍然觉得辣眼睛。

    “咳咳......！”故意发出声音提醒两人，女王大模大样走进厨房。

    “今天女王想吃火锅，让你家小丫头赶紧准备。”折叠椅放下，女王大马金刀坐下，反客为主，对某人发号施令。

    她知道没罗非鱼点头，对小厨娘下达命令也是白搭，干脆一步到位。

    看了看已经出炉的几道菜，罗非鱼出言道：“明天吧，你看今天晚餐都弄出好几个菜了。

    明天，走的时候你自己说想吃什么，明天我给你准备准备。”

    “不行...。

    我是客人，我说今天要吃就要今天吃。”书往折叠桌一放，女王霸气的很，不肯让步。

    “我惯你毛病，爱吃不吃。”脸上笑容消失，罗非鱼砰的将铲子扔回锅里，变了脸色。

    “我不管，女王就要吃火锅，吃不到今天就不走了，你自己可想好。”对罗非鱼脸色视而不见，凉冰仍然保持微笑，清澈见底，如同妖精的双眸与他对视。

    四目相对，罗非鱼居高临下，女王不甘示弱，如同斗鸡。

    最后，处于下方的女王胜利，罗某人率先扭头不再搭理对方。

    “实力不如人，山谷都保不住，真特码气人。”

    啪的将准备好的食物放到折叠桌，罗非鱼扭头：“准备火锅，吃死恶魔女王莫甘娜。”

    “是...。”得到命令，小厨娘赶紧忙碌。

    虽然本身不擅长做火锅汤底，但一般汤底，对小厨娘这种厨艺的人来说，其实还不难。

    小丫头得到命令，赶紧准备汤底，食材。

    罗非鱼这里，无视女王，已经抓起准备好的食物大快朵颐。

    没错，就是“抓”。

    对于罗非鱼的食量，用筷子吃东西，着实有些浪费时间了。

    “碧池...你肚子是无底洞啊！”哪怕见过不止一次，望着罗非鱼消灭食物的数量，女王仍然忍不住吐槽。

    “切...，大惊小怪，你要是见过王路飞，就明白什么叫真正的大胃王。”不屑看了女王一眼，罗非鱼忍不住吐槽。

    “王路飞？”挑挑眉，女王顿时来了兴趣，好奇追问道：“别打哑谜。

    能吃这么多东西的一定不是普通人，给我说说，那个比你还能吃的王路飞在哪？女王到想认识认识。”同时，女王心里也在打着自己的小算盘：“这么能吃，说不定和罗非鱼还是相同文明超级基因。

    要是能拉到恶魔，说不定是个不错的战斗力。”

    似乎能够猜出女王心思，罗非鱼闻言，猛的咽下口中食物，对女王露出大大的笑脸，指着自己：“王路飞与人战斗，已经死了。”见女王挑眉，又臭不要脸补充道：“不用怀疑，就是我偷偷下的黑手。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?隔壁楼封楼了，哥们现在慌得一逼。

    ?      感谢倔强青铜100打赏。感谢烨_殇100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

