    第308章 黑暗魔鹫

    “还没开始呢，我想等攒够了之后一次性熔炼出来。”流云极其平淡的说着。

    “一次熔炼完成，流云哥哥，这怎么可能啊！”小医仙轻呼一声，随后一边掰着手指，一边在脑中飞快的做着算法。

    “以流云哥哥你的异火威力，假如一次性熔炼十万枚金币需要半个时辰, 一百万金币就是五个时辰……

    “一亿金币就是五百个时辰。也就是……多少天来着。”

    “噗呲！”

    看着小医仙掰手指的可爱样子，流云忍不住笑出声来。

    他也只是随口一说，没想到小医仙还当真了。

    ……

    就在小医仙认真计算着熔炼这些金币需要的时间之时，拍卖场中，这头今天被武家拍卖场拿来拍卖的闪电飞鹰隼的价格已经被炒到了一亿金币的高价。

    而且，价格还在持续上升中。

    当笼罩在黑袍下的神秘男子出价出到了两亿金币时。

    这一次，蝎山那深邃的目光中也有着一分怀疑。

    “这神秘人真的有这么多的资源吗？”

    就在蝎山刚想对着武惊涛询问一些东西时，华安这边先他一步开口道：“武兄, 若胜出者最终没有足够的资金来购买, 那这六阶魔兽的归属权是不是就属于出价第二的人。”

    “这个，按理说是这样，但是如果第二名出的价比之第一名少十分之一以上的价值时，便需要重新拍卖。”武惊涛解释道。

    “好，有武兄这句话便放心了。”

    从华安的话里不难听出，他和蝎山有着同样的想法，都认为这神秘人没有这么多资金。

    现在场上出价最高的是那神秘男子的两亿金币。

    这个庞大数量，拍卖场中的许多人连想都不敢想。

    下一刻，华安似乎是和蝎山达成了共识，两人在报出了一个一千八百万的价格之后便收手了。

    “好，既然没人再往上加价，那么闪电飞鹰隼就属于这位先生了。”武惊涛指着场中的神秘男子说道。

    在听到武惊涛宣布结果之后, 这名神秘男子也是很懂规矩的来到了鉴定处。

    在这名神秘男子与武惊涛同时走进鉴定处后，就连流云也开始好奇他到底能不能拿出两亿金币来。

    毕竟, 整个西北大陆, 能够如自己这般年少多金的还真不好找。

    ……

    这一次，众人足足等了差不多一个时辰, 这名神秘的黑袍人才从武家拍卖场的鉴定处走出来。

    武惊涛的身影紧随其后出了鉴定室。

    待到两人同时来到拍卖台上之后, 武惊涛指着幕布后面的闪电飞鹰隼大声喊道：“鹰皇，恭喜你找到了一名多金的主人。”

    听到武惊涛的话，台下众人有点不敢相信自己的眼睛。

    “没想到这人真的能拿出价值两亿金币的东西，倒是有些小看他了。”

    “我这次算是真正见识到了什么叫财能通神。”

    不止是普通人感到意外，就连蝎山和华安这两位斗皇强者都是不禁愣住。

    在一阵失神之后，两人皆是想到了一个问题。

    这年轻人实力如此低微，买下六阶魔兽又能如何呢，若是闪电飞鹰隼想走，他又如何能拦得住。

    “鹰皇前辈，用金币来衡量您的价值实在是多有冒犯，小子在这里先向您道歉了。”拍卖台上，传来神秘人有些年轻的声音。

    “唳！”

    这头六阶魔兽原本还为自己的遭遇而感到悲哀，这时听到买下自己的年轻人如此礼待自己，它的巨大瞳孔内闪出一道精芒。

    武惊涛非常自信的对着这神秘人说道：“这位先生，请您放心，既然我武家拍卖场收了你的东西，就一定会保证质量！”

    说完武惊涛又将目光转向闪电飞鹰隼。

    “鹰皇，你说是吧。”

    武惊涛的话语虽极其平淡，可闪电飞鹰隼却从中听到了浓浓的威胁之意。

    “哎……”

    闪电飞鹰隼嘴中发出一声叹息, 它的目光紧紧盯着这披着黑袍的年轻人, 经过一番思想挣扎后，它诚恳的开口说道：“小友，你放心，日后鹰某定会忠心追随。”

    听到闪电飞鹰隼这如同誓言般的话后，隐藏在黑袍下的那张年轻面庞之上露出了一丝极其得意的笑容。

    “有了鹰皇相助，还有谁能撼动我的地位。”年轻人在心底暗叹一声。

    随后又是躬身向着闪电飞鹰隼行了一礼道：“能与鹰皇结缘，在下荣幸之至。”

    就在闪电飞鹰隼对着神秘人宣誓之后，包间内的流云脑海之中再次响起了系统提示音。

    “叮！恭喜宿主，成功拍卖六阶低级魔兽闪电飞鹰隼，万倍返还得到八阶中级魔兽黑暗魔鹫，八阶魔兽黑暗魔鹫已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八阶中级魔兽黑暗魔鹫！

    听到这个提示，流云再也没有心情去关注下面的神秘年轻人了。

    心神沉入系统空间，一名身穿黑色劲装面容英俊的邪魅男子出现在了流云眼前。

    人形？

    流云只是迟疑了一瞬便立刻反应了过来。

    魔兽在达到七阶修为便能化成人形，这黑暗魔鹫都已经到了八阶，相当于人类的四星斗尊强者了，化形自然没有什么稀奇的。

    黑暗魔鹫：八阶中级魔兽，能熟练掌握并运用空间之力，其一身黑暗系的属性具有极特殊的精神压制能力，有着很大几率控制敌人的心神，修为越比之低，成功率越高。

    这黑暗魔鹫化身的邪魅男子带给流云的惊喜要比刚刚拍卖万归得到的那一星斗尊强者更多。

    有了这一人一兽，流云进军中州的底气都是大了几分，前提是不引起那些超级势力的注意。

    爽！

    流云心中大呼一声。

    而这时，拍卖场中，刮起了一阵猛烈的大风，那名神秘人坐在闪电飞鹰隼的背上直接离开了此地。

    “哎……可惜了。”

    蝎山嘴上虽然这么说着，但其实他对得到闪电飞鹰隼的想法并不是很强烈。

    他的实力已经接近巅峰斗皇，这种六阶初级的魔兽对它来说只不过是锦上添花罢了，没有的话也不痛不痒。

    (本章完)

