    一连三日，夜天凌召随军医正黄文尚问话。

    夜天凌不言语，冷眼扫过去，黄文尚汗透衣背。

    卫长征看在眼里，颇替他为难，上前提点几句，黄文尚有些醒悟，入内求见。

    夜天凌坐在案前未抬头，掷下一字：“说。”

    黄文尚答：“王妃身子略有些倦，但精神不错，常用的药换了方子。这几日饭用得清淡，夜里睡得迟，早晨醒得亦迟些。湛王殿下气色尚好，想来无大恙。”

    说完了站在案前，心里忐忑，夜天凌终于抬了抬头：“为何换方子？”

    黄文尚张了张嘴，再踌躇，稍后回道：“王妃医术远在下官之上，下官着实不敢妄言，但看药效，应该是无碍的。”

    夜天凌蹙了眉，一挥手，黄文尚如蒙大赦，走出行营擦了把汗，对卫长征道：“多谢卫统领！”

    卫长征笑道：“何必客气，黄医正辛苦了。”

    冥执在旁看着黄文尚，叹了口气，于他的处境心有戚戚焉，这几天他也很是挠头。

    前日在王妃面前回：“殿下在行营一夜，灯燃至天亮，酒饮了数瓶。”王妃点头，轻紧了紧眉。

    昨日在王妃面前回：“殿下在行营处理军务，召见了几人，未睡。”王妃倦靠在软椅上，半阖眼眸，眉心淡痕愈深。

    方才在王妃面前回：“昨夜万俟朔风又带了只鸽子见殿下，两个人行营议事，到天亮。”

    王妃清淡淡的眸子微抬，问了一句：“卫长征怎么回事儿，不知道劝吗？”

    冥执极无奈，卫长征苦笑。

    两人在行营前发愁，卫长征看着将化未化的雪，不由感慨：“若是十一殿下在，便没事了。”

    清晨时分，突厥整军攻城，乘势而来，铩羽而归，损兵折将数千。

    一日将尽，夜天凌安坐行营，玄甲军一兵不发，尽数待命，城外战事便似阳光下的轻雪，无关痛痒。

    此时阵前一个校尉赶来对卫长征传了句口信，卫长征即刻入内在夜天凌身旁低声禀报。夜天凌听完，起身道：“传我军令，玄甲军所有将士都到穆岭集合待命。”

    卫长征随口问了句：“穆岭？”

    百丈原一役，单玄甲军一万人中便折损了四千八百七十三人。因当时战况惨烈，其后接连数日激战再逢大雪，雁凉城外尸骨如山，残肢断骸遍布荒野，早已分不清敌我。

    无奈之下，夜天凌只得吩咐尽力收拾将士们的骸骨，所获遗骨在雁凉城郊的穆岭山坡合葬一处，立坟刻碑。

    夜天凌听到卫长征这一问，肃容道：“不错，今日我要祭奠阵亡将士的英魂。”

    穆岭黄昏，西风烈，苍山如海，残阳似血。

    荒原漠漠，一马平川。坦荡天际，风沙残雪呼啸而过，玄色蟠龙大旗在风中猎猎飘扬，数千玄甲军战士肃立于山坡，面对着眼前忠骨英魂，人人脸上都挂着肃穆与沉痛，平野空旷，只闻风声。

    南宫竞等大将清一色面无表情，虽不明白夜天凌为何一反常态亲行祭奠，却人人都察觉今日将有不寻常的事情发生。

    夜天凌玄甲墨袍登上祭台，以酒祭天，倾洒入地。

    千万男儿，天地为墓，硝烟漫天，血如涛，都作酒一杯。

    祭台之下，众将士依次举酒，半洒半饮。酒劲剧烈，激起豪情悲怆，热血烧腾。西山下，飞沙蔽日，叱咤风云的铮铮男儿，眼前一片烟岚模糊。

    夜天凌转身看着这些跟随他南征北战的玄甲战士，徐徐道：“圣武十四年，本王自军中挑选将士组建玄甲军，次年以一万精兵大败西突厥，一战成名，迄今已整整十三年。这十三年里，平南疆，定西陲，战漠北，玄甲军生死胜败，皆是一万兄弟，万人一心。”他顿了顿，深夜般的眸子缓缓扫视。虽隔着不近的距离，众人却不约而同地感觉被他的目光洞穿心腑，那幽邃精光，如冷雪，似寒星，透过漠原苍茫，直逼眼前。

    只听夜天凌继续道：“一战功成万骨枯，男儿从军，人人都是刀剑浴血，九死一生。我玄甲军战死沙场的儿郎无数，为国捐躯，死得其所，但是，却绝容不得有冤死的将士，更容不得有出卖兄弟的人。可是眼前，却有人偏偏要犯这个大忌。”

    此话一出，如重石落湖，激起巨浪，眼前哗然一片惊诧，但碍于军纪约束，片刻又恢复绝对的安静。

    夜天凌深眸一抬，落至几员大将身前。随着他的视线，数千人目光皆聚焦在南宫竞等人身上。

    死一般的静，山岭间只闻猎猎风声。夜天凌负手身后，天边落日残血遍涂苍穹，他的声音似随这斜阳千里，遥遥沉入西山，然而却清晰地传遍场中：“是谁，本王给你一个机会自行认罪，如若不然，便莫怪本王不念旧情。”

    长风掀起玄氅翻飞，他周身似散发出迫人的威严，场中静可闻针，人人都在这气势下屏声静气，暗中猜度。

    诸将中似乎掠过极轻的一丝波动，但人人目视前方，无人作声。

    稍后，夜天凌冷声道：“好，你既不肯承认，本王便请人帮你说。万俟朔风，当日在百丈原，突厥是如何得知玄甲军行踪的？”

    万俟朔风便在近旁，见他问来，拱手道：“当日突厥能够准确截击玄甲军，是因有人透露了玄甲军的行军路线，此人与突厥联系，用的是飞鸽传书。”

    夜天凌微微点头，再叫一人，那人是冥衣楼现在玄甲军神机营的属下，捧上一个笼子，掀开黑布，里面是两只体形小巧的信鸽。

    夜天凌道：“告诉大家，这鸽子来自何处？”

    那人躬身答道：“属下奉命暗中搜查，在史将军住处发现了这两只鸽子。”

    四周空气赫然一滞，紧接着夏步锋猛地揪住史仲侯大声吼道：“史仲侯！你竟然出卖兄弟！”

    夏步锋本来嗓门就大，这一吼当真震耳欲聋，眼前山风似都被激荡，一阵旋风乱舞。

    事关重大，身后士卒阵列肃立，反而无一人乱声喧哗。夏步锋一声大吼之后，场面竟安静得近乎诡异，一种悲愤的情绪却不能压抑地漫布全场。

    南宫竞将夏步锋拦住：“殿下面前，莫要胡来！”

    史仲侯抬手一让，避开了夏步锋的喝问，他深思般地看向万俟朔风，上前对夜天凌躬身：“末将追随殿下征战多年，从来忠心耿耿，亦与众兄弟情同手足。单凭此人数句言语，两只鸽子，岂能说末将出卖玄甲军？何况此人原本效命突厥，百丈原上便是他亲自率突厥军队劫持王妃，现在莫名其妙投靠我军，十分可疑，他的话是否可信，望殿下明查！”

    他一番言语并非没有道理，南宫竞和唐初不像夏步锋那般鲁莽，道：“殿下，玄甲军自建军始从未出过背叛之事，唯有迟戍也是遭人陷害，此事还请殿下慎重！”

    万俟朔风将他们的话听在耳中，并无争辩的意思，只在旁冷笑看着，眼底深处隐隐泛起一丝不耐与凶狠。

    夜天凌没有立刻说话，薄暮下众人看不清他的神色，唯见他唇角轻轻下弯，形成一个峻冷的弧度。他似是在考虑史仲侯的话，稍后只听他缓缓道：“圣武十七年，西域诸国以于阗为首不服我天朝统治，意欲自立，本王率军平乱，那时候你是镇守西宁的统护偏将，本王可有记错？”他说着看向史仲侯。史仲侯突然听他提起多年前的旧事，微微一怔，与他目光一触，竟似不敢对视，垂首低声道：“回殿下，是。”

    夜天凌点了点头，再道：“西域平叛，你领兵横穿沙漠，逐敌千里，大破鄯善、高昌、精绝、小宛、且末五国联军，而后率一百死士夜袭鄯善王城，不但取了鄯善王性命，还生擒其大王子回营。剩余几国溃成散沙，无力再战，纷纷献表臣服，西陲平定，你居功至伟。”

    西域一战，史仲侯得夜天凌赏识，从一个边陲偏将连晋数级，之后在玄甲军中屡建奇功，名扬天下。这时想来心底不免百味驳杂，他默然片刻，低头道：“末将不敢居功。”

    夜天凌纡徐的语气中似带上了一丝沉重：“你很好，论勇论谋，都是难得之才。千军易得，一将难求，本王将你调入玄甲军，算来也有十年了。你跟本王征战十年，想必十分清楚，本王从不打无把握之仗，也绝不会让身边任何一人蒙冤受屈。”

    他肃静的目光停在史仲侯身前，似利剑空悬，冷冷迫人。史仲侯虽不抬头，却仍感觉到那种压迫，如同瀚海漩涡的中心，有种无法抗拒的力量逐渐要将人拖入死地，纵然拼命挣扎，亦是无力。他抚在剑柄上的手越攥越紧，终于扛不住，单膝一跪：“殿下……”

    夜天凌神情冷然：“本王必定让你心服口服。长征，带人来！”

    卫长征应命，不过片刻，带上两名士兵，一名医正。

    那两名士兵来自神御军营，正是当日跟随卿尘与史仲侯那三千士兵中的幸存者。两人都有伤在身，夜天凌命他们免行军礼，道：“你们将昨日对本王说的话，再对史将军说一遍。”

    其中一名士兵拄着拐杖往前走了一步，他看了看史仲侯，大声道：“史将军，那天在百丈原，迟将军原本引我们走的是山路，万万遇不到突厥军队，但你后来坚持南入分水岭，却与突厥大军迎头遇上。三千弟兄，唯有我们七个人侥幸没有战死，亦连累王妃落到敌军手中，此事不知你怎么解释？”

    另外一名士兵伤得重些，若不是两名玄甲侍卫搀扶着，几乎不能站立，神情却极为愤慨：“史将军，你没想到我还活着，更没想到当时虽然混乱，我却看到是你下的手吧？”他将身上衣衫一撕，露出胸前层层包扎的伤口：“我身上这一剑拜你所赐，险些便命丧当场！迟将军又与你有何怨仇，你竟对他暗下杀手？你以为别人都认不出你的手法吗？将军的剑法在军中威名赫赫，谁人不知？却不想杀的竟是自己兄弟！”

    那医正此时上前，虽不像两人那般激动，却亦愤愤然：“下官奉命查验迟将军的尸首，那致命的一剑是反手剑，剑势刀痕，不仔细看便真如刀伤一般，实际上却是宽刃剑所致。”

    玄甲军中史仲侯的反手剑素有威名，回剑穿心，如过长刀，这是众所周知的。除了夜天凌与万俟朔风，南宫竞、唐初等都被几人的话震惊，不能置信地看着史仲侯。而史仲侯单膝跪在夜天凌身前，漠然面向前方，嘴唇却一分分变得煞白。

    夜天凌垂眸看着他：“这一笔，是神御军三千弟兄的账。冥执！”

    得他传唤，冥执会意，从旁出列：“属下那天与澈王殿下率五百弟兄潜入突厥军中救人，在找到王妃之前先行遇到史将军，他告诉我们，说王妃被囚在统达营中。我们深入敌营，却遭伏击，而实际上王妃早已被带走，史将军根本不可能知道她身在何处！我们后来虽得殿下增援突围，但神机营五百兄弟，甚至澈王殿下，却没有一个能活着回来！”他恨极盯着史仲侯，若不是因夜天凌在场，怕是立刻便要拔剑拼命。

    夜天凌待他们都说完，淡淡道：“你还有什么话说？”

    史仲侯脸色惨白，沉默了短暂的时间，将红缨头盔缓缓取下，放至身前，俯首道：“末将，无话可说。”

    夜天凌深潭般的眸中渐渐涌起噬人的寒意：“十三年来，除了当年可达纳城一战损兵三千，我玄甲军从未伤亡过百，此次折损近半，却因遭人出卖，而这个人，竟是你史仲侯。即便本王能饶你，你有何颜面面对战死的数千弟兄，又有何颜面面对身后曾同生共死的将士们？”

    玄甲军将士们虽不喧哗，却人人眦目瞪视史仲侯，不少人拳头攥得咯咯作响，更有人手已握上腰间刀剑，恨不得立时便上前将史仲侯碎尸万段。

    史仲侯面色却还算平静，他微微抬头，但仍垂目不敢看夜天凌的眼睛，道：“我做下此等事情，便早知有一天是这般下场，殿下多年来赏识提拔的恩情，我无以为报了，眼前唯有一死，以谢殿下！”

    说话之间，他反手拔剑，便往颈中抹去。

    谁知有道剑光比他还快，眼前寒芒暴起，当的清鸣声后，史仲侯的剑被击落在地。

    飞沙漫漫，夜天凌玄袍飘扬，剑回腰间。

    史仲侯脸上颜色落尽，惨然惊道：“殿下！”十多年间，他深知夜天凌的手段，待敌人尚且无情，何况是出卖玄甲军之人，若连自尽也不能，便是生不如死了。

    夜天凌冷玉般的眸中无情无绪：“你没那个胆量自己背叛本王，不说出何人指使，便想轻轻松松一死了之吗？”

    史仲侯闻言，嘴唇微微颤抖，心里似是极度挣扎，突然他往前重重地一叩首：“殿下！此人的母亲当年对我一家有救命之恩，我母亲的性命现在亦在他手中，我已然不忠不义，岂能再不孝连累老母？还请殿下容我一死！”说罢以头触地，额前顿见鲜血。

    唐初与史仲侯平素交好，深知他对母亲极为孝顺，但又恨他如此糊涂，唉的一声，顿足长叹，扭过头去，不忍再看。

    夜天凌亦知道史仲侯是个孝子，他负手身后，静静看了史仲侯片刻，问道：“那么你是宁死也不肯说了？”

    史仲侯不说话，只接连叩首，七尺男儿死前无惧，此时却虎目含泪。

    夜天凌道：“好，本王只问你一句话，你如实作答。那人的母亲，是否曾是含光宫的人？”

    含光宫乃是皇后的寝宫，史仲侯浑身一震，抬起头来。夜天凌只看他神情便知所料不差，淡声道：“此事到此，生死两清。你死之后，我会设法保全你母亲性命，你去吧。”

    史仲侯不想竟得到他如此承诺，心里悔恨交加，已非言语所能形容。他呆了一会儿，神色逐渐趋于坦然，站起身来斟了两盏酒，将其中一盏恭恭敬敬地放在夜天凌身前，端着另外一盏重新跪下，深深一拜，“史仲侯已无颜再求殿下饮我敬的酒，若来生有幸，愿为牛马，报投殿下大恩！”

    他将手中酒一饮而尽，叩头。夜天凌目光在他身上略停片刻，对卫长征抬眼示意，卫长征将酒端起奉上。夜天凌仰头一倾，反手将酒盏倒扣下来，酒尽，十年主从之情，亦就此灰飞烟灭。

    玄甲军几员大将相互对视，唐初命人倒了两盏酒，上前对史仲侯道：“你我从军以来并肩杀敌，历经生死无数，我一直敬你是条好汉。想当年纵马西陲，笑取敌首今犹在目，但这一碗酒下去，你我兄弟之情一刀两断！”

    史仲侯惨然一笑，接过酒来与他对举一碰，仰首饮尽。

    随后南宫竞端酒道：“史兄，当年在南疆，我南宫竞这条命是你从死人堆里背回来的，大恩无以为报，这碗酒我敬你。今日在这漠北，诸多兄弟也因你丧命，酒过之后，我们恩断义绝。”

    史仲侯默然不语，接酒喝尽，南宫竞叹了口气，转身离开。

    夏步锋性情粗豪，端着碗酒上前，恨恨道：“史仲侯，你的一身武艺我佩服得紧，但你做出这等卑鄙无耻的事，我就看不起你！从今往后，我没你这样的兄弟！”说罢将酒一饮，将碗一掷，呸地吐了口唾沫，扭头便走。

    三人之后，玄甲军中史仲侯的旧部一一上前，多数人一言不发，与他饮酒一碗，就此作别。亦有心中愤恨难泄的将士，如夏步锋般出言羞辱，史仲侯木然承受。

    不多会儿几坛酒尽，史仲侯独立在空茫的场中，仰首遥望。

    苍天漠漠，四野苍苍，最后一丝光线亦没落在西山背后。风过如刀，刮得脸庞生疼，玄甲军猎猎大旗招展眼前，怒龙翻腾，仿佛可见当年逐敌沙场的豪迈，傲啸千军的激昂。

    暮色逐渐将视线寸寸覆没，他伫立了片刻，弯腰将方才被夜天凌激飞的剑拾起，郑重拜倒在地：“史仲侯就此拜别殿下，请殿下日后多加小心！”

    言罢，反手一掼，剑入心口，透背而出，一道血箭喷射三尺，染尽身后残雪，他身子一晃，仆倒在地。

    夜天凌凝视了史仲侯的尸体许久，缓缓道：“以阵亡的名义入葬，人去事过，到此为止，若有敢肆意妄论者，军法处置。”

    军中领命，数千将士举酒列阵，面对穆岭肃然祭拜。

    酒洒长天，夜天凌负手回身，青山遥去，英魂何在，暮霭万里，风飞扬。

