    趁无人注意，她将腊肉丢进了自己的空间。

    空间里依然浓雾弥漫。

    暹罗猫伸出猫舌，舔舐着石台上泌出的灵液。

    突然落进置物架上的那块黑漆漆的东西，吓得它险些炸毛。

    不过很快，它就抽动了猫须，嗅着空气中的味道，蹑手蹑脚地靠近置物架。

    嗅了嗅，似乎很香。

    可咸香中，似乎又带着难以言说的烟熏味儿。

    它小心翼翼地伸出猫爪，抓了一下，又迅速缩回。

    没发现问题，再抓。

    爪子上似乎残留着某些东西，它下意识舔了舔，入口的咸香味儿迅速征服了它的味蕾。

    猫yi巴不受它控制，猛烈摇了摇。

    它又小心翼翼地探出爪子……再舔！

    猫yi巴再摇！

    这一下，它确定了，这可是好东西！

    它哪里还忍得住，一个飞扑上去，抱着腊肉就开啃！

    嗷呜！~

    它张大了嘴，恶狠狠的就是一口……

    可下一刻，它的脖子却被人揪住了。

    “嘿，这次抓到你了吧！”

    花朝揪着猫后脖，笑得一脸得意。

    这两天为了钓这只暹罗猫出来，她用了不少办法。

    可老妈要它抓老鼠这事儿，明显吓坏了它。

    只要她的意识一进来，它就会立刻感应到，并迅速潜入浓雾里。

    那浓雾也不知是什么材质生成，她费尽九牛二虎之力，也没办法突破浓雾的限制。偏生这只死猫却能毫无障碍地在浓雾里穿行。

    一明一暗，她根本逮不到它。

    唯独这一次……

    “敢偷吃我的腊肉？嘿嘿，这一次，被我逮着了吧？”

    花朝嘚瑟，嘚瑟。

    暹罗猫被擒住了要害，整只猫儿都蜷缩成一团儿，一动不动。

    连挣扎都忘了。

    花朝如何会放过这千载难逢的好机会！

    她用力咽了一口唾沫，对准她早已垂涎三尺的猫yi巴，伸出了魔爪……

    rua~了一把，再rua~~一把！

    再一把！~

    好好摸，好光滑，好舒服啊！简直就是她梦中情猫！

    “喵！~呜！~~”

    暹罗猫炸毛了！

    在她手心里不停地踢腾，猫嘴也不干不净地咒骂：“放开我！放开你郝帅大爷，臭丫头，你再摸……再摸郝帅大爷要你好看……你还来？喵~呜！~~救命……”

    它又骂又威胁。

    可被擒住了后颈的它，就仿若被人擒住了软肋，根本挣扎不脱。

    “别动！”

    光摸猫yi巴，已经不能满足花朝。

    她的手，也渐渐往上，将猫儿的背毛逐寸逐寸地仔细洗礼。

    嘴里还小心地诱哄着：“别怕，小乖乖。很快，很快就好了……乖哦！等回头，我就给你吃好吃的。保准把你的小肚肚喂得饱饱的……”

    她的目标也很明确，就是那对竖起来的猫耳朵。

    小小的猫耳朵，可爱又迷人。似乎特别灵敏，她的手刚一碰，那猫耳瞬间就成了飞机耳。

    “哇呜！~救命！~~”

    它明显被吓到了，在她手里不住瑟瑟发抖。

    花朝也没料到，她就摸了下猫耳朵，它就怕成了这样。

    一愣神，暹罗猫突然一挣，便挣脱了她的手，一溜烟钻进了浓雾里，再度失去了踪影。

    花朝的指尖还残留着皮毛的余温，可她的双手，却早就空了。

    “咪咪，快出来！”

    “小猫咪，你快出来。我给你肉肉吃！”

    “郝帅，郝帅大爷快出来。再不出来，我就把你的灵液喝光了！我喝了哦，我真的喝了！我真喝……”

    “……”

    花朝坐在石台上，等了半天，也不见暹罗猫出来。

    可她刚一低头凑近灵液，身形却一趔趄。

    “朝朝，快走！”

    是二哥！

    花睿一钻小巷，立刻就察觉了不对。

    他是性子直，可常年在黑市晃悠，对危险的直觉反应反倒分外灵敏。

    一进小巷，他就察觉身后缀着人。

    很快，他就反被动为主动，拉着花朝飞快地钻过一条又一条小巷，在里面七拐八绕。

    错落有致的小巷里，交通四通八达。

    花朝哪还顾得上那只猫，她跑得气喘吁吁，可身后密集的脚步声却越来越近。

    看来，他们果真被人盯上了。

    又或者，那块腊肉从头到尾都是对方甩出来的诱饵？

    不管是什么，当务之急，就是尽快逃离。

    “嗳……”

    见花睿又要拐进一条小巷，花朝突然拖住他，反倒朝旁侧指了指。

    “这里！”

    此刻，天已经逐渐亮开了。

    在小巷里找一个人，可比之前容易太多了。

    他们逃得越久，反而越不利。

    借着机会，花朝拉着花睿躲进十字路口旁，一道虚掩的大门内。

    花睿急促地呼吸着，紧张得贴在门后，握住花朝的手用力得让花朝生疼。

    花朝忍着痛，努力控制着呼吸的频率。

    很快，急促地脚步声跑过，并迅速远去。

    “走！”

    见机会难得，花睿拉着她赶忙撤离。

    不两人刚走出大门，就被人包抄了。

    “小子，倒是挺会逃嘛！”

    为首那人也跑得累了，抹着汗，见两个终于成了瓮中之鳖，才松了一口气。

    冲自己手下吩咐：“上，给我搜！”

    “你们敢！”

    花睿慌了，慌忙把妹妹护在身后。

    可他的举动落到那帮人眼里，无异于螳臂当车，纷纷狞笑着围拢过来。

    “小子，别怪我等心狠手辣！要怪，就怪你得罪了不该得罪的人，这次吃点苦头，下次出门时，记得把招子放亮些！”

    不该得罪的人？

    花朝一愣，他们这次出来，要说得罪了人……

    她莫名记起，昨儿被她揍了一顿后，逃走的小混混。

    兄妹俩对视一眼，都从彼此的眼中看到了相同的惊讶，很显然，两人都想到一起去了。

    对方拉开捂着的半边脸，露出那张熟悉的面孔。

    不是小混混，又是哪个？

    果然是，放虎归山留后患。

    “托二位的福，我的那帮兄弟都进去吃香的，喝辣的了。所以，这份恩情，咱们自然得好好地……算一算了！”

    对方一脸狰狞。

    他身边那帮人更是越逼越近。

    投降肯定是不可能投降，花睿哪还顾得上被人围住，当即一声怒吼，冲上去就开始揍人。

    “住手！”

    他人没揍到，身后却传来一声怒喝。

