    秦家夫妇气势汹汹地杀了上门，不大会儿功夫就浑身是血满面惊恐地跑了出去。

    目睹这一幕的村民吓得不轻，不等玉青时出来就四哄而散。

    短短几日，村里就传开了一则消息。

    说秦老二家养着的那个玉青时，不知为何突然就疯了，见着人拿刀就砍，毫无人性。

    谣言一起，越演越烈。

    不知事儿的小孩儿甚至编了童谣来唱，说她得了疯病。

    村民怕她无辜发疯，来往间多有避讳。

    有心想来找茬的秦家夫妇惊魂未定地在家里养伤，连门都不敢上。

    家门前都冷清了不少。

    玉青时自己对此倒是没什么反应。

    甚至觉得多了个疯名儿，能得个清净也是好事儿。

    可身子稍好些的秦老太听了，心里却很不是滋味。

    玉青时不是老秦家的孩子，这在村里不是什么秘密。

    因为芸娘带着她嫁给秦老二的时候，她都已经快五岁了。

    芸娘坚持不让她改姓，长在秦家的姑娘，却独姓了玉。

    头先村里人说起此事，也只是笑话玉青时是个没爹的野孩子，秦老二给人当了便宜爹。

    可如今提及却字字带疯，言言含鄙。

    照着这么下去，玉青时的名声可就算彻底毁了。

    秦老太手里择着豆子，看着出落得越发漂亮的玉青时，发愁叹气。

    姑娘大了就得找婆家，玉青时这模样倒是不愁，只是名声毁了，哪儿还有婆家能相中？

    玉青时利索的将水桶里的水倒入水缸存好，扭头就正好对上了秦老太忧愁的目光。

    她好笑道：“奶奶这般看我作甚？”

    秦老太唉了一声，苦涩道：“你那日倒是出了气，也解了困，可这么长久下去到底不是个事儿。”

    “你娘走的时候，亲叮咛万嘱咐，说是日后要给你找个好婆家，可就这情况，以后……”

    “我不找婆家。”

    玉青时打断了秦老太的话，漫不经心地说：“我娘刚走，元宝还小，我也没心思想这个。”

    似是察觉到了她未明说的意思，秦老太着急地攥紧了手里的豆子。

    “难不成你还真想守满三年的孝？”

    玉青时想也不想地就点头。

    “那是自然。”

    上辈子她活得糊涂，满心眼里都是银钱好处，养她长大的芸娘和秦老太尸骨未寒，她就急不可耐地跟着富商而去。

    临死前回想这是最大的遗憾。

    她此生自是不愿再犯。

    秦老太着急地瞪圆了眼，说：“再守三年，你可就十八了，姑娘家到了十八，那就迟了。”

    玉青时好笑地嗨了一声，自我调侃道：“我小名儿不是唤迟迟吗？”

    “迟点儿正好，跟我这名儿相称。”

    玉青时自顾自地乐了几声，秦老太无言以对地看着她却说不出宽心的话。

    哪儿有姑娘家真嫁得那么迟的？

    她将兜子里的豆子择好了，突然想起什么似地抬头问：“对了，前几日乱糟糟的我也没来得及问，你那些银子都是哪儿来的？”

    家里穷得干净，一文钱都得掰碎了揉作两份花。

    先是举丧买棺，后是还秦大家的债，还有给元宝和秦老太抓药看病。

    不到一个月的功夫，玉青时花出去的银子可不少。

    秦太太忧心忡忡地想着这银子若是借的该怎么还，转耳就听到玉青时不以为意地说：“我把那玉佩卖了。”

    “什么？！”

    她心急地站起来拉住了玉青时的手，语无伦次地说：“糊涂丫头！”

    “你娘说了，那玉佩是你家里人用命给你护住的信物，是比性命还宝贝的东西，她小心放了这么些年，说了多少次让你小心放好，你怎么能卖了呢！”

    玉青时被秦老太急得跳脚的样子逗得好笑，摇头道：“不过是个死物，如何就能比活人要紧了？”

    她半是安抚半是敷衍地摁着秦老太坐下，慢条斯理地说：“再者说，既然是我的东西，我想怎么处置也是可的，卖了换成银子，挺好的。”

    只是镇上的当铺给不起高价。

    世间唯独一块，价值千金都不可得的宝贝，最后却只卖了二十两银子。

    想起当铺老板给银子时肉疼的样子，玉青时眼带讥讽地笑了笑。

    “卖了挺好的。”

    秦老太只记着芸娘对这玉佩的珍视，听了玉青时的话也想不出这哪儿好，纠结半晌坐着不住地叹气。

    玉青时正想怎么宽慰她，用栅栏勉强搭成的门被人从外头冲开，一个不大的人影小炮弹似的冲了进来。

    那黑乎乎的人影不等扑进秦老太的怀里，就被玉青时从后头拎住了衣领。

    玉青时哭笑不得地看着滚得没了人形的元宝，头大道：“你这是上哪儿去野了？”

    元宝今年才六岁，小人儿家家的忘性大，玩儿心也大。

    夜里哭唧唧地喊着要娘亲，睡着了一觉爬起来就能去跟村里的皮孩子玩一天。

    玉青时今早一眼没看住让他奔了出去。

    这会儿回来就成了个脏孩子。

    元宝心虚地搓了搓黄黑一片的掌心，讨好地咧嘴嘿嘿直笑。

    “姐姐，我跟旺财富贵儿他们在河边挖泥呢。”

    “挖泥？”

    玉青时质疑地看了他一眼，低声道：“真是挖泥？”

    元宝梗着脖子连连点头。

    “没错，就是挖泥。”

    “那我为何在你身上闻到了鱼的腥气？”

    元宝鼓着圆溜溜的大眼想也不想就说：“不可能！”

    “王富贵儿没摁住网，那鱼从漏洞里嗖一下就跑了，我压根就没捞着鱼！”

    玉青时松开捏着他领子的手，缓缓揉了揉手腕，眯着眼低低地叫了声：“秦元宝，我之前怎么跟你说的？”

    元宝眼珠一转意识到大事不妙，挥舞着小胳膊嗷呜嗷呜地朝着秦老太扑了过去。

    “姐姐要打人了！”

    “奶奶救我！”

    他飞扑到秦老太的怀里，结果被秦老太搂着轻轻地拍了一下屁股。

    “顽皮。”

    “你姐姐说的对，河里不安全，小孩子不该下去，以后再敢不听话，就狠狠地打你一顿，看你长不长记性。”

    元宝不是很服气地瘪了瘪嘴，不知想到什么眼里突然一亮，难掩兴奋地从裤子里掏了个湿漉漉的东西出来。

    他炫耀似的将手里的东西往前一递，脆生生道：“姐姐你看，我给你从河里捞了宝贝！”

    玉青时狐疑皱眉：“什么宝贝？”

    元宝将被淤泥染得脏兮兮的布袋子打开，掏出了里头指头大小的东西塞到了玉青时手里。

    “你看，就是这个宝贝！”

    玉青时正想笑是河底的哪块石头被元宝误认作了宝，可低头看清手中东西的样式，笑立马就凝固在了嘴角。

    她瞳孔微颤地盯着手中一对白玉质被制成了小指头大小的祥云耳坠，声线缓缓拉紧。

    “元宝，这东西，哪儿来的？”

