    按照《青羊经》中的记载，土龙，是“地脉之精”，多半生在风水要冲，此物大小不一，小的只有小蛇那么大，大的，却可以长到水桶粗细。

    它喜欢吃活食，嗜血，嗜酒，入地既化，谁也别想抓到它。

    王小六儿想了半天，忽然心中涌起一个念头。

    冥冥中，他感觉，村口儿女人们洗菜的那个磨盘底下有个玩意儿，似与土龙暗合。

    但究竟是与不是，他也不能确定，原想着把这件事跟爷爷说一说，看看爷爷的想法，可现在爷爷又被人叫走了，王小六儿也等不了了，自己拿着一把冯楠给准备的小手电，穿上衣服就跑了。

    天已经黑了，村子里的人大部分都宅在家里不出来，王小六儿一个人来到村口儿的磨盘底下用手电照了半边，那边那个缝隙还在，但是里面的东西却没看见。

    他不死心，在旁边用一块五花肉做饵儿，下了一只懒钩儿，就拍拍身上的尘土奔着山梁那边去了。

    他快步来到石桥附近，蹑手蹑脚上桥，人刚到桥头儿，就听见，桥底下，传出了一种奇怪的声音。

    “嗯——”

    “嗯——”

    声音很闷，又很明显。

    他起初一愣，揣着好奇探身出来，借着星光月色，就看见，桥底下，水流潺潺。

    在桥底的一个桥墩儿上面的一个凹洞儿位置，一个黑不溜秋的玩意儿正不断地蠕动着。

    那“嗯嗯”的奇怪声音，正是那东西发出来的。

    王小六儿心中一惊，没敢打开手电，仔细观瞧，随着目力集中，那东西，也渐渐地变得清晰起来！

    王小六儿一看，嚯！

    原来，桥底下，正蹲着一只黑色的大蛤蟆！

    那大蛤蟆的嘴里，正叼着一条花色鲜艳的毒蛇！

    毒蛇已经被吃了大半儿了，半截儿身子在外面疯狂扭动，那大蛤蟆似乎也不太舒服，吭叽吭叽地，不断坑急着。

    王小六儿仔细辨认，发现，这大蛤蟆通体漆黑，肚皮和前爪儿却有明显的红斑，仔细一寻思，可不就是书上记载的“湿骨林蛙”嘛！

    当初，狗剩子说桥底下有一个大黑蛤蟆，王小六儿就怀疑是这玩意儿，只是当时不确定，没说，现在看，果真不出所料！

    心中想着，王小六儿却没动手，他今天就是来看看，也没准备把它抓走，再说了，这玩意儿，据说猛恶无比，也确实不是一般人能弄到的，搞不好，要出人命！

    想到这里，他一侧身，上桥，回家，去找了一根长竹竿，却缺个抄网。

    他前后找了半天，没找到，问奶奶有没有看见。

    正在家里做针线活儿的奶奶就让王小六儿看看地窖里有没有，还说，可能老王头儿拿了。

    王小六儿要了地窖的钥匙，下去了，结果这一下去，就听见地窖里面呼噜呼噜响，循着声音看过去，正看见，墙角儿位置，一个储水用的大铁皮桶给人注满了水，上面还压着一块木板，木板上面，好大一个大铁块儿压在上面。

    在特意留出来的不大点儿的缝隙位置，一个气泵，连着一根胶管儿顺进去，正在里面咕嘟咕嘟地不知道吹着什么！

    王小六儿心里咯噔一下，心说我滴个乖乖，难道爷爷最近又上大货了？

    妈耶，难不成，爷爷抓了个土龙？

    他耐不住好奇，忙往里看，这一看，却看见，那水桶里头，并没有什么鱼一类的东西，而是趴着一只怪模怪样的甲虫！

    “什么玩意儿！”

    王小六儿大失所望，都懒得看，就在墙角儿抄起抄网去干活儿了。

    再次来到小石桥的时候，还是王小六儿自己。

    夜深人静的，除了水流潺潺，就只有草丛里的不知名的虫子簌簌地乱叫，王小六儿耐着心思，将一只钩子栓上了一根俗称“大力马”的钓线上，耐心地绑了一只17号的“新关东”的大铁钩儿。

    他按照书里记载的方法，比划了一下，将多余的线去了，只留下三掌那么长。

    他经常钓青蛙，也会钓青蛙，但是钓青蛙，多半时候用的都是蚂蚱，但这一次不同，他没有用蚂蚱，而是在一边掰了一块儿寺庙里上香用的那种“大香”，此物约摸能有大拇指粗细，王小六儿把它掰开了，剩下约摸能有一寸来长。

    他在中间钻了一个洞儿，旋即，用钩子从香的中间穿了过去，钩在鱼钩儿上，用火，满满地将香点了。

    这香的味儿，异常醇厚，一看就不是便宜货！

    想来冯楠也真是财大气粗，舍得花钱。

    王小六儿耐心地将整块香点出一圈儿火红，再吹几下，就往挪动身子，倒挂在桥头儿将那杆子探了出去。

    黑暗之中，一点荧光，有如火炭一般，慢慢奔着那黑色的大蛤蟆就去了，那大蛤蟆，此时，正懒洋洋地趴在桥墩边儿上，眯着眼睛，一副无所事事的模样。

    可那香块儿的味儿一过来，它马上就不淡定了，身上的皮肉簌簌一动，立即朝着半空中的香扭过头去，呼哧呼哧地鼓着肚子，像是用力，要将那香味儿全部吸入腹中一样！

    王小六儿不敢怠慢，缓缓地转动竹竿儿，控制那香块儿围着大黑蛤蟆转动起来，那大蛤蟆，也下意识地跟着香块儿一扭一扭地，开始转圈儿了。

    王小六儿一边转动竹竿儿，一边，在嘴里念叨念叨的，像是在念叨什么厉害的咒语似的，一边儿，点点戳戳，不快不慢地继续转。

    只见那香块儿，并不是原地转圈儿，而是像个脱落一样，螺旋着往外挪去，他一开始，动作很慢，又慢慢地将动作加快，随着香快儿越转越快，越转越快，那大蛤蟆也跟着狂转起来。

    那香，似乎对这东西有一种不能抵挡的吸引力，以至于，整个过程中，它一直死盯着那香不放，王小六儿控制着香转到七七四十九个数儿的时候，蛤蟆已经转到了桥墩的尽头儿，它一脚踩空，吧嗒一下就落了下去，王小六儿眼疾手快，将早已经按在水中的抄网猛地往起一提，那蛤蟆，猛然惊醒，立即“咕咕”怪叫着要往外蹿，可抄网不同地面，它使不上力，任凭它在抄网里不断噗腾，也没有一点儿出去的机会！

    王小六儿心中大喜，却不敢怠慢，快步跑到岸边儿，找到一个死水坑，将那大蛤蟆连同抄网一起放入水中，那蛤蟆一碰到水，就上下翻腾，噼里啪啦一通乱转，竟然从皮上甩出一身黑汁，没一会儿，水都给染黑了！

    王小六儿知道这玩黑色的毒液猛恶无比，要是人碰上，皮肤溃烂都是分分钟的事儿。

    好在，竹竿很长，他不用多想，约摸如此重复了几个来回，那蛤蟆，不折腾地，伸直了两条后退开始不断抽搐，抽搐，看样子，像是累死了一般，就连身上的黑色都没了！像是掉色了一般！

    王小六儿不敢怠慢，用手里的竹竿对着蛤蟆怼了两下，怼一下，蛤蟆的身子，就鼓起一点儿，再怼一下，就再鼓起一点儿，他连续怼了几下，那蛤蟆，吧嗒一翻，就颤抖着，渐渐没了知觉。

    王小六儿看差不多了，才戴上胶皮手套儿，走上前来，他低头用手一捉，捡起一条蛤蟆的后腿儿，却不想，电光火石的一刹那，那原本看起来已经死了的蛤蟆忽然把后退一蹬，呲地一下蹿出一股尿来直奔王小六的面门而去！

    王小六儿吓得妈呀一声怪叫，连忙一躲，就此时，那蛤蟆呲溜一下挣脱出去，连踩水花儿就要往水里钻！

    王小六儿一看，当时就着急了，忙抄起竹竿儿狂奔而去，嗖地一下，手往外掷，那竹竿儿竟标枪似的一下戳在了蛤蟆的大腿上一下将它钉在了岸边！

    大蛤蟆咕咕怪叫，奋力挣扎，却如何得脱，王小六儿此时顾不得太多了，顺手抄起一块大石头疾素奔来，“咣”地一下，正拍在蛤蟆的脑袋上！

    “小样儿，你还想跑？”

    王小六儿连砸了几下，确定蛤蟆已经死了，才将蛤蟆的后腿儿绑了往竹竿儿一挑，像豹子头林冲一样扛着竹竿儿就回去了。

    那大蛤蟆，少说能有三四斤，竹竿儿都被压弯了，不过无所谓，好在一切有惊无险，王小六儿也没多寻思，就想回去，却不想，刚路过一个刚才在水里涮蛤蟆的那个死水坑的时候，就看见，水坑中间，竟然不知道什么时候鼓起一个大包！

    王小六儿站在一边儿，看得一愣。

    诶？

    刚才好像，没有这个啊！

    要知道，这蛤蟆，奇毒无比，那一身黑汁，就是它的毒液，这要是在大河里让它吐毒，还不定毒死多少鱼鳖虾蟹呢，所以王小六儿才找了一个死水坑。

    这死水坑里，也就水蛭啥的多一点儿，应该没什么东西吧，怎么忽然冒出一个大坑来？

    心里头想着，他拿出手电，对着那大坑一照，这一照，竟赫然发现，那坑底的流沙，正在缓缓蠕动！

    王小六儿心中大骇，悄没声儿地，把蛤蟆从竹竿儿上拿下去，倒擎着竹竿儿露出尾部砍竹子时候露出的尖儿来！

    “砰！”

    王小六儿可不是那种傻乎乎等死的家伙，最明白先下手为强的道理，只等沙子底下的东西刚刚露出行藏，王小六儿举起竹竿儿对着那东西就是一个猛戳！

    这一下，又快又狠，对着水底的东西透体而过！

    王小六儿就觉得手底下一滑，紧跟着，砰地一下，水底的沙子和黑水迸射而出，吓得他往后狂退！

    再看那竹竿儿，噼里啪啦几个乱跳，唰地一下甩了出来，于此同时，一条蛇一样的东西从沙子里钻出来，昂然而起，对着王小六儿怒瞪而来！

    王小六儿瞳孔一缩，当时吓得往后退狂退！

    原来，沙子底下钻出来的，是一条碗口粗细的大蛇！

    不！这不是大蛇！

    这！

    这什么玩意儿！？

    只见那东西，形如大鳗，鼻子位置，生个角，脑袋后面，有两个角，此时正张开嘴，怒瞪着两个小豆粒儿那么大的小眼睛对着王小六张开满是尖牙的嘴，嘴里，还发出了沙沙沙的奇怪声音！

    它身上，几乎没有多少花纹，花纹都在脖子两侧，它一下起来之后，又马上落下，趴在地上看着王小六儿，恶狠狠地蜷起了身子，看那样子，像是在蓄势待发一样！

    王小六儿喉咙里咕哝一下，没敢轻举妄动，那东西看王小六儿好像也不是很好惹，同样不动，就在这电光火石的一瞬间，忽然听见，远处的石桥上，一个女人的声音陡然而起，“王小六儿！”

    王小六儿一惊，下意识一扭头，正看见陈璐拿着手电照过来，光影一闪，那东西受了好大惊吓似的，嗖一下就没了！

    快得像是原地消失了一样，嗖一下，就没了！

    土龙！

    这肯定就是土龙！

    还是公的！

    王小六儿呼哧呼哧地喘着粗气，唰地一下，汗冒出来了！

    就如同绷紧的机器一样，忽然卸力，有点儿扛不住了！

    “王小六儿，你干嘛呢？”

    陈璐没看见那东西，蹦跶蹦跶地跑过来，当先一个，看见了地上的大死蛤蟆，她吓得脸色一变，往后狂退，“我！我的妈呀！那什么玩意儿！？”

    “蛤蟆。”

    王小六儿擦了一把汗，赶紧把竹竿儿捡起来，拎着死蛤蟆上前，“这大半夜，你干嘛这是？吓我一跳！”

    “还说呢，我给你打电话，你不接，我还以为你出事了呢！害的我好担心了一下！”

    陈璐白了王小六儿一眼，王小六儿见状，扑哧一笑，眼神里闪过一丝暧昧，“这才分开多一会儿啊？就想我啦？你男朋友要是知道了，还不闹心死了？”

    “滚一边儿去，能不能别老提这个！”

    陈璐白了王小六儿一眼，“你这个，干嘛的？从哪儿弄这么个大癞蛤蟆！”

    “是蛤蟆，不是癞蛤蟆！”

    “都一样。”

    “不一样！”

    “好吧好吧，不一样！那，你这个干嘛的？”

    “给王总治病的！”

    “这个能治病？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，走上去又回头看看那片沙滩，心中狐疑之际，又忍不住拿着那竹竿儿将那死水坑儿翻搅了几下。

    “嘶，这是……”

