    安太旺是命不久矣。

    以现代科技来说，还无法完全消除癌症，等这安家的擎天柱一倒，要是没人站出来撑场子，恐怕没落的比谁都快，有些人情，等老一辈去时候，就不值钱了。

    唐刀不想插手接下来的纷争，他现在只想好好赚钱，至于他现在还待在高丽，完全就是因为等着乌立辉在法国的行动，他这人太心善，不想跟合作伙伴发生直面冲突，免得让别人觉得自己欺负老人，他唐刀可是非常爱惜羽毛的。

    “老板，李冈本先生已经将那批货提走了。”小马哥接了通电话后，就过来汇报。

    “嗯。”唐刀应了声，他拿起面前的矿泉水，漱了下口，“让乌立辉可以开始了。”

    他也不知道自己什么时候变得如此冷酷。

    但唐刀还记得爷爷活着的时候，跟他说了个故事，在民国时期，也就是大致爷爷七八岁的时候，闹饥荒，镇里的其他大户都是大门紧闭，还有人拿着枪保护，虎视眈眈的看着饥民，可偏偏有一家大户，在门口施粥，救济同乡，结果呢？

    灾民们听到有粮食，越聚越多，这大户也吃不起了，就像关门，可饥民怎么可能同意，就闹事了，大户无奈，只好继续开仓，三两天后，原本的粮仓空空如也，大户再次劝他们离开，可好不容易吃口饭的灾民，怎么可能走，还说是大户藏了粮食，活生生的将其打死，还将其财产抢掠，就连几岁的女儿也被打死。

    人可以善良！

    但不能无底线。

    善良的前提是，老子得活着，老子得不择手段的活着，任何形式的无底线善良，不过是人家欺负你的把柄。

    自私、腹黑才是最大的善良。

    ……

    索马里。

    短暂的和平让空气中的硝烟味道也消散了许多。

    随处可见的越野车，以及持枪的安保人员，让摩加迪沙的居民们心安许多，哈桑将军的照片也贴在大街小巷的路口，在其“英明神武”的决策下，许多小势力都愿意和平谈判，当然，在靠近埃塞俄比亚的边境，还是有几伙武装分子盘旋，主要后台很深，或许还有其他组织插手。

    如果谈判不好，哈桑就只能开战了。

    为此，他又购买了包括高射炮、火箭筒在内的价值九百万的东西，当然，也没多少，但这因为有合作关系，折扣打下来，也挺划算。

    哈桑打算成立个炮团！

    并且邀请了保护伞公司的教官团，大约有20人左右，还有少数是从英国桑赫斯特皇家军事学院毕业的科班军官，这些可都是挖来的，这所军校也被称呼为：“贵族骑士最后的摇篮。”

    简单点就是有钱就能上。

    当然也有些平民出身，但在毕业的挑选中，就会被删选下来，这帮人大部分去其他国家担任教官或者从最基层做起，在这样的大环境下，唐刀早就让人先用钱砸了点过来，这些可都是人才。

    在这样的环境天，索马里的未来可期。

    而相对应的就是救世主公司在非洲地位的显现，哈桑甚至请求过唐刀派遣名下的律师团对索马里的宪法进行修改，而且还希望唐刀的智囊团为其财政实行刺激政策，当时，唐刀接到哈桑请求时，这特么大脑都是懵的。

    但其实这样额不算是他的原创，在叶利钦时代，就曾经让鹰酱律师帮忙修订法律，老美的财政部长亲自给毛子指导，这种环境，着实让人不敢置信。

    可在哈桑开出价格后。

    真香！

    在索马里“富人区”，波义耳安全区。

    这是哈桑执政期间画出来，主要针对外来投资商人以及本地富豪区分的居住区，这安全保卫没的说，随处可见持枪的尼哥，偶尔还能在制高点看到高射机枪，形成一保护网，针对低空的航空器。

    吉布斯就将自己的住宅区搬到了这里。

    穿着睡衣的他站在院子里，慢慢的活动着身体，而在旁边的笼子中圈养着一头黑色的比特犬蹲着，伸出舌头，不断的哈着气，而且在两只牙上面还有口水，看起来凶狠的很。

    这是典型的美系斯塔福犬，从长相就能看出来。

    真特么丑！

    在吉布斯身后站着保镖，就算这里是安全区，也不能掉以轻心。

    噔噔瞪…

    稍显急促的脚步声从身后响起，最后变成了小跑。

    “老板，出事了。”

    吉布斯倒是很淡定，他这几十年可不是白干的，这什么场面没见过？还慢条斯理的说，“什么事，冷静下来，静下心来才能更好的解决问题。”

    那下属吞了下口水，“班纳克出事了，他在法国被绑架了。”

    嘶！

    吉布斯这脚下一踉跄，没站稳，直接就摔在地上，这一下可不轻，他这身体骨头都发出尖叫声，下属和保镖见状忙过来搀扶，但稍微动一下就嗷嗷叫。

    赶紧打电话叫医生，在这富人区中有私人医生。

    吉布斯拉住下属，红着眼，“你说什么？班纳克被绑架了？”

    “恩，我们已经接到了电话，对方要求车五十万美金。”

    “给他！给他钱。”吉布斯可就这一个儿子，老来得子不说，自己可是含在嘴里都怕化了，也是生怕对方在索马里沾染是非，才将他送出去的，而且还花巨资买了别墅、跑车每个月的生活费都有接近十万美金，简直是富养儿的标杆。

    当听到班纳克被绑架时，这心脏就隐约疼痛。

    “老板，我们是不是最好确认一下班纳克是否在他手里？这…我怕是骗子。”下属迟疑了瞎说。

    这让吉布斯一怔，这心里的冲动一下子冷淡许多，他刚才也是听到了害怕这才急匆匆的，但下属说的有道理，要是别人骗他呢？

    “班纳克的电话联系的到吗？去，动用我们在法国的势力，找到他。”

    “是。”下属点点头。

    “等等，再准备五十万。”

    吉布斯这是两头做选择，但他这眉头跳着，总感觉要出事。

    等吩咐完后，这左腿的疼痛感终于刺激了大脑，在保镖的搀扶下，才走进屋内，那比特犬也突然非常暴躁不安的站起来狂吠着，眼神很凶狠，这人在烦躁的时候，听到任何杂音都非常的难受，吉布斯对着比特犬吼了声，“该死的，闭上你的臭嘴！”

    但狗怎么可能听得懂人话？

    反而叫的更大声了。

    吉布斯怒火中烧，从保镖腰间拿出短炮，对着比特犬就连开四枪，这子弹直接就将对方的脑壳给打穿了，比特犬还没死，鸣呜了几声后，才闭上眼。

    保镖们心里一寒，这可是老板最喜欢的狗了。

    这都杀掉了，这时候，可不能惹他。

    