    “莫道友，我们还是去甲字六矿区吗？”离开半仙域后，葭弃就立即问道。

    “不能去那里了。你可知道黑石矿非常多，又距离半仙域很远的矿区有哪些？”莫无忌答道，甲字六矿区的确是一个好地方。但那里距离半仙域太近，他得罪了斧爷，又能挖黑石，很难保证安全。

    一边的铺子大师忽然说道，“如果你和斧爷成了死仇，只能去死亡矿区。”

    葭弃脸色一变，当即就摇头说道，“铺子大师，那里去了是九死一生。”

    铺子大师没有说话，只是看向莫无忌，他想知道莫无忌的想法。事实上他有更好的去处好，他必须知道莫无忌的胆识和能力。莫无忌的实力他知道了一些，至少在实力上比他不会弱多少。拥有这艘战舰，光凭实力还不行。假如莫无忌没有足够的能力驾驭这艘战舰，他会毫不犹豫的干掉莫无忌，拿走战舰。事实上在看见这艘战舰之后，他这个念头就没有停止过。

    莫无忌的目光淡淡扫了一下铺子大师，铺子大师隐约流露出来的杀意他早就觉察到。他是人极境和地极境，创造出脉络修炼手段，开辟出来了一百零六条脉络。对外界的一切都极为敏感，更不要说杀意了。

    现在他需要铺子大师帮忙，暂且留这家伙一命。等战舰炼制完成了，如果这家伙还敢对自己流露杀意，他会毫不犹豫的干掉这个炼器大师。

    “哦，不知道那死亡矿区是什么样的？是不是有很多的妖兽？”莫无忌平静的问道。

    他对铺子大师一样有杀意，尽管他极为小心的收敛自己的杀意，在问出这句话后，铺子大师依然感受到了那带着寒意的气息。

    这让铺子大师打了个激灵，他感觉莫无忌不是一个好惹的主，似乎有些提防他。

    暗自平息了一下自己的心情，铺子大师沉声说道，“如果只是妖兽，那就不叫死亡矿区了。在半仙域的修士，谁会惧怕妖兽。那死亡矿区的黑石绝不会甲字一区的黑石少，尽管被挖掘过数次，有人再去冒险，依然还有收获。之所以叫着死亡矿区，因为这个矿区布满了无色蛭。

    这种无色蛭极为可怕，只有半指长，虽名为无色其实浑身斑驳，神念很难现，存在于虚空之中。一不小心就会渗透进人的肌肤中，而你却感受不到。这种无色蛭最喜欢吞噬锐木气息，一旦进入人体，会吸食血髓，然后释放出锐木气息，让人从血液到灵络全部木化。等你觉察到自己体内进入无色蛭后，已经晚了。”

    葭弃打了个冷战，这种无色蛭只要听听就觉得可怕。

    莫无忌表情平静，他的战舰很关键。只有拥有了随时可以移动的战舰，加上他的实力，才能在半仙域站稳脚跟。鬼知道什么时候才能离开半仙域？

    “我们现在就去死亡矿区。铺子大师，你驾驭飞船，我看看娄道友的伤势。”莫无忌说完后，也不等铺子大师回答，直接进入了船舱。铺子大师既然出来了，那就必须合作。

    至于死亡矿区，莫无忌决定去看了后再说。从铺子大师的口中，他知道这个地方非常适合他炼制战舰。他去看了后，如果灵眼也无法看清楚死亡矿区的虚空无色蛭，他就再换地方。战舰重要，小命更重要。

    铺子大师点点头，他还是很欣赏莫无忌的做法。如果莫无忌连去都不敢去，那他可真怀疑莫无忌能不能用好这艘战舰。

    “铺子大师，我们真要去死亡矿区？”看见莫无忌进入飞船船舱，葭弃依然有些担忧的问道。

    “如果不去我才会很失望，看样子这个莫道友不是一般人。”铺子大师反而赞同的说道。

    至于莫无忌说去看看娄川河的伤势，他是根本就不在意的。被木化灵络和筋骨的人，还能救活，那就是真仙人了。

    ……

    莫无忌进入船舱，这段时间过去，娄川河被木化的气息又加重了。他伸手握住了娄川河的手腕。仅仅呼吸时间，娄川河体内的锐木气息就犹如河水一般，全部被莫无忌的化毒络卷走。

    娄川河木化的身体也以肉眼看的见的度恢复了正常，半柱香后，莫无忌松开手，抓出一枚丹药送入娄川河的口中。

    又过了几分钟时间，娄川河睁开了眼睛，随即就坐了起来。

    “莫师弟……”娄川河一看就莫无忌，就明白了是怎么回事，“莫师弟，你救了我？”

    当明白的确是莫无忌救了自己之后，心中更是震撼。他来这里虽然时间不长，也知道灵络都被木化了，这等于和死了一摸一样。否则的话，那孟添玉岂能不杀他？

    莫无忌笑了笑，“你运气好，我正好懂得一种化解锐木气息的手段。”

    “那孟添玉恐怕不会放过我们。”娄川河很快就理清楚了事情，莫无忌能够化解锐木气息救他，孟添玉现在不但不会放过他，同样不会放过莫无忌。一个可以化解锐木气息的手段，在半仙域意味着什么，傻瓜都知道。

    对莫无忌能化解锐木气息，他反而不是太过惊讶了。莫无忌连那星空峡谷都可以出来，化解锐木气息也不是不可能。

    莫无忌冷笑一声，“不是他不会放过我们，而是我不会放过他们。这次我们去死亡矿区挖矿，等过段时间，我的修为再进一步后，我们就回半仙域。”

    “娄道友……”刚刚走到船舱门口的葭弃看见安然无恙的娄川河，顿时呆滞住了，好一会才继续说道，“莫道友，你真的救回了娄道友……”

    娄川河被孟添玉的木化法技所伤，可以说是必死无疑，没想到莫无忌仅仅用了一炷香不到，就让娄川河安然无恙，这……

    铺子大师也急忙跟了过来，他一样的目瞪口呆。娄川河被锐木气息木化了灵络，那种惨状他亲眼看见的。现在娄川河周身没有半点锐木气息，显然已完全康复。

    之前他看见莫无忌带走娄川河，还觉得莫无忌有些幼稚，现在他才知道幼稚的人是谁。

    如果莫无忌连锐木气息都可以化解，那他掌控战舰，就是最佳的人选。

    想到这里，铺子大师的杀气尽去，吸了口气对莫无忌一抱拳说道，“莫道友，从现在开始我们就是队友。说心里话，之前我在知道你拥有这艘战舰的时候，我想过要杀掉你的。幸好，我没有动手。一旦你陨落了，我估计整个半仙域也找不到一个能化解锐木气息的人来，就算是孟添玉，也只能利用锐木气息而已。”

    “啊……”葭弃惊异不定的看着铺子大师，她没有想到铺子大师会想要杀掉莫无忌。莫无忌是好惹的吗？铺子大师也太大胆了吧？

    莫无忌微微一笑，对铺子大师敢说出自己的心里话，还是有些佩服的。

    “莫道友，铺子大师很是直接，他既然说出了这个话，那就代表之前的想法已经过去了。”葭弃赶紧说道，现在大家都是一条线上的蚂蚱，内斗那就是嫌弃死的不够快。

    莫无忌点点头，“铺子大师说的没错，幸好他没有动手。否则的话，我可要再找新的炼器师了。”

    听到莫无忌的话，铺子大师一愣，随即说道，“你果然知道我对你起过杀心。”

    莫无忌淡淡说道，“如果我不知道，我也活不到今天。”

    葭弃没有再说话，她心里暗道果然。同时也暗自庆幸铺子大师没有动手，一旦铺子大师动手，被莫无忌干掉。就算是莫无忌不杀她，对她也有了隔阂。

    至于她为什么没有想到莫无忌被铺子大师干掉，那似乎是一种惯性想法。

    “莫道友，这里距离死亡矿区还有两日路程。我想要和莫道友说一下，我炼制完成这艘战舰后的要求。”之前铺子大师之所以没有说要求，一个是地点不适合，一个是自己对战舰也有想法。

    现在他见莫无忌连锐木气息也可以化解，觉得莫无忌掌控这战舰，比他更加适合。

    “好，我们都去甲板吧。”莫无忌点头说道。

    如果铺子大师愿意和他合作，他自然是赞同。铺子大师实力强，而且炼器手段也是顶级，他需要这样一个伙伴。

    ......(未完待续。)