
　　喋喋不休好一会。

　　叶枫将其自动给忽略了，意识之中将其给屏蔽在外。

　　侃了好一会，都没得到一丝回应，王松一脸腻歪，一副算你狠的样子，看着叶枫。

　　随即不在逗乐，不在调侃，一本正经的问道：

　　“还有一个月不到的时间，就要高考了，你到底作何打算？”

　　叶枫不带思索，轻描淡写：“能怎么想？事在人为呗！”

　　口风一样紧闭，没有说出丝毫关于自己实力上涨，一往如既淡定从容。

　　不过却是比曾经平添了几分自信。

　　王松磨挲着下巴，提醒：“时间不多了，你的想清楚。”

　　自己这死党，什么都好，什么都厉害，人也很聪明。

　　但就是不知道，为什么武道一途，老是不温不火，像是被施了魔咒一般。

　　实力值，总是在300左右，进步极其缓慢。

　　他知道，叶枫其实很努力，就像一个迈不过去的坎。

　　不管如何努力，总是一样徒劳。

　　说完，王松也回到自己的座位上。

　　叶枫耳朵也终于落得清净，不一会上课铃声，也缓缓响起。

　　叽叽喳喳、交谈打闹不断的教室，也在顷刻之间恢复了宁静，犹如一切被重置了一般。

　　对于学生们而言，校园生活其实特别的无趣与枯燥。

　　特别像他们高三，还有一个月左右就要考试的人。

　　人心更是浮躁不已。

　　有对即将进入武大或者别的大学的好奇与激动，也有对即将离开父母，没有人约束与管理的期盼，更有对考试的忐忑与期待。

　　同样，这个时候也是人生的一个分水岭，很多人凭借此次，鱼跃龙门。

　　也一样很多人，在这个阶段浑浑噩噩，就此沉沦。

　　要没有遇到系统，他应该也是属于哪沉沦的其中一位。

　　叶枫若有所思，更加坚定了心中的想法。

　　时间飞逝，临近放学，王松再次来到他旁边，惊疑不定的开口，问道：

　　“疯子，我怎么感觉今天老班，很多时候都在看你呢？”

　　“不会是有什么情况吧？”

　　“那样的话，你小子要发了啊！”

　　看着越说越离谱的死党，叶枫赶紧制止，抬头看向了苏暄方向：

　　“有吗？我怎么没感觉到？”

　　王松自顾自继续说道：“疯子，苟富贵勿相忘啊！”

　　叶枫一头黑线，甚是无语：“你家伙，能不能少点内心戏？感觉你丫有时候，戏比女同胞还多。”

　　笑了笑，略带自嘲道：“你觉得那样的天子娇女，会看上我们这样的人吗？”

　　“高中这三年，你有从谁嘴里听到过关于班长的闲言碎语么？”

　　听了叶枫说的，他感觉好有道理的样子，忍不住的点了点头：

　　“对哈！”

　　“却是也瞧不上你！”

　　随后一脸坏笑，小声说道：“那你可得担心，弄不好是记名字，跟老陆打你的小报告。”

　　卧槽！

　　这什么人啊！

　　叶枫心中不禁感叹道：“真不愧，是死党啊！！”

　　实际上，苏暄却实是有在观察叶枫。

　　不知道为什么，昨天见面，她对叶枫愈加的好奇。

　　她能清晰的感受到，叶枫那与平时不一样的感觉与气息。

　　带着疑惑，她回家咨询了自家长辈，从其口中，猜测叶枫可能有隐藏自己实力。

　　并不如表面看起来那样简单。

　　如果猜测成立，那叶枫究竟实力如何？

　　又为何要隐藏实力呢？

　　连老陆都给骗了的。

　　当心中有了疑惑，就会不断去探索，想解开谜底。

　　苏暄遇到叶枫时，他正经过过一场厮杀与实力的飞跃提升，却是存在气息不稳，可能被苏暄给察觉到。

　　对于这点，叶枫并没在意。

　　况且高考时，他一样要展现出来。

　　放学铃声响起。

　　叶枫跟王松打了声招呼，快步离开教室，趁着这机会想找班主任谈一谈，看能不能在最后的不到一个月时间，能自由安排自己的时间。

　　办公室里，没有课的老师，早已离开了，所剩下的也不过是也就最后一节课有课的老师。

　　他跟随陆明的脚步，在其踏进办公室，不到两分钟，叶枫也来到门口，轻轻的敲了敲门，经过允许，进门想陆明办公桌走去。

　　“叶同学，找我有什么事吗？”

　　看着走来的学生，陆明率先开口，好奇的问道。

　　叶枫顿了顿，轻声回答：“老师，还有不到一个月的时间就要高考了。”

　　“文科的课程，几个月前就已经结束了。”

　　“我想最后不到一个月的时间，想自由安排。”

　　“特来向你申请，老师你看可以吗？”

　　听着他说完，陆明一脸错愕的表情，看向他：“为什么？”

　　叶枫想了想，继续说道：“老师，我的情况你很了解，这样下去，我上武大，几乎难于登天。”

　　“但我不想放弃，我想试试。”

　　“我加入了武馆，想跟他们一起去荒原磨炼己身，需求突破。”

　　看着眼前，充满斗志的少年。

　　何曾几时，这个少年也曾被他给予厚望。

　　但随着越往后，叶枫慢慢的掉队，成了垫底。

　　他也知道，不是少年不努力，但就像他身上有着魔咒一般，前期叶枫实力提升并不慢，却在300拳力值时，增长不再复往日。

　　“父母知道吗？”陆明想了想，开口问道。

　　叶枫摇了摇头，回道：“没有跟父母商量过。”

　　“不忍他们担心，同样不忍他们失望。”

　　不知道他要请假，不过他实力，父母是通了气，是知道的。

　　想来要是这边行不通，估计又得费一番口舌，说服父母才行。

　　“让你爸或者你妈，给我打个电话。”

　　“这种事，必须要他们同意，不然说破天我这边也可能给批假！”陆明没有拒绝，刚正不阿的说出了他的要求。

　　这不是小事，他不可能任由叶枫几句话，就同意。

　　哪怕他说的再有理，但他不仅要对叶枫负责，更要对他父母负责。

　　好吧！

　　看来是没戏。

　　还是的父母来。

　　叶枫想了，拨通了老爸的电话，简单的沟通了几句挂了电话。

　　不一会，陆明的电话声音响起。

　　叶生与陆明在电话里交流了一番，也将叶枫的要求如实告知。

　　双方交换了彼此意见，陆明也没有再说什么，挂了电话，随即同意了叶枫的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十七章决定（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 