    甄峻闭上眼睛，准备迎接死亡，但是，等了片刻，却并没有死亡来临，不由迷惑不解的睁开眼睛，看着李征远远的站在那里，并没有动手的意思。

    嗯？李征，这是什么意思？

    根据，他所得到情报，李征对于人族，还算宽容，能不杀，很少杀人，但是对于魔修，妖族，妖族他们这些人族的敌人，却从来不会手软，只要出手，基本上就是一击必杀，绝对不会给他们活着继续危害人族的机会的。

    李征笑着说道：“还有最后一个问题，我想知道，你有什么愿望？”

    “愿望？”甄峻听到这是最后一个问题了，而且在临死之前，不由心中感慨万千：“我最大的愿望，就是恢复人族的身份，最后，以人族的身份死去。”

    李征愣了一下，没想到，对甄峻的父亲甄纯来说，最残酷的惩罚，却是甄峻心中最大的愿望。

    而且，刚才李征就打算用这个刑罚来灭杀对方来着。

    想到这里，李征摇头失笑道：“你的这个愿望……”

    甄峻当然知道他的这个愿望，非常的离谱，根本不可能实现的。

    他成为妖魔之后，专门隐秘的查找过从妖魔变回人族的方法，但是根本找不到，而且，只要提及，所有答案，都是不可能实现。

    所以，甄峻对此早就死心了。

    若不是李征说是临死之前的最后一个问题，并且提到了愿望，他是绝对不会说出来的。

    “……还真是太简单了。难道，就没有其它更加有挑战性的愿望吗？”

    什么？

    甄峻掏了掏耳朵，几乎怀疑他听错了。

    难道李征不应该说‘太难了’，‘太异想在开了’，‘根本不可能实现’之类的话吗？

    怎么是……‘太简单了’？

    难道？

    猜到某个可能，甄峻激动的颤抖着，用发颤的声音，一字一顿的询问道：“难道，你可以，做到？”

    李征点了点头道：“我正好知道将妖魔逆向转化为人族的方法，不过，需要付出一些代价，而且，因为罪孽的存在，对于逆转的妖魔来说，并不是很好的体现，嗯，当然，若是没有罪孽，体现可能会好一点。”

    什么体现好不好的，甄峻哪里听得到后面的这些，听到李征前面所说的‘正好知道这个方法’，他已经陷入了狂喜之中了。

    从他变成妖魔以来，他日日夜夜无时无刻的不想着重新变成人族，但是，现实却总是残酷的，他根本找不到方法，无计可施。

    但是，临死之前，他听到了什么，李征正好会这个方法。

    “李兄，若是感念刚才我这么配合的说出了对你来说这么有用的情报的话，请您对我使用此术，让我以人族的身份死去，拜托了。”说到这里，甄峻九十度的鞠了一个躬，郑重的恳求道。

    然后，不等李征回答，甄峻好像想到了什么，很害怕李征会开口说出拒绝的话，赶在李征开口之前，赶紧又补充道：“刚才说，这种方法需要付出代价，我愿意为此付出相应的代价，请您说出这个代价是什么，只要我有的，我一定全给你。”

    看到李征摇头，正要说什么，甄峻很怕李征不同意，赶紧再次补充道：“若是我没有的，若是你愿意给我时间，我愿意冒险给你弄来，哦，对了，您对后面的战斗，需不需要间谍，我愿意当这个间谍，至于四个保镖的死，请放心，我有办法应付过去，只希望，若是我最后侥幸未死，请满足我的这个愿望，当然，若是你不放心我，可以给我留下控制我生死的禁制，我绝无怨言，我知道我的请求非常冒昧，但是，这是最大的愿望，也是最后的愿望，拜托了。”

    李征还没说话，甄峻就嘚啵的嘚啵的的将话都说完了。

    李征突然感知到了什么，扫了这位喜欢脑补还话多的甄峻一眼，看对方放开了心神，一幅让他随意下禁制任意宰割的模样，李征无奈的摇了摇头道：“竟然有大妖过来了，看来时间不够了，只能等下次了，真是麻烦。”

    说着话，李征随手一挥，一个灰色圆球没入甄峻的眉心之中，然后道了一句：“这个禁制，非常隐蔽，还具有联系功能，但是却只能使用一次，等关键时刻用它，或许，可以保你一命……好自为之。”

    等甄峻反应过来，画道结界已经消失了，而除了死去的四个保镖，一切好像做梦一样，不真实。

    刚才，他遇到李征了？

    终于将他收集的情报传递了过去，而且，李征还知道如何将妖魔逆转为人族的方法？

    这不是做梦吧？

    怎么感觉，这么不真实呢？

    不过，当甄峻感知到眉心神魂之中的那个灰色圆球的禁制时，才确认了这是真的。

    是真的，不是做梦。

    真是，太好了！

    甄峻心中一阵狂喜，不过想到李征突然离开，甄峻心中一紧，猜测到肯定有大妖过来了，而且非常可能是虎镇或虎镇的大妖级别的朋友。

    甄峻的脸上不敢表现出任何欢喜的表情，反而一脸阴沉的站在那里，望着死去的四个保镖发呆。

    这是他正常的反应。

    若是熟悉他的，看到这个表情，绝对不会引人怀疑的。

    果然，过了片刻，虎镇身影一闪，出现在了他的身前，凝眉望向地上死去的保护甄峻的四个保镖，关切的询问道：“小峻，你没事吧？”

    甄峻摇了摇，只是用沙哑的嗓音回答道：“没事，只是，我的保镖又死光了，而我，再次拣回一条命，老祖，他们为何就是不杀我，而一次次的饶过我？以他们的能力，明明有能力杀了我的，何必这样大废周张呢？”

    的确，这已经不是甄峻第一次死保镖了，也不是第一次保镖死后却没有动他分毫了。

    之前，他就奇怪，为何会这样，不过，当时他心若死灰，没有开口问出来而已。

    “哼，你是我的嫡系的血脉后裔，在妖族，对于血脉后裔非常的看重，若非是不可化解的生死之仇，不然，他们不敢杀害对方的嫡系血脉后裔的。”说到这里，虎镇望向北方，显然，心中已经认定了，谁是凶手了。

    不过，想到大事在即，而对方做的非常有分寸，为了这点小事儿，而影响自己的大计，非常不划算，虽然心中生气，也没有追究的意思，只是道：“下次，带八个保镖出门，我看他还敢不敢出手！”

    虽然虎镇不愿意为了这点儿小事在这个关键时期大动干戈，但是，若是对方一而再，再而三的挑衅他，他也不介意，提前热热身，跟对方作一场。

    “走！”说完，虎镇带着甄峻，身影一闪，就消失了。

