    顾云感受着那震动传来的方向，微微皱了皱眉头。

    很明显的，那个方向正有着她难以理解的事情正在发生。

    这股震动其实极为微弱，普通人甚至不一定能够察觉得到。

    虽然距离极远，要不是在明察秋毫的天赋加持之下，顾云也是察觉不到。

    但是也不知道是不是巧合，如果顾云没有记错的话，那个方向正好是孙长源所去的方向…

    不过很快的，顾云就收回了目光，就算被他猜中了又如何？

    就算知道那里有发生着什么大事又如何？

    对于他来说，现在都是距离太过遥远的东西，并不是他能够接触的层面。

    不过接下来这段时间如果有什么事情是必须去哪个方向的，顾云就得慎重考虑了。

    当然衙差这个职业有时候可由不得他去不去…

    虽然只是不知道从多远的地方传过来的波动和震动，但是却是给顾云心底再次敲起了警钟。

    这个世界对于他来说还是太过于危险了，以他如今的实力虽然比起普通人或许好一点，但是依旧是蝼蚁一般的存在。

    深深地吸了口气，顾云收拾了一下心情，把刚刚突破的喜悦给压制下去，目光再次坚定起来。

    不过顾云并没有继续修炼下去，这么长时间的修炼，此时浑身上下身体各处已经在不断的向着他发出抗议。

    来到院子里的水井边，顾云打起一桶井水往头上就是直接倒了下去。

    冰凉的井水顿时给浑身上下带来极大的刺激，精气神瞬间提升了不少。

    乱葬岗回来之后，这短短的时间里，可以说是收获满满，这让顾云心底已经颇为满意，此时心情确实不错。

    ………

    一番洗漱之后，顾云直接出了小院子。

    这小院子是衙门配的，正常来说普通的衙差是没有这个待遇的。

    这是因为许广庆是宁县衙门剩下的唯一一个仵作，而顾云又是他的学徒的原因，所以才有这待遇。

    前身的记忆太过于零碎混乱，顾云也组织不出事情的来龙去脉，所以干脆也懒得想，走一步算一步，兵来将挡水来土掩的。

    既然穿越之后就是这身份，也就直接心安理得的混了三个多月。

    这对于顾云来说，根本没有什么难度。

    毕竟前世在蓝星就是个村里娃，在接受完九年义务教育之后，就步入社会，什么活都干过，最终不在折腾选择安稳上班平平静静过日子就好。

    不是顾云不想奋斗，只是能力就那么大他开始慢慢接受自己的平庸。

    虽然心里还有成为人上人的火苗，但是很显然的那并不能当饭吃…

    路过紧挨着自己小院的院子，看着紧闭的大门顾云心底略有所思。

    看来最近的宁城确实是不太平，许叔这一天天能见到他身影的机会确实是不多。

    原因自然也是很简单，太多案件需要他去处理。

    而现在许叔因为想要跟自己加深交情，不像之前那样子每一次都要带自己去打下手…

    希望这个情况持续的时间长一点，这样的话接下来或许能有一段安静修炼的日子…

    ………

    思绪间，顾云来到了南街之上。

    南街是宁城有名的饮食街，这近千米的大长街之上不单止临街有着各种小摊出售着各种特色小吃。

    街道两边的商铺更是大部分都是经营餐饮行业的。

    此时虽然已经是晚上大概八九点的时间，但是这南街还是依旧热闹无比，人来人往的。

    宁城挨着韩江而建，因为地理位置的原因拥有两个码头的宁城，每日的人流量自然不用多说，每天的吞吐量都是数以万计。

    有人的地方，自然就有财富，虽然宁城之中大部分都是外来的流动人口，只是把宁城当成一个歇脚的地方而已。

    但是巨大的流动数量，自然也是给这座小城池带来了勃勃生机。

    很快的顾云就来到目的地，一家在南街巷子里的小饭店。

    要进来这里需要钻进巷子远离主街的热闹，一般人还真找不进来。

    不过这家招牌都没有的饭店却是生意不错，食客进进出出颇为热闹，店里更是几乎满堂。

    到也不是这里的饭菜多么美味，主要是量大管饱性价比极高。

    踏入店里，顾云直接来到了最中央之处一张桌子边上坐了下来。

    这张能坐四个人的四方木桌此时已经坐了三个人，这个空位的客人也是刚刚走，碗筷都还没来得及收拾。

    而那三位食客看着顾云身上的衙差制服，也是连忙点头微笑然后低下头加速吃起饭来。

    来这店里吃饭的基本都是收入较低的普通人，所以顾云这身衙差制服还是很有震慑力的。

    哐。

    一声轻响之下，佩刀被顾云靠在了木桌边上，这让三位同桌食客的进食速度再次加速了两成。

    而顾云的到来，这时候也是吸引了不少目光，让原本颇为哄闹的氛围都是安静了三四成。

    “顾大哥，你来啦～？”

    这时候一道有些惊喜的声音传了过来。

    顾云自然也是把目光转了过去，看着那道身影微笑着点了点头开口道：

    “是的，有点想刘叔的拿手好菜了。”

    这是一位一位看起来约摸十四五岁的少女，此时双手托着托盘看着顾云一脸的惊喜。

    这少女一身米黄布衣，虽然衣着朴素但是耐不住青春的气息活力四射，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌秀丽虽然算不上倾国倾城，但也如明珠生晕，美玉浮莹。

    “切～！顾大哥你骗人，你这都有两天没来了！”

    说话间，少女已经来到了顾云身前，笑吟吟的看着顾云，青春的气息顿时扑面而来。

    “你也知道，我这工作可不是我想去哪，就一定有时间去哪的，闲暇之时也得多努力修炼。

    要不然实力跟不上，哪天连来这吃饭的小命都没了。”

    “啊～！呸呸呸～！顾大哥你才不会死呢！

    我就是开开玩笑…”

    “哈哈，知道啦！今天还是老规矩哦，我这都快饿扁了。”

    顾云看着少女那羞涩无比着急着解释的模样，微笑着扯开了话题。

    “好好好，我这就去。”

    少女听到顾云饿了，也是有些心疼连忙去给顾云端饭菜。

    至于顾云喜欢吃什么，少女也是清楚得很…

    而顾云看着少女的背影，也是笑了笑。

    刘翠玲这丫头的心思顾云自然不是不懂，不过现在的顾云哪有这些心思。

    说起刘翠玲，顾云还是很感激她的。

    三个月前，自己刚刚穿越在这前身的身上，倒在巷子尽头垃圾堆里虚弱无比。

    要不是刘翠玲去倒厨余垃圾之时发现自己，并且把自己带回家里让自己休养了三四天的话，怕是刚刚穿越就得饿死渴死在这个世界里了。

    而这个小饭店，就是刘翠玲父母开的。

    而就在顾云思绪有些神游的时候，收银的柜台之处一道不太友善的目光，却是死死的盯着顾云…

    

