    从镇妖塔出来之后，李轩就脸色沉凝的立在原地定定不动。直到过了良久之后，他就第一时间去找了都察院左佥都御史韦真。

    “韦世叔，你明日找人上本，弹劾户部广积库官员与‘内官监’在勘合贸易中内外勾结，私相授受，贱卖内库资财，损公肥私一事。”

    韦真听了之后先是错愕，随后就苦笑着问：“你是要阻止这次的勘合贸易？这是为了扶桑使团？”

    京城也就这么大，李轩又是各方瞩目的人物。他与扶桑使团冲突的事情，已经传遍朝野。

    不过韦真却不知司正梁与玄黑鹿王之事，所以他感觉这一次，李轩的心胸显得有点小了。勘合贸易事关外邦与国家大政，如果擅加干涉，后果莫测。

    且那一次冲突，吃亏的也不是李轩。事后人家扶桑馆还忍气吞声，都不敢将此事通告朝廷与礼部。

    李轩却点了点头：“正是为勘合贸易，我这边有几件事，需要扶桑人的配合。。”

    而想要扶桑人乖乖配合，那就得捏住对方的要害——

    此时他稍稍迟疑，还是神色凝然的交代道：“韦世叔，此事不但关系国本，与你我的身家性命也息息相关，绝不可轻忽。”

    韦真原本是想要劝诫的，可听到这一句，他就脸色微凝。

    他知道李轩不是那种信口开河的人，所以当即就信了。

    “我这就去找人上本，不过，内官监与勘合贸易关涉各方，你这样会得罪许多人。还有，我们现在手里可是一点罪证都没有。”

    内官监掌木、石、瓦、土、搭材、东行、西行、油漆、婚礼、火药、法器、兵器十二作，及米盐库、营造库、皇坛库、诸皇庄，凡国家营造宫室、陵墓，并铜锡妆奁、器用暨冰窨诸事，还负责采买宫中一应所用器物。

    这就相当于以前大部分‘少府’的职能，管理着皇室资产。

    朝廷与各大藩国进行的勘合贸易，主要是通过内官监进行。

    可此事还有各方权贵牵涉其中，比如司礼监的掌印太监与秉笔太监，还有外朝的众多权贵，许多人都盯着与扶桑人的这次勘合贸易。

    扶桑岛不但盛产金银，兵器，还有各种极东之地才有的天材地宝，一次勘合贸易，最多可产生两三千万两银子的财富。

    李轩闻言就笑道：“得罪就得罪吧，反正也走不到一路。至于罪证，这东西很重要？我甚至都不需要你查出什么。”

    韦真当即心领神会，只需朝中的清流对勘合贸易一直保持质疑的态度，这勘合贸易就没法顺顺当当的进行下去。

    且既然此事关涉大笔的金银财货，这其中又岂能没有猫腻？

    那户部的广积库与内官监里面，能有多少人是干净的？十个有九个都该杀头。

    ※※※※

    都察院的奏本次日就抵达监国长公主虞红裳的案头。

    韦真掀起的声势浩大，纠集了足足三十余位御史与六部给事中一同上书，弹劾广积库官员与内官监监守自盗，损公肥私，在朝中掀起极大风波。

    对于此事，朝野内外都一致认为是李轩对扶桑使团的报复，然后感慨于这位冠军侯的睚眦必报。

    不过更多人，还是乐于看户部广积库与内官监的笑话。

    朝中的这两大机构都肥得流油，自然也遭人之嫉。

    所以许多清流即便在心里猜测这是李轩的挟私报复，也还是毫不犹豫的参与其中。

    他们认为户部广积库与内官监藏污纳垢已久，是该好好整治一番了。

    此事甚至一度压倒了立储之议，尤其内阁的高谷，萧磁与商弘等人像是抓住了救命稻草，他们紧抓此案，将此事闹得沸沸扬扬。

    借此机会，三人不但抵御住了汪文为首的诸多文臣对他们的攻讦，也令襄王入嗣大统一事热度稍减。

    这个时候，几乎没有人注意到，李轩执掌的中军断事官衙门，在十日之间连续拿下二十七位四品以上的军将，尤其河南都指挥使司，山东都指挥使司的高层将领，几乎被他横扫一空。

    事涉十三年前的一桩旧案，当时河南与山东的部分卫所因军田被侵占，导致当地的卫所军逃遁一空。可两大都指挥使司却瞒下了此事，朝廷每年下发的赏银，盐油等物资，也都被地方武官如数冒领，日子过得十分滋润。

    可到了正统三十九年，正统帝决定北征蒙元，从河南与山东调度兵马，两处都定员五万，其中骑军五千。

    当时河南都司与山东都司都慌了神，只能强抓民壮充数。

    可他们又不敢过分，担心得罪地方文官。最后只能以万余卫所军，万余民壮冒称五万大军。

    接下来他们的运气，也不知该说是好还是坏。

    土木堡一役，大晋将近八十万大军全数崩灭。其中也包括河南与山东两大都司的十万军马，也在蒙兀人的打击下，‘阵亡’了将近九成。

    这让李轩为此感概不已，心想上皇正统帝昔年那皇帝可当得真不容易。

    这位倒是雄心勃勃，想要效法太祖太宗北征蒙元，可他的文臣武将，都尽在给他挖坑。

    事后这两大都司侥幸生还的将领担心朝廷追责，就求到皇甫玄机的头上。

    皇甫玄机很讲义气，一力将此事掩盖了下来。

    而当时负责此事的正是司正梁，他将此事办得极其妥帖漂亮，几乎不留破绽。

    当司正梁出卖皇甫玄机，李轩也就掌握了几乎所有的证据。河南与山东两大都司的涉案人员，几乎一个都没跑掉。

    可惜皇甫玄机见机得快，当天就躲入到皇甫家的宗祠里面，抱着太宗御赐下来的‘丹书铁券’，在他父亲‘河间王’皇甫玉与兄长‘定兴王’皇甫神机的灵位前痛哭流涕。

    李轩暂时也无可奈何，只能拣选得力之人盯着辅国公府。

    一旦皇甫玄机出来，就即时将之抓捕。他还不信了，这家伙能够一辈子呆在辅国公府的祠堂不出来。

    时间很快到了十月底，景泰帝依旧深藏宫中，没有露面。以至于朝廷中的立储之争，又热度高涨了起来。让李轩微觉奇怪的是，在时间进入十月中旬之后，虞红裳就改了穿衣风格。

    她以前喜欢穿显瘦显腰的衣裙，可现在却喜欢那些宽松的衣服。

    还有，虞红裳的口味也有了一点变化。

    李轩偷偷带给虞红裳的一些美食，却被虞红裳嫌弃的不行，反倒是喜欢吃一些酸的东西。

    李轩一度怀疑怀疑虞红裳是怀孕，只因虞红裳的一切症状都与孕妇无异，时间也正好对得上。

    不过当李轩给虞红裳探脉，却什么都没感应到。

    而就在十一月初的时候，薛白终于在李轩与江云旗的联手治疗下完全痊愈。

    当日正好京城大雪，薛白在江南医馆的后院啸声不绝，在周围数里范围内激起了漫天雪浪。

    于此同时，医馆后院中的七座楼宇同时塌陷，还有一块充作假山的巨石消失无踪。

    那些楼是被薛白的浩气震塌的，巨石则是被薛白的虚无刀意强行‘抹除’，化为齑粉芥尘，

    薛白在重伤之前，就是八重楼的修为。

    他伤愈之后融合虚无刀意，就直接跨入儒道第四门‘浩气长存’之境。浩气的纯度，也接近于‘紫气东来’。

    按照当世的标准来看，这已是一位当世名儒。

    像是权顶天，如今也不过是十二重楼境界而已。

    薛白与权顶天之间还有差距，可差距不大。

    这事要换成是江云旗与江含韵，肯定是把江夫人气得七窍生烟。

    可江夫人厉来心疼这个外甥，她娘家就只剩这一独苗，又在病榻上躺了好几年，岂能不心生怜爱？

    所以她不但一句训斥都没有，反而是喜笑颜开，事后更亲自下厨，给李轩与薛白他们做了一桌大餐。

    当日的薛母与薛云柔更是喜极而泣，都强忍着眼泪坐陪。

    薛白则是频频向李轩敬酒，言道此恩此德如同再造，薛某必有后报云云。

    李轩也一点都不含糊，薛白伤愈的次日，他就在朝中给薛白谋了一个‘工部都给事中’的清贵要职。

    薛白的景泰七年的进士，二甲前八，得授翰林院编修一职。

    这些年他虽然在家养病，却一直在翰林院挂着职，所以调任正七品的工部都给事中正好合适。

    这是汪文大肆打击太后一党后空缺出来的职位，原本汪文与襄王另备了人选接任。可李轩一伸手，内阁次辅高谷与虞红裳就顺水推舟，将这‘工部都给事中’的职位给了薛白。

    虽然这只是六部中权柄最弱的工部，可六部给事中的多管闲事已经不是一天两天了。

    这职位不但清贵，权重，且前程远大，只需薛白在这个职位呆上五六年就可官升数级，与韦真一般直接跳到三四品的高位。

    也就在这个时候，李轩接到了景泰帝签发的正式旨意。

    在沂王虞见深奔走一个多月之后，景泰帝终于松口，令李轩主持金刀案。

