    姜独思考了一番。

    眼看着距离越来越近。

    突然，姜独的眼中露出了一抹亮光。

    自己似乎有一件好东西还没有使用过。

    只见，姜独的面前，出现了一坨奇奇怪怪的东西。

    他皱了皱眉头，怪不得这玩意就是连系统都不收，真的挺臭的，当初自己怎么就被猪油蒙了心，把这玩意也给收走了！

    这东西就是……

    龙屎！

    当初在御龙城偷家的时候，姜独是任何有能量的东西都收走了。

    其中便包括那条苍龙的宝物以及龙屎！

    系统没有收之后，姜独也没有管这玩意，就一直呆在小世界之中趴着。

    现在，却有了作用！

    界尊境，这等高高在上的强者，想必都会洁身自好吧？

    那就来！

    一股力量托着龙屎。

    姜独站起来身体。

    后方，八尊界尊境慢慢的瞪大眼睛。

    再后方，老学究三人也瞪大了眼睛。

    BGM响起！

    “正道的光，洒在了大地上……”

    ─=≡Σ(((つ??ω??)つ！

    走你！

    成片的龙屎以一种瓢泼的姿态，瞬间向着八尊界尊境挥洒而去。

    所有的界尊境全部眼神骤然收缩，在龙屎中间，一道剑光紧随其后。

    “啊啊啊，老姜，我星星你个星星……”

    镇渊剑悲愤的问候声在姜独的脑海之中响起。

    姜独嘴角露出了一个笑容。

    镇渊剑，死得其所！

    “轰！”

    数道光幕出现在龙屎的前方。

    镇渊剑率先冲到了光幕之上，断源开启。

    一口气破开了数道光幕，龙屎长驱直入。

    当即虚空之中人仰马翻，八位界尊境全部向着周围躲避。

    这玩意……这玩意……

    凡人都不想触摸，更别提这高高在上的界尊境了。

    简直就是要人老命。

    姜独习惯性地深吸了一口气，随即便是一股味直冲姜独的鼻腔，姜独疯狂地咳嗽起来。

    握草，劲好大！

    一分钟，稳了……

    龙屎满虚空飞舞，镇渊剑舍生取义，在群屎之间躲避连连。

    “老姜，你星星星星你星星，俺套你猴子……”

    “啊啊啊啊……”

    “握草，粘我身上了……”

    吓得镇渊剑普通话都说出来了。

    八位界尊境的后方，老学究三人，心中皆是升起了一股凉意。

    “我尼玛……”壮汉双眼呆滞的说道。

    这么可怕的吗？

    苍龙可是那么大的一个家伙，所以这玩意的出货量绝对不少。

    转眼间，虚空之中已经龙屎密布，镇渊剑飞了回来，直接就想往姜独身上蹭。

    镇渊剑什么形态就暂且不叙述了，姜独直接将其控制着进入一团水之中，随后消失在姜独的神海，进去了地球之中的太平洋。

    咳，这也不算是污染环境吧，毕竟龙屎好歹也蕴含了许多能量，被一些鱼给吃了，指不定还能鲤鱼跳龙门呢！

    嗯，就是这样！

    我不听解释。

    经过这样的一个折腾，双方之间的距离，不可避免的拉开了一些。

    穿过凌乱一片的虚空，每一个界尊境的脸色都好像死了妈一般，眼睛之中冒火的看着姜独。

    丢人啊！

    真的丢人！

    堂堂界尊境，竟然被人拿着屎丢！

    虽然没有沾染到身上，可是这玩意迎面糊来的感觉，其实一个头皮发麻可以形容的。

    这也更坚定了这些界尊境追杀姜独的决心。

    这个人太可怕了。

    无论如何，姜独也算是一个世界境的强者，无论是在任何地方，也是出于强者的范畴之中。

    可是现在，这个世界境，竟然以屎为武器，这样一个不要脸的人物，接下来若是能够生存下来，恐怕会成为巨大的祸患。

    必须杀！

    当杀！

    双方的距离再次逐步的靠近，而老学究三人也头皮发麻的穿过屎之虚空。

    “贤者，你倒是收了一个好学生，你这个学生，是真的强！”和老学究一起的中年男子嘴角抽了抽说道。

    老学究脸上露出了一抹诧异。

    “学生，什么学生，我不认识他！”

    中年男子和壮汉？？？

    默默地对着老学究竖起了一个大拇指。

    姜独若是知道因为自己这个行为，老学究已经和他断绝师生关系，会不会后悔至极。

    当然，一切都是玩笑，玩笑！

    “快能出手了吧？”老学究慢慢的眯起了眼睛，看了一眼虚空之上。

    壮汉同样是感知了一下。

    “还差一点，这里还能够被那个存在所模糊探知到！”壮汉说道。

    这时候，老学究看着前方的虚空，突然间眨了眨眼睛。

    他的脸色开始古怪了起来。

    “怎么了？”中年男子发现了老学究的古怪，好奇的问道。

    “似乎不需要咱们出手了！”

    这一刻，老学究脸上露出了一抹骄傲。

    两人仔细的沿着老学究的目光方向看了过去，可是却没有感觉到任何的异常。

    老学究指着前方的虚空，脸上露出了得意的神色说道：“记住，这是姜独，我老学究的关门弟子。”

    话音刚刚落下，八位界尊境，同时踏入埋伏的范围之中，姜独的身影连头也不回的彻底消失在虚空。

    八位界尊境亲眼看着姜独瞬间消失不见，都是愣了一下。

    但是紧接着，一股巨大的寒气，从他们的心底一直传导至脑门之中。

    “轰轰轰……”

    虚空剧烈地扭曲了起来，空间法则直接被完全的冰冻着。

    可怕的寒气从四面八方开始释放出来，一切规则在这种寒气之下，都开始变得迟钝。

    尤其是火雷这般拥有着热量的法则，几乎都没寒气完全的碾压至失去了踪迹。

    这一刻，每一个界尊境强者都感觉到了危险的弥漫。

    山海城的界尊境和反混沌联盟的界尊境之前追杀姜独的时候，都是双方互相保存着警惕。

    但是现在，却自觉的开始相互靠拢了起来。

    一双冰蓝色的眼睛，慢慢的从冰蓝色雾气之中探了出来，巨大的眼睛，死死的盯着这八个界尊境。

    四面八方，一个个庞大的身影不停地出现。

    直到将此地围的水泄不通。

    八位界尊境的心情，瞬间跌落至谷底。

    陷阱！

    莫大的陷阱！

    他们竟然被这个该死的小子，引入了陷阱之中，而他们之前却没有任何一丝的察觉。

    谁也想不到，一个世界境的人类，到底是怎么联系上冰怪，让这么多可怕的冰怪，听从他的话，来这里埋伏八位界尊境强者的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

