    很明显，这个账号属于诺顿大学一方。

    但究竟是不是诺顿大学的校长，倒是无人得知了。

    和洛朗家族的掌权者一样，诺顿大学的校长也很神秘，几乎没有现过身，只有麾下的人帮着做事。

    比起洛朗家族的掌权者，诺顿大学的校长更让NOK论坛里的人感兴趣。

    听说这位校长在炼金术上有很高的造诣，人虽然不在O洲炼金界，但炼金界能比得过他的人，基本上是没有的。

    甚至有传闻说，从来没有出现过的毒药师榜第一就是诺顿大学的校长。

    这个回复一发出后，帖子就被自动锁了，所以后面也没有了新的跟帖。

    得到了确切的消息之后，嬴子衿抬手，删掉了这条悬赏贴。

    她垂眸，想着很久以前的事情。

    她回到地球后，已经将她不在的这两百多年的历史，全部翻阅完毕了。

    如历史书上记载的那样，洛朗家族最强的掌权者——西泽·洛朗，死于一场刺杀，那个时候他才三十三岁。

    随后，洛朗家族才会顷刻间倾颓，不再是翡冷翠的统治者了。

    其实也并不是倾颓了，而是退隐了。

    她帮西泽改了他的死亡点，但因为他不是商曜之这样的普通人，所以受到的限制更多。

    其中有一条就是要过很久，西泽·洛朗才能重新醒过来。

    所以她离开地球前，把他冰封了。

    否则，就算西泽·洛朗的身体经过了炼金界的改造，也不可能支撑他活到现在。

    如同古武者一样将人类的寿命开发到了极限，在炼金界改造过后，寿命很长。

    看身体强度，能活个两百年，但绝对不会超过三百二十年。

    对于普通世界来讲，三百年委实是个天方夜谭的数字。

    不过本就有正常人活过130岁的高龄，也算不了什么。

    当然这个世界还有其他超自然的地方，只不过不能够公之于众。

    譬如有那么一批人，因为某种原因，他们是真的能够活很长很长的时间。

    很不巧，这批人里面，她认识不少，所以她才不想现身。

    解除了冰封，西泽·洛朗醒了，重新掌控了翡冷翠。

    所以洛朗家族会在这近一百年后，才会重新出现在众人的视线之中。

    唯一她没想到的，他这么一个抠门的人，这么睡了一觉之后，反而经商的能力还提高了不少。

    以前只是在O洲敛财，现在成全世界了。

    至于某位炼金疯子……

    嬴子衿若有所思。

    她是要去见见了。

    她拿起旁边的日历，看了看日期。

    陪温听澜高考完，她再去O洲。

    她弟弟的心理更为重要，不能让他的情绪再出现过大的波动

    突然，用户中心自动弹出了一个聊天框来。

    嬴子衿瞥了一眼，挺想关掉的。

    对面的ID只是一个数字十，头像也是一片空白。

    【10】：回来了？

    【神算者】：当我死了。

    【10】：……

    【10】；很好，这个语气是你。

    【神算者】：没事别找我，有事也不行。

    【10】：看来我把你挂在悬赏榜第一是正确的，总有一天能够把你逼出来。

    猎人们是不知道，悬赏榜第一的确是NOK论坛内部挂的。

    隐盟会就建立于1496年10月22日，嬴子衿的注册时间，和建立时间一样。

    最开始，隐盟会只有四个人。

    好巧不巧，另外三个人，就是那种真能够活很久的。

    在登录这个号的时候，嬴子衿就知道她会被找到。

    她这个号，登录名其实就是在隐盟会注册时的代号，密码则是编号。

    只有她一个人的号是这样的，因为其他三个人知道她能够算出来，方便她登录。

    【神算者】：哦，你能找到我，算我输。

    【10】：……我错了。

    【10】：算了，知道你还在就行了，不过话说回来，你这两百年去哪儿了？

    【神算者】：对方已不是你的好友，请添加后再先进行回复。

    【10】：……

    **

    傅家。

    傅老爷子吃完早饭后，就撇下其他人出去溜达了。

    以前傅明城和傅老爷子其他几个儿女还能借口他身体不好，要派人跟着。

    但现在傅老爷子的身体眼见着比傅明城都利落，他们这个借口就没用了。

    说是跟着保护，防止傅老爷子出事，实际上就是监视。

    傅氏集团的大部分股权，还在傅老爷子手中握着。

    而他又对傅昀深那么好，傅明城就怕傅老爷子哪天昏了头，把股份全部给了一个干啥啥不成的纨绔。

    傅明城也知道他没有理由阻止傅老爷子出去，只是心很不甘。

    他转头，对傅夫人道：“你说那群人到底是什么来头？要是有能力，为什么三年前不把老爷子治好，还要拖到三年后？”

    让他们白白等了三年，都没有把傅老爷子等走。

    傅夫人知道傅明城不是想让她回答，只是抒发一下心中的郁结之气。

    于是就安慰他：“老爷子怎么说也是咱们爸，身体好了我们要高兴才是，万一老爷子真的就那么走了，谁知道他遗嘱上是不是把东西都留给昀深了？”

    “这样一来反而好，能让翊含在老爷子面前多表现表现。”

    提起大儿子，傅明城的脸色才好了不少：“翊含也快从帝都回来里，咱们的儿子，自然是最出色的。”

    不像傅昀深，什么用都没有。

    傅夫人也很欣慰，又说：“我前几天去了江家，和江老夫人商讨了些事情，她打算给漠远再定会，你也帮我看看，傅家谁比较合适。”

    **

    6月7日，七点半的时候，考场前已经有人在等了。

    高考考场是根据考生报名所在的区县分的，不过英才班比较特殊，是统一报考的，所以都分到了一个考点。

    温听澜没打扰还在休息嬴子衿和温风眠，自己去了考场。

    八点的时候，温风眠赶来了：“愈愈，怎么回事，你自己一个人跑了？”

    “爸，我都这么大了。”温听澜唇角下压，“又不是小孩子。”

    “不是也不行啊。”温风眠又气又笑，“这是高考，很重要的。”

    温听澜手指微微握紧。

    是，很重要。

    他没了诺顿大学的面试资格，所以高考是唯一的出路了。

    不过对于考试，他心态倒是很好。

    他觉得三校联考的出题人，也挺笨的。

    温听澜往温风眠身后望了望，没看见嬴子衿，看见了把温风眠送过来的傅昀深。

    有些失落。

    “找你姐姐啊？”傅昀深弯腰，“叫声哥哥告诉你。”

    温听澜：“……”

    “不逗你了。”傅昀深直起身子，下颌往右前方一抬，“你姐姐帮你去那边领准考证了，一会儿就过来。”

    **

    休息亭处。

    班主任正在给学生分发准考证。

    为了防止学生把准考证弄丢，青致一向是让老师保管一个班的准考证，等考试前再进行分发。

    班主任也才来。

    嬴子衿走过去，在其他学生后面排队。

    她穿着短袖长裤，带着棒球帽。

    很普通的打扮，却又很惹眼。

    哪怕是高考这等紧张的大事，也不妨碍周围的人频频回过头来看。

    “哎！你是——”班主任瞧着女孩有点眼熟，想了几秒，才高兴道，“你是听澜的姐姐，高二的年纪第一！”

    嬴子衿颔首：“我来取他的准考证。”

    “我听徐老师和邓老师都说起过你，你真是太厉害了。”班主任一边从文件袋里找准考证，一边说，“你们家基因真好，听澜也是天才，真是——”

    她的话忽然断掉了，神色也是一变。

    嬴子衿拧眉：“老师，怎么了？”

    “等等等。”班主任很急，“我再找一找，我是按学号排的。”

    但找了很长时间，班主任都没有找到准考证。

    她将剩下的准考证都倒出来，一一放在桌子上，但还是没有温听澜的。

    “怎么回事？”班主任急得汗都出来了，“我明明把所有准考证都带上了，还检查了好几遍，温听澜同学的不可能不见了。”

    高考和平常考试不同，没有准考证，怎么都进不去。

    “怎么办？”班主任都快哭了，“我把听澜的准考证弄丢了。”

    教书这么多年，她还从来没有遇见过这种事。

    动静不小，引来了其他人的注意力。

    “准考证都丢了，不会吧？那怎么高考？”

    “只能再等一年了，但这对学生来说是一个沉重的心理打击，再来一年未必能考得好。”

    “谁这么倒霉，准考证给没了。”

    怎么找也找不到，班主任的眼泪止不住地掉，哽咽了：“我对不起听澜，他这要是没办法高考了，这可……”

    嬴子衿凤眼一眯。

    她转头，朝着一个方向走了过去。

    走近后，她右手抓住一个女生的肩膀，声线冷凉。

    “拿出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    填了几个坑，后面接着填。

    两章信息点有些多，可以多看几遍。

    *

    然后说一下，我的书我框架自己定的，我喜欢写大框架，角色框架更不会借用别的书，最多有些套用了我前两本玄幻，17.18年的书了，还有一些设定直接取材现实，题外我都写了原型。

    叫马甲文也不合适，男频有一个词叫满级流，更适合嬴皇。

    看到自己用心写的书被说是在别人书的框架之下，挺……

    希望大家能理解～

