    一路滑下去，张铁柱时不时的抬头朝自己的头上看，就怕被余凤凤给骑上。

    “喂，你怕啥啊……”

    余凤凤忍不住的想笑了。

    虽然她的力量是小一点，但坐在树皮上滑下山，感觉还挺好玩的，时不时的用脚撑一下降低速度就行了。

    张铁柱没有回答，每次发现余凤凤快要靠近自己的时候，他就会加快速度，尽量离开余凤凤的大长腿远一点。

    张铁柱不担心被摔，因为这么一点速度对自己来说真的是小意思，就算是速度实在太快了，他也有把握瞬间刹停。

    下山的速度很快，只是十来分钟就到了。

    张铁柱的脚刚刚着地，连忙一跳跑开了，生怕被上边滑下来的余凤凤再次占自己的便宜。

    余凤凤的轻功还是可以的，在着地的时候，脚尖轻点，也是非常轻盈的跳开了，稳稳的落在了地上。

    “张铁柱，我发现你很看不起我啊……”余凤凤笑嘻嘻的走到了他的身边。

    “没有没有，我哪里敢啊，别废话了，保持安静……”

    张铁柱连忙竖起了手指头，生怕余凤凤忘记了今晚过来的目地。

    余凤凤也马上不做声了，今晚的行动成败，关系自己能否重新坐上寨主的位置。

    这时余成章走了过来，低声的说道：“恩人，你们跟我过来，从那边的小路，可以直达村落。”

    这里虽然已经到了余家寨的里面，但还在荒郊野外，并没有抵达村落之中。

    “好，请余大哥带路……”张铁柱也非常的客气。

    这时夜色非常的黑暗，余成章在前面带路，张铁柱走在第二，余凤凤跟在他的后面，余大头在最后断后，一行四人悄悄的靠近余家寨的村落。

    余家寨住在森林之中，这里的屋子都是木质的屋子，都是从山里砍下来的大树做成的，看起来古朴但却非常的结实，这种屋子住起来也非常的舒服。

    屋子有一层的，也有两到三层的，这时候因为已经是后半夜，整个村落一片漆黑，连狗叫的声音都没有。

    “大头，把你的猴子放出去，看看前面有没有放哨的武士……”余成章蹲下来，压低声音说道。

    这里已经到了村落的边缘了，平时余成章一个人的时候都是混进去的，但这一次带着好几个人，不太容易混了。

    “好……”跟在最后的余大头连忙解开了小猴子的绳子，低声和小猴子说了几句话，小猴子就快速的窜了出去，这个小东西竟然懂得人说的话。

    没想到余大头那个大笨蛋，知道训练一只猴子出来，有这么一只猴子做眼睛，让行动变得简单多了。

    “铁柱大哥，我们先去救人还是怎么？”这时余凤凤靠近张铁柱问了起来，她的身体非常的香，虽然没有擦脂抹粉，但也有种自然青春的体香味。

    “对，按计划行动，先把人救出来，不过我提醒你们一下，在救人的时候不要惊动他们，这样对我们后续的行动会更有利……”张铁柱压低声音的叮嘱。

    “你就是胆小怕事。”余大头不满的嘟哝，按照他的脾气就是直接杀进去救人，让他悄悄的像是做贼一样实在感觉不爽。

    余凤凤马上瞪了余大头一眼。“别废话，一切都听铁柱大哥的。”

    余大头不说话了，但明显的不服。

    这时张铁柱拿出一块布蒙在了自己的脸上，余凤凤看着他，露出一副不解的表情。

    “这，我们需要吗？”

    “不需要，你们没必要蒙面，我蒙着面，是不想让他们知道我来了，不然躲在背后那几个大坏蛋可能会逃走……”

    张铁柱太了解土炮了，如果在救人的时候，就被对方发现自己也来了，那些打不过自己的混蛋们，肯定第一时间就逃了，到时候想要再找到他们就难了。

    “好，懂……”余凤凤点了点头。

    很快那只出去探路的猴子又回来了，落在余大头的肩膀上吱吱吱的轻轻叫了两声。

    “小猴子说前面有两个哨兵……”余大头走到余凤凤的身边汇报情况。

    “你去搞清楚了，如果没有其他人，就悄悄的把那两个哨兵打晕，拖到一边藏起来……”张铁柱指着余大头说道，这个家伙不是想表现吗，就给他一个机会。

    但是余大头并没有回答他，因为这个家伙始终觉得，自己不比张铁柱差，在这里只有余凤凤可以命令自己。

    “按照铁柱大哥说的去做，记住不要惊动其他人，也不能下手太重，打晕就行了……”

    “是的寨主……”

    得到了余凤凤的命令，余大头才弯着腰，带着他的猴子快速的朝前面走去。

    这时张铁柱挥了挥手，带着余凤凤跟余成章，三个人一起在夜色的掩护之下，悄无声息的朝前面靠近，很快就真正的进入了余家寨的村落之中了。

    余大头带着猴子到了前面，发现原来有一男一女正在角落抱着。

    “我勒个去，这哪里是哨兵，你个死猴子。”余大头低声的骂猴子。

    但小猴子能有什么坏心思，看到两个人躲在角落里，就认为是哨兵了，没想到误判了。

    不过既然看到了，余大头也没有办法，只能跑过去轻松的把对方敲晕了。

    “你赶快到前面继续探路，往水牢那边去，遇到有人就马上回来告诉我……”

    余大头再次低声的命令，然后放开小猴子，让他朝前面窜了出去。

    等到张铁柱他们赶到这里，余大头尴尬的走到余凤凤的面前汇报情况。

    “什么，不会吧？”听完之后，张铁柱感觉有点不可思议。

    这边是在路上，就算是躲在角落里也不安全，如果真是出来约会的男女，肯定会藏在后面的山里，那边保险多了。

    “怎么不会了，我亲眼所见还会有错？”余大头有点恼火的看着张铁柱，觉得这个家伙故意和自己作对的。

    张铁柱也没有和他理论，想了想就对余凤凤说道：“我们可能已经暴露了，必须改变计划了。”

    “为什么这样说？”余凤凤也不太理解。

    “我敢肯定，那两个人是他们的明哨，另外还有暗哨盯着刚才那两个人的，他们一倒下，躲在暗处的暗哨就会发现，这里一定有圈套……”

    因为对方公开在一个不是很隐秘的角落里约会，很明显就是为了故意吸引别人的注意力。

    张铁柱不相信余家寨的人这么开放了，竟然在如此紧张的夜晚还有人跑出来约会，并且是在路边抱着，这也太不合常理了。

    “这，那他们是怎么知道我们会来的……”余凤凤还是不理解。

    “很可能余大哥出去的时候已经暴露了，他们猜到我们会从这边过来……”张铁柱也只能想到这种可能性了。

    这时站在一边的余成章立刻紧张起来了。“我觉得恩人分析的有道理，怎么办，我们很可能已经暴露了……”

    难怪那些人明知道自己是忠心余凤凤的，他们也没有抓自己，以前一直以为自己运气好，但没想到那些混蛋，竟然是故意放自己和余凤凤接触的。

    就在这时，忽然有很多全副武装的余家寨武士快速的从四面八方冲了出来，他们的手里还打着火把，瞬间把这一带照的通红。

