    贾璟知道弘德帝说的是什么意思，也明白太上皇杨秉的遗憾是什么。

    但此时，这些东西却并不适合由他说出来。

    所以，贾璟只是静静的看着弘德帝，听弘德帝继续往下讲。

    只需要做一个安静的倾听者。

    “当年的事情，一直以来，在太上皇的心中都是一个无法解开的死结！

    太上皇辛辛苦苦培养了几十年的太子爷，从小带大的皇太子，就这么被自己一杯毒酒送走了，在被造反的愤怒褪去之后，太上皇的心里，剩下的就全部都是后悔……

    太上皇至今都无法原谅自己当年在怒火正炽的时候，亲手送走大哥的举动！

    尤其是这两年，随着太上皇的身体每况愈下，渐渐看淡了生死权势，与大哥的父子之情又是涌上心头。

    如此一来，对自己当年不肯让位放权的举动更是觉得懊悔……

    只是，因为不是太上皇带大的，太上皇便就选择性的忘记了，在那个漆黑的夜里，大哥杀了多少亲兄弟、亲子侄……”

    弘德帝的声音古井无波，似乎自家说的只是一个陌生路人，而不是自己的生身父亲。

    而听得弘德帝的话，贾璟不由问道：“听陛下的意思，莫不是太上皇近来又有了新的想法不成？”

    “近来？”弘德帝自嘲的笑笑，“太上皇可不是近来才有想法的！”

    说着，弘德帝对贾璟笑笑，“此事还要感谢你，正是因为之前你在去铁槛寺的路上遇刺，才让我下决心彻查此事！

    可是当我最终查出来的时候，却发现，诸多线索都是指向了忠顺亲王的府上！

    到底是兄弟情深！

    他们原来一直都是有着联系的，那十五门红夷大炮和四架床弩，也都是出自工部的库房！

    而为了将这些火炮和床弩运出城去，忠顺亲王更是借着王府里去人市上采买小戏子的由头，帮那群逆贼将火炮运出了神京！

    我本想着禀明太上皇，而后再将忠顺亲王送到宗人府收押法办，但太上皇却是一口否决了此事，说都是误会，还说什么要朕善待自己的子侄……”

    说到最后，弘德帝已经是出离愤怒，甚至说话之间，都下意识的用上了“朕”，而不是之前的“我”。

    听到这里，贾璟的眉头也是皱了起来，”陛下的意思，是太上皇其实一直都是知道废太子余孽下落的，并且此番也是清楚他们调集红夷大炮出城是为了对付我？可臣一向忠心为国，太上皇为什么要这么做？”

    “他们调集红夷大炮的事情，太上皇肯定是知晓的，但用途方面，我便是不敢肯定了！”弘德帝颇为客观的说道。

    随后，弘德帝却是骤然吐露出了一件惊天大秘！

    “龙首宫的隐蔽之处，太上皇一直藏有一道当年留下的传位旨意！但上头继位的，却并不是我，而是忠顺亲王！”

    此话一出，直接把贾璟镇住了。

    但弘德帝却还不愿算完，抱着语不惊人死不休的想法，又继续道：“昨儿，我在龙首宫的眼线告诉我，那道圣旨不见了！

    也恰好是在昨天，太上皇命戴权去了一趟忠顺王府！”

    一个接一个的消息，就被弘德帝这么稀里哗啦的扔到了贾璟的脑袋上。

    传位的给忠顺亲王的圣旨昨天不见了，偏偏太上皇身边的戴权，昨儿又奉太上皇的命令去了忠顺王府……

    这其中所代表的含义，令贾璟不寒而栗。

    贾璟问道：“陛下勤政爱民、励精图治，称得上是仁厚贤明之主，为何太上皇却是要行如此做派？”

    “我猜测，一个是因为对大哥的愧疚和遗憾，”弘德帝叹了口气，“另一个，或许是我身下至今都没有皇子诞生的缘故吧！”

    闻言，贾璟安慰道：“陛下今年不过三十有二，正是年富力强的时候，况且亦是有三位公主承欢膝下，皇子想必亦不远矣。”

    随后，贾璟语气坚定的对弘德帝道：“陛下放心，您乃是仁厚之君，深受百官爱戴。若太上皇一意孤行，我开国一脉，必定力保陛下正统！

    忠顺亲王，不能为帝！

    大周帝国，也不能乱！”

    斩钉截铁的语气在书房中响起。

    听到贾璟的话，弘德帝知道自己今日前来，最终的目的已经达成，当即，弘德帝面上除了深深的感动，亦是不由多出几分笑意：

    “贾璟，你果然没有令我失望！

    朕亦在此予你承诺，只要你和你的后人不通敌造反，朕及朕的子孙，必将保你家人子嗣永世富贵！

    若违此言，便叫朕为人神共愤、祖宗所弃！”

    对于一位帝王来说，以“朕”的自称发出人神共愤、祖宗所弃的誓言，已经是极为严重的了。

    而且，弘德帝能够给出如此承诺，也是大大出乎了贾璟的预料。

    于是，贾璟自然也是极为“感动”的，当即便躬身谢礼道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心！如今臣不过是尽了些许的本分而已，陛下却是如此厚待……”

    也许是听懂了贾璟的君臣手足的那句话，也许是没有在意，弘德帝的面色神色不变，依旧笑着道：“贾璟，你尽管放心，你不负我，我必不负你！”

    ……

    ………………

    塞北。

    又是一个漫天飞雪的寒冷冬季。

    这个冬天，鞑靼诸部落的普通民众过的尤为艰难。

    往年，还能靠着强大的骑兵，去不时骚扰一下大周的边境，抢夺一些物资来补贴生活。

    可今年，不光是自家的军队大败亏输，更是连去岁归顺的兀良哈三卫也被大周重新收复，总结起来就是一句话：

    赔了夫人又折兵！

    而年初的时候，因为要发兵大周，而向众多鞑靼平民们征收的粮草，则是成了导致眼下鞑靼平民们食不果腹惨况的最直接导火索。

    看着在自家领导下，鞑靼诸部渐渐从衣食无忧过渡到食不果腹的境地，摩伦心中也是百味陈杂。

    连翻的挫折，再加上如今治下子民的凄惨境况，让这位蒙元的年轻可汗，瞬间成长了、也成熟了……

    ……

    “我不是一个好的领导者！更不是一个称职的可汗！”

    金帐中，摩伦如是说道。

    听到摩伦的话，帐内一片寂静，众位各自部落的首领都是面无表情的坐在那里，眼观鼻鼻观口，一言不发。

    摩伦身旁，鞑靼太师毛里孩也是静静地看着他，等待着他的下文。

    “我欲遣使者去往大周，上表臣服！”

    摩伦的话一出口，金帐中一片哗然……

