 万丈深渊之上，两大仙宗遥遥相望，这般沉寂之下，却藏着强烈的杀意。

而趁此机会，向那些侥幸从秦逸尘手上逃回来的弟子，正快速的对月无华汇报着情况。

“你是说，周师弟和其他师弟都死于那仙灵之口？

秦逸尘那贼子从头到尾，几乎都未出手？”

月无华眸中闪过抹寒芒：“这么看来，那贼子依仗的不过是那仙灵罢了，其本身实力，不过尔尔。”

甚至，在月无华看来，那具令他惊月仙宗损失严重的仙灵，很可能是皇甫焱或者秦逸尘背后的靠山借给他此行用来保命的。

至少，绝非那贼子自己降服的！月无华这么想也有自己的依据，一是若非如此，天元仙宗岂会让秦逸尘率领一支队伍？

其次便是，一个连天仙都不到的废物，凭什么能拥有五重天巅峰的仙灵？

而且身为惊月仙宗首席，月无华也算是见多识广，回想紫云刚才的凶悍，那俨然是蛟龙血脉进化到了一定程度，这让他更感嫉妒！然而，月无华的确猜对了一半，紫云最初，的确是战无渊论功行赏赐予的，不过那时的紫云，才只是天仙而已。

也是跟随了秦逸尘之后，才能一步步成长进化，有了今日大杀四方的凶悍。

不过，月无华对于紫云的进化，却并未往秦逸尘头上想，甚至哪怕是惊月仙宗，关于真龙血脉的记载都几乎没有！紫云虽然凶悍，秦逸尘的凌厉手段更是令惊月仙宗的士气在一定程度上受到了打击，可月无华却丝毫不惧！因为，月无华有不仅一种办法对付秦逸尘和那仙灵！首先，月无华自己，便拥有一具仙灵，乃是仙君五重天实力，只不过距离巅峰还远得很。

这般想法，令月无华眸中嫉妒之意更甚，自己堂堂惊月仙宗首席，仙君六重天强者的仙灵，却还比不过一个天仙都没到的废物！关键秦逸尘还敢站在仙灵头上狐假虎威，那废物就不怕惹得反噬么！？

“以我仙灵出手，再令两位师弟配合，至少拖延住那仙灵已经足够了。”

而趁此期间，月无华自信，足以杀死秦逸尘上百次！毕竟，就算秦逸尘如今距天仙只剩一步之遥，可与自己的差距，也有足足三重天！三重天的差距！令月无华觉得，没了仙灵庇佑的秦逸尘，怕是连自己一击都抗不过！除此之外，月无华也可以自己对付那仙灵！虽说那仙灵的凶悍，令他都有几分忌惮，可别忘了，论境界，他还要在那仙灵之上，乃是全场最高者！而天元仙宗中，除却莫凛辰有些棘手外，其他人，包括端木登风，都未被月无华放在眼里。

但不管如何，他惊月仙宗，都能找出足以与莫凛辰等人不相上下的强者。

何况别忘了，论人数，论整体实力，他惊月仙宗直到现在，依然能碾压天元仙宗！甚至，月无华还可以派上百位弟子，先进入深渊探索，将其中机缘宝物得到手，到时，天元仙宗还不是任他宰割？

怎么选，都是他月无华说了算！而主动权，也握在他的手中！当然，月无华从未想过要让天元仙宗的人踏入这深渊一步，因为在他看来，把所有变数解决，再独占这机缘，才能将利益最大化！与此同时，秦逸尘也未闲着，眼见双方的厮杀暂时因为自己的出现而停手，这才传音道：“登风兄，莫师兄，你们没事吧？”

端木登风缓缓摇头，传音道：“无碍，幸亏你支援及时。”

莫凛辰却是脸色阴沉，传音道：“秦师弟这般出手，虽然震慑住了惊月仙宗的贼子，可真正的麻烦，才刚刚开始。”

通过端木登风的讲述，秦逸尘才是知道了事情的大概，原来，就在他与聂云天一众炼化灰蒙雾气时，端木登风也没闲着，通过种种迹象，再加上自身经验，找到了这处破裂的大陆。

而据他推测，这片大陆，很可能是整座星辰破碎的中心！听到这番话，秦逸尘的呼吸都不由一滞，星辰碎裂的中心，那便代表是最强者交手所造成的，而最强者的战场遗迹，蕴藏的机缘和宝物自然更为珍贵。

“这沟壑深不见底，宛若深渊，很可能就是当年轰出，将星辰碎裂的，这深渊之下，很可能有机缘。”

听着端木登风的分析，秦逸尘扫视四周，先前一心支援同门，未曾发现，此刻细细打量，才发现自他们赶来的边缘，这片大陆，便满布尸骨。

尽管有很多，已经因为两大仙宗交手时的余波而泯灭，可远处的黑色枯骨，依然令秦逸尘动容。

不仅如此，望着那万丈深渊，秦逸尘仿若感到了其中还残余着当年那可怖存在交手的气息，令他心跳加速。

而随后的遭遇，就很简单了，端木登风还未率队探索，便遭遇了惊月仙宗，双方厮杀，直至秦逸尘赶来……秦逸尘听完，脸色略显凝重，望着月无华嘴角的冷笑，他传音道：“若没猜错，惊月仙宗的家伙，绝不会允许咱们染指机缘。”

因为如果他是月无华的话，最好的办法，是将所有敌人先行解决，而不是遭遇机缘是再争抢。

端木登风也是这般认为，甚至秦逸尘的出现，也只是令险些丧命的他，暂时安全，可却远远不到可以反攻惊月仙宗的地步。

“月无华身为首席，身上必然有诸多底牌，而惊月仙宗那边，也有不少高手，秦兄，就算你我联手，短时间内，怕也难以战胜月无华。”

对于莫凛辰的分析，秦逸尘并未否认，虽然他自认有诸多底牌和杀招在手，可一宗首席的月无华，又岂能没有防备？

甚至，秦逸尘依稀记得，自己到来之时，月无华还在压着莫凛辰打，且明显游刃有余！正当此刻，端木登风又道：“这还不是关键，关键是，咱们的兄弟们，和惊月仙宗相比，无论是人数还是整体实力，都有些差距……” 