    第236章说不清，道不明。

    思及此处，尹铁蛋的脸色就越发难看！

    难不成，今日这尹氏之大祸，自己就得生生咽下这口气不成？

    那些血缘单薄的后辈，倒也算了！

    可二子尹仲！大侄长青，侄女紫青，却皆被这恶贼斩杀啊！

    如此心头大恨，如何能消解！？

    而罗洪见尹铁蛋在那里一副咬牙切齿，满脸狰狞的模样，却是眼中杀机一闪！

    都说尹罗两族互相扶持，共同壮大，此为佳话。

    但实际上！这尹罗城，在几万年前，那可是叫新罗城！

    那是他罗氏的城池！

    只是后来，这尹天地实力太强，以大罗金仙九级的修为，硬生生的从新罗城内占据了一块地盘！

    而后其子侄也都争气，个个都修行成为大罗金仙，这才使得尹氏彻底壮大！直至压过他罗氏！

    而后新罗城重建，扩大，他尹氏居然要求更换城名！命名为，尹罗城！

    该死！

    这是摆明要压他罗氏！

    但无可奈何，罗氏只有他一个罗洪是大罗金仙圆满，勉强可以抵挡尹天地。

    至于其他子侄，修为最高的也不过才大罗金仙后期，连尹氏的尹龙庭，尹仲都比不上！

    如此之下，他罗洪又能如何？只能生咽了这口恶气！

    但如今！

    他尹氏族人眼瞎！居然惹了准圣的朋友！半步准圣的大能！

    且不说狄罗大尊者会不会出手，就说这位大能本尊！

    看起来也是准圣之下无敌！尹氏如何能挡！？

    好机会啊！

    倒不如借此机会！彻底灭了尹天地！

    以及尹氏之人！然后将尹氏资产吸收！化作罗氏之本！

    是以，罗洪陡然就一指尹铁蛋喝道：“尹天地！你胆敢冒犯前辈！还不快快跪下！？”

    尹铁蛋只听的心中大怒！

    他看了一眼李清，又死死的盯了一眼罗洪。

    陡然就嚎叫一声道：“灭族之仇！我他日必定百倍偿还！！尹氏弟子听着！大难来临！且各自逃命吧！！”

    说完，他就身子一动，猛然化作一道黑色光线，就往东方逃走。

    “啊！尹天地！你往哪里逃！？”

    罗洪一听，心中就是一跳，连忙大叫一声，就冲过去阻拦。

    但他虽是大罗金仙圆满，但修为却不如尹铁蛋来的浑厚。

    是以此刻尹铁蛋全力逃窜之下，他根本就追之不及。

    而李清，却是只管站在那里，并没有打算去追杀尹铁蛋。

    他对尹铁蛋，本就没有什么血海深仇。

    当然了，现在的尹铁蛋对他，那则是不共戴天了。

    但李清其实无所谓。

    他自信过不了多久，便可以回到人间界。

    到时候，你尹铁蛋再怒又能怎样？还能来人间界咬寡人？

    再者说，自己也不怕他啊。

    若是他真的要不知死活的再来冒犯，那就生生打死算逑。

    所以，他逃就逃吧，爱去哪去哪。

    至于日后回来，和这个罗洪打生打死，和他没关系。

    当然了，最重要的是，自己就算去追，一个大罗金仙九级，去追一个十级，着实吃力！

    还不知要追多远，而一旦路上再生变故，徒惹麻烦。

    李清自觉去追很艰难，更别说罗洪了。

    只见他追了一会后，就发现被那尹铁蛋越拉越远。

    而往回一看，那前辈却优哉游哉的在原地，并未追来。

    一时间他只觉得尴尬，连忙停了下来。

    而后他看了一眼迅速消失在天边的尹铁蛋的遁光，便对着下面的人喝道：“罗氏弟子听令！将所有尹氏之人！全部拿下！！”

    整个尹罗城，瞬间大乱！

    尹氏的顶级战力，其中一个老祖宗，外加四个老祖。

    一个被打跑，一个被打残，几乎半死，另外三个则已经死的不能再死！

    另外又死了十几个大罗金仙中期的后辈弟子。

    所以此刻尹氏仅有的大罗金仙，也就只剩下不到三十人！还都是初期的修为。

    而罗氏，除了罗洪这个老祖宗外。

    却还有两个大罗金仙后期，七八个大罗金仙中期，以及二十多个大罗金仙初期的弟子！

    这些弟子也不是傻子，眼见老祖和那尹天地翻了脸，并且将尹天地赶出了尹罗城。

    他们如何还不知道，这个尹罗城内，罗氏和尹氏，已经彻底撕破脸皮，二族，就只能存一个的结局？

    是以，早在罗洪发话之前，罗氏的所有顶级战力，包括两个大罗金仙后期和八个中期，就早已全部出动！

    疯狂截杀或者拘拿那些四散而逃的尹氏族人！

    而没有顶级战力的尹氏之人，又能如何？

    即便大罗金仙的数量好像比罗氏还多几个。

    但一个罗氏的大罗金仙后期，就足以吊打七八个尹氏的初期大罗金仙。

    因此，此刻整个尹罗城内，已然就变成了一边倒的厮杀与抓捕！

    但到底尹氏之人太多！比罗氏要多一倍！

    所以他们即便顶级战力没有了，可那些普通的弟子分散开来，却根本就抓不过来！

    眼见着那些尹氏弟子怒吼，嘶嚎，带着无边的仇恨到处逃走，罗洪心中一阵阵忌惮！

    一个尹天地就够烦了，他不想让尹氏之人遍地开花！

    因此，他陡然就是大吼道：“所有城内道友听着！但凡抓到尹氏之人！地仙以下，可换一颗下品魔晶！地仙可换十颗下品魔晶！天仙可换一颗中品魔晶！真仙可换五十颗中品魔晶！金仙可换五百颗中品魔晶！若是擒住一个大罗金仙！可换十颗极品魔晶！本座罗洪，以道念担保！”

    随着罗洪这话一出口。

    整个城内本来只是看戏的修士，一个个的眼中，就露出了贪婪的光芒！

    尹氏的消亡的太快！他们虽然一时间还不能接受，但伴随着四处的打斗，和尹氏族人的惨叫，他们心中的忌惮迅速被欲望给压了下去！

    尹氏!完了！

    既如此，那还和这些平时高高在上的家伙们客气什么？

    抓他们！换魔晶！

    而随着一个大罗金仙散修出手，两个大罗金仙散修出手！

    只是片刻！整个城内的散修大罗金仙，金仙，甚至一些真仙，以及胆大的天仙，都开始动了起来！

    这一下，足有一二百的大罗金仙初期，中期修士，以及成千上万的普通金仙真仙的散修，开始对尹氏族人，进行彻底的围剿！

    李清看着下方完全乱套了的尹罗城，撇了撇嘴。

    你看，这就是不公平惹的祸。

    若是你尹氏公平买卖，说不许打斗那就绝对不允许任何人违规，那还有现在的这些破事？

    “啧啧，等我回去，治理大商之时，需也得把规矩两个字，贯彻到底啊！”

    暗自嗤笑了一声，李清轻声说道。

    与此同时，他便也落了下去。

    “前辈救命！！”

    “前辈！不，主人！主人救命啊！”

    可不等李清落到地上，陡然两个人影就迅速逃窜而来，同时尖声大叫！

    “灵魔！早年你仗着是尹氏客卿！便羞辱我等！今日！我等连本带利全换给你！”

    “哈哈哈！婵月老魔！你可曾想到今日！？我罗氏客卿，难道就不如你尹氏客卿吗！？”

    只见那两人，可不正是婵月和灵魔？

    如今这两人，被打的披头散发，浑身是血，显然是逃无可逃！

    不过当他们看到李清之后，顿时就觉得有了生机，这才连忙嘶吼。

    两人很快就来到了李清面前，二话不说齐齐跪倒，匍匐在李清脚下，只盼李清能救他们一救。

    毕竟，以前他们是尹氏大客卿的时候，着实是惹了不少的散修，以及罗氏之人。

    而那些追杀两人的金仙，甚至还有一个大罗金仙，则是骤然就在李清的前方停下了脚步，不敢继续追击。

    这个前辈，居然是灵魔和婵月这两个狗才的主人？

    这两人何德何能？居然能抱上如此大腿！？

    李清微微皱眉，低头看了看这两人。

    说起来，灵魔和婵月，这两人可一直没按什么好心思。

    之前李清因为是打算需要一个熟悉此地的人，来帮他选购丹药，而如今，李清似乎已经不需要这两个人了。

    是以，李清便打算不管这两个人。

    但却是远处的一个大罗金仙，看着李清微微躬身道：“这两人作恶多端，莫不是前辈要保他们？”

    这话一说，李清顿时不爽了。

    只见李清抬眼看过去，直看的那大罗金仙二级的修士满脸惶恐，这才淡然道：“你在教某做事？”

    “晚辈不敢，不敢……”

    那修士瞬间满头大汗，身子几乎弯到地上！

    他只恨自己为什么要突然多嘴。

    李清这才淡然道：“作恶多端？你一个魔道修士，说作恶多端这四个字，不脸红吗？至于保不保他们？你不说还好，你这一说，某偏偏想保了。”

    “前辈说笑了，晚辈这就告退，这就告退。”

    而这修士一听，则是连忙干笑一声，对着李清作了一揖，就连忙转头，逃一般的狂奔而去。

    至于其他金仙，则根本连屁都不敢放一个，见此之下，自是连忙星散，去抓捕尹氏的其他人去了。

    “多谢主人救命！”

    “主人慈悲！婵月叩谢主人救命大恩！”

    灵魔道人和婵月老魔直到此刻，这才浑身一软，而后对着李清就磕头大声喊道。

    李清看了一眼两人，便淡然道：“好了，起来吧，等下你二人依旧去替某搜寻丹药，某，要可突破大罗的好丹药！”

    “是是是！主人放心！”

    “奴才定全力帮主人搜寻！”

    灵魔道人和婵月老魔一听，顿时点头不止。

    既然这个前辈还需要自己，那自己当是一时半会死不了了！

    原来，有时候有被使用的价值，也是幸事！

    “前辈！”

    这边，罗洪连续击杀了三个尹氏的大罗金仙中期圆满，几乎突破后期的天才弟子后，整个尹氏就再无任何抵抗之力了。

    是以，罗洪这才高声叫了一句，便飞到了李清面前。

    “前辈，下面您有何打算？可是欲在新罗城突破准圣？”

    只见罗洪看着李清，眼中带着喜色，面容恭敬的问道。

    “突破准圣……”

    李清一听，便轻语了一句。

    他如今灵身修为，是大罗金仙九级，离圆满还差一级。

    而魔身则才只是金仙一级而已，如何突破准圣？

    想到这里，李清便叹了口气道：：“何其之难，不过如今某现在需要大量的丹药，最好是那种大罗服用的极品仙丹，这样的话，某的魔道境界便会提高的很快，那么灵魔结合之下，才有更大的几率突破混元金仙，准圣之位。”

    “丹药？哈哈哈，前辈放心！”

    却是罗洪一听，顿时哈哈一笑道：“如今尹氏骤然覆灭，亿万财富根本不得迁移，所以等晚辈抄了整个尹氏，定将所有的宝丹，仙药，送来与前辈服用！”

    李清倒是没有想到这一茬，此刻听到这罗洪的话，一下眼睛都亮了！

    是极！

    整个尹氏的丹药，谁知道有多少？这要是全部拿来吞服。

    那么魔身进阶大罗金仙，好像完全不是问题啊！

    “好好好！”

    一时间李清哈哈大笑道：“那就多多麻烦你了！你放心，他日某定要让狄罗大哥过来，收你入他亲传！他若是不来，某拉也拉他来！”

    看这谎话说的，贼溜。

    李清心中暗自得意的想着。

    果然，一听李清这话，罗洪的脸庞顿时涨红，只是兴奋道：“那，那晚辈就多谢前辈了！”

    说完，他便道：“还请前辈去我罗氏祖宅休息一二，晚辈很快就会将前辈所需丹药，尽数取来！”

    李清笑着点了点头，便随着罗洪往位于南侧的罗氏地盘而去。

    灵魔道人和婵月老魔互相看了看，就小心翼翼的也更了上去。

    罗洪瞅了一眼两人，见李清并未多说，就知道了这两人可能是这位前辈的奴仆。

    便也不在多言，只是带着李清往罗氏祖宅而去。

    而整个尹罗城地势最好，魔气最浓的地方，其实就在南部。

    这也是当时罗氏为何在城南建造家族宅邸的原因。

    只不过后来尹铁蛋势大，强行分割了尹罗城，这才又在北部建立了尹氏的家族宅邸，谓之南北对立。

    不过气运这东西，着实说不清。

    即便罗氏家族位于魔气更浓郁，规则更多的南部。

    可这几万年来，所出生的子弟，却绝大部分都是平庸之辈！

    哪怕是罗洪这一脉长门，也只有一两个成才的。

    可偏偏尹氏，年年俊才不断，百年得一天才，千年出一奇才！万年便有一个大罗金仙后期！

    所以短短几万年下来，罗氏逐渐就从当年的均势，被压成了别人几乎忘却了的模样。

    当然了，运气这东西，依旧也说不清。

    你尹氏辉煌是辉煌了。

    可转眼就惹了一个惹不起的老东西！

    最后被人家打的支离破碎，除了老祖之外，几乎全灭。

    思及此处，罗洪的嘴角就微微上扬，眼角轻轻看了一下李清，更觉得自己这些年的蛰伏是对的！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

