    等玄武平复下心境之后，李青元才走到其身前，抚摸着玄武的脖子，轻声祝贺起来。

    青龙也窜到玄武背上，开兴地玩闹着，玄武宠溺地看了青龙一眼，然后转过头来, 温顺地舔了舔李青元的脸颊。

    在修真界中，经常发生灵宠修为突破后，强行挣脱奴禁，反噬其主的事件，但李青元与玄武感情深厚，也从未对其种下如“奴印”、“奴禁”之类的驭兽法术，所以即便玄武的修为已经超过李青元这个主人，二者间的关系依然不受半点影响。

    玄武筑基时撕裂的十余道伤口，在突破境界后的造化玄奇之下, 已经完全愈合，看着玄武此时已经暴涨到三丈方圆，站起来也有丈许高的体型，李青元由衷感叹道：大境界的提升，果真不同凡响，堪称质变！

    除了体型暴涨以外，玄武筑基后，体内妖力也深厚了许多，神通本领更是大涨，此前最擅长的控土、控水和漩涡囚笼这三门本命神通，威能都提升了数倍，最大的收获是，玄武领悟了一门新的后天神通——“腹中塘池”。

    作为妖兽，在化形之前，虽然无法如人类一般修炼功法，但却拥有足以替代法术的本命神通, 除了出生自带的先天神通以外，妖兽在其成长过程中，也有一定的几率，从血脉深处领悟到各种各样的后天神通。

    就以玄武举例，控土、控水之能就是其先天神通，而在太月湖中修行时领悟的漩涡囚笼，还有新领悟到的“腹中塘池”，皆是后天神通。

    当然了，不管是先天神通还是后天神通，对于妖兽而言，都宛如本能一般，可以信手捏来，所以在修真界中，也将二者统称为本命神通。

    每只妖兽天生自带何种神通，皆由其本身的血脉品质而定，但后天神通的多寡强弱，就只与其灵智悟性息息相关了。

    玄武本来只是一只一阶上品的妖兽岩甲龟，一般而言，此种妖兽只有控水、控土之能，玄武能在短短二十余年的妖生中悟得两门神通，足见其灵智悟性之卓越。

    这门名为“腹中塘池”的神通极为不凡，可以在腹中自成一片空间，足以容纳一池之水，而且，随着玄武修为境界的增长，“腹中塘池”也会慢慢晋级成“腹中潭渊”、“腹中湖泽”、“腹中汪洋”，乃至最终的“腹中日月”。

    相比其他储物手段，这门神通最大的特点，就是可以容纳活物，修炼到大成之后，腹中空间的大小，堪比一座小型洞天，可以容纳亿万生灵在其中休养生息。

    刚刚突破后的这一段时间尤为关键，所以，一人二兽玩耍了没一会儿，李青元便一把将依依不舍的青龙抓走，自己随后也离开玄武身边，让其抓紧时间去巩固境界。

    …………

    如此又过了十余日，受到玄武的激励，李青元每日苦修不缀，修为有了不小的长进，但却忽然发现，自己遭遇到了一个从未想到过的危机：食物不够了。

    修士到了筑基期才能完全辟谷，身体所需皆由天地灵气补充，因此才能真正做到长时间的闭关修炼，李青元虽然已经是练气期巅峰，对食物的需求大大减少，但还是无法完全辟谷。

    这次南海之行，李青元并没有带太多的食物，如今被困在水府中已有一个月的时间，即便每日只吃最少的口粮，剩下的口粮，也只够再撑三日。

    至于同为练气期的青龙，由于蛇类本就可以休眠度日，一时半会儿倒是无碍。

    透过护府大阵，看着外面乌压压一片的妖蛇，李青元不禁暗暗发愁，众人乘坐徐叹的二阶飞梭来到此岛时，共耗去十余日的时光，按理说，若是徐叹等人能够逃脱的话，这一来一回，也早该回来了。

    “看来，得做最坏的打算了……”李青元在心里想到，若是再过三日，宗门的支援还未到，那自己便只能趁着还未被饿到虚弱之前，强行突围而出了，只是，自己这边只有玄武一个筑基期战力，到时候恐怕是九死一生。

    这时，李青元突然仿佛是想到了什么，匆匆来到那件摆放书架的石屋之中，看着一地的蛇蛋，眼冒精光。

    这三十三颗蛇蛋中，最小的也有拳头大小，而且里面蕴含着充沛的生命元气，充当口粮的话，绝对能够使自己坚持许久。

    心中安定了不少，李青元正要返回自己的石屋中修炼，一直游动在蛇蛋之间的青龙却是不依了，死死咬住李青元的裤腿，不让其离开。

    青龙从出生至今还不到五年，完全是一副小孩子的心智，李青元无奈之下，只能陪着青龙玩耍起来。

    青龙玩到开心处，兴奋地在室内来回游动，上下翻腾，得意忘形之下，居然一不小心，一头撞在书架上，将书架撞得一阵晃动，上面的书本更是掉落了一地。

    其中，有一本蓝皮厚壳的兵书掉在地上时，居然传来一声如珠玉撞击时发出的清脆响声。

    李青元心甚奇之，手一招，罡气涌出，将那本蓝皮书卷回到手中。

    “牧子兵法……”

    李青元轻轻念出书名，左右摸索之下，终于在书脊处发现了异常，此处相比封皮的其他部分，显得格外厚实，而且敲起来，能明显听出里面是中空的。

    好奇之下，李青元轻轻将书脊处撕开，发现里面竟然藏了一根指节大小的玉简。

    李青元精神一振，能开辟这么一座水府，水府主人的修为可想而知，这枚玉简定然无比珍贵，于是想也不想，直接把玉简贴在额头上，闭目观看起来。

    良久之后，李青元才放下玉简，眼里满是惊叹之色。

    “天蛇道兵……”李青元喃喃自语道，这玉简中记载的，居然是一篇豢养道兵的秘法，兵种名称，叫做天蛇道兵。

    秘法中，从天蛇道兵的培养，到日常操练，再到战阵配合，应有尽有，还附带了一门名为“龙蛇九转大阵”的战阵。

