    新的一天。

    罗克拆开手臂上的布条，发现伤痕已经结痂，轻轻按~压附近，没有产生疼痛感。

    “疗伤~精华效果不错，但消耗过多，小半瓶药油采集出几滴精华，比例不好判断呀。”

    反正他挺满意的。

    让他揪心的是，面板上的‘采集’并没有回复，依然是零次，让他有些担心。

    “罗克，快点起来，校场集合，不要忘了。”敲门声急促地响起，紧接着是费马的声音。

    “这家伙---”他拉开门，门外已经没人了。

    不怪费马如此焦急，因为，今天有人教他们秘法，昨天晚饭时仆从带来消息。

    罗克没忘记仆从眼中的羡慕，以及不同于之前的态度，说话的语气中多了一丝恭敬，长这么大，第一次听到‘罗克少爷’这个称呼。

    他整理好身上的劲装，将自己的铁剑藏到房间柜子内，匆匆赶到校场，发现这边的人都到齐了，他是最后一个到达的。

    一群潮气蓬勃的少男少女，大部分挂着黑眼圈，昨晚一定没睡安稳。

    另一边，同样一批男孩女孩，在仆从的簇拥下，不徐不疾地赶来，不少人凑在一起，指指点点。

    一会，教习拉里走上前面的石台。

    拉里是班博拉子爵收养的孤儿，天赋很好，从小培养，一路成长至中级骑士，被授予‘勋爵’爵位。

    “安静！我是你们的剑技教习——拉里！”

    校场一下子安静下来，仆从们匆匆地离去。

    “上千年的岁月，成就了伟大的班博拉家族，上千年的摸索，才有了家族的传承秘法。

    ------

    此刻，你们有幸学习，必当心怀虔诚，不辜负先辈们的血汗，刻苦锻炼，谨记班博拉家族的荣耀！”

    拉里的声音沉着有力，清晰地传递到每一人耳中，像是有股力量，让他们的血液止不住地沸腾起来。

    “为了班博拉的荣耀！”

    “为了班博拉的荣耀！”

    台上台下，气氛变得热切，教习才开始传授秘法。

    听着洗脑式的开场白，罗克在台下撇了撇嘴，装模作样地附和几声。

    “我们班博拉家族擅长单刃剑，以‘斩击’扬名，都记住了，剑法名为‘红石阵斩剑’，只进不退。”

    “这是正斩，横斩，上挑斩，斜斩，纵跃斩---”

    拉里一边解说一边持剑演练，每一次斩击，都会斩破空气，带动风声。

    每一个招式，都有配套的步调，配套的发力方式。

    除此之外，还有最核心的‘骑士呼吸法’，名为‘红石呼吸法’，即使用特殊的呼吸频率和强度，刺激动体内的‘气’，让生命之气运转，从而达到强化身体的目的。

    强壮的身躯产生更多的生命之气，当生命之气积累足够多，一举激活体内的生命种子，觉醒斗气，成为一名正式骑士。

    这一过程说起来简单，做起来很难，首先需要一定天赋，其次需要大量的高强度训练，和补充足够的蕴含营养的食物。

    第一步是找到冥冥中的气感，让身体适应骑士呼吸法。

    目前，最重要的是学习，熟练剑技和呼吸法。

    拉里放慢了动作，一套剑法下来，用了足足四十来分钟。

    “不会不要紧，慢慢学习，我给你们两个月时间，两个月后不合格者淘汰，不要再跟着我，明白吗？”

    “明白！”

    台下的众人心里一凛，脸色变得更加严肃，眼睛不眨地盯着拉里。

    招式不难学，步调也容易，最难的莫过于发力和呼吸法，以及所有东西的相互配合，协调成统一的秘技。

    两个月的时间很紧迫，谁也没有把握学成整套‘红石阵斩剑’。

    罗克前身有训练基础，学习过粗浅的剑技，上手不难，不像部分人，完全是新手，挥剑的动作斜斜歪歪，吓得旁边的人赶紧远离几步。

    “这单刃剑好像横刀，非得冠以‘剑’名，贵族就是矫情。”罗克暗道，贵族流行用剑器，因为剑法优雅高贵，刀是佣兵才喜欢的兵器。

    在教习的带领下，他们演练了全套剑法三遍，一个个汗流浃背，剑法修炼真不是一件轻松的事情，需要消耗大量的体力和精力。

    拉里交代一下相关事情，离去后，一群人才敢放松下来，大部分人一屁~股坐在地上，有甚者瘫倒在地。

    “罗克，感觉如何？学会没有？---没有吧，感觉好难，但我一定会学会的，一定！”

    费马躺在草地上，嘴里的话没有停止过，一个人自说自语，让他罗克很无语。

    “喂喂，你们这群家伙，这样怎么能行？瞧瞧你们，有没有一点班博拉家弟子的模样？”

    几名嫡系子弟从另一边靠近，一上前，就傲慢地数落私生子们，一看就是来找茬的。

    但人家没说错，不少人习惯了平民生活，行为很不得体，特别是异常疲惫的情况下。

    尽管脸上难看，不少私生子心里暗自高兴，从对方的话语不难听出，对方已经开始接受他们的身份，批评只因他们做的不对，给出指正。

    “抱歉，我们以后一定改正。”

    人群中，诺亚强撑着疲惫的身躯，摇摇晃晃地站起来，其他人闻言，也陆陆续续站起，以剑拄着地面，免得失了颜面。

    “你们还有其他事情吗？”见他们没离开，诺亚忐忑地问道。

    “前几天你们看到了，我们的人受到了惩罚，他第一个动手，带动了我们，他犯了错，应该受到惩罚，我们认可。”阿乐斯缓缓说道。

    他说着看向旁边，其他嫡系子弟赞同地点点头。

    “我们也认可，都结束了，不是吗？”诺亚赶紧应答，他心里有种不好的预感。

    “不，还没结束，你们当中也有一名犯错误的人。”阿乐斯摇摇头，“谁第一个动手？”

    “没错，祖父偏心了，凭什么只惩罚我们？”

    “若要公正，你们当中也要有一人受到惩罚，这才公平，否则，我们必不达成和解。”

    和阿乐斯一起，其他贵族子弟纷纷附和，一个个义正言辞，仿佛是过来谋求和解的。

    私生子们愣住了，那天太混乱了，谁也没有注意到，他们当中谁第一个动手，让他们怎么说。

    没等他们回答。

    “是你吗？”

    阿乐斯环视一周，伸手指着左侧一人。

    费马丝毫没有料到，对方会突然指向自己，耳边如同响起一道炸雷，让他蒙了，同伴们的目光望来，目光夹杂同情和其他复杂情绪，让他心里更加慌张。

    他本就胆子小。

    “仔细想想，谁比你先动手，又在你附近？”阿乐斯的声音响起，让他找到一根救命稻草。

    “是罗克，我跟着罗克后面动手的，我肯定不是第一个。”费马嘴里的话脱口而出，事实上确是如此，他还记得。

    “哦，罗克是谁？”阿乐斯脸上展露一抹笑意。

    不少人的目光转移到罗克身上。

    见状，罗克上前一步，走到几人身前，和阿乐斯面对面站立。

    “我是罗克。”从阿乐斯出现，他就一眼认出对方来，昨天兽栏外遇到的嫡系子弟。

    “那么说，你是第一个动手咯，为了大家关系和谐，你应该乐意接受惩罚吧？”阿乐斯并不想给他反驳的机会。

    罗克沉默了。

    对方摆明挑事，想在私生子面前立威，作为得罪他的自己，刚好被选为立威对象，一举两得。

    好高明的手段，这一刻，他必须承认，眼前的贵族子弟比他想象中狡猾，以及小心眼。

    他看走眼了。

    对方有备而来，惩罚的事情只怕不简单。

    他不能承认，莫名其妙地背一口黑锅。但是，谁在他之前动了手，难道随便指认一人？

    对方会轻易放过他吗？

    “或者，不是他，是你是你---还是你？”阿乐斯绕过罗克，走到人群近前，距离更近一步，对着人群一顿乱指。

    被他指到的人，纷纷缩了缩脖子，僵硬地站在那里。

    “可能是罗克。”有人小声地指出。

    “没错，是罗克。”人群中，有人附和。

    “罗克第一个动了收，我想起来了。”

    “罗克犯了错，必须接受惩罚！”

    人喜欢随大流，特别是对自己有益时，三言两语之下，大多数私生子出言指出，罗克是犯错之人。

    “不是的，不是的，罗克你快说别人---”费马醒悟过来，出言想辩解，他的声音被掩盖在众多声音下。