    苏浩十分不解，他用‘星光游’游得好好的，刚停下来，人突然就没了。

    这比上一世遇到粒子流更加突兀，连反应的时间都没有。

    他进入弹球空间，反复的播放【八手神】的死亡记录。

    最后确认，他这是十分不幸的撞上小陨石了。

    停下‘星光游’后，他脱离了曲率航行中‘空间泡’的保护，直接以接近光速的高速撞上了一颗不大的陨石。

    在如此快的速度冲击之下，即使他是【八手神】、化神境修士，该死还是得死。

    苏浩忍不住吐槽道：“我这是得多倒霉，才会在停下来的时候，正好碰上一颗小陨石？”

    慢几秒停下来，也许就能完美避开这颗陨石了。

    这比中彩票更刺激，让他不由怀疑自己的‘倒霉属性’，或许是与生俱来的，‘厄运系统’只是补充……

    很快，苏浩陷入思考中：“一般来说，飞船在进行曲率航行之前，都必须要经过大量的计算，得出安全落点，才会启动曲率引擎，而一旦启动曲率引擎，在到达终点前，都不会在中途停下，除了曲率引擎自身的特点外，还有避开此类撞击危险的因素。

    也就是说，我虽然可以自由控制星光游的启动和关闭，但无法确定我停下来之后，是否存在别的危险。比如，正好撞上一颗星球？

    虽然对于空旷的宇宙来说，这种概率几近于零……

    我不能相信我的运气，得想办法解决这个问题！”

    第一次尝试就撞死了一只【八手神】，让苏浩如何敢相信自己的运气？

    他不可能如同人类飞船一般，先计算好安全落点，再传送过去的，因为他未来遇到的各种情况，肯定会比飞船遇到的更复杂许多，他需要的是更加灵活的‘星光游’。

    “怎么办呢？航行过程中，有特殊的空间泡保护，并不用担心撞上各种星体和陨石，也就是说，只要我一直维持住空间泡，就能避开危险……

    问题是，星光游停下来后，空间泡也随之消失了。我的二级空间和‘对向空间屏障’在高速运动的时候，也无法起效……”

    思考许久后，苏浩有了初步的方案：用‘小世界’作为缓冲。

    先创造一个合适大小的小世界，苏浩的身体就待在里面。

    然后用星光游包裹住‘小世界’，带着小世界进行曲率航行。

    因为不管整个小世界与外界的相对速度有多快，小世界中的空间都是固定的，而待在里面的苏浩，相对静止。

    那么这个时候，他的‘二级空间’和‘对向空间屏障’就能起效，从而避开任何物质的撞击。

    如此一来，在航行结束后的高速运动阶段，即使他迎面撞上了行星，也能通过二级空间或对向空间屏障避开。

    想到就做，苏浩再次启动‘操控分身’程序。

    在陈列【神】仓库中，一只【八手神】猛然睁开眼睛，向外走出。

    “新的身体，还需要适应一两个小时！”

    于是他就在这方小世界中做着各种动作，尽快与当前的身体磨合。

    亚山和风成一闪，出现在此处，立刻发现仓库中少了一只【八手神】，不确定的问：“维老大？”

    苏浩点头解释道：“刚刚出去转一圈，把身体玩坏了，所以换了一副，正在适应，稍后适应结束，我还会再出去一趟。”

    亚山和风成面面相觑，那可是顶配版本的【八手神】！

    他们想不明白，要如何玩，才能把它玩坏！

    不过总感觉很有意思的样子，他们两人表示自己也想玩！

    ……

    苏浩的适应速度很快，它再次传送离开，又来到了那颗补给星球。

    一看。

    “咦？一艘章鱼怪的战舰？它们是过来查探的么？”

    然后苏浩几个闪现贴近战舰，抬手一拳往战舰壁上轰出。

    ‘锁死拳’！

    下一刻，战舰内的八手族全部瞬间死亡。

    然后闪现进入战舰内，熟练的将各种通讯设备全部关停后，传送入小世界之中。

    这艘战舰，现在是苏浩的了。

    顺便在群里发了一条消息：“亚山风成，我捡到了一艘战舰，你们找时间拆解研究一下，八手族战舰对应的技术在助手中就能查到。”

    亚山回：“收到，维老大！”

    风成：“捡的？哪儿有得捡，我也要去捡！”

    苏浩：“这片星域到处都是，想要的话，自己出来找。”

    亚山发出来一个愣住的表情。

    苏浩交代好事情后，再次飞到太空，进行第二次‘星光游’技能测试。

    他先创造了一个小世界，进入其中，然后粉红色的水晶甲蔓延而出，将小世界包裹，生成密密麻麻的符文阵法，紧接着五十枚高品质源珠镶嵌其上。

    ‘启动’！

    前后空间逐渐压缩拉伸，包裹住苏浩身体的小世界向前加速，越来越快，在某一瞬间，他再次失去了对外的感知。

    星光游，再次启动成功。

    一天后，他关停‘星光游’，并在小世界内布置了‘对向空间屏障’。

    然后一头扎入一颗巨大的陨石内，在极短的时间内，苏浩又从另一头钻出。

    毫发无损！

    “成功了！”

    苏浩无声的大笑，没有就此停下，而是再次启动了‘星光游’，随意选择了一个方向，就向前超速航行。

    从一开始的三级曲率，增加到四级曲率，然后是五级，六级……

    一直达到最高的八级后，苏浩就感知到能量输出变得十分吃力了。

    八级曲率航行，已经达到了1024倍光速，据说八手族最快的战舰，都达不到这种程度。

    他暗道：“八级，已经是我的极限了么？”

    他尝试一番后，发现无论如何加大能量的输出，都无法让时空达到更高的曲率。

    但是才1024倍的速度，远达不到他心理的预期。

    云环系直径大概是二十万光年，若是以八级曲率航行，那么也要两百年才能横穿这个星系……

    这点速度，谈什么漫游宇宙？慢慢游还差不多。

    “不够，我还能更快！”

    “阵法能够支持的速度只有八级，但我能影响时空曲率的，不仅是阵法符文，还有我的精神触须和空间模组。那么……”

    苏浩集中精神，体内的核心复合符文疯狂的运作起来，在前方不断叠加空间模块，同时精神触须向后探出，配合阵法，极力伸展空间。

    下一刻，苏浩前后时空再次大幅弯曲。

    九点四级！

    “不够不够！再来！”

    九点六……

    苏浩感觉到了精神上巨大的压力，不过他没有在意，反正是【八手神】，玩坏了大不了再换一只。

    但无论如何，他竭尽全力，也只能维持在九点六级，速度约为一千九。

    横穿云环系至少要一百年。

    那么想要维持住这样的高压力航行状态……

    苏浩摇摇头：“做不到，按照这种节奏，不需要一百年，只要五年，八手神的精神力大概就崩溃了！看来，高兴还太早了，现在只不过是才成功迈出第二步罢了！”

    接下来，他一边以九级曲率高速航行中，一边尝试各种花样。

    比如：断断续续飞行、带上各种‘精神之眼’尝试观察外界的信号、配合亚山风成测试各种电子信号、将虫子带入空间泡中观察母虫操控情况、向空间泡外扔物质……

    然后，苏浩成功将该【八手神】玩坏，再次从二级空间中醒来。

    “不出所料，又死一只。”

