

               刀疤脸自从郝旭的那件事情之后，他很快就被警察给盯上了。

    不过这人常年走在边缘生存，应对手法了非常到位。

    为了摆脱警察，他玩了一趟猫捉老鼠到游戏，动用了自己所有的能量逃亡出境。

    这样警察也毫无办法了，只能暂时放弃。

    可是这个生活在阴暗一面的人胆子也确实够大，国内对他的风声刚落，他马上就偷渡入境。

    上一次回中海，那时因为阔别了十几年，想回来看一看了。

    可这一次，他是带着仇恨回来的！

    混了一辈子，国内也好，南越也罢，什么时候受过这种气！

    当然了，他还有生意必须要来华夏走一趟。

    弄一弄苏启，也是顺带复仇。

    为此，他联系上了南越在华夏涉足最深的洛桑。

    洛桑跟他在南越的地位相当，喝过几次酒，算是朋友关系。

    一听刀疤要弄的人是苏启，洛桑桌子一拍，给曾副镇长他们这边打了个电话，这事就安排在他们这边了。

    这伙人根本就没有注意到猴子在暗中观察他们，所以当刀疤脸一来，猴子就马上意识到了肯定是要下手了。

    苏启挂了猴子的电话后，打起了十二分精神。

    重生以来，这是他第一次遇到这种事情。

    或许以后还会有很多，好在边炎他们已经全部都准备妥当。

    这些以一敌十，经历过战火纷飞场面的悍将让苏启心里少爷宽松了一点。

    十个人分成了三组，一组在猴子他们这边，一组跟随在杨晶的身边。

    还有一组整天跟在苏启的后面，不过这些人全都隐入了市井，为的就是要让对方知道，相比于杨晶，自己更容易下手。

    这样才能够保证杨晶万无一失。

    最后他还是有些担心，把这事告诉了杨俊。

    杨俊大发雷霆，发动了拳馆里所有的拳手，加入到了保护杨晶的队伍当中。

    这天，天空阴沉，暴雨突如其来，城市当中的人们慌忙躲窜。

    刀疤脸站在曾老狐狸老窝的窗口，望着外面的大雨一脸的阴狠。

    房间里的曾老狐狸趴在一个嫩模身上爽了下后，手里拿着一根雪茄走了出来。

    就穿着大裤衩，这老家伙算算已经有一两个月了没穿过裤子了，在这出租房里面过着淫乱不堪的生活。

    刀疤皱着眉头望着他：“老曾，你这逃亡的生活反而过成了皇帝，我还真有点佩服你。”

    曾老狐狸一阵尴尬的笑了下：“托洛桑大哥的洪福，如果没有他，我可能早就已经进去了。”

    刀疤说：“你们的货现在怎么样了？”

    曾老狐狸说：“已经出手，只差最后一步。”

    “当天内鬼出卖，临死的时候，把洛桑大哥生意到光盘丢给了刘锝华，这事是洛桑大哥心里的一个梗。”

    “据我们推测，这光盘很有可能到了那个姓苏到小杂碎当中。”

    “加上我跟这小畜生的过节，洛桑大哥一定要解决后，我们才能够回南越！”

    “我真是期待啊，到了南越后我就收手去米国，跟我儿子回合，一辈子不愁吃喝了，没必要这么往前头拼！”

    “对了，刀疤，你那条线牵上了吗？”

    刀疤皱了皱眉头：“别跟我提这事！现在华夏抓的严！东北的买家迟迟不敢现身，就刚刚还有道上的消息过来，下次再见面！”

    “估计买家已经离开中海了吧！”

    曾老狐狸也同样皱眉：“这事我觉得肯定简单不了的。”

    “东北的赵四爷我接触过，他言出必行，临时突然撤走，肯定有蹊跷！”

    “刀疤，你一定要多注意，解决了苏启后，最好一起跟我们回南越。”

    “同样是华夏人，可同样在华夏无法立足，我跟你是同类人。”

    刀疤说：“这事我清楚，不过我刚华夏也没有你说的这么严重。”

    “你看看，现在我不是一样的从他们的天罗地网当中，大摇大摆的处境了吗？”

    “现在又还不是又回来可。”

    曾副镇长叹了口气：“还是多注意吧，我曾经是体制内的人，清楚里面的情况。”

    “现在上台的向阳不好惹，那时候他就跟一条疯狗一样在我后面咬着不放。”

    刀疤冷哼了一声：“我刀疤从不信邪！走着看！”

    “现在人都到齐了吗！”

    曾副镇长笑了下：“早就到齐了，算是洛桑大哥在南越养的人。”

    “他手下的能力，你应该比我更清楚。”

    刀疤眉头松了下，目中闪过一丝阴狠：“记得嘱咐他们，我要他们把苏启本人带我这边来。”

    “还有那个马三炮。他妈的，一个不入流的小角色，居然敢骑在我头上来撒尿了！”

    曾老狐狸打了个寒颤，知道今天搞不好还真会出人命！

    洛桑大哥也在电话里说的很清楚了，他们只需要把人带刀疤跟前，其他的事情一概不管。

    曾老狐狸掩饰了下心里的恐惧，哈哈大笑了一声：“这种事情就交给手下吧！”

    “要不刀疤哥，你也放松一下？”

    刀疤回头：“怎么放松！？”

    曾老狐狸一脸你懂的样子，望了望旁边的几个房间：“每个房间里都有两个女人。”

    “我建议你去尝试下我刚刚出来的这个房间，这几个月的了解下来，我觉得就这两个女孩技术最好。”

    “最关键的是，她们比你还会玩，而且还是最漂亮，身材最好的！不信你进去检查下，哈哈。”

    刀疤也哈哈大笑了一声：“真的？”

    “绝对假不了，老哥哥我几个月下来的体会！进去吧，我们还有的是时间，洛桑大哥到那个手下也安排好了一切。”

    “我们等着结果就是了。”

    刀疤脸上表情这才松了下来，然后如同一头野狼一样，脱掉了自己的上衣，露出了黝黑，精装的一身肌肉，走进了曾老狐狸所说的那个房间。

    没过几分钟，房间里传来了两个女人的尖叫声。

    曾老狐狸错了搓手，按耐不住的走进了另外一个房间。

    与此同时，这栋楼里面走出了一群人，这些人三五成群，穿着雨衣，看不清面容。

    对面的猴子一脸正色的打了个电话出去。

    “狗已出动，全部准备！”