    清廷退朝后，宁完我、鲍承先等汉臣来到崇礼门城楼上。

    城下一片浩瀚的旗海，明军大多头戴铁盔，身穿红色盔甲，如一片红色汪洋，一个个满是傲然之色，似乎对守城的清兵不屑一顾......

    看着如潮水般的明军列阵做好了攻城准备，那熟悉的战列与气势，让宁完我脸皮不住抽动：“这下完了……”

    余者清廷大臣也是心下沉重，各人心中飞速盘算着后路。

    按照目前的形势，明军势大，已将盛京围城了铁桶，连条生路都不给，可以说随时可以发动进攻。

    明军的南北两路人马约有十万左右的兵力，而清廷在盛京的守军只有几千凑数的老弱，凭这样的兵力，恐怕连盛京的城墙都站不满，根本没法抵抗！

    不多时，宁完我主动出城，前往明军中军，面见大明太上皇。

    按照他的想法，明军随时都有可能发动进攻，一但战斗开始，再想投降，可就迟了！

    其他人可没宁完我这般魄力，他们都在城楼上驻足不前，想要看看宁完我这家伙能不能活着回来......

    果然，宁完我一头扎进明军大营后，再也没回来，也不知被宰了还是被扣留了。

    看到这里，清廷大学士鲍承先一溜烟的跑了回去，准备另想出路。

    显然，鲍承先比较激灵，他直接前往宫中劝顺治小皇帝投降。

    他觉得，以清廷大学士的身份投降大明，显然逼格不够，必须拉着皇帝一起投降，这样才显得有能耐，大明肯定不会难为自己的......

    清廷的皇宫，是原来朝鲜李氏王朝的景福宫，占地面积是南京紫禁城的一半大小。

    当初后金四大贝勒之一的阿敏率军拿下朝鲜，就非常羡慕朝鲜宫殿城阙的壮丽，一度不愿返回满洲苦寒之地，被皇太极疑有异图而猜忌。

    此时的清廷皇宫内，到处充满了混乱与不安，出了一股日垂西山的暮气。

    一些宫女和太监眼看着大清大势已去，迅速在各个寝宫偷拿一些金银细软，准备逃出皇宫，连一些御前侍卫都加入到了了太监和宫女的行列之中。

    当初辽东盛京被破时的情景再度重演。

    “都别慌！都给我站住！”

    鲍承先刚刚入宫，就听到有老太监尖细的嗓音从远处传来，呼喝着四处乱跑的太监宫女。

    鲍承先无语，这才多久，宫里都乱成这样了？

    他到思政殿里逛了一圈，只见太后和小皇帝早已没了。

    鲍承先拽过一个长得歪瓜裂枣的宫女，一打听才知道，那孤儿寡母已经跑回后宫收拾细软了。

    一把年纪的鲍承先怀着忐忑的心情，第一次步入大清的后宫。

    顺治小皇帝去年刚刚大婚，娶了一后二妃，因历史上的原配皇后孟古青已经随科尔沁部归顺大明了，也不知道成了征北都护府哪个将军的小妾。

    现在顺治的皇后是佟图赖之女佟佳氏，也就是历史上康熙的生母。

    （佟图赖是满人，之前写错了，我以为他是汉军镶黄旗固山额真，就是降清的二鞑子，其实人家是实实在在的满人。）

    《清史列传》中记载，康熙二十七年，佟图赖的长子佟国纲上奏：“臣先世因在抚顺，侣率明人来归，故隶汉军，其初实系满洲........”

    也就是说，康熙他妈，并不是外界所传的汉人，而是如假包换的满洲人，只因其祖居住在汉地，后来被编入汉军而已。

    “娘娘！”

    鲍承先在后宫廊道中走着走着，只听隔壁宫中传来一阵哭声，却是皇帝的靖妃以三尺白绫，自尽在了房梁之上。

    “可惜了这个小美人，年纪轻轻的就.......”

    鲍承先心中暗叹一声，深感惋惜。

    来到太后所在康宁殿，果然小皇帝也在，这孤儿寡母的可怜样，看着让人心疼........

    鲍承先没有按照以往的跪拜见礼，只是简单的微微躬身，说道：“太后，皇上........”

    不等他把话说完，顺治小皇帝就已经表态了，向明军投降！

    自从济尔哈朗死后，福临就已经绝望了。

    刺客他的想法和鲍承先等二鞑子们类似，跑是跑不掉了，与其城破被杀，还不如屈辱投降。

    或许这就是鲍大学士之前教导的，大丈夫能屈能伸吧！

    鲍承先虽然有些惊讶，但还是满意的点了点头，这个学生不错，悟性很高！

    作为福临的老师，鲍承先的办事效率很高，最起码在投降这一块上，可谓是轻车熟路。

    当天下午，盛京崇礼门大开，城门周围张灯结彩，彩旗飘飘，还有一群宫女太监穿着花枝招展的在路旁迎接，就跟办喜事迎亲一样。

    当曹变蛟、茅元仪等人远远的看到这一切时，简直不敢相信自己的双眼。

    “这是怎么回事？”

    太上皇也是一脸懵逼，不解的询问左右。

    国姓爷朱有能皱着眉头道：“我觉得他们是在侮辱我大军，待末将领一彪人马杀过去，直接控制城门！”

    不多时，大清顺治皇帝福临带着一群宗室大臣出了象征着大清国门的崇礼门，手里还捧着玉玺和新鲜出炉的降书。

    为了避免误会，鲍承先大声道：“我大清举国投降，还请明军主帅纳降入城！”

    在短暂的诧异后，曹变蛟回过神来，招呼一队亲兵前去查探。

    确定没有异常后，曹变蛟才带着太上皇前往崇礼门纳降。

    崇礼门前，白花花的站了一大片人，有男有女，有老又少，大清的皇帝福临规规矩矩的站在队伍最前面。

    鲍承先首先来到太上皇的御驾前，躬身一揖，道：“我大清皇帝及所有在京宗室大臣，向大明太上皇请降！”

    “放肆！”

    朱有能扬着马鞭大喝道：“天下的皇帝只有一位，那便是我大明的天武皇帝，让福临那小儿速来拜见太上皇！”

    鲍承先嘴角微微抽搐，暗道你这建奴怎么还替大明叫唤起来了呢，好歹大清是你爹和你的兄弟们建立的，你就这么盼着大清灭亡？

    细细一想，现在的场面颇为奇特。

    鲍承先是大明投降清国的降将，而朱有能是清国投降大明的降将，此时二人身份对调，又见面对线，让人颇为感触.......

