    倪昆被通天塔禁制斩杀三千多次，终于看清斩杀自己的，乃是一道无影无形的剑气。

    剑气斩落之时，一种万法寂灭、时空凝结、万物崩毁的大毁灭、大终结之意，笼罩倪昆身心，令他一切神通变化，统统失去效用。

    可挡灾避劫、防身护道，抵挡神通、法宝攻击的庆云，千锤百炼、坚不可摧的肉身，能撕裂空间、虚空造物的元神，在那剑气之下，统统不堪一击。

    如此恐怖的剑气，联想这“通天塔”的来历，那道剑气的来历自然呼之欲出。

    只会是通天教主的“诛仙四剑”。

    封神演义中，通天教主立下诛仙阵，元始天尊进去观阵时，头顶庆云都曾被斩落一朵莲花。

    连元始天尊的庆云都斩得动，更何况倪昆？

    三千丈纯青庆云也好，元神、肉身也罢，剑气之下，统统一剑两分，毫无抵抗之力。

    说起来，倪昆倒也曾见识过诛仙四剑。

    就在立方体小轮回的“万仙阵”副本当中，当时诛仙阵已被破，诛仙四剑早被夺走，落入阐教广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊手中。

    四大阐教仙人仗剑闯入万剑阵中，见仙就杀，一路砍瓜切菜，截教万仙，无人能挡。

    即使与他们同级的截教仙人，在诛仙剑下，也是一剑就死，毫无还手之力。

    不过立方体副本中，那看似无人能挡的诛仙四剑，也就只是“投影”而已。

    其威能，也就只相当于斩杀倪昆的这道无形剑气。

    “万物寂灭、万物终结……诛仙四剑，乃是纯粹的杀伐毁灭之道，无物不斩，无物不杀。想要挡下诛仙四剑，除非境界与通天教主相当……”

    倪昆心下沉吟：

    “不过据守护士们所说，通天塔可是六亲不认的。一旦通天教主苏醒，诛仙剑下，可是要不分敌我，一律斩杀的……

    “通天塔如此不配合，这些天魔圣子，对通天塔的操纵，必然不是如臂使指。最多只能略微调动一丝通天塔的力量罢了。斩杀我的，也只是一道剑气，而非真正的诛仙四剑……”

    虽然一道剑气，也非倪昆能够抵挡，但被斩三千多次，他差不多也已经有了想法。

    “正常人死上一次，就是彻底完蛋，再也没有第二次的机会。而我……却可以不断复活，用一次次死亡的记忆，去不断体验、适应、感悟诛仙剑气……

    “现在已经能‘看’到那无影无形的诛仙剑气，再继续死下去，我又能做到什么地步？”

    倪昆本只是想收取轮回之门碎片，令玄五月、元妙华等人再无法肆意远程投放兵力。

    但之前尝试三千多次，无论何时动手，无论采取何种手段，收取轮回之门碎片之后，他都没有机会全身而退。

    大多数轮回之中，他要么被四大圣子级天魔围殴，苦苦支撑到最后，只能舍身自爆，拖人垫背；要么就是被元妙华催动通天塔禁制，一击秒杀。

    最成功的一次，他收取了轮回之门碎片，又凭借多轮交手的生死经验，顶住四位圣子级天魔一波爆发，还遁出了轮回殿，成功遁进空间屏障相对薄弱的飞石梯间，可以虚空挪移，可还是在逃出通天塔之前，就被禁制斩杀。

    所以，想要在收取轮回之门碎片后全身而退，最低要求，也得是能挡住一次禁制攻击。

    “这可真是个严峻的挑战啊！不过我有无数次重来，无数次尝试的机会，禁制力量又非诛仙四剑本体，只是一道剑气而已，就不信适应不了！”

    用死亡去适应进化，在生死之间悟道揣摩，倪昆有着极丰富的经验。

    前有与沙鲁一战，数千次死亡的突飞猛进；后有立方体小轮回，两万次战死的死亡历练；之后又有通天塔中，被玄五月拍死几千次，被五行孔雀翎同化两万多次。

    如此丰富的经验，倪昆早习惯了从最开始的毫无还手之力，到后来的成长适应，直至能反过来化解死局。

    时至今日，倪昆早已明白，氪命挂最大的作用，并非那些氪命技。

    氪命技在前期，确是极强的护道之法。

    但氪命挂真正的强悍之处，还是令他拥有了这方轮回宇宙之中，除他之外，再无第二人能有的无数次尝试的机会。

    凭借这一次次死而复生、卷土重来，不断适应，点滴积攒强化的机会，倪昆战胜了沙鲁，修成了人仙之体，学会了五色神光，铸就了先天五行血脉，炼化了五行孔雀翎。

    而今天，他要再一次挑战自我，试着去体验、适应、感悟、解析诛仙剑气，最少也要做到能挡住诛仙剑气的攻击。

    这时，元妙华又一次打开大门，走出轮回殿，喝问聚在门口的数百域外天魔。

    倪昆不待他启动禁制，调出画面查看，直接出手，一道五色神光，将元妙华连同门口数百域外天魔一体镇压。

    神光碾磨之下，除元妙华之外的数百天魔，统统粉身碎骨、形神俱灭，只元妙华在神光之下不断挣扎。

    但只他一人，就算能在五色神光之中维持清醒，短时间内也难以挣脱神光镇压。

    镇压元妙华之后，倪昆毫不犹豫，化身一道五色流光，飞掠入轮回殿中，刚一进殿，就听到血神子所化的“落魂钟”铛铛作响。

    却是殿内三人察觉门口动静，刹时作出了反应。

    倪昆有庆云护体，早有防备之下，落魂钟这等直指元神的法宝，根本无法突破庆云防护，钟声敲得再疾，也无法撼动倪昆元神分毫。

    不过当混元锤、番天印先后来袭，倪昆就不能只用庆云硬顶了，再次挥手洒出五色神光，将混元锤、番天印一体镇压。

    镇压了混元锤、番天印、元妙华，五色神光已濒临极限，再多收一件高阶法宝，或是一个圣子，就要镇压不住。

    不过五色神光虽不能再刷宝收人，用于直接战斗还是可以的。

    当下倪昆大手一挥，五色神光化为一道五行大手印。

    手印之中正反五行元气对冲，激荡出湮灭神光，本来闪烁着五色光晕的五行大手印，立时化为一道闪烁着炽白光芒，五指、手掌之上不断鼓起一个个炽白光泡，看上去极不稳定，像是随时可能爆炸的炽白手印，向着迎面冲来的玄五月、元妙华、御天圣子轰去。

    当玄五月、元妙华、御天圣子各施神通，迎向那道炽白手印时，倪昆解除束缚，湮灭神光爆发开来，喷涌出超新星爆发一般的恐怖能量。

    磅礴炽光霎时间填满整个轮回殿，将轮回殿化为一片炽白，将一切外放的神念、神通统统吞噬。

    玄五月三人顿时失去一切对外感知，眼前都变成白茫茫一片，护身神通也悉数破灭，在狂暴能量冲击之下，连衣物、发丝都被点燃，皮肤都被灼出大片燎泡。

    倪昆这一招，若放到外界，哪怕隔着数千万里，炽光照射之下，地球大气层也会在瞬息之间被扫荡一空，所有生命尽成灰烬，整个地球都要被烧成一颗巨大的玻璃球。

    但玄五月三人未用法宝护体，以肉身贴脸硬挨这一击，也不过是被烧伤了皮肤而已。

    以他们的修为，这点小伤，只能算是最轻微的皮外伤，且远不足以损耗他们的修为。

    三人连施神通，镇压这狂暴的湮灭神光。

    当神光镇压下来后，倪昆早已趁他们感知空白的机会，将六座轮回之门碎片收走，正化身流光，向轮回殿大门外掠去。

    “想走？”御天圣子冷哼一声，大手一抓，倪昆所在的空间蓦地褶皱压缩，仿佛一片被拉回的幕布一般，向着御天圣子掌中落去。

    御天圣子这一招，倪昆早就领教过，掌中浮出一根白色孔雀翎，上方闪烁着锋利无匹的金行白光，化为利剑，轻轻一斩，就将压缩褶皱的空间斩出一道裂痕，顺势钻入裂痕之中，摆脱御天圣子擒拿。

    这时血煞圣子化作一道血河，向着倪昆轰然席卷而来。血河之上，伸出成千上万只血色大手，向着倪昆狠狠擒拿而来。

    万千血掌隔空擒拿之下，倪昆浑身精血元气蠢蠢欲动，似要破体而出，主动投向那万千血手大手。

    倪昆手中又亮出一根闪烁着水行黑光的黑色孔雀翎，化为一口黑色长剑，反手一挥，霎时截断血煞圣子擒拿之力，身形倏地掠出轮回殿大门，就往飞石梯间掠去。

    玄五月未曾动手追击，但已然催动禁制，面前平空浮出一幅投影画面，画面之中，正是倪昆身化五色流光，往飞石梯间掠去的情形。

    她面无表情，眼神淡漠，并指往画中一点，画面嗡地一震，倪昆化为人形，头顶一片浓郁的青色庆云，连同身躯、元神统统一分为二。

    ……

    “这次看得更清楚了！”

    倪昆双手环抱胸口，站在轮回殿大门之下，上千五行元气化身，正在塔内四处游荡，见魔就杀。

    “那种万法寂灭、万物终结的气息，也感受得更清晰了……说起来，我当初在轮回宇宙天道根源之中，也感受到过类似的气息……

    “那是宇宙末日、万灵绝迹，一切物质、能量都荡然不存，时间空间都失去意义的绝灭气息。万物众生、日月星辰，乃至星河宇宙，都是有生有灭。诛剑四剑所取，便是宇宙末日的灭绝之道么？”

    元妙华开门出来，倪昆这次又是先把元妙华镇压，再闯入轮回殿中。

    虽然全身而退的关键，在于能否挡住禁制攻杀，但倪昆也得反复演练收取六座轮回之门碎片，同时抵挡玄五月、御天圣子、血煞圣子围攻，了解玄五月等人的法宝、神通，从中汲取经验，点滴积攒强化，以提升最后行动的成功率。

    所以他非常耐心地反复冲击轮回殿，反复与玄五月等人交手，丝毫不觉这一次次的轮回有任何枯燥。

    毕竟，每死一次，他都能对玄五月等人多一点点了解，多一些经验，实力也能多积攒一点点。

    虽然每一次轮回，获得的经验，积攒的强化都不算太多，但反正他不怕死，如今的寿命又更是几乎无穷无尽，积少成多、积水成河之下，他终能越死越强。

    最初，他在四大圣子级天魔近身围攻之下，几乎没多少还手之力，只能自爆与敌同归。

    但到了现在，他已经对玄五月等人的神通手段相当了解，能在玄五月、御天圣子、血煞圣子围攻下，收取六座轮回之门碎片，成功遁出轮回殿，遁入飞石梯间，只是抵挡不住禁制抹杀而已。

    而一次次尝试之后，他对通天塔的禁制，亦越来越了解，甚至渐渐悟出一丝丝诛仙剑气蕴含的道韵。

    他毕竟曾经直抵天道根源，曾在天道根源聆听大道玉音，也曾感悟汲取过无数道韵，又有氪命挂反复体验的机会，有此积累，诛仙剑气的道韵，亦渐渐被他感知、了悟。

    又被诛仙剑气斩杀上万次之后，倪昆元神之中，无数念头互相碰撞，激荡出道道灵光，演化为一门门惊天动地的剑法。

    之后那一门门惊天动地的剑法又不断融合、不停减少，渐渐化繁为简，最后只剩一式剑诀。

    于是当又一次成功夺取轮回之门碎片，并成功摆脱玄五月三人围攻，遁出轮回殿后，面对那在他视野之中，愈发清晰的禁制剑气，倪昆五色神光化为一口五色长剑，一剑刺出。

    剑出之色，神剑崩毁，散发万物终结、时空不存的绝灭气息，与那无影无形的诛仙剑气悍然碰撞。

    通天塔轰然一震，灭绝剑气四下扫荡。

    恐怖气息降临，一尊道人身影平空浮现，身周悬浮四口长剑，一片空洞、淡漠无情的双眼俯瞰倪昆一眼，狂暴剑气汹涌而出，瞬间将他碎尸万段。

    玄五月、御天圣子、血煞圣子，乃至被镇在五色神光中的元妙华，亦在这剑气席卷之下，被绞成了渣渣。

    嗯，倪昆悟出一式蕴含诛仙剑意的剑诀，截住一道诛仙剑气，没想到竟惊醒了通天教主，把所有人都杀了。

    【求月票！】

