    “啊？”慕千羽心下莫名，但如今有事求人便只得又绕了回去，道：“你怎么一会儿一个主意，说吧，需要我做什么？”

    北辰夜看着重新回到身边的她，心里踏实多了，便道：“在一旁看着就好。”

    “哦，那我给你煮茶吧。”慕千羽说着便准备去沏茶了。

    北辰夜沉了沉心神才拿起面前的书，他是个极专注的人，一旦看起书来便是雷打不动，但那是没有慕千羽在身边的时候。

    他花了足足一刻钟的时间才收起了心神，一本一本的看着，翻书的速度好像并没有过脑子一般，非常的快。

    慕千羽心里多多少少是有些震惊的，读个生僻字都能读这么快，这脑子莫不是十六核的。

    两刻钟之后，书籍被分为了两半。

    北辰夜指着只有五本书的一半道：“这几本足够了，丹术都是上品，够他学的了。”

    “果然是仙府，还是有点东西的。”慕千羽一乐，伸手圈住他的脖颈，认真的道：“谢谢你小夜夜。”

    北辰夜被她这突然的亲热举动弄的有些手足无措，毕竟她极少主动，他喉结不由自主的动了一下，道：“无妨。”

    “不过你今晚看上去不太活跃的样子的。”慕千羽仔细端详着他，问：“你是有什么不顺心的事吗？”

    北辰夜看着她近在眼前的唇，俯身便吻了上去。

    慕千羽眼睛睁大，男人出息了，学会偷袭了。

    然而北辰夜只是重重的印了一下便放开了，低声在她耳边道：“现在好多了。”

    “敢情是看我不顺眼？”慕千羽笑着挑眉。

    “是过于顺眼。”北辰夜在吻了一下之后心中的阴霾终于散了大半，道：“天色不早了，早些休息。”

    慕千羽眨眨眼，道：“好。”

    于是他就出门了。

    慕千羽看着那关上的房门哭笑不得，这个时代的人都这样单纯吗？这样的黑夜的共处一室就不会想入非非？

    她摇了摇头，绕过屏风抱着床上的小囡囡睡去了。

    第二天一早等她起床的时候古一凡已经站在了她房门外，俊秀的脸上露出笑容：“老大早啊。”

    “你什么时候来的？”慕千羽打了一个呵欠问。

    “也是刚刚才到。”古一凡说了一声，又问：“老大吃早饭了吗？要我陪你出去吃吗？”

    慕千羽摇了摇头道：“坐下来一起吧。”

    “哦，好。”古一凡仗着和慕千羽很熟，以至于现在不比特别紧张。

    慕千羽干脆利落的拿出一摞书道：“师尊的意思是考验一下你的心性和天分，让你先学书上这些，等过一段考核过了便能修炼本门的绝世丹术了。”

    古一凡小心翼翼的将书收起来，道谢之前扫了一眼，于是这一眼就给看愣了。

    “是之前那仙府中得到的，你小心些藏着，被人抢了去事小，因为这么个东西搭上性命就不值了。”慕千羽平静的说着。

    古一凡连连点头，但又有些为难的道：“可是这字我不认得的。”

    “那你便去问和查，人总是要学习的嘛。”慕千羽拍拍他的肩膀，明明年龄比人家还小，非要老成的说：“小伙子好生努力，我看好你的。”

    古一凡没有想到自己有朝一日能拿到仙府秘境的丹术，他正愁没有名师，便有了这些手札

    自家老大还真是瞌睡来了真枕头啊。

    “谢谢老大。我给您磕头了。”

    慕千羽一个没有注意就看到古一凡重新跪在了自己的面前，大声道：“多谢老大将我收入门墙，弟子日后定不会给师门丢脸。”

    “起来吧。”慕千羽连连抬手。

    古一凡起来之后又兴冲冲的问：“老大，我今后应该叫你什么，师姐吗？”

    “别，你还是叫老大吧，我听着顺耳。”

    “是，老大。”

    送走兴奋过了头的古一凡，慕千羽吃了早饭，准备和前两日约定的一样，一家三口去野游。

    她对于这种亲近大自然的活动一向都是热衷的，每每坐在碧蓝如洗的天空之下，看着面前生机盎然的绿地，总能生出一种自由的感觉来。

    北辰夜将朝政暂时还给了皇帝，也是一个自由人了，他平常是闲不住的，但每每和妻女在一起的时候总觉得闲不下来可能是脑子不好。

    出城的路上便听到轿子两旁的人在议论着什么。

    “听说了吗？那丹阳宗那三个人昨晚是连夜出的城，并没有带着选中的两名弟子。”

    “是吗？就因为输了一场比试便要走？”

    “我觉得是，虽然只是一场小小的比试，但是她们居然输给了我们王朝的人，这丢人也丢不起，要是我可没脸待。”

    “得了吧，就你那厚脸皮。”

    这些议论声传到马车之上一家四口的耳中，其中小若和囡囡专心致志的在翻绳子玩，全然不注意外面的动静。

    慕千羽和北辰夜则是对视了一眼，果然如他们所料，这次得罪了仙门，就别指望别人会收大周的百姓为弟子。

    马车快出了城门又听到另一波的议论声。

    “我听说一大早上苏家便乱了套，苏大人本来以为女儿被仙门选中便会翻身，谁想到希望又落空了，在苏家闹了一个早晨呢。”

    “这个我也听说了，曾经的苏家是何等的风光啊，想不到也会有今日。”

    “是啊，从前四个孩子如今也只剩下两个，听说苏二小姐自从摄政王带王妃回府之后就没有从房间里走出来过。”

    “这家里人不值得同情，从前也是坏事做绝，活该遭到这种报应。”

    “是啊。那苏文胜害了帝都多少女子，苏大人可管过一桩？哼，这就是因果循环啊。”

    大家议论着苏家的长短，尽是幸灾乐祸腔调。

    人们形形色色，竟是无一人抱有同情的心态。

    慕千羽听着这声音也是略微唏嘘，低声道：“看来这人还是不能多做坏事，要不然倒台了都没人帮上一把。”

    “你哪来的这诸多感慨，又没做错过什么。”北辰夜轻笑着给她剥桔子。

    慕千羽眼神虚了虚，要说她还真不是什么好人，也就在他眼中没错。

