　　“那里竟然有人在打斗，奇怪，以前凡是敢在佣兵之城内打斗的人毫无例外都被降下的结界之力给诛灭，而这一次怎么没有降下结界之力呢？”一名中年男非常疑惑的说道。

　　“先不管这些了，身为佣兵之城的人，我们应当履行佣兵之城的每一条规矩，必须去阻止他们，我们几个一同过去吧。”站在最中间的那名老者语气淡淡的说道，然后当先朝着前方飞去。

　　然而就在他刚飞出去不到十米距离时，前进的身体戛然而止，保持着先前的姿势一动不动的僵直在半空中。

　　察觉到自己身体的异样，老者大惊失色，惊呼道：“不好，有绝世强者在暗中出手禁锢了我的身体，我无法动弹了，快，快去通知长老。”

　　闻言，那几名还未动弹的天空圣师一个个脸色大变，旋即没有丝毫犹豫，立即以最快的速度钻入城主府中消失不见。

　　不多时，三名鹤发童颜的老者从城主府内飞了上来，个个穿着简朴，面露慈祥之色。

　　三名老者一双炯炯有神的目光先是撇了眼前方的打斗，然后便落在那名被禁锢了身体的老者身上，眉头却微微皱起。

　　“发生了什么情况？”其中一名长老开口问道，因为他们根本就没有察觉到半点异常，那名自称被禁锢了身体的老者周围也没有半点能量和空间之力的波动，在他们三人眼中是一切正常。

　　听了他这话，旁边的几人也十分认同的点了点头，其中一人皱着眉头沉吟道：“传说凡是敢在佣兵之城内出手伤人，那无论你出手的速度有多么的快，你都不可能击中任何一人，因为在他的攻击还未发出去时，就已经被抹杀了，可眼前这情况，似乎与传说中的完全不相符啊。”

　　“是啊，这太奇怪了，他们两人一追一逃都打了几十个回合了，并且还闹出这么大的动静，为什么佣兵之城的处罚还没有到呢。”

　　“这是怎么回事，不是说凡是在佣兵之城内打斗的人都会受到极其严厉的处罚吗，这处罚怎么还没有到来呢？”

　　“难道是因为佣兵之城内已经太长时间没有发生厮杀的事情了，让佣兵之城的那些人一个个都懒散了？”

　　随着时间一长，越来越多的人发现了不对劲，纷纷在交头接耳的议论纷纷，对此现象，所有人都感到十分的疑惑和不解。

　　石家老祖忽然抬起头惊疑不定的望着天空中那笼罩整座城池的巨型结界，然后又将目光投向正追着杰德家族的圣王打的剑尘，低声喃喃道：“这是怎么回事，剑尘已经动手那么长时间了，为何没有降下结界之力诛杀违反佣兵之城规矩的人？”

　　在佣兵之城的中央区域，在距离莫天云雕像不远的地方，有着一座巨大而宏伟的大殿，这座大殿乃是佣兵之城创立之初的城主府，不过自从莫天云离去以后，为了表示对莫天云的尊敬，佣兵之城就再也没有设立第二位城主了，所以这座规模宏大的城主府也被改与外界联系的一个部分。

　　此刻在宫殿内上方，几名身穿白色长袍的天空圣师凌空悬浮在那里远远的眺望着前方传来的打斗声，一个个眉头微皱，满脸的疑惑。

　　“禀告长老，我…我...我身体被禁锢了，动弹不了分毫。”被禁锢了身体的那名老者急切道，语气中有着难以掩饰的惊慌。

　　“轰！”就在这时，又是一声轰鸣声从前方传来，一间巨大的酒楼轰然倒塌，溅起漫天烟尘，那里的打斗不仅没有半点减弱，反而愈加的猛烈了。

　　“那里竟然有人在动手，奇怪，为何没有降下结界之力将他诛灭？”一名长老满脸不解的问道，旋即对着身边的两名老者说道；“无论他是谁，胆敢在佣兵之城打斗就绝不能轻饶，二十三长老，二十四长老，你们两位到前面去处理那里的事情吧，我看看他究竟是怎么回事。”说着，那名长老就伸手指了指那名被禁锢在半空中的天空圣师。

　　佣兵之城两名长老微微点头，然后便化为一道幻影同时向着打斗的方向飞去，不过就在他们刚飞出去十米远的距离时就仿佛触碰到一层无形的结界，身子以比前冲更快的速度向着后方反弹而回。

　　“轰！”两名长老的身体狠狠的撞在后方的大殿上，强烈的撞击力让整座大殿都微微震颤了起来。

　　“你们…你们…这究竟是怎么回事。”留在原地的二十二长老瞪大了眼睛，膛目结舌的盯着被反弹回来的长老，满脸都是不可思议的神色。

　　二十三，二十四两名长老身形狼狈的从地面上爬了起来，一脸骇然的望向前方那空若无物的虚空，惊呼道：“这…这是结界的力量，我们两人刚刚被结界的力量阻挡，不…不…这不可能，结界的力量怎么可能阻挡我们自己人。”

　　“什么！你们被结界的力量阻挡，千真万确？”二十二长老一脸不敢相信的问道。

　　“绝不会有假，我们二人在佣兵之城呆了这么久，难道会连结界的力量都认不出来吗。结界的力量竟然会阻挡我们，这…这…这怎么可能，怎么可能会发生这样的事情，不行，这件事情非同小可，我必须马上去通知大长老。”二十四长老脸色凝重的沉声说道，然后立即进入城主府中消失不见，留下脸色凝重的二十三长老和满脸不信的二十二长老。

　　突然之间发生了这样的事情，对佣兵之城这两位身份超人的长老心中都带来了非常大的压力，在二十四长老走后，二十二和二十三两名长老都停留在原地没有做出任何行动，就连前方的打斗都没心思去理会了。

　　佣兵之城的那道巨型结界一直充当着佣兵之城守护神，默默的守护了佣兵之城无数年，而对于佣兵之城来说，它的属于神圣的，不可侵犯的，因为这不仅有着它存在无数个年代的悠久历史，最重要的这道巨型结界是天元大陆公认的第一强者莫天云亲手布置的，那所起到的意义是截然不同的，而它代表的更是佣兵之城的辉煌象征，整座佣兵之城都以它为荣。

　　此刻，默默守护佣兵之城的巨型结界竟然阻挡佣兵之城的长老前去制止前方的战斗，这让二十二长老和二十三长老都感到很难置信，因为这无数年间，还是头一回发生这样的事情，自家人竟然和自家人过不去。

　　突然，二十二长老和二十三长老两人前方的空间如水波似地剧烈的荡漾了起来，只见一道空间裂缝眨眼间形成，迅速化为一道空间之门，三名身穿白色长泡的人从空间之门内跨越而出。

　　三人一前两后悬停在虚空中，站在中间的那人是一名中年男子，黑发披肩，面色刚毅，一双平淡的眼神深邃无比，仿佛是一片浩瀚的星空，广阔无边，能让人不知不觉就陷入其中，迷失自我。

　　此人正是鸣东的天伯伯——天剑！

　　而落后天剑一步的两人都是年过七旬，鹤发童颜的老者，面色慈祥，目光充满了沧桑，仿佛已经活了无数岁月，经历了世间百态，经看破红尘的世外高人似地，周身都散发着一股出尘的气息，超凡脱俗。

　　“参见大长老，二长老，四长老！”

　　二十二长老和二十三长老立即冲着三人弯腰行礼，神态毕恭毕敬，对这三人有着发自内心的尊敬和畏惧。

　　“这里发生了什么情况！”站在中间的天剑开口说道。

　　“禀告大长老，有人在佣兵之城内打斗，我和二十四长老试图过去阻止，却遭受结界之力的阻挡，把我们二人反弹了回来。”二十三长老语气尊敬的说道。

　　闻言，天剑和二长老四长老三人眼中都闪过一丝惊讶的神色，旋即纷纷将目光投向前方，尽管相隔的距离甚远，但以他们的能力依然将前方的景象看的一清二楚。

　　“咦，竟然是他！”当看清前方的情况时，天剑的眼中闪过一丝惊讶的神色。

　　“大长老，莫非你认识前方在打斗的人？”站在大长老身边的二长老问道。

　　天剑点了点头，道：“追着一名圣王打的人叫剑尘，是上一届佣兵比武大会的获胜者，天赋超绝，万年难遇，乃是不可多见的天纵奇才。”

　　二长老轻笑道：“呵呵，能得到大长老如此大力的赞扬，看来这叫剑尘的人定有非凡之处啊，只是这年轻人实在是太冲动了，竟敢在佣兵之城内动手，难道他不知道这是违反了我们用兵之臣的规矩吗，不过也奇怪啊，他为何没有遭受到结界之力的处罚呢？”

　　“我也觉得奇怪，不过我们现在必须要尽快的阻止他，不能让他继续下去了，如此一位天纵奇才就陨落在这里，实在是太可惜了。”天剑沉吟道，然后身形一动，以快得不可思议的速度向着前方略去。

　　“站住不许动，你们不许过去！”突然，一道清纯的女孩声在佣兵之城的几位长老耳中响起，而天剑那前冲身体也停止了下来，悬浮在空中惊讶万分的扫视四周。

　　“你是结界之灵？”好半天天剑才回过神来，语气中充满了强烈的惊讶，这一刻，他甚至都怀疑自己的耳朵是不是出了问题听错了。

　　“你们可以这么叫我，不过你们谁都不许过去，不许管前面的事情，不然的话小灵会打你们的。”

　　小灵这番话，让天剑等几名长老当即呆若木鸡，轮地位，他们都是佣兵之城的领导者，能决断用兵之城的一切行动，轮实力，他们都是站在天元大陆上金字塔顶端的人，而这样崇高的身份地位竟然被一名小女孩用这样的话来威胁，这让他们几人都感到一阵哭笑不得。

　　但对此无论是佣兵之城的大长老天剑还是二长老四长老，都没有露出丝毫不满，一切都显得理所当然似地，然后全部选择乖乖的站在那里不再插手前方的事情，眼睁睁的看着剑尘触犯佣兵之城的规矩而不采取任何行动。

　　因为结界之灵在佣兵之城的地位实在是太特殊了！

　　“结界之灵，没想到我竟然听见结界之灵说话了，传说果然是真的，守护我们佣兵之城的这个结界果然衍生出了灵智。”二十三长老语气激动的说道。

　　听了这话，四长老也发出一声感叹：“老夫在佣兵之城呆了四千余年的时间，这还是第一次听见结界之灵的声音，呵呵，这真是老夫的荣欣，没想到在有生之年，还能遇见传说中的结界之灵，尽管只闻其声，不见其形，但也心满意足了。”

　　“据我所东，结界之灵已经有数万年时间没有出现了，而这一次却是因为剑尘的存在而出现，并且还阻止我们插手前方的事情，莫非这剑尘和结界之灵之间还有着什么关系，不然的话，结界之灵为何如此袒护剑尘，甚至不惜违反当年城主大人定下的规矩。”二长老喃喃说道，心中充满了疑惑和震惊。剑尘竟然和佣兵之城的守护神结界之灵攀上了关系，这太让人难以置信了。

　　“对于这样的事情，我也是十分好奇，看来，这剑尘不简单啊。”天剑目光复杂的盯着剑尘喃喃说道。

　　……

　　剑尘依然在追着杰德家族的圣王不放，大街上所有围观的人都在好奇议论纷纷的，他们都对剑尘为何没有受到处罚的事情而感到疑惑。

　　“怎么会这样，佣兵之城的结界怎么还不降下结界之力诛灭你，难道是结界之力失效了，或者是这个处罚以后都将不会存在？”杰德家族的圣王终于忍不住了，大声的质问道。

　　听了杰德家族后面那句话，石家的圣王眼中精芒一闪，道；“一定是结界之力失效了，所以才迟迟没有处罚他，杰德泰，不用顾忌什么了，动手吧。”说着，石家的圣王便立即出手，身子化为一道残影眨眼间便来到剑尘身前，直接一掌向着剑尘拍去。

　　随着石家圣王一掌拍出，剑尘周围的空间飞速的凝固了起来，将剑尘的身体牢牢的禁锢在里面动弹不得分毫，浑身上下每一处地方都受到万斤巨力的挤压，连动动手指都是无比的艰难，更别说躲避甚至是抵挡了。

　　而在石家圣王的手掌上，澎湃到极点的圣之力在飞速的聚集，凡是他的手掌所过之处，周围的空间都在剧烈的扭曲了起来，仿佛就要承受不住而被撕裂。

　　圣王这随意的一掌之威，便比天空圣师施展天阶战技的威力还要强大。

　　然而就在石家圣王的手掌刚刚击出一半的距离时，骤然间，一道强烈的光束从天空中以比闪电还要快上许多的速度急速射下。

