    第572章跪

    革命军可以说是给足了和菓子海贼团面子。

    几乎整个高层都在这里了。

    其中包括不限于革命军总长雷欧，总参谋长萨博，大将汉库克，还有其他一堆的将领们，都环绕在革命军总长雷欧的身边，等待着和菓子海贼团的到来。

    而和菓子海贼团五六万人的规模，当然不可能全部都在这个主要的港口进行登陆，他们会被分流出去。

    事实上这完全不是试探，仅仅是一个来自于现实的，无可奈何的办法罢了。

    但是对于和菓子海贼团来说，他们的力量却的的确确被大大的分散了。

    如果他们真的有异心的话，这个时候他们就应该发起进攻了。

    但是在加亚岛两边的岛屿上，已经有不少的隐藏在丛林之中的大炮对准了他们了，尽管这些大炮都是一些革命军的二线大炮，使用的是喷风贝作为动力，里面的炮击的炮弹也是来自于可以直接在空中爆炸的引信榴弹，革命军尽管已经有了天下无敌的电磁炮，但是却也并没有在普通的炮弹上放下自己的科研脚步，不论是有了巴基炸弹的火药配方的普通火药炮弹或者引信榴弹，现在都是革命军的拿手好戏，因为资源有限的原因，革命军的二线部队在进行作战的时候，现在基本上配备的都是喷风枪和喷风炮。

    而喷风贝在用来作为动力之后，革命军则要研发新兴的可以替代喷风炮的武器来给二线部队来进行作战。

    原本就有了一定水平的，海军积累下来的火炮，就成为了革命军的备选方案。

    再加上巴基炮弹作为引火已经成熟，大型的火炮都已经开始使用这种能够在半空中炸开来的炮弹起来。

    这种炮弹就非常危险了：它们对恶魔果实能力者的杀伤力极为可怕，就算是路飞那种橡皮果实人在面对飞溅的破片的时候也根本拦不住：他的橡皮果实只能够防住钝器的打击，而防不住锋利的武器的劈砍，也就是说当炮弹爆炸了之后变成四射的破片的时候，对路飞的杀伤是极为可怕的。

    这就相当于无数把锋利的飞剑刺中他一般，让他肯定连一个炮弹都挺不过来。

    像是路飞这种橡皮人是如此，其他人就更加不用说了。

    更可怕的是这种炮弹当空爆炸，破坏的是甲板上的活物，舵手，船长，观察员，航海士，可能一个都逃不掉，给船只提供动力的风帆也会受到重创，可以说对于现代的风帆船只来说这种炮弹是极为可怕的。

    更可怕的是这种延时引信是可以调整的，它既可以让炮弹在空中爆炸，作为破片覆盖杀伤一整片的敌人，也可以稍微延迟一点，等炮弹落入了甲板或者船体之后再爆炸，在船舱内爆炸的炮弹依靠的就不是破片了，炸开的缺口能够直接让一艘大船直接炸开一个窟窿来，运气不好，风大浪急的话，很有可能一发炮弹就会将一艘船直接击沉。

    而像是现在这种距离，看上去双方非常远，但是革命军炮弹打的又远又准，在两艘岛屿上进行火力交叉，可以很轻松的将这一整片的区域覆盖，在这片区域中的片帆都无法逃过革命军的火力覆盖。

    至于和菓子海贼团这些看上去巨大，如同行动的要塞一般，但是却没有做任何防水，损管，双层密封处理，水线极高的木头船只，面对革命军的新型火炮的时候就如同纸糊的一样。

    事实上很多的革命军海军都喜欢现在的新型火炮，而并不喜欢电磁炮，电磁炮的威力，精准度，都要远远的超过现在革命军的需求，甚至有些威力过剩的情况，革命军的海战记录中曾经出现了电磁炮穿过对方船体之后消失在远方，而对方的船虽然被打了个对穿，却并不影响对方飞速的逃窜，最终革命军也没追上对方的情况出现。

    而像是现在这种射程在15-25公里的大威力的火炮正好弥补了这种“威力过剩”的情况。

    和菓子海贼团并不知道他们稍微有点异动，这个港口就会变成鬼门关。

    他们毕竟是走了那么远的路来到了这里的，他们当然不会半途而废，一些并不重要的船只被分散到了其余的两个岛的港口上去，而作为和菓子海贼团的旗舰和核心人员，他们当然得直接面对革命军的总长。

    在这个世界上已经变成传奇的男人：雷欧。

    不仅仅是卡塔库栗，就连大妈的子女们也忍不住翘首集体往港口那边看去，显然他们也想看看这个在全世界被传的玄乎其玄的男人到底有什么样的魔力和力量，据说以一个手无缚鸡之力的弱小的男子的身份成为了全世界最强大的势力的掌门人的他，到底长什么样子呢？

    据说他甚至能够让女帝为他神魂颠倒。

    在大妈子女们的翘首期盼之中，卡塔库栗那巨大的身材一马当先的如同和菓子海贼团的顶梁柱和镇海石一般走下了甲板。

    他昂首挺胸，就如同一面盾牌，将外面的狂风暴雨给阻拦在了自己的弟弟妹妹们之外。

    他的背影看上去就让人安心，这也是为什么很多人选择跟随卡塔库栗的原因，他除了比佩罗斯佩罗要更强之外，更重要的是要比佩罗斯佩罗来的让人安心，更加有担当。

    之前佩罗斯佩罗在点心海贼团里面的反应他们并不知道，但是他们能离开点心海贼团的原因之一就是他们内心认定佩罗斯佩罗是一个挑不起担子的人。

    卡塔库栗的身后，跟着露出了本体的克力架——如果还用饼干将军的外表，革命军的情报网可不是说笑的，万一对方认定他们没什么诚意，就弄巧成拙了。

    然后是一群大妈的子女们，这么重要的场合，他们当然应该在场了，虽然有卡塔库栗和克力架两人作为顶梁柱，但是他们从来没见过那么大的场面——跟随在大妈身边的大场面其实都不算大场面，因为他们早就知道就算干砸了也有妈妈给他们兜底。

    而现在，是连卡塔库栗和克力架都兜不住低的场面，他们当然会觉得惴惴不安。

    然后跟着他们的是，蛋蛋男爵等一众大妈海贼团的战斗员，他们是海贼，当然也认同强者为尊，而不是血统为尊，和有担当的卡塔库栗比起来，奸诈狡猾的佩罗斯佩罗根本不在他们考虑的名单上。

    随着他们全员逐渐的铺满了革命军对面的港口码头之后，革命军们这才发现和菓子海贼团不愧是大妈海贼团一半的战斗力，光是旗舰上走下来的人就有足足好几千，甚至还有一些后勤人员还待在里面并没有动弹，站在这里的，基本上都是战斗员。

    萨博和汉库克有些紧张，毕竟雷欧的脆弱他们比谁都要清楚，在这种场面之中，如果对方真的要对革命军的总长和大脑进行斩首的话，那么光是力量溢出的余波就有可能杀死他。

    革命军不怕成为笑话，但是革命军害怕作为大脑的雷欧无法再引领他们走向下一个十年。

    不论是怎么小心，他都是不为过的。

    他忍不住将眼睛瞅向了乔兹和马尔科，是他申请将两人调过来的，本来他还想调特拉法尔加罗和伊万科夫过来的，只不过两人的科研正在关键节点上，所以只能够将课题还在慢慢推进的马尔科给调了过来。

    调过来两人的目的也很简单，就是压阵。

    作为曾经的四皇船队的船员，他们和和菓子海贼团的成员当然是熟的不能再熟了，就算他们只和红发海贼团的关系比较好，但是身为四皇，肯定是有所摩擦的，而在这种摩擦之中，他们下面的干部，甚至是四皇本身都要互相交手，对对方的能力肯定是知根知底的。

    有了这两个曾经的敌人之后，对方再有什么冲动的想法的时候一定会衡量再三再进行了。

    而且……

    萨博又将自己的目光转移到了那个抱着自己的双臂，慢慢地抽着雪茄，一脸不爽的男人身上，这个名为萨卡斯基的男人现在还只不过是一个上校，还没什么资格出去驻军成为一地长官，现在的他甚至还在学习阶段，只能够作为镇守加亚岛的打手来使用，不过一个萝卜一个坑，他的出现倒是解放了加亚岛轮值的中将或者大将，让革命军可以将战斗力投入到更加有意义的地方去。

    他勉强能算得上是有用的家伙，但是很显然，萨博不确定他是否能够保证雷欧的生命安全。

    毕竟岩浆，注重的是杀伤力，而不是防御能力。

    反倒是他的对头，如果青雉能够在这里就好了。

    可惜，萨卡斯基虽然作出了表率，让他那一个派系的海军成功的加入了革命军，但是以战国卡普为首的两个人，还有一大票的海军们，都仍然在坚守着自己的的底线和尊严，并没有加入革命军。

    这也让革命军一直都有一些恶魔果实的空缺，比如说冰冻果实，汉库克不想吃，其他人没资格吃，就一直空在那里。

    比如说幻兽种大佛形态的人人果实，也暂时找不到太好的继承者。

    就在萨博思绪万千的时候，卡塔库栗终于来到了他们的面前，和高大魁梧，身高达到5米09的卡塔库栗比起来，身高只有一米九左右的雷欧（又因为海贼里的伙食长高啦）看上去就和一个小孩一样，更别提双方肌肉和体格之间的差距了，雷欧几乎只到卡塔库栗大腿的位置，必须要仰着头才能看到强壮的卡塔库栗的身体。

    他长得和漫画里一样，看上去就凶悍散发着杀气的眼神，高高的围巾将他的嘴巴遮挡住，将他半个脸给露了出来。

    他一脸凝重的表情看上去就像是要发怒一般，但是熟悉他的人都知道，这只不过是他平日里严肃的正常表情。

    整个场面上情况十分的严肃，甚至连赤犬都忍不住的慢慢地捏掉了自己的雪茄，放下了自己的臂膀，看向了对方。

    虽然他的身高也不过“才”三米06，但是显然，他强壮的身体已经不落于卡塔库栗，甚至因为恶魔果实之间的克制效果，他要比卡塔库栗还要强大一些。

    卡塔库栗面色严肃的上下打量着雷欧，直接就确定了他之前的所有谣言，正是因为这些的谣言，所以他确定了一些事情，并且做出了一个让所有人都大吃一惊的动作来。

    只看到他慢慢地跪了下去，并没有全部膝盖着地，但是半跪在雷欧的面前，手扶在了自己的膝盖上，低下了自己高傲的头颅来，让自己的身高尽量的低于雷欧的身体，看着他如此卑躬屈膝样子，所有人都被震惊在当场，他的弟弟妹妹们长大了自己的嘴巴，甚至说不出话来。

    “和菓子海贼团团长，卡塔库栗，前来向您投降。”他的低下头去，脸上看不到任何表情，也没有任何强者尊严一般向雷欧献上了自己最高的忠诚。

    雷欧也被他这个举动给惊呆了，他回忆着自己记忆中的卡塔库栗，那是一个极为骄傲的男人，甚至赢得了路飞的尊敬和认同，但是这么一个男人，会跪在他的面前唱征服？

    雷欧虽然被震惊，但是到底是已经经历过了那么多人生的大人物了，他并没有立刻去扶起卡塔库栗，也没有欣喜的忘乎所以，只是站在他的面前，从容不迫的接受了他的半跪，而是用一个非常严肃的语气开口问道：“为什么！”

    显然，就算已经到穷途末路的海贼们，也绝不会向海军元帅跪拜，而更别说出身四皇，来自大妈亲儿子的卡塔库栗他们这种人了。

    记者们瞬间兴奋起来，尽管他们今天在这里就是为了大新闻而来的，但是像是大妈儿子，曾经的四将星跪拜革命军总长这种新闻，还是很能戳中读者们的G点的。

    闪光灯顿时闪成一片，在这种突然燥热起来的氛围中，卡塔库栗抬起了头来，直视着雷欧的眼睛：“我所求的，只是兄弟姐妹们的一条活路，仅此而已。”

    “不论是我的力量，还是我的自尊，您想要什么就尽管拿去，请您放我的兄弟姐妹们一条生路。”

