    史珍香表情顿时无比僵硬，但还是挤出一句话：“什么？”

    “我说晚了！你没听见么？”叶枫毫不客气地道。

    史珍香身躯一颤，苦着脸：“叶医圣，刚才的事情，确实是我们不对……”

    叶枫冷笑一声：“刚才你们对我冷嘲热讽，现在又跑来巴结，几个意思？倘若我不是医圣，你觉得你会来赔礼道歉？”

    见叶枫如此不给面子，史珍香顿时恼羞成怒：“好，很好，我特地来赔礼道歉，你竟然一阵挖苦！哼，不就是区区一个医圣么？有什么了不起的？”

    叶枫哂笑：“呵呵，说你两句，你就翻脸，这算哪门子的赔礼道歉？”

    四周，不少路人都将刚才的冲突看在眼里，大家几乎是一边倒地站叶枫这边，纷纷指责其史珍香。

    “我说，你这女人还要不要点脸？挑事的是你，翻脸的也是你！”

    “人家叶医圣幸亏没接受你的赔礼道歉，像你这种势利眼，有多远滚多远吧。”

    “我要是她啊，早就找一块豆腐，一头撞死算了，丢人现眼！”

    “就是，丢人现眼！”

    ……

    面对无数路人的口诛笔伐，史珍香直接眼泪下来了：“你们……”

    就在这时，谭文超回来了，见她如此委屈，顿时火大：“香香，怎么回事？”

    史珍香随即将刚才的事情说了。

    谭文超咬牙切齿地道：“香香，别哭了，我已经给我舅舅打过电话了，他正好在附近，待会就会赶过来，给我出头。”

    史珍香顿时眼睛一亮，狠狠擦掉眼泪，指着叶枫大骂：“姓叶的，你给姑奶奶听好了，我男朋友的舅舅，待会就会赶过来，你有种别跑！姑奶奶倒要看看，你到时还能不能嚣张下去？”

    真是个硕果仅存的瓜婆娘！

    叶枫摇了摇头，直接答复：“好啊，那我现在就陪我女朋友在这里逛逛，就等你男朋友的舅舅过来。”

    说完，懒得再理会，拉起唐瑜的玉手，走开了。

    看着他俩离去的背影，史珍香的眼睛里，射出深深的怨毒之色。

    旁边的谭文超安抚道：“香香，放心吧，等我舅舅过来，定叫他好看！”

    “嗯嗯。”史珍香点头，“不过，那家伙昨天拿到了‘江州杯’青年武道大会的冠军，恐怕有两把刷子，你舅舅能干得过吗？”

    谭文超一听这话，顿时不乐意了：“香香，你瞎说什么呢？那家伙拿的不过是青年武道大会冠军，那一点含金量都没有。要不是大会限制了年龄，以我舅舅的武道修为，去参加的话，那家伙还不给吊打啊？”

    史珍香这才放心下来，道：“咱们得跟上去盯着，万一那家伙跑了呢？”

    “好！”谭文超点头。

    随后，二人便跟了上去。

    此时，叶枫正拉着唐瑜，在玉石展销会的一个个地摊前溜达。

    中途，不断有人上来想跟他这位青年医圣套近乎，搞得叶枫烦不胜烦。

    要不是刚刚应承了谭文超，他现在真想带唐瑜离开。

    就在这时，唐瑜忽然心血来潮地道：“叶枫，你说我要是也来这里摆摊卖玉石，怎么样？”

    叶枫一愣：“你怎么突然想起摆摊儿了？”

    唐瑜有些不好意思地道：“我的情况，你又不是不知道，我和我妹妹也要生活的嘛。我来这里摆摊卖玉石，多少能补贴一点家用。”

    叶枫皱眉：“补贴家用，也用不着你来摆摊儿啊，唐瑜，你是不是缺钱了？缺钱跟我说啊！我可以给你的。”

    唐瑜直接摇头：“不不不，你已经给我借了5万块了，我不能再找你借钱了。”

    “什么借不借的？我俩什么关系啊？我的钱就是你的钱！”叶枫昂然道。

    唐瑜听了，很是感动，但还是断然道：“叶枫，请你尊重一下我吧，我宁愿自食其力，也不想成为依附于你们男人的寄生虫。”

    叶枫顿时肃然起敬。

    但他还是道：“不过，你现在还在进修研究生，学业为重，哪有那么多时间摆地摊呢？”

    唐瑜笑道：“我当然没那么多时间，但我妹妹可以啊！你不知道，她现在成天无所事事，却还满脑子想着发大财，我真怕她又误入歧途，走上之前的老路。”

    叶枫恍然道：“我明白了，你这样做，也是想让你妹妹有事儿做。”

    “不错。”唐瑜点头。

    叶枫点了点头，又道：“既然这样的话，倒不如玩点大的。”

    “玩点大的？”唐瑜一愣，“叶枫，你有什么主意吗？不过，我们可没多少本钱，也不想你投钱进来！万一亏本，我们可赔不起你的。”

    “赔不起没关系啊，不是还有你可以肉偿嘛？”叶枫调笑道。

    “呸，人家才不肉偿呢！”唐瑜红着脸，啐了他一口。

    叶枫咧嘴一笑：“开个玩笑，开个玩笑……”

    唐瑜这才放过了他。

    叶枫随后正色道：“放心吧，不需要你们投入多少本钱，就可以将生意做起来。”

    唐瑜这才来了兴趣：“那你说说看，怎么做？”

    “跟我来。”

    叶枫拉起她的玉手，便往回走。

    不一会，二人就到了一处现场加工玉石的地摊前。

    在地摊后面，放了一个竹箩筐，里面装满了玉石废料。

    而在旁边，还有好几个麻袋，估计也是装的玉石废料。

    “叶枫，你这是……”唐瑜不解地看着他。

    叶枫笑而不语，一脸高深，反而冲地摊老板道：“老板，你这些玉石废料，打算怎么处理啊？”

    那地摊老板看了他一眼，眼珠子一转道：“这些废料，一般都是有专人处理，你要的话，我便宜处理给你好了。”

    “好啊，多少钱？”叶枫问道。

    “一千块吧。”

    “一千块？”叶枫当即摇头，“我说老板，你是在豁我吧？”

    “儿豁。”老板振振有词。

    “老板，咱们可都是站着撒尿的人，说话要讲良心。你这些玉石废料，可以说是一文不值，既然你想拿我当冤大头，那我去别家，反正这满大街都是玉石废料。”叶枫淡然道。

    “这……”地摊老板见他不好忽悠，只好道：“那好，你说给多少钱吧？”

    “一百块吧。”

    “什么？才区区一百块？”

    “一百块还嫌少是吧？那当我什么都没说。”

    叶枫说完，带着唐瑜就要走人。

    地摊老板顿时急了，这些玉石废料，反正也没什么用，还不如卖出去，当即道：“中，一百块就一百块，你全拿去好了。”

    叶枫笑笑，冲唐瑜道：“唐瑜，还愣着干啥？给人家钱呗。”

    唐瑜不明白他的用意，忍不住道：“叶枫，你到底想要干嘛？100块钱虽不多，但也不能随便糟蹋啊！”

    叶枫笑笑，在她耳边小声道：“你就放心吧，这些废料虽然没用，但我可以变废为宝啊！”

    闻言，唐瑜将信将疑，但最终还是取出100块钱，给了地摊老板。

    就在这时，一直在后面跟着的史珍香和谭文超二人凑了上来，嘲讽起来。

    “真是奇葩啊，这些玉石废料，全是没用的东西，你们居然还花钱买回去，真是搞笑！”

    “亲爱的，你说的太对了，他们两个简直就是弱智！”

