    “唐军动了！”田地城城墙之上，守军看到唐军之中人马调动，不由惊呼道。

    只见在众目睽睽之下，三队人马分别朝着其他三个城门行军。

    “启禀城主，唐军已经将我们四面重重围住！”田地城守将忧心忡忡的向鞠文盛汇报道。

    “唐军打的好算盘，仗着兵多，竟然四下出击，不过是故意分散给我军防守兵力而已。”鞠文盛恨恨的说道，在他看来，唐军西面进攻，让田地城不知道唐军主攻的方向是哪一方。

    “立即分兵防守四个城门，不可让唐军越雷池一步。”鞠文盛大手一挥道。

    虽然他自认为猜到了唐军的打算，然而鞠文盛却无可奈何，只能四门分兵。

    田地城守将郑重道：“城主放心，我田地城守城器械充足，将士一心定然不会唐军得逞。”

    田地城守将匆匆而去，东城门的兵力顿时少了很多，不过看到城墙上充足的守城器械，鞠文盛这才稍微放下心来，田地城为防守足足提前一年备战，做了充足的准备，只要唐军承受不起攻占田地城的代价，自然会知难而退。

    然而鞠文盛不知道唐军可不是主攻一个城门，他没有发现在三支大军之中，可是各有一只不起眼的小队跟随。

    “咚咚咚！”

    随着唐军军鼓声阵阵，攻守双方都不由一肃，顿时知道战争即将开始。

    “进攻！”

    侯君集看着守备森严的田地城，手中长剑一挥，唐军顿时压了上前。

    “投石机，放！”

    随着一个校尉大喝之下，一颗颗偌大的石头被投石机高高抛起砸向了田地城的城墙之上。

    “砰砰砰！”

    一颗颗石头重重的砸在了城墙之下，只有寥寥的几颗石头砸在了城墙上，这一次唐军的进攻根本没有伤着几人。

    “哈哈哈！唐军远道而来，果然成了软脚虾！”田地城守兵看到唐军的投石机准头很差，不由纷纷嘲讽道。

    校尉脸色不变，回头冷喝道：“调整角度，继续投石。”

    随着第二波投石机发送，一众石头精准的砸在了城墙之上，一时之间田地城上一阵人仰马翻。

    校尉看到这一波投石机的效果不由露出满意的笑容，随着祖名君抛物线的不断研究，计算投石落点现在已经广泛的应用在军方的投石机之上，如今唐军所有的投石机都可以调节角度，已经十分的精准了。

    “躲避，躲开投石！”鞠文盛看到守军损失惨重，不由大声提醒道，然而唐军的投石机如同涨了眼睛一般，一个个石炮轰在了田地城墙上，将守军压制的抬不起头来。

    看到投石机让唐军占了上风，侯君集这才大手一挥，步兵纷纷压上，

    “反击！”

    看到唐军大举进攻，鞠文盛不甘示弱的下令道，田地城守军立即反击，凭借城墙的优势居高临下，箭雨从城墙之上直扑唐军。

    侯君集冷哼一声道：“就等着你们！弩兵反击！”

    顿时一道道黑云从唐军中腾空而起，直接朝着田地城守军飞去，这一刻，唐军三段弩射法发挥的淋漓尽致，根本毫不吝啬弓弩，一波波箭雨攻向田地城。

    一时之间，田地城守军再次被压制，唐军已经逼近了田地城。

    “城主，唐军势大，已经逼近了城墙。”一个守兵焦急的向蜷缩在城垛的鞠文盛禀报道。

    鞠文盛冷笑道：“唐军以为这就可以轻易征服田地城那就太自大了，传令下去，准备好雷石滚木金汁，这一次，我要给唐军来个狠的！”

    高昌毗邻大唐，关于守城的招数早就学的淋漓尽致，雷石滚木暂且不说，金汁乃是将粪水煮沸，从城墙之上泼了下去，一旦泼中士兵，不但会将士兵烫伤，更有大量的细菌滋生，一旦中招，那可是十死无生，正是有如此多的守城武器，这才让鞠文盛有信心挡住唐军的进攻。

    “城主不好，唐军的目标是城门！”一个守将忽然惊呼道。

    鞠文盛连忙侧首看去，只见在唐军的进攻队伍之中，有一个小队唐军突然加速抬着一个巨大的箱子直向城门口奔去，这正是火器监的爆破小队。

    “莫非是唐军新式的攻城武器，不过你们却中计了，城门可是本城主重点布控的对象，这一次定然让尔等有去无回。”

    “放箭！不能让他靠近城门！”鞠文盛高声道。

    顿时守军不顾唐军的弩兵的压制，纷纷朝着火器监爆破小队射去，然而这些弓箭射在爆破小队身上，却叮叮的被弹开，只见整个火器监小队一个个都身披重甲，每一片都是用墨家精钢所打造，防御力做到了极限，寻常武器根本伤不了他们。

    “檑木滚石金汁。”鞠文盛大吼道。既然弓箭对他们不起作用，他就不信这这些人能够挡住这些重武器和生化武器。

    鞠文盛看到守军将士已经准备好这些守城重器，不由露出一丝冷笑，却没有看到头顶上十数个黑点正在飞速的朝着城门楼而去。

    作为守城一方，自然会将城门楼作为重点防御对象，然而城门楼同样也是敌人重点的进攻对象。

    “城主小心！”一个高昌士兵看到飞速过来的石炮，连忙将鞠文盛压倒，护在身体之下。

    “轰！轰！轰！”

    一声声剧烈的爆炸之声，顿时城门楼响起，一阵阵热浪传来，便随着高昌士兵的惨叫声，然而这还没有结束，很快其他三个城门楼同样有巨响传来。

    “不好，是火药，火器监来了，快拦住那个小队！”鞠文盛一把推开护在身上的士兵，急声道。

    然而当他举目望去，只见整个城门楼上，已经没有几个能够站立的士兵，檑木滚石金汁散落一地，与此同时，其他投掷巨石的投石机也纷纷朝着城门楼进攻，田地城再也无力阻止火器监小队靠近城门。

    “完了！这一次田地城完了！”鞠文盛心灰意冷道。

    “火器监！”望远镜中，侯君集一直盯着火器监的行动方向，只见火器监爆破分队将火药快速的安装在城门上，飞快的沿着城墙根撤退，而其他参与详攻的唐军按照既定的战术纷纷后撤。

    “轰！轰！轰！轰！”

    随着四声巨大的声响传来，哪怕侯君集远在大军后方，却依旧不禁心神一晃。

    “火药的威力更大了！”侯君集心神一震，这一次在火器监的火药，要比上一次西征吐谷浑的火药威力更大。

    “将军放心，这批火药乃是火器监爆破小队所能携带的最大威力，只要田地城的城门没有堵死，那就一定可以攻破城门。”墨顿自信道。

    很快，硝烟散尽，从望远镜中可以清晰的看着出来东城门残破的城门和城门口后堵的死死的城门口。

    “田地城果然堵了城门口！”墨顿不由脸色一沉道。

    很快，其他三个城门的消息传来，城门全部都攻破，然而所有的城门口都被封死。

    “田地城竟然有如此决心！”墨顿脸色难堪道，田地城将四门堵死，让唐军一举攻下田地城的打算彻底破灭。

    “这就是墨侯所说的一击即破！”辛獠儿和其他诸将匆匆而来，对着墨顿质问道。

    墨顿无奈地说道：“进攻之前，墨某就说过，只要一个城门口没有封死，即可破城，可是谁能想到田地城抵抗之心如此决裂，竟然直接将四个城门全部都封死了。”

    侯君集大手一挥道：“其他废话就不要多说，本将军就文一句话，火器监是否还有攻破田地城之法。”

    墨顿郑重点头道：“还有一招，不过需要五天时间方可成功。”

    “这一次，可别又说大话。”辛獠儿冷笑道。

    墨顿傲然道：“这一次，墨某可以立军令状，别说是田地城，就是高昌城在这一招之下，不堪一击。”

    “军令状！”诸将这才微微点头，墨顿竟然能够如此保证，定然不会虚言，而事实上，墨顿并没有刚才也没有妄言，火药的威力他们乃是亲眼所见，城门在火药的威力之下，犹如纸糊一般，如果田地城没有将城门口堵死，他们现在已经攻入了田地城。

    “五天不行！一个小小的田地城若是能够挡住十万大军五天，那岂不是笑话，我等想要震慑高昌，必须以最快的速度攻破此城，瓦解高昌的抵抗决心。”侯君集断然拒绝道。

    众将纷纷点头，如果一个田地城就能挡住唐军五天，无论什么原因，定然会大大增加高昌的抵抗决心，更别说还有西突厥在一旁虎视眈眈，到时候，唐军付出的代价恐怕将会更大。

    “诸军听令，从现在起，全力强攻田地城，投石机全部将石头换成火药，这一次，我要一举攻破田地城。”侯君集果断道，他可是亲眼看到了火药对守城武器的破坏，火器监小队攻到东城门下，几乎没有受到守城武器的攻击，一旦田地城的守城武器失效，那唐军攻破田地城岂不是轻而易举，何须再等五天。

    “是！”

    诸将纷纷领命道，这一次连墨顿都毫不犹豫的拿出数十辆马车的火药，侯君集乃是主将，他代表的乃是西征大军的意志，他的剑指之处，就是大唐将士进攻的方向。

