    人马座γ760。

    这是一颗比较特殊的恒星，主要特殊在位置上。

    因为人马座γ760，曾经命名为猎户座α224。

    银河系有四条主旋臂，分别是盾牌座旋臂、人马座旋臂、英仙座旋臂，以及矩尺座旋臂。

    然而，太阳系并不在这四条主旋臂上。

    在星系的主旋臂周围，还会存在一些次级旋臂。

    太阳系所在的旋臂是猎户座旋臂。

    猎户座旋臂就是银河系的一条次级旋臂。

    如果从银河系的正上方出去，猎户座旋臂就像是从人马座旋臂中生长出来的一条支臂。

    因此，猎户座旋臂和人马座旋臂是有交汇点的。

    这个交汇点就是人马座γ760周边星域。

    因此，人马座γ760这颗恒星，曾经也被命名为猎户座猎户座α224，后来才改成人马座γ760。

    而人马座γ760也是银河系超空间航道的一个交汇节点，是从太阳系飞往人马座α960的必经之路。

    危机纪元76年春。

    人马座γ760来了一支舰队。

    这支舰队的规模不算大，但航速极快，神出鬼没。

    这支舰队自然就是人类文明的远征舰队。

    在过去的几个月时间里，人类远征舰队都非常低调，没有去盾牌座旋臂招惹帕勒塞银河远星帝国。

    因为，从地球过来的第一批星际移民还有最后半个月的航程，就会抵达人马座α960第二家园星。

    这是人类文明史上，一个关键的节点。

    第一次星际移民是否成功，将直接影响人类文明未来的发展。

    因此，人类远征舰队收敛起了平日的锋芒，安静了下来。

    在剩最后半个月航程的时候，提前来到人马座γ760等待移民飞船，准备护航。

    由于人马座γ760是移民飞船的必经之路，因此从人马座γ760到人马座α960的这段路，是最危险的。

    毕竟这一段路靠近帕勒塞银河远星帝国的防御区。

    因此，方源亲自带领舰队来到人马座γ760，就是为了这次星际移民安安稳稳的完成。

    舰队中，有不少太空军战士的心情都十分紧张，因为移民飞船上有他们的父母家人。

    因为远征舰队里的这群太空军战士，已经离开地球长达五年的时间。

    那种漂流在宇宙中的空寂感，已经成了一种情绪，充次在每一个太空军战士的内心里。

    在这一次的星际移民中，像方家这种情况并不是特例。

    事实上，这一次的星际移民里，除了方家之外，还有其他一些远征舰队家属在移民人口里。

    特别是那些独生子女家庭，孩子在远征舰队里，家中父母更倾向于移民人马座α960，毕竟人类远征舰队未来需要长时间守卫人马座旋臂。

    ……

    十二个小时之后，人类文明第一批星际移民飞船穿过超空间虫洞，开始陆续进入人马座γ760恒星系。

    率先穿过虫洞的是护航舰队。

    远征舰队和移民护航舰队保持着联系，在护航舰队穿过虫洞的时候。

    远征舰队开始围绕人马座γ760巡逻。

    “十点钟方向，500光秒发现飞行物。”叶折羽发现有异常的飞行物出现，进行通报。

    远征舰队直接飞过去，靠近之后发现是一艘无人侦察机。

    “是帕勒塞的，无人侦察船。看样子，帕勒塞知道我们的移民飞船快到了。”叶折羽看清楚飞行物的外形之后，立即判断出那是帕勒塞文明的无人侦察机。

    地球的第一次星际移民，基本上是公开的，在这种情况下，不可能进行保密。

    因此，移民飞船的起航时间，抵达时间，都是可以准确计算出来的。

    所以，移民飞船什么时候经过人马座γ760，帕勒塞文明肯定会知道，派一艘无人侦察机过来探查，其实并不奇怪。

    “把侦察机的信号接进来。”方源示意道。

    信号接通，无人侦察机的通信接入神舟号舰桥主屏幕。

    屏幕上没有出现任何帕勒塞生命体的形象，而是侦察机主控电脑的默认形象。

    “我猜猜看，你是卡兹提克，还是亚顿公爵。我想应该是前者，亚顿公爵应该没有那么多兴致过来观看移民。”方源语气随意的说话，听上去就像是在闲聊。

    方源知道，在这艘无人侦察机背后，肯定有一个帕勒塞银河远星帝国的高层在看着。

    不是卡兹提克，就是亚顿公爵。

    方源觉得卡兹提克的可能性更高一些。

    沉默几秒钟之后，通信影像扭曲几下，然后显示出了卡兹提克的形象：“你猜得没错，确实只有我才会有兴趣来侦察你们的星际移民。”

    这艘无人侦察机背后的，确实是卡兹提克。

    他越来越坚信人类就是考古文献中提到的“天灾文明”。

    然而，除了他和他的老师之外，没有多少帕勒塞文明的高层愿意相信他。

    事实上，他甚至觉得他的老师赞达尔·伊科奇都不相信人类是“天灾文明”。

    他的老师之所以，极力的帮他游说帕勒塞母星的高层，原因只是想要通过这种方式，向银河系增派舰队而已。

    因此，卡兹提克感到非常的孤独，没有人真正相信他，即便是他的老师，也只是为了达到目的，才表面上和他站同一立场。

    越是如此，他越想要证明人类就是“天灾文明”。

    因此，他从一年前开始，时刻关注着人类文明的一举一动，不放过任何一个细节。

    星际移民这种文明发展中的里程碑事件，自然不能放过。

    因此，这艘无人侦察机，早在半个月前，就已经抵达人马座γ760，等到主角出现。

    “看到想看的了吗？”方源问道。

    “每个细节都是我想看的。”卡兹提克说话不泄漏任何有用的信息。

    “你的母星什么时候派增援过来，你的时间已经不多了。”方源目光炯炯的盯着他。

    卡兹提克知道方源这句不是假话，留给他的时间确实不多了。

    他甚至怀疑，如果人类是“天灾文明”，即便现在母星同意派遣增援舰队，可能都已经来不及了。

    “我看到了真相，却没有人相信我，这种无奈，你能理解吗？”卡兹提克忽然说出了这句十分奇怪的话。

