    【我记得之前阮楚就在微博上说过，她和曹俊宁在一起快三年了，只是为了彼此的事业才没公开，可没想到在她撞破曹俊宁劈腿阮烟后，曹俊宁转头就跟阮烟官宣了，还否认了她的存在】

    【对姐妹我也记得，只不过那时候几乎没有多少人相信楚楚，曹俊宁的粉丝还骂楚楚碰瓷，阮烟的粉丝骂楚楚是小三，甚至顾漾，当时还站在阮烟那边，说曹俊宁是阮烟的男朋友】

    【卧槽！所以那都是真的？阮楚和曹俊宁有过一段恋情，只不过是隐藏得太好了？然后阮烟勾引自己继姐的男朋友？】

    无数吃瓜的网友们纷纷去扒阮楚和曹俊宁以前的微博，细看还真发现了不少蛛丝马迹。

    经过大V博主的整理分析，各种证据摆出来，阮楚是曹俊宁前女友，阮烟才是小三，这两件事已经基本被捶死了。

    阮楚的粉丝们从阮楚被网暴退圈以来掉了许多，剩下的大多是死忠粉，但这些日子，这些死忠粉们因为支持阮楚，也被受到了不少唾骂。

    现在看到阮楚沉冤得雪，她们当中不少人隔着屏幕激动的都快要哭了。

    【大家终于快看清渣男的真面目了！！！我们楚楚是无辜的啊，被私生女妹妹戴了绿帽子，还没诬陷成小三，那些日子受了多少委屈？渣男小三滚出来道歉！】

    【抱抱我家楚楚，渣男不配拥有你的爱！软糖们会一直相信你陪伴你支持你的！】

    软糖是阮楚的粉丝名。

    除却始终相信阮楚的死忠粉外，一些当初错怪阮楚脱粉的粉丝们也自发致歉表达愧疚。

    【对不起楚楚，我当初听信了营销号们说的话，错怪了你，还脱粉回踩了，现在我知道错了，对不起】

    【楚楚对不起，是我们错怪了你，呜呜，你受委屈了】

    【……】

    当初阮楚被骂小三时，软糖大批脱粉，曹俊宁和阮烟的粉丝紧抓不放，现在风水轮流转，曹俊宁和阮烟两家粉丝都被对家粉丝和路人们骂的喘不过气。

    也有不少粉丝受不住压力纷纷脱粉。

    其中也有从曹俊宁出道时起就粉他的元老级粉丝脱粉：【曹俊宁，从你前年出道时起，我就开始粉你了，整整三年，陪你经历了不少风雨，但是这一次我要和你说再见了。脱粉不回踩，算是最后的温柔吧。最后代表部分粉丝对阮楚小姐姐说一句，对不起】

    【渣男！！！老娘最恨的就是这种劈腿的渣男！脱粉转黑了，不回踩做不到，对渣男不需要温柔！】

    【就当我曾经粉了一坨翔吧，阮烟真的恶心到我了，勾引自己姐姐的男朋友，真不愧是小三生的私生女啊，女承母业？】

    在兆丰娱乐水军的有意引导下，舆论发展得很快，局势几乎一边倒向阮楚这边，阮楚逆风翻盘，也引得了不少路人的好感。

    当然，这么一个大瓜砸下来，《把酒话桑麻》的流量也疯狂爆增。

    当晚的直播结束后，陈导看着后台的数据，笑得都合不拢嘴了。

