    秦尘冷笑道：“此人也知道我身上定然有许多丹药，他很清楚只要我被这藏宝图吸引，就一定会来这里，到时候如果他真的是某个虚空盗匪团伙的人，只要隐藏在这人群之中，暗中吃下我们，就能得到天武丹铺的所有材料和丹药，好深的算计。”

    “少爷，那我们岂不是很危险？”刀王慕之风心中一沉，环顾四周，却没能找到那当初来到天武丹铺的蒙面人。

    “危险？暂时不会，你好好想想，首先此人是绝对不敢在禁制破开前对我们动手的，因为他一动手，就会暴露自己，而禁制一破开，你觉得他这个曾经进入过这里的人会做什么？”秦尘笑了起来。

    刀王慕之风皱着眉头：“那肯定是想办法进入这秘境深处，那丹道大能的洞府中，得到其余的宝物。”

    “没错，此人曾经进入过这里，手中可是掌握这其他人不具备的资源，那就是秘境里面的情况，既然里面有天道源果，自然会有其他顶级的东西，对他们而言，最重要的是先得到那丹道大能的传承，毕竟这可是一尊远古时代尊者级以上的强者洞府。”

    秦尘冷冷一笑：“他只有得到了这里的传承之后，才会对我们动手，而他或许还不知道，我们已经洞穿了他的计划，只要找到机会，找到此人，跟着此人进入那洞府深处，哼……”

    秦尘咧嘴一笑，到时候胜利的天平该倒向哪边，又犹未可知了。

    “少爷，我明白了，果然是好计。”刀王慕之风顿时惊叹道，的确，当初那人来天武丹铺的时候，秦尘和他还根本没有突破，对方感知到的也是秦尘他们当初的实力，自然没将秦尘他们放在眼里。

    可他万万不会料到，他引来的，将会是怎样的几个怪物。

    想到这里，刀王慕之风和幽千雪也都大定，三人对视一眼，都是不急不躁的闭目打坐，静候起来。

    随着时间的流逝，越来越多的武者被吸引，赶赴到了这片虚空，不过这些武者的实力实在良莠不齐，初期圣主都有不少，但是各个都比较凶悍，显然都是在这虚空潮汐海刨食多年之人。

    在虚空潮汐海中行走，胆大凶悍是最必须的能力。

    加上此前就已经汇聚在这里的武者，人数极多。

    两日后，战王宗等几大势力的高手对视一眼，战王圣主轻轻颔首道：“人差不多了，这就开始吧。”

    那虚空盗匪一边的人也点点头道：“夜长梦多，是该动手了。”

    目前得到消息的还只是这片虚空集市附近的高手，可如果继续等待下去，甚至虚空潮汐海别的地方的顶级势力都要赶来了，那他们几个都占据不了主动了。

    话落，几个大势力的顶级人物同时站了起来。

    这几人一有动作，汇聚在此地的武者们纷纷都睁开了眼睛，朝他们瞩目过去。

    战王宗主双眸一扫下方，开口道：“诸位朋友应该都是被此地的异象吸引过来的，有劳诸位在此等候了这么长时间，在下战王宗战王圣主，想必有不少人认得。”

    “战王圣主大名，我等自然知晓，只是战王圣主，敢问你等将我们聚集在此地，到底所谓何事，这虚空内部又有些什么名堂？”底下立刻有性急的武者开口问道。

    战王宗主闻言，微微一笑道：“这位朋友问的好，本座也正是要跟诸位解释一下这方面的问题，这片虚空内部到底有什么名堂，本座其实也不太清楚，我等只是进行过打探和推测，只知道这里面有一个顶级秘境，而且，似乎还是天界破碎前某个天界尊者级以上高手所遗留下来的秘境！”

    “尊者级强者的洞府？”

    “居然在这虚空内部？”

    “这里以前一片荒凉，我好多次路过此地，怎地没想到去探索一番？哎，真是亏大了啊。”

    霎时间，七嘴八舌的吵闹声传来，有人懊恼万分，有人兴奋无比，也有人神色变幻。

    战王宗主一笑道：“这个秘境我等几大势力之前也探索过了，大家也都看到，此地有禁制阵法守护，我等几大势力之前也曾联手突破过，但却一直无法破开者禁止，因此在这里等候诸位到齐，也是为了联手破开这禁制，希望过会诸位能够和我等一同出手，破开这禁制，进入这尊者秘境中搜索一番，看看里面究竟有何宝物！”

    “连战王宗主你们都无法破开，我等可以吗？”有人疑惑道。

    战王宗主淡笑道：“这一点诸位无需担忧，我们几大势力已经检查过了，这禁制距离被我等破开，其实只差一点点，只要诸位愿意同心协力，定然能够一举破开。”

    “尊者级强者的秘境，有什么东西大家心里应该有数，而从刚才不断产生的异象来看，其中定然是有好东西的，若是有某个尊者的传承，或者是让诸位突破尊者境的机缘，我想没有人不动心吧？”

    突破尊者的机缘？

    不少人心都狂跳起来。

    之前的异象，大家也都看到了，的确非同一般。

    “战王宗主大人，我想问一下，若是破开了禁制，里面的东西要如何分配？你们几大势力有强者坐镇，真要是出手抢夺的话，我等可没有任何得手的机会，而且，这里还有许多的虚空盗匪，甚至有赫赫有名的虚空十八大盗，还有别的族的高手，如何能保证信得过他们？”

    人群之中，一个尖锐的声音忽然传来，飘忽不定，让人捉摸不出声音的来源。

    此言一出，众人也都沉默了下来，目光灼灼地朝战王圣主望去，显然大家都很在意这个问题，也是所有人顾虑的地方。

    战王圣主闻言，也没有丝毫恼怒之意，而是微笑道：“诸位的担忧本座可以理解，本座在这里也给不了诸位什么保证，事实上，本座自己也有同样的担心，大家也看到了，这里可不止我战王宗一个大势力，万一尊者传承只有一份，是我战王宗得呢？还是那虚空十八大盗得？亦或者是别的势力得？”

    “诸位想要从我战王宗这里得到什么承诺，本座可以随便给大家一个承诺，但诸位其实也都知道，虚空潮汐海，不信承诺，你有心计，有实力，在这里抢到宝物，那宝物便是你的，依靠别人的承诺，只不过是自欺欺人的想法罢了。”

