    地下城外，依然是有无数的玩家汇聚于此。

    许多玩家，到现在都还没能一睹boss的芳容。

    “听说boss就快死了！”

    “所以呢？跟我们有啥关系，我们连一层都进不去！”

    “地下城的boss是指望不上了，刚系统不是公告说，镇魔塔boss突破封印，出来了吗？”

    “不知道那只九头鸟飞哪去了，要是它来了地下城就好了，咱们就可以借着地下城的系统庇护，来干掉它！”

    “你当地下城是它家呢？好端端的它来地下城干啥？”

    正当玩家们议论纷纷之时。

    浮空之中，忽然幻化而出一道白色光幕。

    下一刻，伴随着“吼”的一阵嘶鸣。

    一只长着九个脑袋的巨型火鸟，地狱九头鸟从光幕中飞跃而出！

    陆地之上，无数玩家一阵目瞪口呆。

    而九头鸟，则是向着地面俯冲了下来。

    它的目标，是进入地下城的光幕！

    震惊之余。

    那些正围堵在光幕外面的散人玩家，纷纷剑拔弩张。

    “靠！它居然真的来了！”

    “又是一只5星boss，我的妈……”

    “兄弟们抄家伙，杀boss！”

    嗖嗖嗖嗖——

    轰轰轰！

    只待九头鸟进入玩家们的攻击范围。

    四面八方，所有弓箭手与法师玩家纷纷对着九头鸟展开射击。

    无数利箭与魔法球，齐刷刷的轰击在九头鸟的身上！

    一道道两三百点不破防的伤害，出现在九头鸟主脑头顶。

    吼！

    一声咆哮。

    从玩家头顶飞跃而过的同时，一道道炙热的火焰，从九头鸟的口中喷射而出，瞬间吞没地上无数玩家——

    -6135！

    -5994！

    -13054暴击！

    哗哗哗哗！

    几十道白光亮起。

    被火焰吞噬的玩家，超过三分之一直接被秒杀。

    这时。

    正好一层人数出现空缺，地狱九头鸟便载着张奕三人，通过光幕飞入了地下城。

    下一个目标，则是地下城的二层！

    面对着这只50级5星的boss，地下城内每一层，数以万计的玩家，都无法阻拦。

    眼睁睁的看着地狱九头鸟逐步通过地下城二三四层。

    仍在向着五层靠近！

    地下城五层。

    局势已经十分明显。

    几乎所有的散人玩家都被屠杀殆尽，现在所剩余的，都是君临、神殿、仙阁、sky与名人堂等，月光城比较知名的高级战队玩家。

    随着末日尸皇的气血越来越少，各家战队，都将目光紧盯在了boss的身上。

    对于全城首只5星boss，各家战队的态度，都是势在必得。

    而且优势最大的，是处于联盟状态下的君临、神殿与仙阁。

    三大战队加起来五千多人，连sky与名人堂，都不是他们的对手！

    战斗又持续了十多分钟。

    哗！

    随着神殿的队长，49级刺客神话手起一刀将名人堂、雪儿击杀。

    白光亮起。

    名人堂的最后一名成员阵亡。

    在这场战斗中，名人堂已经覆灭。

    作为君临，神殿与仙阁的敌人，剩下来的，还有三四个战队。

    而其中势力最大的，也就是sky了。

    另外几个，不足为虑。

    腰身捡起名人堂、雪儿挂掉之后爆出来的一张黑暗系长弓。

    神话嘿嘿一笑：“45级3星，强化20级的黑暗长弓！发财了哈哈哈！”

    话音刚落，一旁的魔法师仙剑，施法轰杀前阵两名sky的残血玩家，转面看向神话，说道：“你小子，刺客又用不上弓箭。”

    “我手底下有个弓手兄弟，黑暗套装就缺把武器，赶紧把这张弓给我！”

    神话嘿嘿一笑：“都是自家兄弟，当然没问题！”

    说完，神话当真毫不犹豫的将那张弓丢给了仙剑！

    “好兄弟，谢了！”

    这时，位于俩人之间的紫名弓箭手君临天下，一边继续拉弓射杀着周边的敌对玩家，一边说道：

    “还有几家战队，赶紧把他们全部灭了！”

    “这样，BOSS就稳定是咱们的了！”

    “等拿下尸皇，爆出建队令，建立月光城第一支战队，咱们三家联盟，无人能敌！”

    接过君临天下的话，仙剑哈哈大笑：“咱们即将就要成为月光城的霸主了！”

    神话则是说道：“先别高兴的太早，sky，可不好对付，他们的人实力很强！”

    “怕个卵！”

    仙剑说道：“咱们三大战队加起来五千多人，他们sky，总的也才只有三千人吧？”

    “而且现在，估计只剩下不到一千了！”

    言语声中。

    君临天下喊道：“兄弟们，杀！”

    三大战队，加大攻势。

    很快，除了sky之外，场上其余的几家势力，都被灭杀。

    甚至很多四层玩家听说五层的大屠杀，都驻足在光幕前面，不敢进去。

    因为进去抢不到BOSS不说，完全就是去送人头的。

    而此时，英雄联盟与以战止战的人，依旧在一个没有任何人察觉到的安全地带猫着。

    除去阵亡之后，没有机会再能进来的。

    两大战队加起来，还有五百多人。

    亲眼目睹了君临神殿与仙阁三大战队，将大大小小几十家战队全部灭杀。

    战天下不由得怒火中烧。

    “吗的，他们太嚣张了吧！”

    “没办法，他们三家联手，实力太强了。”

    英雄不灭则是有些忧心：“我担心，一会儿老大来了，要怎么对付他们，”

    “是啊，连sky都不是他们的对手。”

    顿了顿，战天下接着说道：“boss就快要挂了，老大还不来！”

    “再等等。”英雄不灭道：“老大没来，咱们别上，上了就是送死！”

    “等老大来了，哪怕我们是豁出性命，也要协助老大拿BOSS，那才算是死得其所！”

    场上，sky剩余的八百多人，被君临神殿与仙阁的玩家，团团包围。

    包围圈中。

    48级法师sky、法王，忧心的对着身边48级战士sky、主神说道：

    “队长，情况不妙啊，他们三家联手，我们打不过啊！”

    之前在镇魔塔已经死过一次，等级从49级掉到48级的sky、主神，回头看了眼后方还剩下31%气血的末日尸皇，咬了咬牙。

    “不行，BOSS不能就这么让出去。”

    “兄弟们，给我撑住，等城里的兄弟过来支援！”

    话音刚落。

    后方，忽然传来“吼”的一声震耳欲聋的咆哮。

    紧接着，伴随着一阵惨叫。

    无数道白光在末日尸皇周边亮起。

    与此同时，一道系统提示从空中传落——

    “叮～各位玩家请注意：黑暗统治者·末日尸皇已经进入变异阶段，全属性提高30%，持续时间5分钟，请各位玩家做好防御准备！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

