    吱吱呀呀～

    河面上，一艘渔船漂泊。

    老叟持桨，晃晃悠悠，死气沉沉，默然无声。

    轰隆隆——

    远方，突兀传来雷霆奔涌咆哮之音，回响山林，不绝于耳。

    水面泛起波涛，四周草木簌簌。

    老叟抬头，浑浊双眼看向岸边幽深树林，面上浮现疑惑：“今夜的风儿甚至喧……”

    轰！！

    嘭——

    河浪冲霄，漫天的渔船碎片中老叟身体打着旋，随飓风飘飞出去。

    意识混乱，如同浆糊。

    空中，他费力睁眼，只见远处林间一道笼罩在炽烈血炎中的模糊身影如同闪电刺破浓雾，呼啸远去，沿途古木草石爆碎，卷入长长气浪，久久未落。

    我的船……我的船……赎不了罪……我要死了……呵……不人不妖……死了也好……

    噗通。

    落水，意识彻底陷入黑暗。

    嗯？

    刚刚好像撞到什么？

    算了，这深更半夜，鬼雾森海，有也不是好货色。

    奔行中的江无夜皱了皱眉，微微思量，抛之脑后。

    轰——

    片刻，脚步停。

    气浪狂飙向前，浓雾翻滚后退，漫天粉色花瓣飘飞。

    “桃林？”

    江无夜站在桃花林入口，看着绚烂纷飞的桃花微微皱眉。

    二十里地，他心里还是有数的。

    本以为会闯入那花妖大本营，却不曾想，出现的会是这么一处诡异，甚至可以说违和的人间仙境。

    但哪怕这地方再好看，此刻江无夜也没欣赏的兴趣，凌厉目光扫视桃林，最终定格在通幽曲径上的连串脚印上。

    脚印有大有小，有深有浅，看四周草木被踩踏的痕迹，时间明显不长。

    闭目。

    观神象真意煽动耳朵，围绕他大脑奔跑，四周各种气息，模糊景象呈现。

    普普通通的桃林，枝繁花茂，霜露野草深深，未有半分诡异阴煞气息。

    踏踏～

    江无夜脚步移动，行至一颗桃树前，抚摸着树干上面粗糙的黑虎印记，瞥见那行小字，不由双目一眯。

    “若寻至此，莫再向前，切记，切记！！”

    仔细感知，周围隐隐残留一些熟悉气息。

    龙傲天他们？

    桃花源？！

    心中念头起伏，江无夜眸光闪烁，想到了那个失踪的阳炎境大统领。

    要不要继续……

    “夫君，咯咯咯……奴家在这呢。”

    兀的，桃林响起一阵熟悉的靡靡之音，江无夜猛的扭头看去，深处一道粉色倩影一闪而逝。

    “碧池！”

    怒骂一声，江无夜再不迟疑，脚下一动，掀起狂风追击而去。

    十几秒后，眼前一黑，却是入了一个山洞。

    幽静深邃，滴水回响，空气中弥漫着一股陈旧腐朽气味，似是一个被世间遗忘许久的孤独之地。

    隐隐约约，山洞尽头有微光闪烁，渺小，随时可能消失，却如黑暗中的烛火，照亮内心，驱散迷茫彷徨。

    复行数百步，行至尽头，身子一重一轻，好似穿过一层水幕。

    下一刻。

    江无夜神情一震，恍如隔世之感不可抑制的涌上心头。

    前方，湛蓝天空，白云悠悠之下，是一片平坦宽广，屋舍整齐的土地。

    中央，一棵参天桃树枝干虬劲，满目粉色的树冠遮蔽大片房屋。

    清风吹拂，花瓣飘飞，随风而舞，不时落进穿行村子的哗哗河水，随波逐流，奔向宁静远方。

    村内，日光正好，孩童打闹嬉戏，老人花下乘凉，鸡犬安宁，怡然自得。

    村外，肥沃田地间，耕牛涉水，农夫执鞭，妇人栽秧，插科打诨，欢声笑语不断。

    “桃……桃花……”

    江无夜眸中震惊缓缓消散，变为疑惑，转头看向身后，洞口消失不见，取而代之的是一片莺飞草长的山林。

    “吼！”

    意识海中，大力蛮熊真祖意志似乎在无力咆哮，火山般的气血逐渐蛰伏，气息一点点变得平静。

    闻着空气中的花香，吹着舒适暖风，江无夜从来到这个世界开始就一直紧绷的神经缓缓放松，眼神由疑惑转为迷茫。

    我……是谁？

    他脑中产生这样的疑问。

    你很累。

    你需要休息。

    你需要这样无忧无虑的生活……

    另一道空灵缥缈，带着诱惑的意识生出。

    江无夜抬头看着世外桃源，内心逐渐产生一种回到故土的认同，归属感，好似从小到大都在这里生长。

    “铁蛋，你怎么又跑来这偷懒了？”

    身后，响起大嗓门咆哮声，江无夜下意识扭头，就看到一个袖子裤腿撸起，身宽体胖的黑脸大妈，正叉腰数落他。

    “你看看你嫂子和侄女，妇道人家都在赶牛耕田。

    你倒好，大哥去了以后就浑浑噩噩的，整天和龙小天那群傻楞子厮混，再这样下去，别说找婆娘……”

    嫂子，侄女？

    江无夜皱了皱眉，心中抵触一闪而逝，顺着悍妇手指着的方向看去。

    不远处水田间，一个身姿妙曼，好似一颗水蜜桃般的美妇人穿着与她贵妇气质不搭的朴素衣衫，正挥鞭赶牛。

    身后还有个身材矫健的少女露出如玉小腿，踩着泥洼，插着秧苗。

    大桃子……小豹子……

    的确，有点熟悉。

    “铁蛋哥！我们去捉泥鳅吧，啧啧，昨晚那味道，绝了。”

    吆喝声中，一侧田埂上跑来个精瘦如猴的短发青年。

    一手提木桶，一手提裤裆，留着哈喇子，身后还跟着五个穿开裆裤，流鼻涕的铁塔大汉，傻里傻气的摇手招呼江无夜。

    呼～

    清风吹拂，花瓣抚过脸颊，江无夜眼中迷茫褪去，清明一片。

    我叫铁蛋！

    桃花村铁蛋！

    游手好闲，喝大酒，睡大觉，二十老几没婆娘，摸鱼掏鸟不顾家，全靠嫂嫂侄女务农维持生计。

    但……

    我喜欢这样的无忧无虑的生活啊！

    烦心事什么的，全都见鬼去吧！

    “哈哈，老吃泥鳅有什么味，今儿咱们掏竹鼠去，村西竹林里那几窝我可惦记好久了。”

    爽朗一笑，江无夜浑身轻松舒泰，接过龙小天手中的木桶，带着一群愣子大汉在肥胖妇人恨铁不成钢的目光中，一蹦一跳踩着湿滑田埂，雄赳赳气昂昂的大步离去。

    呼呼～

    暖风习习。

    村子中央，参天桃树摇曳，冠如粉云，洒落梦幻。

    遮天蔽日的树冠内，隐约有一座稻草房屋。

    屋中，花妖狼狈躺在床上，肌肤光彩暗淡，整体似虚似实，勉强维持人形。

    呼呼呼——

    随着胸口剧烈起伏，周围星星点点的生命光辉涌入她体内，缓缓修复体内伤痕。

    “咳咳……姥姥，为什么不杀了那个混蛋！

    他弄坏了我身子，差点让我几百年苦修付之一炬，我恨不能食其肉寝其皮！”

    花妖缓过神来，艰难开口，美眸中满是化不开的怨毒。

    “你啊，都这样了，消停点吧。”

    屋外，响起年迈之音。

    不似人言，反倒像是这棵巨大桃树在开口，蕴含着沧桑古老之意，似有魔力一般，让花妖激动的情绪逐渐稳定下来。

    “呼呼……姥姥，那家伙还没就范吗？”

    花妖脸色渐渐平静，艰难挪动身子坐起，想到什么，紧张的问了一句。

    “嗯，本来一个阳炎境的极道武修，废不了多少手段就能解决。

    之所以僵持至今，是因为那东西出世之时，强行将我与那武修的灵魂意识乃至肉身揉在了一起，伤他如伤我。

    如今，只能等待那东西彻底复苏，才能脱离。也因如此，影响你那仇人的灵魂意识已是我此刻极限了。

    不过，你也不用着急。

    日子长了，无人干扰提醒，你那仇人就会彻底忘记真我，气血消散，肉身腐朽，到时还不任你处置。”

    “吸溜～”

    听闻此言，花妖似幻想到什么美好的事，咽了口唾沫，冷笑道：“哼哼，等我恢复，我绝不会让他死得那么痛快的，那身纯阳气血，我要榨得一丝不剩！”

    末了，她眸子一动，又小心翼翼问道：“姥姥，那个东西真有你说的那么神异吗？

    我第一次见到的时候怎么在它身上感觉到一股浓浓的不详气息，像是里面藏了无穷无尽的尸山血海，让我灵魂都感到颤栗。”

    屋外，苍老声音似乎消失，良久才又出现，缓缓笃定道：“我已经步入晚年，等不起了。

    桃花源的怨气终究有极限，轮回多少次，也无法让我走到下一步。

    所以，只要能让我的妖力完全转化为天地靈力，破茧重生，不管它是什么东西，我都不会放弃！”

    “可是……”

    花妖皱着眉，心有余悸，总感觉像是招惹了冥冥间的禁忌，无法安心。

    “好了，那武修又在作乱了。你安心恢复吧，桃花源人数已够，下个轮回开始之时，你那仇人就会彻底迷失真我。

    到那个时候，你也恢复的差不多了。”

    “好吧……”

    花妖无奈点头，心中明白姥姥这是孤注一掷了，任凭她怎么劝也是无用功。

    ……

    夜晚。

    吱呀～

    院门打开，满嘴是油的江无夜拍着肚子，剔着牙回到“家中”。

    哗啦——

    一盆水泼出，若不是及时跳开，能泼他一身。

    “小雅，你看着点啊！”

    甩了甩鞋上水渍，江无夜抬头看着门前拿盆的少女，脸色不悦。

    “呸！”少女正眼都没给他，啐了一口，扭着翘臀，直接进屋，门甩得震天响。

    “嘿！小贱……嗯？”

    一句芬芳之话正要脱口而出，江无夜眸中却闪过挣扎困惑。

    我怎么能对侄女骂这种话？

    可是，为什么，心里又会觉得不骂不舒服。

    “铁蛋，你是不是又和龙小天他们去疯了，家里的地你也不管。唉，不是嫂子说你，你不小了……”

    另一间房门打开，走出一个抱着棉絮的美妇人。

    看着院中的江无夜失望的摇摇头，走上前，带来一阵清香，捋了捋秀发无奈道：“这两天夜里冷，加床被子。屋里好好收拾一下，像个什么样……”

    “得得得，别念叨了，耳朵都要生茧子了！我自己的事自己有分寸，不用你管。”

    心中烦躁，江无夜一把拽过美妇人手中的棉絮，大踏步走入屋中，关门，棉絮一扔，躺下就睡。

    恼的，并非是美妇人的念叨。

    而是他刚刚脑中浮现的一些混乱场景，如同拼图一般，正要清晰，就被打断，心中自然各种不爽。

    “娘，你管他干嘛呀，他就是烂泥扶不上墙……”

    “你个妮子，怎么说话呢，再怎么他也是你……”

    一墙之隔的屋中，响起母女二人的轻声交谈。

    江无夜听在耳中，却感觉像是在说别人的事，难以生出多少情绪。只是脑袋枕着双掌，目视黑暗，回想着刚刚浮现脑海那些混乱画面，却越想越模糊。

    时间流逝，村庄静谧，河水哗哗。

    夜风刮动，纷扬桃花落入家家户户。

    屋中，一股莫名的疲惫感涌来，让江无夜眼皮开始打架，思绪变得平静，呼吸渐渐均匀，睡了过去。

    