    

    狐族的实力就是看尾巴，九尾为极，为妖王极致。至于更进一步，就没人清楚了，毕竟狐族无妖成神。

    八尾的青叶已是狐族中的顶级天才了，但毕竟不是神。

    神性不朽是神最大的特点。但他一个妖王，施展的神通还是有时效性的。所以定时要帮那些潜入人族的妖族们刷新神通。

    当然了，这种方式风险很大的同时，也极大地限制了他们的活动区域。所以在青叶最初的设想中，这一批妖族只是初期无奈妥协下的举措，下一步就要重点发展人奸。只有人族才能在人族地盘随意行走。

    这也是他一见黄一就如获至宝的原因。哪怕黄一只有大妖境，幻化之术也足以瞒过绝大部分人族，这让分身乏术的青叶，起码多了一个奔走送信的联络员。在初期这种艰难的环境中，弥足珍贵。

    每每想到这些，青叶就心中绞痛，恨意丛生。

    因为现在的计划和他原本的计划天壤之别，因为某些蠢货，他被迫从普通难度的任务，硬是升级成了地狱难度。

    狐族无神而又不善战，在妖族中地位尴尬。多少年来，狐族托庇于各个强族，身份并不光彩，好一点的能当个狗头军师，玩一把狐假虎威。而更多的不过是凭着魅惑之能，行色媚之事。

    所以这次任务，狐族付出了巨大的牺牲，也想借机谋求更大的出路，例如积累功绩，为狐族出个神。

    第一波偷袭剑宗，最核心的就是那个狐女，那个狐女叫青悠，正是青叶的同胞姐姐。那次袭击就是送死的，空间乱流死一半，剩下的，包括妖王，都是在用生命给青悠争取时间。

    但这并不意味着青悠的任务就简单，恰恰相反，相比于简单的战死，偷出仙剑的那一刻，才是她真正苦难的开始。

    两界之间的晶壁坚固难破，从神界把这个小队丢来人间界，就已是多位神联手的结果。而青悠要建立其稳定的接引坐标，最艰难的就是凭着一己之力，突破两界晶壁，让对面定位到她。

    一旦定位后，后续反而简单。那边有神出手，这边有神尸和仙剑稳定空间通道。

    为了这一缕信号，青悠哪怕借助四柄仙剑，还是差得多。她只能断尾换取短时间的爆发。

    狐族的尾巴，是神通重要的积存处，断尾爆发是狐族少有的拼命手段。偶尔断尾影响并不大，不过是实力衰退罢了。但是连续的叠加断尾，不但是更强的爆发手段，同时也是送死手段。

    短时间内连续断尾，每断一尾，神通威力无损爆发一尾之力，叠加而无损，也就是说一个九位妖王足矣瞬间爆发出十倍的威力。但这种爆发，损伤的可就是生命了。叠加一尾，生命折半。

    而且这种生命的抽取，极度痛苦，在此之前狐族最强的爆发不过三尾。即便不是受不了，也活活疼昏过去了。

    青悠忍住了，所以当王动杀到的时候，只看到一只无尾的狐妖死在剑下。

    青悠这么拼，为的就是她这个弟弟。她坚信弟弟青叶有成神之姿，坚信弟弟的计划一定成功，为了弟弟，为了狐族，她不惜一切。

    但很可惜，她并不知道，他弟弟原本完美无瑕的计划，却早已面目全非。

    计划还是青叶制定的潜伏计划，只不过原计划是他带领一千狐族精英潜伏下来，向人族高层逐渐渗透。

    但这个计划在最后被众神殿提出了异议。这是一次众多神联合的大行动，一众神，一大批各族精锐当炮灰，功劳让你们狐族得了？

    从接触了权力那一刻起，神也变得庸俗了。也不能说庸俗，更核心的正是那虚无缥缈的功劳，或者叫天道功德。顺天应时，替天道出手，是有功劳的，而此功德对应的是神位的权柄大小。是神必争之物。

    狐族的计划也正是以功德成神，谋求一个绝世功劳，换取成神的机会。

    所以为了分摊功劳，原本一千的狐族精锐，被换成了足足两千多各神的手下妖族。

    没了狐族自身的幻化，这些妖族只能依靠青叶的神通魅惑，借助外力幻化。只是这种幻化时间有限，需要定时更新。才有了现在的一幕。

    黄烁通过黄一的视角，眼睁睁看着一个个妖族变换人形，然后匆匆离开。手脚冰凉，大惊失色。

    自己的分身幻化什么水平，他很清楚。所以黄烁很确定这些被幻化的妖族，很难被人族察觉。哪怕还没搞清楚这股妖族要干什么，都已经引起了黄烁足够的重视。没办法，前世谍战剧看多了，这点想象力还是有的。

    大厦将倾啊，末日将至啊...黄烁心头第一时间蹦出的就是这类的词。

    他也算两次妖灾的亲历者了，虽然第二次几乎是个旁观者，但也近在咫尺的感受了带来的种种灾变。终于，事情告一段落了，他在一边庆幸这个世界人族够给力的同时，一边刚刚收拾好心情，向前看，准备安心修行，追求高峰。

    突然，知道了还有几千妖族藏在人间。而且这一次玩的高端了，不和你正面相碰了，开始玩腐蚀拉拢，培养代理人那一套了。

    这套手段黄烁太熟了啊，他穿越前，隔壁小日...子过得不错的国家刚刚公布了自己养的狗的名单。玩的就是这一手，随着网络的曝光，类似的事件层出不穷。

    上一世的国家可是宣传战线起的家，对这一块严防死守都还有这么多害群之马。这个世界呢？就指望这些各自为政的宗门？他们真防得住这种软刀子？

    一个秋水寒在那里，就是活广告。哪怕妖族也没经验，但架不住人家有事实依据啊。

    这种事，谁最容易被忽悠？还不是那些阳寿将尽，又不甘心死亡的老东西们。而这些老家伙却也往往是各个势力最核心，最有威望的群体。

    一旦这个群体出了问题，黄烁很难想象这个修行界会变成什么样。思想这种东西，太难揣测了。好在有着上一世丰富的历史为境。

    如果真成了上一世民国那种乱世，黄烁想想自己这小身板，就心底发凉。

    不行，不行，赶紧上报，斩草除根！        

