    “叮，泉洲站到了，请下车的旅客带好行李，从列车右侧有序下车...”

    江浩睁开眼睛，醒来过来。

    “小江，你醒啦，泉洲站到了。”龙文田看到江浩醒了，示意到站了，准备下车。

    “哦，我们准备下车。”睡了一觉的江浩，精力充沛，在到站后迅速下了车，准备离去。

    “神医，等一下。”

    “跑。”

    江浩听到后面有人喊神医，顿时头都不敢回，冲着龙文田喊了一声‘跑’后，迅速跑了起来。

    他现在听到神医两个字就脑壳疼。

    出了车站，江浩这才舒了一口气：“这下总算不会追过来了吧。”

    龙文田喘了两口气说道：“小江，呼，人家喊你，你干嘛要跑啊~”

    “怕麻烦，这个世界上生老病死的人何其多，又怎么救得过来，这是自然规律，不是人为能够干涉的，再说，我是警察，又不是大夫，我也不会治病啊。”

    江浩后面这句话才是实话，他刚刚全靠技能，但是这个技能对使用时是有限制的。

    只是给将死之人延长一些生命时间罢了，一旦时效过了，人还没有抢救回来，那该死还得死。

    看病，他现在哪有那本事啊。

    一本《黄帝内经》也才看了一半，怎么可能给人去看病。

    换句话说回来，自己也没有行医资格证，给人治病是非法的，自己抢救就已经冒了很大风险了，要不是自己看不过去，也不会主动站出来。

    再说现在有人求到江浩身上的，都是一些疑难杂症，现代医学都已经对病人放弃了，患者家属也是抱着死马当做活马医，才想让他试试。

    关键是，他就是想试，奈何实力不允许啊！

    “那你刚刚不是治了？”

    “刚刚那是保命。”

    “那不一样吗？”

    “治病是治病，保命是保命，那能一样吗？我要治好了，他还用送去医院？

    咱们找辆车，我们去你说的地方找一下。”

    铸剑的地址，龙文田也只知道一个大概的位置，并没有那人的联系方式，因此才要带他一起过来寻找一下。

    从高铁站出来后，他们上了一辆出租车，将目的地告诉了的哥。

    “哦，这个地方哦，我知道，你们是不是去找霍师傅啊？”

    “对对对，他就姓霍，我们就是找他，怎么？他很有名？”

    “岂止是有名，那是相当有名，我每年都要接到几个从全国各地赶来找他的游客，你说，他有没有名。”

    江浩点了点头，看来找对地方了，自己的宝刀终于有戏了。

    的哥是个健谈的人，一路上给江浩介绍着风土人情，名胜古迹，泉洲有什么地方好玩的，好吃的，都能说道头头是道。

    不一会儿，出租车就带着江浩就来到了一处复古式老街上，对着江浩说道：“到了，再里面我就进不去了，只能送到你们到这了，你们一会儿下车后，沿着这条老街一直往里走，看到第二张石桥，上桥，走个百十米就看到一个门户上写着霍剑山庄的宅子，进去就是了。”

    “哦，谢谢师傅，多少钱？”

    “35块。”

    江浩给完钱后，就和龙文田下了车，按照司机给的路线，从第二张石桥下来，终于看到了司机师傅说的霍剑山庄。

    霍剑山庄说是山庄，其实就是一个四进四出的中式宅子，此时大门虚掩，江浩敲了敲门，顺势推开说道：“有人在家吗？”

    “好深厚的内力，两位少侠突然造访我霍剑山庄，所谓何事？”

    突然的一个声音吓的两人一跳。

    尤其是江浩，此刻心中发生翻天覆地的变化。

    他怎么知道我有内力？

    难道这个世上不止我一个人有内力？

    江浩从敲门进来，没有露出一丝的内力波动，对方居然就能看出了自己的内力深浅，那对方的修为得如何高深？

    震惊之余，江浩看到庭院里，有一老者身穿白色功夫服，腰间扎着一根红色的丝带，正悠哉悠哉的喝着茶。

    没有修为？

    这怎么可能？

    看不透。

    江浩发现，无论他怎么努力，始终看不透老者的修为。

    如果是这样，那么只能有一种可能，对方的修为比他起码高了三个境界。

    这是练到返璞归真的境界了？

    所以自己才看不透？

    一流高手？

    江浩压下心中的震惊，顿时小心翼翼的说道：“晚辈江浩，素闻霍剑山庄铸剑技术举世闻名，特来求剑，还请庄主前辈通融一二。”

    “哈哈哈~没想到我霍某一生嗜剑如命，痴迷剑法，我三岁习武，六岁练剑，十四岁剑法就已登堂入室，没想到最终闻名于世的不是我的剑法，可叹啊！”

    老者一边说着，一边神情哀怨，又喝了一杯茶。

    “前辈已经是当世的一流高手，只是大隐隐于市，前辈比较低调而已，若想成名，一朝便可天下知。”江浩说的没错，眼前的老头若是想要成名，稍微暴露一点修为，上传互联网，可不就天下知了？

    况且这是江浩在现实中遇到的第一个习武之人，可想而知，像他们这类人，应该不多，但就是在网上没看过相关视频啊，难道真的像小说里说的那样，有一个神秘的官方组织，暗中掌控着秩序？

    可是他身为警察，按理来说对这些事是比较敏感的，多少应该听说过吧？

    难道是涉及到保密制度，自己级别不够？

    江浩的心思急转，因为这件事对他的冲击太大了。

    原本以为这个世界上只有自己一个习武之人，没想到今天又遇到一个，还是一名三品高手。

    怕了，怕了。

    还好江浩习武之后就比较苟，没有四处浪，更没有利用自己的能力犯罪。

    不然国家分分钟教自己做人。

    “不错，大隐隐于市，老夫已入暮年，世间名誉与我如浮云，哪有我现在这般，来的悠然自在，对了，你们过来所谓何事？”

    “特向庄主求剑。”江浩拱手道。

    龙文田从进来就感觉这两人说话很奇怪，只以为这是他们这行人的灌口，此时看到江浩施拱手礼，他也有样学样，施了一礼。

    真在这时；里屋传来一个声音：

    “咦？有客人来了？你们稍等片刻，我先喂我爸吃药。”

