    天域之中，雪千天感受到体内血脉链接恢复平静，心中也总算是放心了下来。

    修炼者并无坦途，而雪嫣儿虽然历经生死，但是血脉却是变得更为强大，这无疑是值得的。所以，此刻的雪千天，打心底为女儿感到高兴。

    两道血脉链接，属于凤芷荷的那一道倒是极为平静。说来倒也不奇怪，凤芷荷身处朱雀族中，又无需与人争斗，自然不会遇到什么危险。

    感受着这玄妙的联系，雪千天心满意足的点了点头，随后，他感应了好一会儿，方才算是静下心来，再度恢复了修炼状态。

    不过，他进入修炼中不久，双眸却是猛地再度睁开。目光中，带着震惊与担忧。

    “怎么了？”

    感受到雪千天脸上神色的变化，守护在一旁的器灵老者，皱眉问道。

    “这……”雪千天略一犹豫，随后便是径直说道：“师尊，我感受到其中一道血脉链接再度产生了剧烈的波动。不知道是何缘故！而且，这一股波动，就算是与之前相比，危险的气息还要更浓郁几分，难道是出现了差错么？”

    “那登天之战之地，虽说是危机重重，可是，也不至于每一步都要面临生死考验吧。若是这样，何人能够踏出登天之战？”

    器灵闻言，神色也是略有差异。

    血脉链接自然不会出现错误，唯一的可能便是，那雪嫣儿再一次受到了生死危机。

    “你先不要着急，待我先查探一番再说。看看能否察觉到一些缘由。”

    器灵说完，便是伸手朝着那琉璃宝塔点去。

    瞬间，一致四层宝塔之上，无数神物爆发出无限光华，整个塔身也嗡嗡震响。

    好一会儿，一道光华陡然从琉璃宝塔射出，最后与器灵老者的身形融汇到一处。

    而雪千天，早就坐立不安，在紧张的等待着器灵回应。

    片刻后，器灵缓缓睁开眸子。眼神中，竟也是带着几分怪异。

    “这……这个！”老者咂了咂嘴，有些怪异的说道：“若是我没有感应错误的话，你的女儿，竟然再度在熔炼血脉。更重要的是，她这一次炼化的血脉，竟是比上一个还要强悍几分……”

    雪千天闻言，神色也是不由得一僵。

    再一次熔炼血脉？自家女儿到底在干什么？稍有修炼常识的人便知道，血脉熔炼的并非越多越好。毕竟，不同的血脉在体内充斥，这对于修炼者来说，有着极大的影响。

    当然，若是有足够的力量，或者是顶尖强者，能够将所有血脉的力量属性尽皆化去，则是令当别算。可是，即便如此，那之前熔炼那一滴精血，便是已经九死一生。怎么会没过多久，便再一次融合更加厉害的血脉？

    自家女儿难道连这也不懂么？还是说，之前她熔炼了血脉后，尝到了甜头，抑制不住？

    但是，即便如此，她又从哪里得来的如此之多的高级血脉？上一滴血脉力量，便是有了远古三族的气息。能够比这更强的，古往今来、天上地下，又有几个？

    “别发愣了，赶紧想想办法！”那器灵无语的说道，“以她的根基与实力，想要安然度过这一次的危机，根本不可能。所以，肯定还需要借用你的力量。”

    此刻，他甚至有些后悔将血脉链接传授给雪千天了。这才多久？这血脉链接竟是躁动了两次之多。难不成，这家伙的女儿，是在什么险地之中不成？

    雪千天与这老者哪里知道，雪嫣儿现在所做的一切，根本就并非自愿，而是被逼的。

    只不过，这种事情，即便是说出去，恐怕也不会有什么人相信。

    听了老者的话，本就有些急切的雪千天，更是急的团团转。

    “师尊，我该如何？有什么办法可以帮助嫣儿？”雪千天急声问道。

    不管雪嫣儿在干什么，此刻雪千天都没有任何办法，他唯一能做的，便是帮助自己的女儿度过难关。

    至于责怪？那更是算了。对于女儿，雪千天心中只有亏欠，哪怕雪嫣儿有万分不对，他也根本就舍不得有任何责罚。

    老者神色凝重的踱了几步，随后嘴角微动，有些不愿的说道：“我可以告知你一个办法，不过，这个办法对你略有妨碍，你不能使用太多次……”

    “多谢师尊，还请师尊告知……”急切中的雪千天，根本就不待老者将话说完，便是直接将其打断。至于老者所说的妨碍，雪千天更是没有半点犹豫。对他来说，救助自家女儿，自然是最为重要。

    不要说区区妨碍，就算是身陨，他也绝无任何犹豫。

    老者无奈的摇了摇头，对于雪千天也着实没有任何办法。他只是一个器灵，对于人类的这种复杂情感，并不能理解。

    “血脉链接，本就是通过血脉之间的感应，让双方的力量略作连通。所以，当你的血脉越加旺盛的时候，对方的感应，也就更加的强烈。所能借用的力量，也就越多。”

    “因此，你只需要将自身的精血爆开一些，对方便可感应到，并且借助这一部分的力量。不过，爆开精血之力，这会让你在短时间内实力退步。甚至，若是精血消耗过多，让你修为退步也绝非不可能……”

    “弟子明白！”不待老者说完，雪千天便是静坐下来，下一刻，一滴精血从他的手中浮现。

    “嘭……”

    一声略带沉闷的响声传出，那一颗精血化为一团血雾，不过，这血雾却是并未消散，而是如同有着什么东西牵引般，直接朝着虚空射去。

    待到那血雾消失之后，终于，雪千天感觉到，那血脉链接的力量瞬间变得躁动起来。而且，这股力量，极速朝着血脉链接的另一端蔓延而去。

    “现在便可以了吗？”雪千天依旧有些不放心，朝着那老者问道。

    老者无语的瞪了瞪眼，“你可知道，对于她来说，你一滴精血所代表的力量何等强悍，不管她遇到任何危机，这都足以让她安然度过。所以，你就放心吧……”

