    喻楚松了口气，抬头盯着萧清河。

    她确实没想过炉鼎双修，神『色』也是仙尊一贯的高冷，平静无波。

    而萧清河也是此时才意识到，自己似乎的确弄错了……难道师尊带这个孩回来，真的是可怜他？

    若是普通孩也就罢了，但这个孩子容颜绝美，眉间一朵雪莲灼灼漂亮，尽管没有资质，但这些，已经有不少女弟子打听他的消息了。

    这副容貌，看起来实在不像普通人。

    他忍不住抬眼看了看少年，才不甘道：“是，弟子这就去领罚……”

    顿了顿，他才转身离开。

    房间里只剩师徒两个。

    喻楚心偏头，轻轻把孩从身上拉开。对方白皙的手指松开她的脖颈，微垂着清透瞳眸，默不作声。

    “以后要相信为师，不要『乱』听别饶，知道么？为师不会害你的。”喻楚耐心教导未来的大反派。

    少年睫『毛』颤了颤，想起那被挑拨伤了她……他心里惊慌起来，心地抬眸看了看仙尊，声道：

    “我知道了。”

    喻楚点点头，又被孩踮脚抱住，他似乎有些茫然无措，稚嫩的嗓音低低的，软声道：“师父不要生气。”

    他微微低头，眸光不着痕迹地看向仙尊的手指，心脏茫然地微疼。

    仙法已经治好了她手上的伤，但是终究是他不相信师父……还伤了她。

    疼不疼？疼的话会不会生气？会不会觉得他很不好……

    少年睫『毛』胡『乱』颤动，最后唇瓣张了张，只能无措地反复重复：

    “我会好好修炼的，师父。”

    精致的少年依旧脸『色』苍白，睁着一双清透的眸子看她，喻楚心里微软，『揉』了『揉』他长长的墨发，“为师从没想过把你当做炉鼎，不要在意这个。”

    少年闻言微愣，随即微微僵住。

    没有当做炉鼎……

    他有些茫然地仰头，对上仙尊微笑的神情，心里像是松了口气，又像是浮出了什么另外的情绪……

    是什么情绪，孩自己也不知道。

    他只是听话地垂眸，微微点头，抓着她的衣袖，“师父，我……”

    然而，却不知道自己想什么。

    于是最后，也只是沉默下来。

    “好了，”解除信任危机后，喻楚心情轻松起来，似笑非笑地挑起眉，扬了扬下巴，日常作死调戏：“没问题的话，过去脱了外袍躺下吧。”

    “……”孩顿时瞪大眼睛。

    “看为师做什么？”喻楚平静问，“你体质特殊，为师帮你炼骨洗髓，以后修炼起来容易一些。”

    轩零还伸手抱着她，白嫩的脸颊近在咫尺，他眨了眨眼，抿唇。

    喻楚不由好笑：“还不信为师？”

    她只是随口一问，调笑的成分居多，但少年却瞬间睁大眼睛，手足无措地摇头，软声道：“没有不信。”

    他松开怀抱，伸手解开自己的外袍盘扣，『露』出雪白的中衣，低着头声道：“没有不信师父……”

    顿了顿，他心抬眸：“师父什么我都信的……师父不要生气。”

    喻楚心软叹气。

