胡铭晨在医院里面住了一天半，为了不让家里担心，他让三叔胡建强隐瞒了消息。

出院之后的第二天，尽管天气还不太好，可胡铭晨还是带着胡建强上山了。实在是快过年了，他没那么多的时间留在城里，起码得提前两天带着年货回家去。

这次上山，可不止胡建强跟着，陪同一起的还有王展。

王展很想知道，胡铭晨到底看的什么地形，他是懂风水呢，还是懂阴阳。

王展当然不相信胡铭晨懂风水或者懂阴阳八卦，可他就是想知道胡铭晨的葫芦里到底卖的什么药。

“小晨，这个地方不行吗？这里比较平整，离开发区也不远，怎么你都不停下？”爬到半山腰，来到几块连片的菜地边，他以为胡铭晨会停下来对这个地方有所品评，哪晓得胡铭晨一点要停下的意思都没有，继续埋头绕过这块地方对斜对面爬。

“王叔，实话给你说，这上面的每一块地都行，就是赚多赚少的问题。我财单力薄，所以只能找收益可能会大一些的地方。”胡铭晨停下脚步喘了口气道。

“那这块地的收益会不大？”王展疑惑的问道。

“王叔，你觉得土地卖给政府收益好，还是卖给民间企业收益好？”胡铭晨以问代答道。

“这个......应该是卖给企业收益会好一些吧。想占政府的便宜，基本上是想都别想，政府征收土地，只会按照国家的标准执行，而那个标准......很难说会有多高。”王展稍作沉吟回答道。

“我的想法和你的一样，你不是想知道我这几天在看什么地形吗？其实我就是在看，哪些土地最容易是政府需要，哪些是民间企业需要，然后投资的时候，尽可能的将政府需要的地方给避开，这样收益会大得多。”胡铭晨耿直的回答道。

听了胡铭晨的回答，王展愣住，而胡建强直接是目瞪口呆。

之前还不搞懂胡铭晨是看什么，原来是为了这样的目的。

他说的是有道理，但是又怎么能够确定哪些地政府需要，哪些地是开发的老板需要呢？现在连个消息都还没有，他怎么知道？

“小晨，现在都还没听说市里面有你说的那种可能性，更别说规划方案了，你又怎么去判断哪些地政府需要，哪些地他们不需要呢？你总不能是规划专家吧。而且，恐怕就算是省里或者的规划专家，也不敢肯定。”王展饶有兴致的问道。

事实上就是那些城市规划专家，也是根据市里面的要求和展望来做规划的，他们就算很专业，但是也不能凭空弄出方案来，重点还是要尊重当地政府的想法和需要。只有结合他们的想法和需要，做出来的规划方案才会被接受，否则就算本事再大，也是没招的。

“呵呵，王叔，我当然不可能是规划专家，如果我是规划专家，那还爬那么多天的山干什么，将自己都给整感冒了。其实要说肯定，我当然是不敢肯定的，甚至我一半的把握都没有，不过，我们完全可以将我们当成市领导的角色，换位思考，要是我们能决策，会怎么利用，这样恐怕就会多少有些帮助。”胡铭晨尴尬的笑了笑道。

胡铭晨真是这么盘算的吗？当然不是，他以为他是谁啊，这一招能信的话，那他想到的事情，其他人就应该也想到了。

胡铭晨实际上就只有一个依据，那就是脑子里凤凰山十几年后的样子。

虽然现在的凤凰山和十几年后的凤凰山有着天壤之别，那时候的凤凰山高楼林立，道路纵横交错，可是如果认真找，还是能够找到一些蛛丝马迹。而且很多时候，胡铭晨会将开发区新建的建筑作为参照物。

就比如王展所指的半山腰山凹里的这几块连片的菜地，根据胡铭晨参照的结果，这里不意外的话会成为区政府的所在地，不光这几块菜地，包括旁边的一些玉米地，都将会成为区政府的地盘。

为什么胡铭晨会这么笃定？是因为他晓得，重生前的区政府门口就是一条笔直的大道，大道往下延伸就是连通开发区的立交桥，而再往前走，就到新修的供电大楼。换言之，胡铭晨只要找到一个位置，直直的望过去，恰好可以看到供电大楼的正中，那么这个地方就是未来区政府的中心，四周和前面就是道路。

有了这样的一个基准点之后，就可以发散延伸开去。

胡铭晨选地，三个条件不选，政府机关所在地避开，主干道避开，事业单位--例如医院和学校避开。因为这三个条件的土地征收，价格都不会太高，而和政府谈条件，几乎就是没门的事情。价格政府订，什么时候要政府订，这样的局面下，能赚，可是赚得会相对有限。

“那你说这个地方要是开发的话，会开发成什么？”王展左脚搭在一块石头上，左手搭住膝盖，盯着胡铭晨问道。

“最佳的莫过于政府单位。”胡铭晨一语道破。

“为什么就会是政府单位？为什么就不会是企业或者民宅？”王展追问道。

“王叔，首先，在凤凰山上是几乎不会发展企业的，这上面的条件根本不适合，大货车上上下下会很费劲，建设成本也不划算。然后我们再看其他城市的例子，要是政府要开发一片区域，最快的方式莫过于政府带头。比如开发区那下面，我们已经能够看到了，市法院，区法院，供电局，交警大队，劳动局，几大银行，广场和展览馆是最先开动并建成的，还有民族中学，实验中学也是这第一批。大家见到有这些政府单位和事业单位了，才会积极性高，才会更有信心的跟进......”胡铭晨就算是已经晓得实施情况，可是为了瞎掰，他还是要找一定合适的理由，否则就变成信口雌黄。

当然，胡铭晨也不需要给其他人解释那么多，只要按照自己的思路推进就行。然而这也会有后遗症，首先就是王展他们的观感问题，其次就是他会被当成怪物，而不是商业才能展现。

保持神秘固然好，可是太神秘了，就会让人产生距离和不信任，这在商业上未必是好事。

“那你怎么就断定政府会选在这里呢？”王展继续追问。

“偷懒呗，政府选地当然要选好的，不但地理位置好，还要便于建设。而这个地方你看，插下去就是开发区的核心位置，如果从开发区下面搭桥上来，这里也最便利，下面地势较缓，桥不会太过陡峭，此外，这种泥土相对厚实的地方，自然比旁边石头多的地方容易建设啊，工程省事多了。再加上地势上这里也相对平整一些。如果我是市里面的决策者，我第一个要用的位置就是这里。现在标山区委区政府是住在老旧办公楼里面办公，要是开发凤凰山，我甚至会认为政府就会在这个地方建新的区委区政府。”胡铭晨一环扣一环的解释道。

就算胡铭晨所的这一切只是他个人的臆测，但是王展还是会觉得有些道理。只是，他也不敢全信胡铭晨的话，毕竟所有的一切还八字没有撇呢。

“那咱们不选这里你选哪里？”胡建强问道。

“那边，地势较高的那个凸起位置。”胡铭晨抬手朝斜上方直到。

“那个位置就是一些石包土包，能干什么？搭窝棚都困难，更别说建房子了。”一看胡铭晨指的地方，胡建强就皱眉。

“石包土包怎么了？不就是多用点*多用点大型机械吗？何况，要移平那里也不是我们干啊。别忘了，这里如果是一个政府部门的话，那旁边的地就大不相同了。从价格上来说，越是没用处的地方才会越便宜，甚至那个地方极有可能是村里面的集体荒地，相信这么一块毫无用处的地方，村里面也是希望可以变成部分经济效益的。”胡铭晨解释道。

在胡铭晨的记忆中，他所指的那片地方是凉城的第一个带有别墅的高档小区。房子的售价一度从两千多一平涨到六千多，翻了三倍，别墅的价格更是一万多一平。在凉城这种四五线城市，这个价格真不便宜了。

“你打算找村里面直接买地？”王展凝眉问道。

“如果真是村里面的，那不找村里面能找哪里呢？我觉得很多时候和村里面打交道比和一户一户的村民打交道来得方便。”胡铭晨笑了笑道。

胡铭晨没有和村干部真正直接打过交道，但是各种各样的言论听过不少。通常情况下，只要搞定村里面的村主任和村书记，那再困难的事情都会变得容易。甚至于与他们的关系好了，价格上还会有不少的便宜优惠。

“我只是听说，凤凰山这上面的村干部不好打交道啊。”王展叹声道。

“事在人为嘛，咱们只要是真心合作，我不相信他们会那么难讲话。”其实胡铭晨心里想说的是，一切就看利益，再不好打交道的人，也不会和利益作对。