    第441章试耕犁地头演绎哥俩好

    江凤芝望着前面兴高采烈地村民，以及村正徐千友的背影，笑道，“曲辕犁是要交给你五堂叔来掌管，但是，实验这东西的机会，自然是你们兄弟二人。”

    徐川一开始还没明白，这实验曲辕犁，五堂叔和他们哥俩谁来做不行？怎么就得他们俩呢？这……这么露脸的机会，不让村正的五堂叔来做，他能高兴吗？

    而徐江却一下懂了老娘的意思。

    虽然不是什么事儿都要冲在前头，可该要争的，必须要争一争。

    因为新型曲辕犁那是大燕朝最为稀罕东西，又是他娘弄来的，他们此时不出头露露脸，争取在柳树村赚个好名声，还等待何时？

    徐家四房积攒声望，就从现在，从曲辕犁开始，不是吗？

    呼啦啦……众人很快就来到了徐家四房最广阔的那片旱地，大约有二十亩地。

    江凤芝上前拦住了跃跃欲试的众人，“且慢。”

    村民们热情高涨，一个个跟喝了烈酒似的兴奋，见江凤芝阻拦，就又开始怀疑新型曲辕犁是否真的如她所说的那么好用了，不然，她拦着大伙儿干什么？

    江凤芝笑呵呵地对众人道，“我这地，暂时不用翻耕，待我用足了肥料，再进行深耕细作也不迟。

    不过，既然大家伙儿都对新型曲辕犁感兴趣，又不知道它真实的妙处，那……就叫徐川和徐江两个给你们演练一下便是了。”

    说着话，徐川和徐江就上前来，一个扶犁，一个拉套，江凤芝在一旁教授怎么操作。

    “四婶子，这能行吗？就两个人能干了吗？”有年轻的村民冲着江凤芝喊道。

    一个开口，就有其他人也七嘴八舌地乱呛呛起来。

    这个说，“四婶子，我帮二江子拉套啊？他一个人怕是走不稳当啊。”

    那个说，“四婶子，我跟大川扶犁吧。看着大川这样子，这么硬的地，怕是犁尖儿拱不进去地啊。”

    还有的说，“四嫂啊，要不要我们回家牵耕牛来？要不介，就用耕牛试试？”

    江凤芝摆摆手，“不用，就大川和二江子哥俩就能操作起来。”

    说着，她对徐川道，“你将曲辕犁提起来，将犁铧尖儿扎入地上，然后推动一下犁评，犁箭向下压，徐江这边用力拉动绳套，你这里就平稳地扶住犁把，看着犁铧入土深浅合适，就正常往前走就可以了。”

    徐川和徐江说不紧张那是假的，但是，为了争气，哥俩相互看了看，徐江道，“哥，你准备好了吗？好了的话，你吆喝一嗓子，我这里用力，你就扶住犁把，将犁铧插进地里十几公分就可以了。”

    徐川握着耕犁把儿，手心都出汗了，后背也有点湿，心里是直打鼓啊，但是听了弟弟的话，稳了稳心神，非常坚定地点点头，“好，我这里再弄一下犁评，然后咱们就开始。”

    他说完这话，左手扶犁，右手将犁评再次推动了几下，眼看着随着犁评的推动，犁箭上下窜动，心里这才松了口气，然后对着徐江的背影高声响亮地喊道，“二弟，开始！”

    徐江立马拉紧了绳套，开始用力，并且加速。

    徐川稳稳地扶着曲辕犁的犁把，在后面紧随其行。这哥俩头一次配合的这般默契和谐，看得一旁的徐老爷子都暗自感慨不已。

    (本章完)

