    其实，敲打王承恩，也是崇祯必须要做的一件事，毕竟沈浪的存在牵扯太大，崇祯不希望身边有一个无法完全信任的人存在。

    崇祯不可能向外人透露沈浪的底细，沈浪只要自己不是傻到家，也不可能对外说，所以最大的漏洞就在王承恩身上。

    如果王承恩没看明白实质，或者不小心透露了沈浪的底细，那对沈浪的个人安全，绝对是一个很大的隐患。

    所以，要么将王承恩牢牢的捆绑在这个三人组成的战车上，要么就将他踢出局。

    最终如何，王承恩自己的态度很重要。

    毕竟，在这个三人团中，王承恩的作用是最小的，可以说就是个跑腿的，是可以被取代的。

    如果拎不清自己几斤几两，尽早将其淘汰。

    幸好，王承恩虽然不是足够聪明，但也不傻，在沈浪的提醒下，及时反应了过来，连忙前去认错并交代罪行。

    先前，他在潜意识中，认为崇祯不再追究以前的责任，这事就算过去了。

    只是在心中暗自决定以后不犯猎就是了，根本没想到去坦白自己之前做错的事情。

    大部分人在潜意识中都会这么做，毕竟没人喜欢自揭老底。

    不是说不追究了吗？那为什么还要主动去翻旧账呢？以后不再做就是了。

    是的，很多时候即便不再去做后面的事，也不会出什么问题，但放在王承恩身上就不合适了。

    他的认错态度如何，直接关系到崇祯对他的信任程度，毕竟崇祯的性格本就有些多疑。

    认错态度越好，他肯定是越高兴啊，你很多事情不说出来，他胡思乱想下，还会认为你有多少东西瞒着他呢。

    你一股脑的将以前做的错事，甚至要挨板子的事情都倒出来，声泪俱下认识到自己错了。

    只要不构成必杀的死罪，放在这个时代，放在崇祯这里，是可以被原谅的，是可以不再追究这些过错的。

    何况，之前崇祯也说过不再追究。

    王承恩现在算是明白了其中的道道，暗道自己这个干爹真是白当了，还要干儿子去点拨，以后自己得多向这个干儿子学着点。

    这家伙，知道得多，懂得也多。

    想到自己这个便宜干爹，王承恩的心情更是大好，真是捡着了，以后肯定要多仰仗自己这个干儿子了。

    晃荡到御酒房，拿些好酒，再让尚膳监备些好菜，“孝敬孝敬”这大干儿子去。

    翌日，崇祯交代下来任务，沈浪和王承恩两人好好的合计了一番。

    然后，王承恩就命人给住在城南西长安街的王德化下了拜贴。

    王德化也是大太监，虽然没有正当红的王承恩这么受宠，但也是颇受崇祯信任，不然也不会让他提督东厂。

    收到王承恩的拜贴，王德化还是有些意外的，毕竟他们这些太监之间的关系也并非很和睦，也是要争宠的。

    但是王承恩是个老好人，也不主动去得罪人或者与谁争宠，在宫中这个大染缸里，能做到这样已经很不错了。

    所以，除了将他带出来的曹化淳，他没有交深的同党，也没有多大的敌人。

    而曹化淳已经回老家好几年了，基本处于半退休状态，所以在宫中，王承恩已经没有非常亲近的大太监盟友了。

    王德化与王承恩的关系也一般，但两人之间也没多大间隙。

    好歹王承恩是陛下身边的大红人，王德化是没理由拒见的。

    本来他还准备去东厂一趟，索性等见了之后再去吧。

    小半个时辰后，管家来报，王老公已到。

    此时的沈浪跟随在王承恩身后，这是他第一次近距离的接触大明的世俗社会，之前主要呆在皇宫内。

    上次跟随王承恩到锦衣卫宣旨，也几乎是在呆在马车上。

    沈浪实在没想到，一个大太监，就可以住上这么豪华的院子。

    他对四合院还是有些浅显的研究的，光是眼前这个大门，都体现出了一种不一般的地位，不是只要有钱就能拥有的。

    这个大门占了三间房的位置，这已经是有些越制了。

    因为这种占三间或者五间房规格的大门，只能是皇家和宗室所有，体现皇家的威严和恢宏。

    其他人，就算有钱也不能修。

    可显然，这种规制在现在已经不适用了，不是规制被废除，而是一些人不去遵守了，连一个大太监都可以这么明目张胆的违制。

    在管家的引领下，王承恩只带着沈浪走进了这气派的大门。

    进入大门，迎面就是面巨大的雁翅影壁，这种影壁的寓意就是：我是土豪，我很有钱。

    沈浪随意在影壁上打量了一番，便跟随王承恩左转经过屏门进入外院。

    刚到一进院的门前，迎面就碰到了急匆匆而来的王德化。

    “王老公大驾光临，德化有失远迎，失礼失礼。”王德化主动告罪的道。

    王承恩见了礼，连忙回复道：“哪里哪里，是承恩叨扰提督大人了，还请大人见谅。”

    王德化立即做了一个请的手势，一行跨过一进院的奢华大门，进入花坛锦簇又宽阔的内院。

    光是见到目前的情景，沈浪就惊叹不已，在心中暗道：“挖草，这三进的院子价格至少过亿吧。”

    二王都没有觉察到沈浪的暗中惊叹，王德化笑着道：“王老公今儿怎会有雅兴来拜会敝宅？”

    王承恩笑道：“无事不登三宝殿，今天有事叨扰一下提督大人。”

    “既然如此，王老公里面请。”

    说罢，就亲自在前引路。

    看到沈浪亦步亦趋的跟着，王德化不由好奇的道：“听说王老公收了位义子，莫不是这位？”

    王承恩连忙道：“正是此子，未得及与提督大人介绍，还请恕罪。”

    说罢，立即对沈浪道：“还不向提督大人行礼？”

    沈浪连忙上前几步对王德化行了一礼道：“小人沈浪，见过提督大人。”

    王德化摸摸无毛的上唇，笑道：“真是一表人才，也很机灵，王老公真是眼光独到。”

    王承恩连连摆手道：“提督大人见笑了，浪儿实乃承恩远房亲戚，以前多受我那死于战祸的表兄表嫂照顾。”

    “现在沈家就剩这根独苗了，不多加照拂一番，有愧于心。”

    王德化神色一肃：“这是人之常情，还请王老公节哀。”

    王承恩轻叹一声：“今儿个，还就是为了这小子的事而来，还请提督大人，一定得帮衬帮衬。”

    王德化哦了一声道：“王老公所求，德化哪敢不从，只要能办到的，绝不推辞。”

    王承恩连连摆手：“提督大人可是折煞我也。”

    说话间，几人已经穿过内院来到了正房大厅，管家让婢女上茶了之后便退了出去。

