
　　“呕……呕……”

　　第二天一大早，陈江海就被阵阵吐声给吵醒了。

　　来到洗手间，陈江海关心地问道：“怎么样，爱国，没事吧？”

　　此时的方爱国，整个人瘫坐在地上，似乎刚才已经耗光了所有力气。

　　他喘了几口气，这才说道：“海哥，昨天遇到个东北客户，我跟他喝了一晚上，总算拿下了一笔订单，。”

　　“辛苦了。”陈江海一把将方爱国拉起来说道。

　　方爱国则嘿嘿一笑：“海哥，瞧你说的，我这是为自己赚钱娶媳妇呢！”

　　话是这样说，可陈江海知道，他想的远远不是这些。

　　“行了，你今天就待在宾馆，好好休息，哪儿都不要去。”陈江海嘱咐道。

　　“海哥，我……”

　　“行了，就听我的！”

　　陈江海一挥手，根本不给方爱国反驳的余地。

　　方爱国只好无奈地点点头：“那……好吧，海哥。”M.23sk.com

　　……

　　两天后，陈江海接到庄赫的通知，来到了央视。

　　广告已经拍好了。

　　“小陈，你看看这个广告效果怎么样。”

　　办公室里，庄赫一边说，一边打开电视，一段广告开始播放。

　　陈江海看了看，发现拍得很一般。

　　不过自己提出的要求，是做到了。

　　想了想，陈江海跟着又提了几点需要改进的地方。

　　比如产品没有摆放到镜头的正中间，倒水的动作不是很好看等等。

　　陈江海的一番话，把庄赫听得是一愣一愣的。

　　听起来，就好像陈江海是个专业广告人。

　　不然的话，这些细节一般人怎么会注意得到。

　　“对了，庄主任，最后我想加一句广告语。”陈江海指了指电视。

　　“什么广告语？”庄赫问道。

　　经过刚才的一番交流，他已经不敢再轻视陈江海的介意了。

　　“秋海电水壶，科技引领时代！”

　　听到陈江海的这句广告语，庄赫眼前一亮。

　　这句广告语看似简单，却给秋海下了一个定义，那就是科技，听起来挺有格调。

　　“小陈，没看出来，你对广告这一块也挺懂行啊？”庄赫对陈江海是越来越好奇了。

　　“庄主任，就是瞎琢磨的。”陈江海谦虚地说道。

　　“行，没问题，你要求，应该一天之内就能修改完成，你明天再来看看。”庄赫点头道。

　　陈江海连连拱手：“让庄主任费心了。”

　　钱既然花了，陈江海自然要把它的效果最大化。

　　现在这个广告，不仅是为电水壶打广告，同时也为在陵海的秋海厂打了广告。

　　同样的钱，还能提升厂子的名气，这样做自然是十分划算。

　　……

　　三天后，陈江海带着方爱国踏上了回陵海的路。

　　广告已经按照要求修改好，也订好了播放的时间，他就没继续在京城逗留了。

　　现阶段陈江海的重心还是在陵海。

　　但是他心里很清楚，以后肯定还会再来的。

　　不过到那个时候，这里有可能是跳板，可能是机遇，也有可能是战场。

　　无论是哪一种情况，陈江海都会做好准备的。

　　下了长途大巴，回到阔别已久的陵海，陈江海和方爱国拎着大包小包往家里赶。

　　“爸妈，婉秋，我回来了！”

　　还没进门，陈江海就大声喊道。

　　林婉秋她们早就知道，陈江海今天回来，此时都在家里。

　　第一个出来的，是微微红着双眼的林婉秋。

　　“江海，你回来了。”

　　看到陈江海身边的方爱国，林婉秋有些不好意思地擦了下眼角。

　　方爱国也懂事，放下手中的东西，招呼了一声：“嫂子，我先回家了。”

　　“爱国，吃完饭再走吧！”林婉秋挽留道。

　　“不用不用，家里还等着我回去报平安呢！”

　　说完，方爱国一溜小跑就没了人影。

　　陈立业和王淑芬夫妻二人这时也走了出来。

　　在陈江海去京城的这段时间，二老可是一直在担心。

　　毕竟在林立业老两口看来，这是陈江海第一次出远门，他们作为他的父母自然是十分的担心。

　　现在看到陈江海平平安安回来，自然是放心加高兴了。

　　“小陈，听说你去京城了啊！”

　　“京城什么样子？你去了天安门，爬了长城吗？”

　　“我听说京城可大了！故宫里面有好多宝贝呢。”

　　“对啊！我听说那里还有不少的外国人，蓝眼睛，金头发。”

　　周围的邻居自然听说了陈江海去BJ的事，现在看到人回来了，呼啦啦全部出来了。

　　他们围着陈江海问东问西，脸上全是向往。

　　耐着性子在外面跟这些新邻居聊了一会，陈江海这才进屋。

　　“饿了吧，快坐下吃饭！”王淑芬笑着招呼说道。

　　“爸妈，婉秋，你们也赶紧坐下。”陈江海赶紧说道。

　　吃饭的时候，打开的电视上正好开始播放秋海的广告。

　　听着电视里传来秋海两个字，林婉秋脸色闪过一丝红晕。

　　“儿子，这次去央视打广告，花了多少钱啊？”王淑芬十分好奇地问道。

　　陈江海挥了挥手，一脸轻松的回答说：“妈，花多少也是值得的。”

　　一次性花五十万，这事陈江海自然是不敢告诉爸妈了。

　　要是让爸妈知道这事，两个人恐怕要好几天吃不下饭，睡不着觉了。

　　所以还是不说为好！

　　俗话说，小别胜新婚。

　　今天晚上的林婉秋，显得格外的主动和热情，差点让陈江海有点招架不住。

　　最后，精疲力尽的两人相拥在一起，沉沉的睡去。

　　林婉秋嘴角则一直挂着幸福的笑容。

　　……

　　次日，陈江海从林婉秋头下抽出手臂，早早起来了。

　　出去这么多天，自然得赶紧去厂子，还有很多事等着他去处理呢。

　　洗了个冷水脸，陈江海深吸一口气，打起精神出了门。

　　骑着二八杠，他先去了秋海电水壶厂。

　　在陈江海的要求之下，厂子现在正在开足马力全力生产，每天可以生产上千个电水壶，还有几百台饮水机。

　　这个生产速度在梁浩洋他们看来，实在是有点快了，不免有几分担忧。

　　陵海的市场就这么大，上个星期的饮水机大卖了一段时间，现在已经逐渐恢复正常。

　　生产速度过快的结果，就是仓库里开始有了存货。

　　这是梁浩洋向陈江海汇报的第一件事。

　　经历过老厂的挫败，现在梁浩洋对仓库存货，已经有了很重的心理阴影。

　　看着仓库那么多货卖不出去，梁浩洋实在是担心的不行。

　　“陈总，现在厂里的流动资金才十来万，又是满负荷生产，仓库都堆积了不少货，容易出问题啊！”

　　一上来，梁浩洋就说出了他的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十三章 小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 