    受限于新世界特有的气候条件，大蛇一行人在竞技之岛前去德雷斯罗萨的路上，就花费了将近两个月的时间。

    而同样受益于新世界捉摸不定的特异气象，在黑豹的领航下，这艘由七水之都出身的船匠们使用百年树木外覆铁皮建造的“金狮牙号”成功的搭乘上了偶然出现的“巨大喷流”。

    在澎湃海流的作用下，金狮牙号的速度已经超越了风帆战列舰的时代。

    在用时不到两周的情况下就看到了“薰衣草与骑士之国”的轮廓，这也让大蛇对于黑豹的出身越发怀疑。

    不过毕竟有着经验丰富的御庭番众成员随行监视，就连打理个人卫生的时间都没有松懈。

    除非黑豹先生乃是这个时代唯一可能在隐秘作战方面超过御庭番众的CP0出身，否则大蛇可以确认，除了日常联络“飞空海贼团”汇报位置以外，他并没有传递什么多余的消息出去。

    随着船只越发靠近普罗甸斯，大蛇也捕捉到了附近海面上的交火声，看向同在甲板上透气的黑豹先生，对方却表示这是习以为常的事情。

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人，普罗甸斯王国和邻国摩西斯德王国一直都是世仇，他们俩之间的战争已经持续长达百年之久啦。

    不过放心好啦，这两个国家都不算是什么强国，战争的烈度近年也逐步下降。再过几年应该有个什么人出来调停就会结束吧。”

    “咕呵呵呵，黑豹先生真是博闻强识啊。”

    “叽嘻嘻嘻，过奖啦过奖啦，大蛇大人。”

    正如黑豹所说，在原历史轨迹上，普罗甸斯就受惠于德雷斯罗萨的调停平息了战争。德雷斯罗萨也数次帮助了普罗甸斯的复苏，双方可以说是来往源远流长的合作伙伴。

    而这个没什么名气的摩西斯德王国，据黑豹所说，是一个群岛组成的国家，以出色的造船业和远洋贸易闻名，和普罗甸斯及德雷斯罗萨同为新世界屈指可数的世界政府加盟国。

    通过造船业和远洋贸易的结合，摩西斯德王国的国力可能是这三个国家之中最强的一国。

    在大约百年之前，为了从垄断远洋贸易产生的利润，当时的摩西斯德王决定向坐拥香薰产业、贵腐酒产业和铠甲产业普罗甸斯发动进攻。

    而普罗甸斯自然不可能让自家的产业被邻国夺走，双方就同时陷入了长达百年之久的战争。值得一提的是，即使是爆发了战争，但是生意还是要照做。

    不如说，“即使是百年战争也要拿到手的宝物”这个噱头让双方都从中赚取了大量利润。若不是近年来摩西斯德王国由于继承人问题时局动荡，不然默契地维持这个情况对大家都是个不错的选择。

    远远地绕开了疑似双方水军作战的海域，虽然不是强国也没有海军支部存在，但是普罗甸斯好歹也算是世界政府的加盟国。

    非加盟国出身的大蛇一行人和“飞空海贼团”的海贼们还是要收敛一点，找个符合身份的黑港低调上岸。

    留下了部分成员清理船支和采买物资之后，带上黑豹作为向导，大蛇和福禄寿数人就想着在这个国家先行游览一番，体会一下外海风情。

    离开了港口之后，一行人在黑豹的推荐下乘上了地域特色的观光猪车，这种猪车是由体型健壮有着顺滑的红色毛发的观光猪拉动巨大的敞篷车厢组成。

    由于观光猪经过训练对特定的名词十分敏感，随车附赠观光猪指挥语录一本。租赁价格按小时计费，八人车厢搭配两只观光猪的套餐，八小时明码标价32000贝利。

    超时一小时额外收费6000贝利，不足一小时按一小时计算。

    这种熟悉至极的气息，倒是让大蛇确认这个国家的商业氛围还算不错。等到观光猪车在黑豹的吆喝下跑出了黑港经过一望无际的紫色薰衣草平原，动人的景色几乎就要让人失语。

    平原上依稀分布着几座农场，黄色的谷仓看起来也是满满当当的，除了那些骑着可能是观光猪的亲戚白毛猪只的骑士们看上起比较碍眼之外，几乎就和大蛇映像中的那些明信片景象一般无二。

    在寻问了黑豹之后得知，这一类身强力壮的观光猪族群应该也算是普罗甸斯的特有物种，在耐力、身体素质和适应力方面全面超出马匹数筹，经过训练之后也能够听懂特定词汇，有着类似3岁孩童般的智力。

    甚至于这些观光猪只还能做到随船度海作战，在不慎落水的情况下甚至还能够自行游会岸上等优点。除了只能喂食普罗甸斯种植的薰衣草杆叶之外就没有其他缺点。

    也真是因为这些观光猪们有着这些优点，会与它们争抢薰衣草杆叶甚至会破坏花田的马类很早以前就被普罗甸斯人们全部消灭了。唯有牛、羊类因为可以出产皮革、羊毛和肉类而被保留下来。

    所以，虽然被称为是“薰衣草与骑士之国”但是这个国家并没有什么马种，甚至于这里的骑士其实更接近于拳击手的概念。历年来骑士大会的获胜者也大都是，独自一人站立场中就能将猪骑士们战而胜之的筋肉巨汉。

    在路上经过的农场简单吃了点橄榄油蘸面包之后，终于迈过了广袤的薰衣草田，看见了普罗甸斯王国的都城里尼亚纳。

    这座全国最大的城市以建立在山坡之上的巨大白色城堡为中心，以等高线建立城墙向周边辐射。总共有三道白色的美丽城墙将都城分割成王宫、贵族内城、市民外城和近郊农场四个阶级分明的区域。

    在出示黑港提供的证明之后，大蛇一行人顺利地进入了第一道城墙。将观光猪车交付给接头人之后，黑豹就熟门熟路地带领着一行人来到了一座有着漂亮蓝色帆布雨棚和海鸥风向标的酒馆前。

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人，既然难得来到了这个国家，那就不得不尝试一下这个国家最有名的美食：普罗甸斯鱼汤啦。

    虽然里尼亚纳不是港口城市，但是这家“猪与海鸥”酒馆有着独有的渠道可以拿到新鲜的鱼贝类，搭配都城齐全的各地调料，我可以打包票，这里的普罗甸斯鱼汤才是最道地的普罗甸斯鱼汤啦。“

    “咕呵呵呵，最道地是吗？那就听黑豹先生的，我们今天就在这家酒馆下榻吧。“

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人，肯定不会让您失望啦。”

    不得不说，这家“猪与海鸥”酒馆的菜色和服务确实没有让大蛇失望，黑豹力荐的普罗甸斯鱼汤也的确是鲜美异常。尽享美味之后，大蛇就随意找个借口打发他们去找找乐子，以解多日航行的苦闷，舒缓身心。

    而大蛇则是和福禄寿又到了周边的市场上看看有没有什么特产可以当作伴手礼，而到了市场上，大蛇就同福禄寿开始借助视觉死角隐秘交谈起来。

    “咕呵呵呵，福禄寿先生，那个酒馆果然是有问题吧？”

    “您说的是，各个房间的墙壁之内都有铜管和喇叭连接到酒馆的地下，这和炭之都的茶馆酒肆一样，都是为了收集外来者的情报而专门建立的机构。

    地下也有气息相当于中忍的好手，数量大概在8人左右，可以断定是黑豹先生所属势力的一处据点。”

    “猪和海鸥吗？虽然我不觉得海军的作法会这么小气。但是如果说是CP出身的特工，黑豹先生一路上露出的破绽又未免太多了。

    咕呵呵呵，算啦，一时半会也想不出什么来，大概就是冲着金狮子先生来的，我们稍稍应付一下也就差不多。

    福禄寿先生，接下来还是要麻烦你收集一下这个国家的武术情报，对于号称能够一拳突破城塞的“王者之拳”我也是向往已久啊。”

    “谨遵御命。”

