    清晨，季家别墅。

    叶无双换上许昌发给她的白色队服，那是一件质地良好的T恤，背后印有许昌设计的队伍logo。

    她走出主卧。

    楼下，季深坐在餐桌前阅读报纸，手边放着一杯冒着热气的咖啡。

    佣人正在厨房准备两人份的早餐。

    一份季深的，一份叶无双的。

    “早。”

    许是听到了她的脚步声，男人视线从报纸移开，仰头朝她微微一笑。

    这一笑，叶无双觉得很悦目。

    她从未对季深的外貌过度关注，但季深的神仙颜值，总能在某一时刻，让她发自内心的欣赏。

    “早。”

    她慢慢走下楼梯，来到餐桌前。

    路过季深的时候，她脚步一顿，发现季深对面的墙上，有一个极小的闪光点。

    她大脑飞速运转。

    别墅装潢没有变动，这个位置，不该有东西反光投射。

    阳光也不会独独在这里留一个闪光点。

    答案只有一种：

    有人在外面拿着“镜子”之类的东西对准这里。

    此刻是清晨，季家别墅又位于偏僻的半山腰，寻常人不可能做这类事。

    那么答案就更清晰了——

    这是狙击枪瞄准镜的反光点！

    有人在丛林里面瞄准季深！

    “小心！”

    叶无双拉住季深的胳膊一扯，让他偏离原本的位置。

    砰！

    一颗子弹射在落地窗上。

    昔日光洁透亮的落地窗出现一个凹痕，凹痕向外延展些许裂缝，但没碎。

    是防弹玻璃。

    叶无双看了一眼，心中了然。

    也对，季深是季家的继承人。

    他所住的地方必然安全重重，防弹玻璃是基础。

    “噔噔蹬。”

    急促的脚步声从别墅四面八方传来。

    他们被包围了，危机突至！

    叶无双眉头一拧，向前走去，手腕却被人抓住。

    抓她的人是季深。

    那个男人眉头比她拧的还紧，眼中褪去温和，浑身煞气，嗓音对她却关心：

    “封九可以解决。”

    他不希望她置于危险。

    “我赶时间，要去汽车站和队员集合。”

    叶无双难得对季深展开冷笑以外的淡笑，尽管这笑里充满嗜血和危险：

    “而且我们不是说过，我保护你，来抵交房租吗？”

    笑容晃了季深的眼，一个出神，叶无双就挣脱他的钳制，向大门走去。

    路过室内吧台的时候，她在吧台桌子背面按了一下，一把藏在里面的黑色手枪直直落入她掌心。

    封九告诉过她几个别墅里藏枪的地方，以备不时之需。

    她打开手枪保险，“砰砰砰”连开三枪，把正面进攻的三个蒙面入侵者爆头放倒，眼神冷酷。

    呯！

    侧面也有人朝她开枪，她就地一滚，起身瞬间朝这人开了两枪。

    一枪胸口，一枪爆头。

    前者可以更快更精准的命中，无需瞄准头部，使目标短期内无法反抗。

    后者是等目标行动受损后，用来破坏目标的大脑，让他“永远的停下”。

    “莫桑比克射击法。”封九赶来季深身边，眼中闪过佩服。

    这是一种近战射术。

    叶小姐在杀人这件事上，从来都是杜绝后患的。

    不会出现敌人装死，逃过一劫之后再卷土重来的糟心事。

    一个词形容：专业。

    惊叹完毕，封九转身投入战斗，解决从别墅后方入侵的敌人。

    前方，叶无双在不停的移动。

    即便身边暂时没有敌人，也没有停下脚步。

    她能看到闪光点，一直在她身上和周围出现。

    那个藏在丛林里的狙击手，自知无法伤害季深。

    便退而求其次，想先瞄准她，解决她。

    “shit！”

    四百米外，趴在树上，全副伪装的狙击手爆粗，枪口对着庭院里的叶无双不停移动。

    这名少女的行动轨迹太难捕捉了，让他无法预判，更无法瞄准。

    贸然开枪，还有可能伤及队友。

    很快，他不再有这层顾虑。

    因为他的队友死完了！

    瞄准镜里，少女右手开枪，对准最后一个队友的心脏，总算停下脚步。

    他瞄准少女，食指按下扳机。

    可他还没彻底按下去，少女率先转身，左手抬起她之前从尸体上缴获的另外一把手枪，朝他的方向精准开枪。

    咻！

    子弹破空而来，带动周围的气流。

    噗呲——

    正中狙击手眉心！

    尸体和枪械“嘭”的一声，重重落地，惊起林中鸟类振翅飞走。

    “没想到叶小姐左手枪法也这么准！”

    女佣做西子捧心状。

    叶无双转过身，正要说什么，被季深一把揽入怀里。

    “呯！”

    一颗子弹穿过季深的肩膀，男人闷哼一声。

    血迹溅在了叶无双脸上。

    温热的触感，让她瞳孔轻缩。

    “季少！”

    封九脸色大变，一枪打断偷袭人的手。

    叶无双低头看去，才发现自己最后解决的入侵者，并未死亡！

    他左胸前有个窟窿，正不断往外流血。

    但他还活着，说明他的心脏异于常人，长在另外一边！

    “该死。”

    叶无双眼中戾气翻涌。

    “两把枪都没子弹了吧？”季深的声音很低。

    否则以叶无双的习惯，不管那个人心脏长在肚子里还在膝盖上，都逃不过被爆头抹杀的命运。

    “嗯，最后一发给了狙击手。”

    叶无双语气藏着一丝怒火。

    让朋友为自己受伤，不是一件值得高兴的事。

    她抱着季深的窄腰，将季深安置在庭院里做工精致的竹椅上。

    在她看不到的角度，季深弯了弯狭长的眼眸。

    这是叶无双第二次拥抱他。

    上一次，是在梦中哭泣时，无意识的拥抱。

    这一枪挡得值了。

    家庭医生速来为季深处理伤口，封九则带着还有一口气的入侵者离开，大约是想拷打一番，问出其背后势力。

    二十分钟左右，家庭医生为季深包扎好伤口。

    叶无双一直拧着眉，跟自己较劲生气。

    “我伤得不重，你不用这么自责。”季深口吻无奈。

    这个小妮子状态不太对。

    “我去江市参加奥数竞赛了。”叶无双单方面结束对话，离开别墅。

    她心里憋着一团火，无处可泄。

    自她有记忆开始，她想保护的每一个人，都保护的很好。

    她不会让他们受伤。

    只有两人例外。

    一个是弟弟无尘。

    一个是朋友季深。

    让他们受伤，就是她的无能。

