    第259章 海洋世界！！

    空中的混战让这群地心世界而来的异兽，感受到了极大的震慑力！

    大多数的地心世界异兽都不如天空中的那些仙界各族精英，只有少数的十几只异兽实力跟那些仙界各族精英相仿，除了烛龙，这数量上百的异兽群中，极少有仙尊战力存在！

    所以，天空中的仙尊战斗让它们大多数的异兽，本能的有一种极其强烈的压迫感！！

    不过，它们的众兽之王，烛龙就在它们的头顶上空，所以没有任何一只异兽敢打退堂鼓，它们目光望向空中，目光凶悍！！

    除了烛龙的压迫原因，这些灵智不弱于人类的异兽，也深深地知道它们即将面临的处境！

    这由不得它们退缩和畏惧！！

    若是它们退缩了，那它们祖祖辈辈一直生存的地方，就会有被毁灭的危险！

    它们自己与它们的子孙后辈也将随之毁灭！

    所以，在地球的危难关头，处于地心世界的异兽们，也站出来为地球的安危出一份力！

    在这群体型庞大的异兽当中，其中就有一头异兽，比那山岳还要高大！

    它的模样形似青牛，但是脑袋是白颜色的，并且，这只异兽的硕大牛头上，只长着一只巨眼，竖在额头的中央。

    当这只气势无与伦比的青牛模样异兽冲上天空，就可以看见，它的身后有一条布满黝黑鳞片，在不时摆动，定睛一看，竟然是一条巨大像蛇尾的尾巴！

    这只异兽就是《山海经》当中记载的，“有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”的，《山海经》当中，被称为远古“灾厄之神”的蜚！！

    当这只仙尊战力的蜚一往无前，冲上了天空，它向着正在联合起来施展仙尊级别至宝，在暗处参与战斗的仙界各族精英的方向，庞大身躯速度激射地直飞了过去！！

    当那些仙界各族精英看到这只体型巨大不弱于他们仙界神兽的异兽冲他们飞了过来，感受到这只异兽身上属于仙尊的强大气势。

    这些仙界各族精英们纷纷调转矛头，他们将正在联合操控的各族至宝，对准了蜚。

    一件件足以威胁到仙尊战力的仙界至宝，开始带着各色的光芒，呼啸而去，向着蜚前进的方向砸了过去！！

    在如此多数量的至宝轰击下，那只蜚怡然不惧！

    它全身开始散发出一种混浊暗黄、充满诡异玄奥，令人看上一眼都感觉浑身鸡皮疙瘩暴起，非常不适的异样气息，灾厄领域！

    当这只仙尊蜚爆发出了自己的灾厄领域后，就连附近的空气都开始远远避开了这只蜚所在的领域！！

    正在大战当中的那些仙界仙尊纷纷侧目，他们的目光落到了这只仙尊蜚身上，也同样有种被一种凶险恶毒的事物所盯着的感觉！！

    那些操控着各族至宝向着蜚纷纷砸来的仙界各族精英，更是首当其冲，在蜚这灾厄领域的影响下，他们内心当中忽然心魔暴起！

    各种强烈地不适之感，开始冲击着他们。

    很多仙界各族精英在承受到这种种不适之感的冲击后，他们不由分心运起自身的灵力抵抗身体上的不适，抑制有些躁动的心魔、恐惧等杂念。

    如此一来，他们联合操控的各族仙尊至宝的威力大打折扣，威力只能发挥出七成的威力！

    而那只仙尊战力的蜚，就这么硬是顶着这些仙尊至宝的危险，一冲而前！！

    那些仙界各族至宝眼看着就要砸落在这只蜚的身上，就在这时，这只蜚身上的灾厄力量，灾厄光芒再次暴涨！！

    即使是那些仙界各族的至宝，在这种诡异玄奥的力量影响下，也都一个个的变得反应迟缓、大为迟钝！！

    就在这些仙界各族至宝停滞不前的这一瞬间，那只仙尊蜚冲破了这些仙尊至宝的阻拦！

    然后，它瞬间来到了大惊失色的仙界各族精英面前！

    一种比刚才范围更广的灾厄领域瞬间在蜚的身体周围爆发开来！

    有一小半的仙界各族精英来不及躲避，在这股灾厄领域的诡异力量影响下，他们的皮肤开始溃烂、体内灵气开始枯竭，平日里的心魔杂念也开始纷纷涌上心头！！

    一时间，整个天空除了激烈的打斗声音全都是一片惨不忍睹的惨叫声！！

    那些正在战斗的仙界仙尊们听到这一声声凄厉的惨叫声，他们手中的凌厉动作突然缓和了起来，忍不住抬头看去！

    他们带来的这些他们各族的精英，都是日后他们各族的希望！！

    紧接着！！

    那些在蜚的领域当中，没来得及逃跑的所在种族的仙尊们，一个个的钢牙咬碎！！暴怒异常！！

    有四个正在战斗的仙界仙尊突然撤出了战斗，他们齐齐来到蜚的附近，一个个目中爆发着无尽怒火的暴喝道：

    “尔敢！”

    “畜生，大胆！！”

    “住手！你找死！！”

    “杀！！！”

    在这一声声暴怒声中，这四位仙界仙尊悍然出手，对着这只仙尊蜚痛下杀手！！

    这只仙尊蜚虽然本身天赋强横，但在如此多数量的仙尊联手中，也根本不是对手！

    正在这时。

    眼看着这只仙尊蜚就要被这四位仙界仙尊联手重伤，烛龙那比蜚更大上数倍的身影突然出现了！！

    它远远的吐出一口长气，一股仿佛要冰封天地的能量随之出现，并且犹如剧烈风暴一般，狠狠地横扫向这四名痛下杀手围攻蜚的仙界仙尊。

    这还不够！

    紧接着，烛龙巨口张开，有一团仿佛如同一个小太阳一般的温和光芒，在它那张巨口当中暴起！！

    当烛龙口中的这团仿佛一个小太阳爆发的温和光芒亮起时，所有的仙尊都手中动作一滞，目光不由自主的看向烛龙！！

    所有的仙尊在这一刻，都感受到了一种造化大道的神秘玄奥力量！！

    金鹏仙尊目光一凝：“这就是造化玉牒残片？？”

    与金鹏仙尊一起联手围攻楚珏的北冥仙尊，也是目光闪烁，这股气息竟然比金鹏仙尊的灭绝神日还要强大！！

    当所有仙尊都被烛龙口中这团暴起的光芒，所吸引了目光，烛龙口中光芒一喷而出！

    向着那四名围攻蜚的仙界仙尊爆射而去！！

    那四名仙界仙尊见到这一幕，瞬间面色大变！！

    他们急忙四散开来想要躲避，但是，烛龙口中那团暴起的光芒光柱，速度之快简直匪夷所思，超出了他们所有人的想象！！

    他们刚刚想要四散躲避，便被这一道光柱给击中了！！

    “轰！！！”

    整个天空响起了剧烈的爆炸声！！

    然后，整个天空亮起了比太阳都要耀眼的光芒！！

    光芒过后。

    那四位被光芒击中的仙界仙尊一个个的面色惨白，浑身狼狈，伤势不轻！

    他们目光看向烛龙，脸上充满了忌惮之色！！

    刚才的那道光柱的力量，让他们有种可能陨落的气息！

    不难想象，若是这道光柱只击中了他们一人，而不是他们四位仙尊来共同承受，那被击中的一人极有可能会因此而陨落！！

    天空中。

    随着烛龙和仙尊蜚的出现，战局一下子发生了极大的变化！！

    原本人多势众，占据了优势的仙界仙尊一方，瞬间优势锐减！！

    楚珏他们这一方，因为烛龙和仙尊蜚的出现，也压力大减！！

    金鹏仙尊和北冥仙尊这些仙界仙尊至强者，见到他们如此多的仙界仙尊战力来到地球，仍是拿不下地球！

    这让金鹏仙尊极其的愤怒！！

    如此一来，他何时才能得到至宝封神榜！！

    金鹏仙尊一声暴怒异常的怒吼，整个天空开始溶化！！

    金鹏仙尊头顶的那件至宝灭绝神日，开始爆发出无尽的热量！

    这骤然爆发的热量，即使是仙尊级别的普通仙尊，都有些抵抗不住了！！

    北冥仙尊见到金鹏仙尊开始拼命，他知道金鹏仙尊是怎么想的。于是，他对着其余的仙界仙尊怒吼道：

    “都别藏拙、耍心机，隐藏实力，等待最后的哄抢了！！难道你们想无功而返，因为被一个地球小界面的人族给打回仙界，遗笑千万年嘛！！！”

    ：“都给我全力以赴！让这些下界的人族见识到仙界之威！！”

    说完，北冥仙尊也开始不再留有余力，拼力爆发！！

    他的至宝“戮世雷池”也开始越来越大，如天河倒悬！！

    整片天空之上，开始雷霆遍布！爆发出无尽威势！

    仙界的青莲仙尊也开始手持至宝青莲，爆发全力！

    一位第一次来地球的仙界神水仙尊，他是仙界神水一族的至强者，也是仙界的巅峰战力之一！

    他手持他们神水一族的至宝，神水圣池。

    当这件“宇宙万灵榜”排名前十的至宝一出现后，有一种奇异的力量散发出来。

    紧接着，整个地球上，凡事有水的地方，都开始水流倒流，如受指引缓缓飞向天空。

    庐山瀑布。

    原本汹涌流下的瀑布，突然水势一停，然后，这些流水开始缓缓汇聚成一条条潺潺溪流，飞向天空！

    国外，一座巨大的湛蓝如镜的湖泊，有许多的飞鸟在这里扑食，聚集。

    正在这时。

    原本一派祥和，风景优美的湖泊，突然湖水还是翻滚，然后一滴滴湖水缓缓升空，缓缓汇聚，在半空中融汇成一条小溪，向着天空上某处飞去。

    那湛蓝色的湖水，在天空中极致烈日的照耀下，显得无比的透亮、璀璨！

    太萍洋上。

    海水汹涌，无边无际。

    可这时，整个太萍洋的海水都开始缓缓升空，如一片蓝色的陆地向着空中飞驰！

    华夏避难安全区域。

    秦努力口渴的打开了一瓶矿泉水，他刚要低头举起矿泉水水瓶喝了起来，结果这瓶矿泉水的瓶口一道水箭射出，正对着秦努力的脸，滋了一脸！！

    秦努力一脸懵逼的看着从矿泉水水瓶里喷出，滋了他一脸的矿泉水，这些矿泉水滋了他一脸后，竟然没有洒落在地上，而是继续升空飞去！

    很快就飞到秦努力高高够不到的高度了，仍在继续的飞升着！！

    正当秦努力和他身边的人们十分惊疑地看着，眼前这诡异一幕时，周围地面上突然爆发出了一声声的爆响！！

    当人们听到声音，向着声音的方向看去，然后他们便看到了让他们目瞪口呆！不可思议的一幕！！

    在他们目瞪口呆的目光中，一个个的下水道井盖被弹射到天上！

    然后，下水道地洞口里，一股股气味腥臭无比，令人恶心反胃的污水，伴随着无数难以形容、不堪入目、令人反胃的垃圾污泥一起，形成一道道污黑腥臭、气味反胃的水柱，冲上天空！！

    这一幕恶心的景象，不只是华夏，整个世界都再发生着！！

    整个世界的下水道井盖暴起！马桶盖暴起！！

    各种难以形容的污浊之物，冲天而起！无比的恶心！！

    而这些污浊之物跟地球上其他飞上空中的海水、湖水、瀑布水、饮用水等等多种水源汇聚后，“一粒老鼠屎坏了一锅粥”的感觉，就很形象的展现出来了！！！

    那些原本看起来很干净、通透的水源，很快就被汇聚而来的其他污浊之水污染。

    在地球上，一道道足以遮天蔽日的污浊水墙、逐渐占据了整个天空的污浊水幕，都缓缓成型！！

    这一刻，地球反复被倒转过来了！

    原本在陆地上的海水，全都飞到了天上！在那天空上，甚至还能看到一只只正在疯狂游动、拼命挣脱的游鱼、巨鲨！

    这一幕，让人震惊的同时，简直也吓傻了地球上回过味来的所有人！！

    若是如此重量的海水、湖水、乃至于整个地球上的所有水源，突然下落，那这些天空上的水源，下落下来的重量，将会摧毁地球上的一切！！！

    这一幕，比先前魔神降临地球都可怕无比！！

    地面上，全球的人们惊呆了的看着这一幕，这惊天动地、水漫天空的一幕，让他们所有人的心逗重新提到了嗓子眼！！！

    眼前这一幕的危机，仿佛避无可避！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。感谢订阅喝大家的票票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

