    “他在山脚下没动。”

    南祈月有些恼怒的说道：“付长风肯定还在偷偷感知这边，真是个老不正经！”

    苏晓斜睨了南祈月一眼：“怎么，欲求不满？”

    “有意见？”南祈月没有丝毫隐瞒或避讳，大大方方的盯着苏晓，眼眸中透着某种渴望。

    啪！

    苏晓一巴掌拍在她的屁股上：“走吧，今晚没兴致。”

    说罢，便自顾自的率先下山。

    “诶····靠！”

    南祈月恼怒的跺了跺地面，亏得苏晓上山之后，她一直抱着期待的心理，结果····就这？

    跟在苏晓身后一脸不爽的走着，山脚下果然看到了付长风这个混蛋！

    “记得早点回去休息。”看到两人下来，付长风心中松了一口气，露出笑容对着苏晓说道。

    “噢。”

    苏晓点头应是，南祈月则狠狠瞪了付长风一眼，都是这个混蛋，坏她好事！

    付长风看着南祈月：“你也是，姑娘家家的，要学会自尊自爱。”

    “我爸妈都不管我，用你管？”

    “正因为他们不管，我才更要管。”付长风淡淡说道。

    “多管闲事！”南祈月嘀咕一声，赶紧走上前去追苏晓。

    ······

    “你要去哪？这不是回宿舍的路啊。”南祈月有些开心的问道：“去紫竹林？”

    “你想多了。”苏晓看了她一眼：“你离我远点，赶紧回去。”

    “啊？”南祈月有些丧气：“真不来吗？”

    “我说了今晚没兴致！”苏晓压低声音：“滚回去睡觉！”

    “好哒～”南祈月离开，带起一阵香风。

    苏晓抬起手臂闻了闻衣服，眉毛一皱：“靠，这女的究竟抹的什么香水，味道这么浓。”

    “两点半····”

    昏黄的路灯下，苏晓叹了一口气，来到了宿舍楼下的自助贩卖机前，直接买了一份自热火锅吃了起来。

    火锅味很容易压过身上的其他味道，而且还能顺便填填肚子。

    “调料味道浓是浓，就是吃起来不咋地。”

    苏晓一边吐槽着，一边把吃完的垃圾扔到了垃圾桶。

    “这下子就好了。”苏晓闻了闻身上，露出满意的笑容，然后他纵身一跃——

    从窗户翻进了客厅，客厅黑漆漆一片，什么声音都没有，

    “白吃火锅压味了····”

    苏晓一边嘀咕、一边脱着外套朝着卫生间走去，还是要把衣服洗一洗，免得第二天早上被发现什么。

    把衣服塞进洗衣机，顺便冲了个澡，接着来到客厅把衣架上的睡袍穿上，随即走入卧室。

    床头柜上，送给北冥芷瑶的吊坠项链依旧在散发着莹莹光芒，所以卧室并不显暗。

    看着侧躺着、睡姿并算好的北冥芷瑶，苏晓不由自主的笑了笑。

    “北冥家的大小姐、校学生会长，你的睡姿咋就这么丑呢？”

    苏晓坐在床边，看着她侧躺着的睡颜：几缕秀发遮住脸颊，均匀的呼吸声轻轻吹起几根发丝。

    睡裙比较宽松，此时一半的香肩裸露出来，精致的锁骨下隐约能看到一抹沟壑。

    侧躺着原因，一条大腿从被子里探出，和被子里的腿将被子紧紧夹紧。

    夹住被子睡觉····真的超爽、超舒服的。

    睡裙的裙摆已经到了大腿根处，再往上点就会看到不该看的，不过苏晓此时并没有那些杂七杂八的心思。

    他伸出右手拂开北冥芷瑶侧脸上的头发，右半边精致脸颊显露，眼角处泪痣点缀，睡颜更添几分柔弱。

    轻轻抚摸她柔嫩的脸颊，苏晓的眼睛不由微微眯起。

    时间回溯前被她柴刀的场景历历在目，不过他并不恨她，他只是想知道，她给自己下的药是从哪来的。

    自己如今的实力虽然还没有达到极限，但也已经是天花板级别，究竟是什么药能封印自己的全部魔力、而且身体一点儿力都使不上来？

    谁利用了她？

    苏晓不知道，说来也惭愧，堂堂魔王被人下药杀掉，传出去还不被笑掉大牙？

    而且之前就顾着浪了，各种细节都想不起来，活的还有够失败的。

    自嘲的笑了笑，苏晓正要收回手指，北冥芷瑶眼皮一动，慢慢睁开了眼睛。

    迷迷糊糊间，她看到了苏晓：“你怎么醒来了？”

    昨天晚上北冥芷瑶过来的很晚，大概是因为和晓之帝国建交一事，校领导找她谈了很久，过来时已经过了凌晨十二点。

    苏晓只能耐心的等她洗完澡、睡着之后才偷偷离开。

    “去了下外面。”苏晓说道。

    “嗯····”北冥芷瑶睡眼惺忪，也不知道听没听清，翻了个身，两条白玉般的手臂从被子里伸出来：“抱抱。”

    迷糊加撒娇的语气，谁能扛得住？

    苏晓也扛不住，所以他温和的轻声道：“好。”

    双臂穿过北冥芷瑶的腋下，把她揽入自己的怀中，对方立即像八爪鱼一样紧紧缠住自己。

    洗发水的味道飘散开来，下巴搭在苏晓的右侧肩膀上，光滑柔嫩的脸颊蹭了蹭苏晓的脸蛋，她的脸上露出满足的笑容。

    上半身紧紧贴在一起。

    “嘻～”北冥芷瑶还处于惺忪状态，声音透着些许娇憨：“之前让你陪我每天一起晨跑、一起做饭、一起压马路。”

    “但是太忙了，结果根本顾不上····而且晚上还有被发现的风险····”

    “所以呀，我就只好偷偷在晚上跑你这里来，嘻····我可真聪明。”

    “你这么好，一定不会赶我走对吧？毕竟我这么漂亮····”

    苏晓安静的听着，北冥芷瑶正处于一个半睡半醒的状态，说出来的话并没有经过大脑思考····但却是发自内心。

    苏晓轻轻抚着她的后背，听着她越来越低的呓语：“我什么都记得你，你也要什么都记得我。”

    “学弟，我可是非常非常喜欢····”

    她的声音越来越低，平稳的呼吸声打在苏晓的脖子处，苏晓轻轻拍着她的后背，像哄小孩一样。

    苏晓轻轻把她放回床上，帮她盖好被子，看着她的睡颜，苏晓嘴角上扬。

    今日份收获：未曾体会过的来自学姐的小撒娇····

    只是——

    夏星苑副会长今晚吃了几片安眠药？

    ······

    （未完待续）

