    九阶仙帝，可是站在仙帝顶点的存在，每一个人都有着极为深厚的底牌，想要彻底斩杀对方，都是无比困难的一件事。

    哪怕是一位化道之境的九阶仙帝，想要斩杀一位化虚之境的九阶仙帝，相差两重境界，却也极难。

    这也是为何，像是青锋老祖，剑祖，身为化虚之境的九阶仙帝，也敢去幽帝宝库争夺幽海核心碎片的原因，就是有着足够的自信，可以从幽帝的手中逃走。

    幽海岛主一个人也留不下这剑祖。

    不过刚刚那一番交手，也足以让剑祖受伤了，至少需要闭关一阵，才可以恢复实力了。

    剑祖逃走，幽海岛主也就此离开。

    这一次的战斗，却是很快就结束了，再度恢复了平静。

    对于楚风眠而言，这幽海岛主出手，却是给了他一个躲开剑祖追杀的机会，算是帮了楚风眠一个大忙了。

    “幽海岛主，难道……？”

    楚风眠远处看着消失的幽海岛主，目光凝重。

    这幽海岛主的出现，并不寻常，虽然说幽海岛主跟剑祖在幽帝宝库之中，有所仇怨。

    再一次碰到剑祖，选择出手攻击剑祖，也不是不可能的事，但是楚风眠总是觉得有些蹊跷。

    就在楚风眠疑惑的时候，他手中的玉符，却是突然一震。

    楚风眠急忙拿出玉符，在这上面，突然浮现出了一条消息。

    “祖龙，这一次你欠我一个人情。”

    这消息的主人，是一个名为九幽的人。

    “九幽。”

    楚风眠目光落在这九幽的名字上，这九幽似乎是距离楚风眠很近，楚风眠可以很清晰的看出他的资料。

    九幽。

    七星成员！

    楚风眠目光一震。

    纪元会的七星成员。

    纪元会的成员，一共从被分为从一星到七星，一星最低，而七星则最高！

    楚风眠曾经见到过的纪元会内身为最高的一位，除了身为纪元会三***圣子之一的剑妖圣子，第一皇女之外。

    就是无尽虚无分部的分部长古松了。

    但是那古松，却也仅仅只是一位六星成员。

    而现在这九幽，竟然是七星成员！

    纪元会之中，四星成员，都可以算是核心成员了，至于每一位五星成员，可都是有着高阶仙帝的实力了，绝对是响当当的强者。

    六星成员，都有资格担任一方的分部长，相当于是一方诸侯一般的人物了，可以占据一方分部，独揽大权，封疆大吏。

    至于七星成员，则是纪元会真正的最高层了，可以有资格参与纪元会的种种决策的大人物。

    这向楚风眠传来消息的九幽，竟然是纪元会的一位七星成员。

    而起这句话。

    楚风眠欠他一个人情。

    在加上刚刚幽海岛主出手。

    这九幽究竟是谁，不言而喻。

    九幽，竟然就是幽海岛主？这九幽世界明面上的两位九阶仙帝之一，四大传承势力之一，幽海岛的岛主，竟然是纪元会的成员？

    楚风眠得到这个消息，内心都是不由的动容。

    虽然是从刚刚幽海岛主的出手，楚风眠就大概可以猜到了一些了，只是他也不敢确认。

    毕竟这样一位九阶仙帝，绝对是老牌强者，竟然会是纪元会的一名七星成员。

    这隐藏实在是太深了。

    只怕是整个九幽世界，都没有几个人知道这个秘密。

    “纪元会，真是可怕……”

    楚风眠不由的吐出一口气。

    这个时候楚风眠在明白了纪元会的可怕。

    虽然楚风眠身为纪元会成员，但是他一直都没有觉得，纪元会有着像是万界那般恐怖的势力。

    虽然纪元会跟万界，圣堂，并成为三***势力。

    但是现在看来，不是纪元会的势力弱，而是纪元会太低调了，甚至可以说是隐藏太深了。

    纪元会的隐藏，比起圣堂，万界，还要更深，就像是这一次，若不是幽海岛主出手之后，传递消息给楚风眠，他都无法想象，幽海岛主会是纪元会成员。

    这种隐藏，令楚风眠都对纪元会有着更深的忌惮。

    纪元会有着如此恐怖的势力，但是却一直隐藏着，图谋只怕更大，只是现在楚风眠已经是很难脱离纪元会了。

    “无论如何，现在与万界，圣堂为敌的情况下，不能够在于纪元会为敌了。”

    楚风眠默念一声。

    万界那边。

    因为楚风眠身为剑道之主弟子的原因。

    他跟万界，已经是绝对的死敌了，甚至于现在楚风眠也是成为了纪元之子，更是万界的眼中钉。

    不管是从那一重身份来看，楚风眠都跟万界的绝对的死敌。

    而跟圣堂。

    楚风眠之前跟圣堂的关系，只能够算是一般，但是自从楚风眠杀了古元之后，他跟圣堂之间的仇怨也是结下了。

    古元绝对是圣堂中的一位大人物，在加上虚空神，更是圣堂背后的主宰之一，从这一点来看，楚风眠跟圣堂也绝对的是敌非友。

    只有纪元会，一直是对于楚风眠抱有善意。

    这一次若不是因为借助了纪元会身份玉符的求救，幽海岛主出手，楚风眠只怕也难以摆脱剑祖的追杀。

    所以虽然不知道纪元会图谋什么，可是楚风眠现在也只能够是站在纪元会这一边了。

    “我记住了，多谢。”

    楚风眠也是回了幽海岛主一句话，表示感谢。

    “不用客气，等到你去总部的时候，我会跟你见一面的。”

    很快幽海岛主的消息，再度传递了过来。

    这幽海岛主，似乎是不打算跟楚风眠在这九幽世界之中见面，而是打算等楚风眠去纪元会总部在见。

    看来这幽海岛主，也的确是在时刻隐藏这自己纪元会成员的身份。

    才会令整个九幽世界，毫无察觉。

    他这一次出手攻击剑祖，虽然有些草率，但是毕竟幽海岛主跟剑祖在幽帝宝库之中，就有冲突，也算是合情合理的事。

    至于楚风眠，比起两位九阶仙帝交手，他的存在感就大大减弱了。

    不过有着剑祖这一次的袭击，也给楚风眠提了个醒，他的身份，已经越来越不是一个秘密了，各方势力，几乎都是完全的将楚风眠的身份探察了出来。

