    再换取了更多的荣华富贵的人，那么他们后背的荣华富贵就不用担心了，想到这里陈柏冲要是肆意的在那里哈哈大笑了起来。

    酒虫自然是知道他心里想的是什么，这才点了点头，开始加那个流苏，还有那些容量加上那些度数都给他增加了好几百倍，又让他的那个速度就是每秒钟按照一壶的速度直接倾泻而下。

    只要再这么喝下去加上一些毒素之后，王奎肯定会很快就会死掉，而这边的盼盼她在一旁观战，开始还在那里担心着，啊，看到他的爸爸已经晕头转向，又慢慢的有了一些精神，这一下子直接过了一个时辰，现在他的精神已经好了很多，根本就没有一点的酒意。

    “哈哈，真是太好了，爸爸很快就能够胜利了，直接让他快速的打败眼前的这个家伙，这个家伙又丑又老又难看，他现在气的脸红脖子粗，就像一个茄子一样，真是有意思，让他们笑了，到时候再怎么笑也没有办法胜过我的办法。”

    盼盼在那里开心的拍手叫好，现在已经不需要担心了，之前看着她那一张脸慢慢的变红，从白变到红再变到深红，最后都担心死了，因为他那个红已经变成了深红。

    可是渐渐的那个红已经开始慢慢的褪去了，已经变成了粉红色，到最后已经变成了原来的状态，这一看就知道他已经恢复了很多已经没有任何的关系，就像是没有喝过酒一样。

    “王奎你就算是再能耐那又怎么样，你不是说你有特异功能吗？虽然说我不能够让你喝酒喝死你，可是那又怎么样，难道我难道还不会用毒吗？”

    “只要用这些毒素然后把你毒死，就直接能够让你速速的死亡，现在你快点把这些酒进行快速往下流，再过一会儿就能够让他快速的死亡了。”

    陈柏冲气得直跺脚直接看了一眼，旁边的酒虫也是很无奈，只能在那里不停的加大着酒量，可是过了一段时间之后，这个速度已经开始往下流。

    只是流的速度已经慢慢的缓慢了很多，因为现在已经撑了一个多小时了，这个流速已经越来越慢，最后就只能按滴来计算了，这些一滴一滴的滴答滴答的流到了王奎的嘴里去了。

    看到了，这里陈柏冲直接气的瞪了一眼脚，臭这个家伙跟他说的是青铜，所以就一个个不好好办，让他把这个酒水加大量，现在怎么就变成了一滴两滴的事情了？

    “我说你是不是傻，怎么能够把这个酒水越来越少呢，我少你越来越多不少，你越来越少呀，你是不是喝多了还是没再听我说的话？”

    抬手就想把他揍上一顿，这个家伙真是让人气的不行，跟他说把这酒弄得多一点，开始是多现在就是干嘛，难道舍不得那些酒吗？再说那些酒的事，钱你用出来的用了一些再用一些不就好了吗？

    可是酒虫也是很无奈呀，自己如果把这些酒都给弄完了之后，他的体型已经开始渐渐的减小了，这个时候他就直接一屁股坐在了地上，在那里跟他解释了一下。

    “主人并不是我不帮你，我也是想要帮你，我也是想把这个王奎弄死，可是没有办法，这个家伙实在是太厉害了，他喝的东西实在是太多了。”

    “你看我这一只酒虫也是要活命的，也是要吃饭喝酒的我自然是要用美酒来喂养我，的怎么着也是需要喝酒的，如果这个酒他没有了我这个人就没有了，你看我这一条龙怎么说也是要需要喝酒的。”

    “如果没有了我的法律也没有了，我就会越来越小，到时候我就会消失掉，你觉得这样好吗？”

    这一只酒虫已经变得越来越小，开始在那里解释着他就是因为要喝酒才能出现的强大又很厉害，然而他们的反应力也是越来越强大。

    如果这个美酒他已经开始一定进到了车上，到了最后已经没有了，那么到那个时候他就真的就没有办法再这么继续下去了。

    如果说是要对付王奎那是有千万个方法，如果要用这个方法那还真是不乐意，为什么呢？如果弄死王奎再毁了一个，他这完全就是不划算。

    让陈柏冲想一想他也会知道的，这个买卖根本就不划算，万一这酒喝光了之后，这一只酒虫是没有了，然后王奎还没有死那就直接赔了夫人又折兵。

    这话确实是说的没有错，如果真的是这样的话，陈柏冲自然是不愿意的，想了想只能够他松一口气。

    “不对，如果是这样的话肯定是王奎的问题，我记得王奎应该没有这样的酒量，他的体内也不会是跟你一样是一个酒虫，像这样的虫子可是不多的。”

    “如果有一条酒虫的话，早就能够发现了，而他现在才会恢复到原来的状态，应该不是有酒虫的样子。”

    忽然让陈柏冲想到了一件事情，就是这个酒虫子根本就不好找，如果不好找，那么就一定是王奎有什么猫腻，可是他们又没有证据，那应该怎么去找呢？又应该怎么去证明他的这些玩意是真的还是假的？

    “好像确实是这样子，要知道像我这种是一条酒虫的，那自然是很少，虽然说我嗜酒容易，但是我的体内确实是有一条酒虫子，而这只酒虫子也是我经过了千百次炼化之后。”

    “经过了千锤百炼才能够炼化出来的，可是王奎就算是有特异功能也不可能会炼化这个东西，因为它是需要很长时间的时间去炼化。”

    酒虫听到陈柏冲这么说的时候，确实觉得这其中应该有什么猫腻，那么他们应该怎么去找，可是找不到了也无所谓，他们只需要弄死就行了，管他三七二十一。

    “既然如此，我们就直接和他的新教练好了，不管那么多，反正先把他弄死，到时候把陈木雪带走，我们直接去换取荣华富贵，跟他们逗留了那么长时间，浪费了酒。”

