    “第二个可能是牛首山的黑甲大汉与你有不共戴天之仇，这种可能性更低，你完全可以在取得缚妖索后，再自己来报仇。根本不必如此心急。”

    “剩下便是第三个可能，牛首山有你想要的东西，而且至关重要。你甚至担心万一你来地宫的这段时间是否会生也什么变故。刚好你对我的实力不甚明了，毕竟以前在矿洞中见我动手还是好几年前的事了。于是像借我的手杀掉黑甲大汉四人。估算一下我的实力。”

    “既然你早已经看出来，为何要容我到现在？”

    翁之翰咬牙切齿，心底却涌起一阵无力感，眼前的这个年轻人只是外观看上去年轻，实则心细如发，他自以为布置得颇为巧妙的必杀之局竟然出现了这么多漏洞，甚至对方早就察觉了他还不自知。难怪陆小天如此迅速地击杀黑风沟八怪然后便返回石室，便是不想给他炼化法器的时间。并且还用假伤骗过他，利用他得意忘形，套取他口中的秘密。

    想到之前狂妄的一面，翁之翰也不由觉得自己实在是可笑。

    “问得好，我之所以容你到现在，第一，我确实是想要缚妖索这件法器，第二，我同样很好奇你在牛首山志在必得的东西到底是件什么宝物。竟然不惜如此大费周章。在平时你肯定百般小心，只有在你最得意的时候，你才会自愿吐露出来。没想到竟然是筑基丹，真是出人意料。第三，我想你那个一直安排在外面，替你做了许多事的亲信，见你久未出去，一定会很着急，特别是见那个黑壮大汉逃出去后，可能会很关心你是否已经得手，然后亲自跑过来察看一番。算时间，他也应该快到了。不知道等他到了，你是否会愿意交出你的炼器之术！”

    陆小天露出一丝狡猾的笑意，“否则你以为我有这闲功夫跟你说这么多废话？”

    “你，不好！”翁之翰神色一变，听到远处隐约的脚步声从秘道中传来，翁之翰张口便要大喊。不过便在他想要出声提醒之迹，一阵悦耳的水流声响起，翁之翰神色一阵晃忽。

    不过炼气七层，修为差距越大，冰魄玄音的效果越好。陆小天现在是越来越喜欢这个能攻击神识的法术了。有了刚才的耽误，秘道内已经出现了一个高瘦中年男子的身影，高瘦男子面现焦急之色，见翁之翰浑身血迹，不由惊叫出声，“父，父亲，你怎么样了。”

    “住手，我愿意将炼器之术交出来！”见陆小天欲释放法术，翁之翰连忙惊声叫道，深知陆小天初阶法术近乎出神入化的他明白一旦陆小天出手，自己这个儿子不过跟他修为相仿，也是炼气七层，绝不会是陆小天的对手。

    “早点说不就好了，如果我动用法器，一切皆休。”陆小天冷声说道。

    “不过我有个条件，你拿到炼器秘术之后，必须放了我们两个。”翁之翰沉声说道。

    “你觉得你们有讨价还价的条件吗？我已经有两件法器，炼器之术，并非非要不可。”陆小天冷声说着。

    “血遁大法，走！”翁之翰忽然暴喝一声。

    “走得了吗？”陆小天陡然祭出黑剑，法器的威势冲天而起。

    不过就在陆小天祭出黑剑的同时，翁之翰还有那名高瘦中上身上同时炸响，蓬地化作一团血雾，朝远处飞遁而走，速度惊人。

    “不好。”陆小天暗叫一声，没想到两人竟然还有这种专门用于逃跑的秘术。速度之快，哪怕是他也追之不上，不过陆小天并不甘心，操纵着黑剑向后面那一团血雾狂追过去，同时飞奔向前。虽然不知道这是何种秘术，不过这种叫叫做血遁大法的秘术能在短时间内爆发出如此惊人的速度，必然有着重大的缺陷，自古柔不可守，刚不可久。陆小天就不信这两人能一直如此快的逃下去。

    才追了一段路，陆小天便看到两人在一处古朴的祭坛上现出身形。不逃了，还是血遁大法维持不了多久？陆小天略一诧异。只见刚才还算正常的两人此时已经瘦得跟皮包骨似的。似乎是刚才血遁大法的后遗症。

    “死！”陆小天操纵着黑剑向两人袭卷而去，遁术再厉害，终究对战力没有直接提高。

    不过就是黑剑射出的一刹那，翁之翰怨毒无比地回望了陆小天一眼，然后取出五块中品灵石，掷入祭坛的五个凹槽之内。祭坛突然出现一道转动的光阵。

    砰，在陆小天眼里锋利无比的飞剑竟然被弹了回来。

    “怎么可能！”陆小天瞪大了眼睛。

    “陆小天，总有一天，我一定会让你求生不得，求死不能！”翁之翰恶毒无比的目光狠狠剜在陆小天的身上，随着光阵一阵转动，两人竟然凭空消失不见。

    如果你们下次出现在我的面前，你们连逃跑的机会都不会再有。陆小天哼了一声，连他们完好的时候都不是自己的对手，更何况用过血遁大法，看上去元气大损的两人。

    随着两人消失之后，祭坛上的光阵也已经消失。陆小天面无表情地走到祭坛上，看了一眼几个凹槽，里面的中品灵石转瞬之间已经变成了粉末状。只是眨眼间的功夫，五块中品灵石的灵力便已经耗尽，这阵法的消耗可真大。这应该便是传说中的传送阵了，只是不知道这两人会被传送到什么地方去。

    陆小天暗暗想道，翁之翰这老秃子也够厉害的，虽然被他算计了一把，但身处如此绝境，仍然死撑着拖延时间，等他的儿子到后，才施展血遁大法逃走。看来他也清楚，一旦他逃走，他的儿子十有余九会落在陆小天手里。看来胜券在握下，自己也是有些大意了，这翁之翰虽然无法翻盘，逃走的手段也是不弱。不过塞翁失马，也未必是件坏事，至少自己知道此处有传送阵，也可作为以后一条退路。

    “是否要追过去？”陆小天略一思索便放弃了，为了炼制这条缚绳索，已经耗去了三个多月的时间，血色禁地之行已经刻不容缓。万一传送到一个很远又不熟悉的地方，想要在短时间内赶回灵霄宫可不是件容易的事。而这对父子，现在对他而言，威胁已经大减，没有了筑基丹，两人还能翻腾起什么浪来？

    上一次小比之后，近百枚筑基丹也才使得灵霄宫多了十一名筑基修士，也就是说筑基的成功率低得可怜，十个里面才有一个侥幸筑基成功的。

    能在门派小比中获得名次的，都是灵霄宫灵根上佳，天赋异凛的弟子。否则无法在数万炼气弟子中脱颖而出。这些弟子尚且成功率如此低，陆小天自家人知自家事，自己之所以能有现在的修为，完全是大量的上等丹药堆起来的，并非自己的天赋如何出众，所以哪怕现在身上有了一颗筑基丹，陆小天也不觉得自己能侥幸成功。只有弄到炼制筑基丹的灵物，自己炼制筑基丹。一颗不行就五颗，五颗不行就十颗，手里有足够的筑基丹，机率再低，也总会有成功的时候。

