    “怎么说？”赵元蕴淡淡的询问了一句。

    “这件事情，确实不是小女的意思，是家里的掌柜的自作主张，好在薛姑娘并未有任何损失，我这心里总算是安定了些。”姜大人手放在自己的心脏位置，像是真的松了口气一样。

    薛染香朝他看过去，真是有其父必有其女啊，姜夏芷这样都是他老爹的问题。

    现在还帮着甩锅呢，这掌柜的着实可怜，办了事还捞不着好，惨了。

    “东家，这不是我的意思，真的是姑娘的意思，东家若是不信，可以好好的询问姑娘……”掌柜的忍不住上前解释。

    这事落到他头上，他如何能承受得起？

    他真的是上有老下有小，若是丢了饭碗好歹还能再找，就怕进了大牢，那家里谁来养？

    “我已经问过了，我女儿说了，事情都是你做的，也都是你的意思，他不知道你拿了银子要做什么。”姜大人看向那个掌柜的，目光阴沉沉的：“既然是你做下的事情，那你就认了吧，你好歹也在我家做了这么多年的掌柜的，我不会亏待你的。”

    他这话说的并不算高明，在场的大部分人都能听出来。

    他是在威胁掌柜的，然后又告诉他不会亏待他，该有的好处还是会给他的，让他认下此事。

    那掌柜的也不是傻子，他知道，再抵赖下去也没有用了，一是他拿不出证据，二是胳膊拧不过大腿，他只能低头。

    他默默的跪在地上，不再说话。

    “带走吧。”赵元蕴没有多言，翻身上了马。

    “下官也告退了。”姜大人牵着女儿，往后退。

    “赵元蕴，你等一下。”薛染香看着姜夏芷父女二人去了，薛嫣然也跟着去了，她叫住了赵元蕴。

    赵元蕴垂眸看她，眸色温柔。

    “这件事情我不追究了，可以把掌柜的放了吗？”薛染香盘算了一番开口问。

    赵元蕴回眸，看了一眼那个掌柜的，点了点头：“可以，但是那两个人也要放了，这件事情就当没有发生过。”

    “可以。”薛染香答应了：“你们两个可以走了，掌柜的，你留下来，我有话跟你说。”

    “是。”那掌柜的已经听到她的话，快要激动的老泪纵横了。

    太好了，薛二姑娘不追究这件事情，他不用被带到大牢了，还能重新找一个营生。

    此刻他的心里无比的后悔，真的不应该听姜夏芷的话，来害薛二姑娘，最后被倒打一耙。

    还好薛二姑娘没跟他计较。

    “你可以先回去了。”薛染香笑眯眯的朝着赵元蕴挥了挥手。

    赵元蕴没有言语，策马带着手下去了。

    薛染香看着他远去了，心里一阵感慨，别看这赵元蕴平时话不多，倒还是个热心人，对她多好啊。

    “二姑娘我错了，我给你赔罪了。”掌柜的跪下，朝着她砰砰磕头。

    薛染香回过神来，连忙抬手：“你起来啊，我留下你，不是让你给我赔罪的，起来说话。”

    掌柜的见她没有任何责备的意思，真是既感动又惭愧，站起身的时候已经是老泪纵横了：“姑娘真是让我惭愧啊，我不应该……”

