    第259章

    她面色如常，理了理衣袖：“走吧，上去看看是怎么回事。”

    几人上了二楼，这才发现，二楼被人围得水泄不通。

    谁一声：“茌平郡主来了！”

    众人都下意识的往旁边一挪，留出一条道来。

    谢蔚然一行人走过这条道，站在门口,往屋子里看去。

    屋中有很浓烈的暧昧味道，没经事的人是不知道的，经事的人一闻这味道，就知道发生了什么。

    屋子里，谢黎娇脸颊高高肿起，脖子上还有掐痕，可胸脯上和肩上的点点红梅昭示着她经历过什么。

    她缩在角落里，不停地哭，哭得眼睛都肿了。

    谢蔚然平静的看着，面色毫无波动，像是局外人一般。

    已经有不少人开始在打量她的神色了。

    “卫公子，别藏着啊！倒是出来说句话呗！这姑娘就这样被你玷污了，你倒是说两句感言啊。”

    “哈哈哈哈哈就是就是！”

    “莫不是他敢做不敢当吧！没看出来啊！”

    “......”

    众人语气尤为恶劣，各个都带着看好戏的心情。

    一道脚步声在屋子里响起，众人顿时没了言语，一双双眼睛就盯着那屋子里瞧，似是能瞧出花儿一般。

    男子着青色衣袍，发髻衣袍工整，面色平静，似还是那等温润如玉的翩翩公子。

    可他颈上的抓痕，却是给他平添了几分荒唐的暧昧，令其多了些浪荡公子的气质。

    他这一出来，众人哄笑不止。

    有人大着胆子道：“卫公子，这茌平郡主就在这儿，你就没什么想说的吗？”

    卫莲真拢了拢衣袖,他回头看了一眼谢黎娇，又看着谢蔚然,语气真诚：“今日一事，是我对不住郡主。”

    众人哗然，没想到他就这样干脆的承认了。

    “不过。”他扯了扯嘴角，眉目一冷：“今日一事，分明是有人在设计我，他......”

    “别说了。”谢蔚然看着他，一脸平静：“是我看错了人。”

    卫莲真皱眉，他看着少女，有些猜不透她的心思。

    什么看错了人？她何曾看过他？哦对，在很久以前，那时候她还是喜欢他的。

    可眼下，这又是什么意思？

    还不等他想个清楚，就见少女白着脸往后一倒，昏了过去。众人皆是一惊，当即就乱了起来。

    他当即瞳孔一缩，就要上前去。

    聆儿吓得不行，她赶紧和谢漾玉扶着谢蔚然，而后狠狠地瞪了一眼卫莲真：“卫公子，你今日德行有失，将茌平气得这样厉害,这事儿没完！”

    说罢，她便和谢漾玉扶着谢蔚然去了别间房。

    留下一脸深意的众人，和一脸若有所思的卫莲真，加上那瑟瑟发抖的谢黎娇，倒也算是一出好戏。

    聆儿看着昏迷不醒的谢蔚然，红了眼眶：“不是说她不喜欢卫莲真吗？为什么这时候昏了过去？”

    谢漾玉红着眼眶，扒着床沿，看着姐姐昏迷不醒的样子，心痛如绞。

    遇声垂眸，忽而轻笑：“说不定谢粲当真还喜欢着那卫莲真。”

    沈孑安看了一眼沉默不语的徐怿年，皱起了眉头。

    (本章完)

