    姿容倾城的白裙女子微微一笑，“你不妨先试着找找，镇北王血屠三千里的地方在何处。”

    面容模糊的男子摇头，无奈道：“这几日来，我走遍楚州每一处，观看气数，始终没有找到镇北王屠杀生灵的地点。但天机告诉我，它就在楚州。”

    白裙女子收敛颠倒众生的媚态，又长又直的眉毛微皱，沉吟道：

    “他在和我们争时间，一旦精血炼化完毕，我们再想阻止，就不可能了。到时候，只有杀了慕南栀，才能阻止镇北王晋升二品。

    “不过慕南栀和那小子在一起，要杀的话，你们术士自己动手。呵，被一个身怀大气运的人记恨，是非常伤气数的。

    “对了，你说监正知道镇北王的谋划吗？如果知道，他为何漠不关心？我突然怀疑慕南栀和许七安走在一起，是监正在暗中推波助澜。”

    白衣男子冷笑道：“你可以继续猜，等你猜到他的谋划，天机有感，监正就会过来。我肯定是有办法走掉，至于你嘛，这条狐狸尾巴别想要了。”

    白裙女子果然有所忌惮，没再多说监正相关的事情。

    “三天，三天之内必须找到镇北王屠戮生灵的地点，否则一切将成定局。”白裙女子沉吟道：

    “我有一个想法。”

    不露真容的术士眺望远处山河，接茬道：“许七安？”

    “是，也不是。”她嘴角浅笑，抚摸着六尾白狐柔顺的长毛，道：

    “你认为许七安的大气运，能为我们指路，这确实是个思路。但我的想法是，好像大家都忽略了魏渊这个人。他是唯一能与监正在棋盘上打成平手的谋士，我们为什么不去盯着使团呢。”

    白衣男子呵一声：“你既知道他能和监正打成平手，就该知道使团只是幌子。我从来没有轻视过魏渊，我只是估摸不准他在这件事上的态度。

    “魏渊是国士，同时也是罕见的帅才，他看待问题不会从简单的善恶出发，镇北王若是晋升二品，大奉北方将高枕无忧，甚至能压的蛮族喘不过气。

    “魏渊这些年一边在朝堂斗争，一边缝补日渐衰弱的帝国，他应该是希望看到镇北王晋升的。

    “但镇北王的所作所为，触及到了底线，魏青衣是默许，还是暗中捅镇北王一刀，呵，恐怕连镇北王自己都心里没底。”

    说到这里，白衣术士冷哼一声：“那蠢货，现在还在西行。”

    白裙女子轻轻抛出怀里的六尾白狐，轻声道：“去通知群妖，速入楚州，啸聚山林，等待命令。”

    娇小可爱的白狐坠下悬崖，过程中，体态膨胀，圆滚毛绒的身躯拉长，顷刻间化成一只一丈长的巨狐，身躯线条流畅，四肢强而有力，身后狐尾宛如孔雀开屏。

    它四足狂奔，于虚空中如履平地，迅速远处。

    ...........

    西行路上的许七安在阴凉的树荫下打了个瞌睡，梦里他和一个倾城倾国的绝色美人滚床单，白袍小将率千军万马七进七出。

    “呼........”

    许七安睁开眼，树影摇曳，光斑细碎，梦中的美人与那晚昙花一现的王妃渐渐重合。

    这让他分不清是自己太久没去教坊司，还是王妃的魅力太强。

    这女人就像毒药，看一眼，脑子里就一直记着，忘都忘不掉。

    想到这里，他侧头，看向依靠树干，歪着头打瞌睡的王妃，以及她那张姿色平庸的脸，许七安顿时心若冰清，天塌不惊。

    心底涌起一种另类的贤者时间。

    “喂喂，起来了。”

    许七安推醒王妃，看着她睁开迷糊的眸子，催促道：

    “午膳前能抵达下一座城市，我们去改善一下伙食，顺便看看能不能再杀几个蛮族或你丈夫的密探。”

    王妃皱了皱眉，听到“你丈夫”三个字不是很开心，她翻着白眼哼了一声。

    许七安蹲下的时候，她还是乖乖的趴了上去。

    王妃傲娇了一阵子，环着他的脖子，不去看快速倒退的风景，缩着脑袋，低声道：

    “喂，你打的过淮王吗，你准备怎么对付他。”

    尽管当时被他一瞬间展露出的气质所吸引，但王妃还是能认清现实的，很好奇许七安会怎么对付镇北王。

    如果许七安说：我打算一刀砍死镇北王。

    那她就决定劝劝他别做送死这样的傻事。

    许七安没好气道：“我准备捅他媳妇，白刀子进，绿刀子出。”

    “？”

    王妃茫然片刻，猛的反应过来，柳眉倒竖，握着拳头用力敲他脑瓜。

    duang、duang、duang！

    打了一路。

    ............

    楚州卫。

    杨砚带着刘御史，停在军营外，所谓军营，并不是通常意义上的帐篷。

    除了行军时住帐篷，各地驻扎的军队都有专属的营房，与普通的民居房没有区别。

    正常而言，州城的卫兵，人数是五千到六千人。边境州城的卫兵人数一万到两万之间。

    而像楚州这样临近边关的州城，加上镇北王增幅，卫兵人数达三万六千人。

    这三万六千人是镇北王可以在短时间内直接支配的兵马，至于楚州各地的卫所，身为楚州总兵的镇北王同样可以支配，但需要经过一道手续。

    楚州都指挥使的印章！

    杨砚和刘御史坐在马背上，晒了一个时辰的烈阳，胯下马匹都热的直打响鼻了。

    刘御史无精打采，嘴唇干裂的趴在马背上，有气无力道：“杨金锣，我，我们先回去吧。本官快晒成人干了。”

    就在这时，一名卫兵按着刀柄出来，朗声道：“都指挥使大人请两位进去。”

    刘御史如释重负，虚脱般的吐出一口浊气，连滚带爬的翻下马背。

    两人随着卫兵进入军营，穿过一栋栋营房，他们来到一处两进的大院。

    进入大院，于会客厅见到了楚州都指挥使、护国公阙永修。

    阙永修有着极为不错的皮囊，五官俊朗，留着短须，只不过瞎了一只眼睛，未存的独眼眸光锐利，且桀骜。

    他端坐在大椅上，手里端着茶盏，独目冷冷的凝视着杨砚：“这不是魏渊的螟蛉之子吗，到我军营作甚？”

    螟蛉之子就是义子，只不过前者带了点嘲讽意味。

    杨砚这样的面瘫，自然不会因此动怒，眼睛都不眨一下，淡淡道：“查案。”

    阙永修明知故问：“查什么案？”

    杨砚语气冷漠：“血屠三千里，我要看楚州卫兵出营记录。”

    之所以从楚州卫兵这里开始查，是因为使团抵达北境，自然得先来楚州城，就近原则。再就是楚卫三万六千兵马，全是镇北王的心腹。

    也是楚州的主力军队。

    蛮族血屠三千里，镇北王肯定要出兵交战，那么出营记录就是证据。军队的调动是一个繁琐的工作。

    并不是说出营就出营，相应的辎重、器械等等，都是有迹可循的。

    碍于镇北王对楚州城的掌控，未必会留下蛛丝马迹，但该查还是要查，不然使团就只能待在驿站里喝茶睡觉。

    “什么血屠三千里！”

    阙永修拍桌而起，吓了刘御史一跳。

    这位护国公大步走到杨砚面前，指着他鼻子，破口大骂：“本公追随镇北王，镇守楚州十几年，是你这个魏阉狗的螟蛉之子，说查就查的？”

    杨砚没回应，面无表情的看着他。

    “本公在前阵杀敌，戍守边关的时候，你们在京城躺在美娇娘的床上。如今跑来跟我说什么血屠三千里，呸，滚回去告诉魏渊，告诉那群只会提笔杆子的酸儒，想构陷本公，构陷淮王，做梦。”

    护国公阙永修冷笑道：“现在，给我从哪里来，滚回哪里去。”

    刘御史勃然大怒，指着阙永修怒斥：“护国公，我等奉旨查案，你敢违命？”

    阙永修皮笑肉不笑的说道：“刘御史回京后大可以弹劾本公。”

    就是这么狂。

    刘御史脸颊肌肉抽动，怒不可遏，偏偏拿他没有办法。他非主办官，更非巡抚，无权处置护国公。

    更不可能在楚州与对方硬碰硬，没那个资本，能做的只有回京后，狠狠弹劾护国公。

    “走吧！”

    杨砚转身，打算离开。

    “.......”

    刘御史怒火几乎到达顶点，在外面晒了一个时辰的烈阳，痛苦不堪，好不容易进了军营，结果对方是故意让他们进来，借机狠狠羞辱一番。

    想查案，门儿都没有。

    “等等！”

    阙永修突然喊住两人，待杨砚回头后，他嘴角一挑，“杨砚，你护卫王妃不利，害被蛮族掳走，至今下落不明。

    “淮王很愤怒，不追责，是看在魏渊的面子上。但你若是认错，到军营外头跪两个时辰，本公就破例，让你们查一查卫兵出营记录。”

    说这些话的时候，阙永修嘴角冷笑，带着不加掩饰的挑衅。

    “欺人太甚。”刘御史怒发冲冠，刚想展现文官的唇枪舌剑，让这个粗鄙武夫领教一下，他全家女性是如何在不知不觉间贞操尽失。

    但被杨砚用目光制止。

    两人转身离开，身后传来阙永修猖狂的嘲笑声。

    “简直欺人太甚，欺人太甚........”刘御史气的心脏病快发作了，嘴皮子哆嗦：

    “回京之后，本官要让这个匹夫知道读书人笔杆子的厉害。”

    杨砚淡淡道：“他在故意激怒我，他想杀我们。”

    刘御史大吃一惊：“何以见得？”

    杨砚没有回答，一边跨上马背，一边压低声音：

    “血屠三千里可能比我们想象的更加棘手，许七安的决定是对的。暗中北上，脱离使团。他如果还在使团中，那就什么都干不了。

    “而以他眼里不揉沙子的脾气，很容易中阙永修的圈套。在这里，他斗不过护国公和镇北王，下场只有死。”

    刘御史脸色陡然一白，继而收敛了所有情绪，语气前所未有的严肃：“以许银锣的聪慧，不至于吧。”

    杨砚摇了摇头，“单纯的激将法自然没用.......”

    可如果是当初那姓朱的银锣那样，许七安还能忍吗？

    刘御史没追问，倒不是明白了杨砚的意思，而是出于官场敏锐的直觉，他意识到血屠三千里比使团预料的还要麻烦。

    否则，护国公如何会起杀机？

    ...........

    “我给你讲个笑话吧。”

    背着有容王妃，跋涉在山野间的许七安，开口服软。

    倒不是因为被敲脑壳，许七安总结了一下王妃，小气、胆小、傲娇........后两者无所谓，就是这么小气，嗯，她赌气，好久没开口说话了。

    许七安觉得闷，想找到聊聊天。

    王妃见他服软，便“嗯”一声，扬了扬下巴，道：“姑且听听。”

    “从前有一只蚂蚁，它很喜欢玩自己的腿，有一天它看见一条千足虫，小蚂蚁大喜，说：哎呦我槽，这腿我可以玩一年。”

    王妃愣了几秒，想通了其中奥妙，“咯咯咯”的笑起来：“千足虫我没见过，但肯定是很多条腿的虫子对不对，所以小蚂蚁震惊了。”

    “是啊是啊。”

    “卧槽是什么意思？”

    “......就是表达震惊情绪时的用词。”

    王妃恍然大悟，点点头，表示自己学到了，心里就原谅了许七安。

    许七安背着她跑了一阵，突然在一个山谷里停下来。

    “怎么了？”王妃问道。

    “尿尿。”许七安坦然回答。

    王妃啐了一口，从他背上下来，别过身子。

    许七安奇怪的看她一眼，这女人以为自己要在她面前尿尿？想什么呢，臭流氓。

    他钻进了山谷边的密林里，刚准备解开裤腰带，宣泄膨胀的膀胱，王妃的尖叫声突然传来。

    与此同时，许七安捕捉到了远处传来的动静，声音嘈乱，密密麻麻。

    急匆匆的把8∞D收好，冲出密林，迎面碰见脸色惊恐，带着要哭的表情追进密林的王妃。

    “许七安，卧槽.......”王妃大喊。

    宁可真是个好学的王妃........许七安嘴角轻轻抽搐一下，然后把目光投向远处，他顿时知道王妃为何如此惊恐。

    前方有一条三丈粗，十几丈长的巨蟒，游动着身躯进入山谷，沿途灌木折断，留下清晰的“足迹”。

    巨蟒身后，有两米多高的黑马，额头长着独角，双眼猩红，四蹄缭绕火焰；有一人高的大老鼠，肌肉虬结，领着密密麻麻的鼠群；有四尾白狐，体型堪比普通马匹，领着密密麻麻的狐群。

    这还不止，山谷两侧的林子里，潜藏着无数种类各异的动物，有猿猴，有山魅，有岩羊，有猛虎，有山猫.........还有更多许七安不认识的凶兽。

    大军过境！

    “是妖族........”

    许七安立刻把王妃拉到身后，如临大敌的直面妖族大军。

    眼前的情况让人猝不及防，许七安没料到自己竟然会遇到这样一支妖族大军，他怀疑妖族是冲他来的，可自己行踪无定，低调行事，不可能被这样一支大军追击。

    不管如何，遭遇了就是遭遇了。

    这时，前头带路的蟒蛇长嘶一声，停下来，高高昂起头颅，冰冷的竖瞳凝视着许七安。

    四尾狐狸、黑马、鼠怪等头领纷纷发出尖啸或嘶鸣，传递信号，山林里各种各样的吼声此起彼伏，遥遥呼应。

    然后，这支妖族大军停了下来。

    一道道视线从对面，从密林间透出，落在许七安身上，无数恶意如海潮般汹涌而来，全部被武者的危机直觉捕捉。

    王妃吓的面无血色，双腿打颤，死死抱住许七安的胳膊，仿佛这个男人就是她唯一的依靠。

    许七安大脑高速运转，思考着如何应对糟糕的处境：

    “密密麻麻的气息，这些妖族每一尊都不是弱手，我一个人单枪匹马杀出去都够呛，更何况还要保护王妃........不管它们是不是冲着我来，以妖族的行事风格，能顺手猎食肯定不会放过。

    “这些是北方妖族？妖族大军群聚楚州，这，楚州要发生大动乱了？”

    呼......许七安胸腔起伏，轻扣玉石小镜表面，倾倒出黑金长刀和儒家法术书籍。

    他一手牵住王妃，一手持着笔直的长刀，慢慢把书籍咬在嘴里，环顾周遭的妖族大军，略显含糊的声音传遍全场：

    “尔等之中，谁是领头妖物？”

    巨蟒口吐人言，冰冷的瞳孔盯着许七安：“你是何人？”

    不知道我.......不是冲我来的.......许七安松了口气，道：“我只是一个江湖武夫，无意与你们为敌。”

    他先摆明自己的态度。

    这年头，讲究和气生财，打打杀杀的不好。

    但他显然错估了妖族的习性，一道道声音从山林间传来：

    “吃了他，吃了他。”

    “好强大的气血之力，血肉大补。”

    “边上那个女人看起来也很鲜嫩可口，可以当个零嘴。”

    “吃了他，吃了他，敲骨吸髓。”

    海潮般的恶意，排山倒海而来。

    王妃脸蛋血色尽褪，宛如寒风中的小花，可怜无助。

    巨蟒吐了吐信，冰冷的瞳孔渐渐被进食的欲望代替，它们奉公主命令，潜入楚州，理当低调为好。

    但这个男人的气血实在太诱人。

    看来是无法息事宁人........正好，神殊和尚的大补药来了........许七安叹息一声，剑指点在眉心，嘴角一点点裂开，狞笑道：

    “你们确定要吃我吗！”

    眉心处，一点金漆亮起，迅速扩散全身，灿灿金光散发巍然之意，映入众妖眼里。

    “金刚神功？！”

    惊恐的尖叫声从密林间响起，妖族瞬间一片大乱。

    几位领头的妖族首领，下意识的后退。

    .........

    PS：感谢“二手逼王”杨千幻的600+打赏。半小时后改错字。

