    营帐外竖着一根长长的竹竿，竹竿上端挂着一盏灯笼，一阵腥风吹过，昏暗的灯光幽幽晃动，模模糊糊的显出一片恐怖的画面。出现在温小筠正前方的是一条暗红蛇皮嵌白色花纹的中型眼镜蛇。

    它直起来的身子足有半人高，三角形的蛇头微微晃动着，头侧两片极薄的蛇翼极限撑开，竖长的瞳仁在幽暗的灯光下闪动着可怖的光，尖细的蛇信飞快的吞吐着，朝着温小筠发出嘶嘶的威吓声。

    饶是心里早有准备，温小筠也被吓得不行。

    然而更加可怕的还是那条眼镜蛇后面的情景。

    地上密密麻麻的爬满了各种颜色、各种大小的蛇，而本应该护卫在帐外的那十几名兵士尽数被掀翻在地。

    有的人僵直地躺在地上，身上爬满了蛇，被蛇肆意缠绕啃咬却半点反应也没有；

    有的人半跪在地上，一面死命的扯拽掉攀上身体的蛇，一面挥舞着大刀疯狂砍剁不断袭击他的蛇群；

    有的人脸上全是鲜血，尖叫着挥舞大刀胡乱挥砍；

    还有更多的人陷在蛇群里，惊恐大叫着来回翻身，意图碾死身上疯狂扭动着的数不清的蛇。

    温小筠的脸色顿时惨白如纸，嘴唇抑制不住地颤抖。

    倒在地上的那些人，半只脚已经踏进了鬼门关，再也拉不回。

    护着温小筠奔到营帐门口的虎将军双眼瞬间红得似乎能滴出血来。

    这十几个兄弟都是出生入死跟了他十几年最亲近的心腹。

    即便救不回了，他也不能眼睁睁的看着他的兄弟们就这样凄惨的死去。

    长刀虽然没了，他的靴子里还有短剑。

    他从怀中掏出自己那一份驱蛇药递给温小筠，急急抽出靴子里的短剑就奔着帐外的兄弟们而去！

    但是他们正对面一米远的位置上，还有一条凶恶无比的红皮巨蟒！

    敏锐的察觉到虎将军的动作幅度，那红皮蛇王倏然昂首，疾风一般猛地蹿飞而起，闪电般的奔着虎将军的面门迅疾而袭！

    不想就在它那滴着毒液的蛇牙即将刺进虎将军的鼻梁之时，一道寒光倏忽而闪，一下就就破开了它的红磷皮，削砍开了它的皮肉椎骨！

    红纹蛇王虽快，然而愤怒到了极致的虎将军更快！

    可就在虎将军朝着自己的兄弟奔去之时，身后突然闪过一道阴冷的寒光！

    虎将军侧眸一扫，站在营帐中央位置的佘丕正从腰间抽出一把雪白的软剑出来。

    而他身后，就立伏着那条最大的黑色巨蟒。

    那巨蟒两只茶碗般大小的眼睛烁如雷电、金光迸射，巨大的蛇口不时吞吐出灰色的毒雾。

    坚硬的鳞甲层层叠叠，漆黑油亮，反射出尖锐的光。

    庞大的蛇躯蛇尾斜卷盘旋，从下往上望去小山一般粗壮。

    佘丕执剑前指，望着温小筠发出一声恐怖的狞笑，“小丫头，老夫本不想杀你。奈何留着你，对殿下太过不利，今夜就让老夫送你回家吧！”

    话音未落，他脚尖猛地点地，便挥舞着软剑朝着温小筠直直袭来！

