
　　吴老这边心怀戒备。

　　罗修倒也并不在意，毕竟要是连这点戒备谨慎之心都没有的话，吴老早就该死了，也不可能活到今天。

　　诸天楼这边。

　　罗修打着接下保护任务的由头，带着麾下的强者，不断的阻挡截杀那些各界维度的不空强者。

　　巴神长老更是伪装成原始武道的隐藏强者，大开杀戒，杀的各界强者胆寒。

　　超过二十多不空强者的气息，在这片区域激荡，即使是附近一些至尊家族感应到了，也不敢过来凑热闹。M.23sk.com

　　远处的虚空中。

　　一个苍老的灰色身影，有些无语的看着那混乱的战场。

　　随着时间推移。

　　这片战场中汇聚的不空境，都超过三十位了。

　　即便是他现在出场，一旦被围攻，都有可能会打死。

　　“诸天楼的家伙，果然是诸天最让人头疼的搅屎棍。”灰色身影自言自语。

　　本来按照他的打算，在出其不意之下出手，将吴斌带走就行了。

　　结果现在这情况。

　　他很难插手进去，一旦露面，可能会被其他人联手围攻。

　　还有就是。

　　那伪装成原始武道一脉顶级强者的巴神，本身又是半步至尊，虽说战力没有达到至尊那种程度，也是一个很大的威胁。

　　时间流逝。

　　战场中的厮杀，到了白热化的阶段了。

　　一声轰鸣巨响。

　　诸天楼这边，紫义长老将一位异界维度的强者，打的粉身碎骨。

　　“你们如果不想继续厮杀下去，就拿下那几个五维界域的修士。”

　　关键时刻。

　　罗修出面，蛊惑那些异界维度的强者。

　　继续厮杀，这些异界强者，必定损失惨重。

　　罗修这边代表诸天楼，虽说不在乎诸天楼这些人的死活，但毕竟现在属于自己的打手，能损失少一些自然更好。

　　最关键的是。

　　这些来截杀吴老的五维界域的人，有可能就是那幕后一直针对原始武道一脉某位至尊麾下的人！

　　拿下这些人。

　　可能从中追查到蛛丝马迹，从而锁定是哪一位至尊！

　　这可是至关重要的信息情报！

　　顷刻间。

　　几个身份不明，五维界域的修士，立刻就要遁逃。

　　罗修面露冷笑，抬手一挥，麾下几个不空境瞬间飞掠而出，截杀那几人。

　　轰！

　　就在此刻。

　　虚空震荡，一个模糊的虚影走出，淡淡道：“祖魔维度有一位半步至尊正在赶来，此刻还不出手，更待何时？”

　　话音刚刚落下。

　　虚空中再次被撕裂一道缺口。

　　远处。

　　一个灰色身影，将那祖魔维度的半步至尊拦下，与之大战。

　　“混账东西，你是什么人？”祖魔维度的半步至尊怒吼。

　　巴神长老朝着远处看了一眼，脸色微微一变，因为在他的感知中，这两个人，都比他厉害。

　　“我们该撤退了，要不然的话，会引来越多更厉害的家伙，到时候咱们可能连离开的机会都没有了。”巴神长老说道。

　　罗修心中叹气。

　　因为在他的观察中，从始至终，都没有五维界域的半步至尊出现，明明是在五维界域的地盘上，执掌战场局势的，竟然是那些异界维度的敌人和诸天楼的家伙。

　　“在最短时间内，将那些不空后期之下的全都击杀，然后将吴斌留给那个灰衣人，我们撤退！”罗修说道。

　　“吴斌？为何？”巴神长老皱眉。

　　“长老还没有看明白吗？那灰衣人才是原始武道一脉隐藏的顶级强者！”罗修无语的解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4867章 灰衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 