    宝座上的青年缓缓睁开目光，看向前方的周笠，平静的问道：“来此找我有何事？”

    “有一件重要之事要禀告皇子。”

    周笠恭敬的回道，虽然他是大周神国的王子，但在皇子面前依旧没有骄傲的资格，毕竟对方是国主的子嗣，地位至高无上。

    “说。”

    周幽淡淡开口。

    周笠深吸了口气，缓缓开口道：“吞噬之晶，如今便在幽冥界内。”

    当周笠这道声音落下的刹那，周幽眼眸中顿时闪过一道夺目的光芒，一股强大的气息笼罩整座大殿，他双眼凝视着周笠，沉声问道：“你再说一遍。”

    “吞噬之晶的拥有者，如今在太乙大圣天的驻地之中。”

    周笠回答道。

    “你是如何知道这件事的？”

    周幽再次开口。

    “数年前，我前往下界天参加天梦仙阙的比试，遇到了吞噬之晶的拥有者，那人名为秦轩，如今他化名东皇煜，隐身于太乙大圣天驻地之中。”

    周笠如实说道，没有任何的隐瞒。

    周幽眼神中露出一抹深意，脑海渐渐回忆起一些事情。

    数年前天梦仙阙前往下界天招徒，在那时候传出吞噬之晶在下界天的消息，神界为之轰动，许多势力都派人前往下界，吞噬古族更是让尹流苏亲自率人下界，欲取回吞噬之晶。

    不过听说尹流苏并没有成功取回吞噬之晶，空手回到神界。

    再后来，神界与下界天的位面通道开启，有不少下界天之人来到神界。

    如今那人便在幽冥界么。

    “消息可靠吗？”

    周幽神色凝重的问道，虽然他相信周笠不会是信口胡说，但还是要确认一遍，免得闹出乌龙。

    “我有九成的把握。”

    周笠语气肯定的道：“那人如今半神境修为，却位列神榜三十七，如果没有吞噬之晶，他不可能拥有这么高的名次。”

    “三十七！”

    周幽瞳孔猛地收缩了下，不过随后便恢复如初，吞噬之晶乃是至高神物，拥有无上伟力，若是吞噬之晶在他的手中，他自信能够横扫幽冥界。

    周幽眼神意味深长的看了周笠一眼，开口道：“你既然知道吞噬之晶的下落，为何不自己去取，反而过来告诉我，那等神物难道你不动心吗？”

    周笠内心一凛，自然明白周幽这是在试探他，他抬头看向周幽，神色无比真诚的说道：“我有自知之明，这等神物不是我能够拥有的，唯有皇子才有资格。”

    “你倒是聪明，不过就算你有夺取吞噬之晶的想法，怕是也没有这个能力吧。”

    周幽淡淡的回道。

    神榜三十七，已经很接近他的名次了，周笠根本不可能从对方手中夺走吞噬之晶。

    “是。”

    周笠神色略有些难堪的点头，哪怕秦轩不动用吞噬之晶的力量，他也不是秦轩的对手，更不要说抢走吞噬之晶了。

    因此他才将这个消息告诉周幽，无论周幽是否去抢吞噬之晶，他这都算是立功了。

    “不知皇子有何打算？”

    周笠试探性的问道，以周幽的实力，如果对秦轩出手的话，应该有希望夺走吞噬之晶。

    “你认为我应该怎么做？”

    周幽反问一声。

    周笠神色一滞，没想到周幽会询问他的想法，然而他只是一位王子，哪里有资格为周幽做决定。

    “我全听皇子的安排。”

    周笠低着脑袋，恭敬的回道。

    周幽看了一眼周笠，淡淡的道：“不要说是你，就算是我，也没有资格去抢吞噬之晶。”

    周笠闻言心头不由颤了下，这意思是，不打算抢夺吞噬之晶了吗？

    仔细思考了一番，很快他便明白其中的原因。

    即便周幽从秦轩手中抢到了吞噬之晶，离开幽冥界之后，吞噬古族的人也会将他盯上，以大周神国的实力，根本没不可能与吞噬古族抗衡，吞噬之晶迟早都要被拿回去。

    放眼神界三十三天，没有任何势力敢跟吞噬古族抢夺吞噬之晶。

    “不过，这件事倒是可以利用一番。”

    周幽露出一抹意味深长的神色，不知心中在想什么，随后他又对着周笠说道：“回去之后，我会向父皇禀告你的功劳，以后你便在我身边修行。”

    “多谢皇子！”

    周笠立即道谢，眼神中露出一抹欣喜之色。

    如果能够跟在周幽身边修行，他在大周神国的地位会提升许多，也会拥有更强大的修行资源，前途将是一片光明。

    “你下去吧。”

    周幽挥了挥手，周笠立即躬身告退。

    在周笠离开之后，周幽身上释放出一道无比耀眼的空间光辉，身形直接融入光辉之中，当光辉消散之时，他的身影已经消失不见。

    …………九清天位于神界三十三天中最高的位置，每一片天都有不少古老的势力，吞噬古族便是举足轻重的势力，矗立在永恒吞噬天的巅峰。

    幽冥界，永恒吞噬天驻地区域。

    一座高耸入云的宫殿之外，突然有一道璀璨的神光从虚空中释放而出，随后只见一道气质绝代的青年身影出现在那。

    当那道青年身影出现的瞬间，宫殿外面的诸多身影目光同时闪过锋芒，此人竟敢直接降临在这里，未免太放肆了些。

    “来者何人？

    “其中一人冷声问道。

    “大周神国，周幽。”

    青年淡漠的开口道，身上的长袍随风飘动，只是随意而立，却透露出一股难以言明的风采。

    “大周神国的周幽！”

    那些人神色顿时变化了下，显然他们听说过周幽的名字，乃是大周神国的皇子，在神榜上的名次非常靠前。

    “不知周皇子来此有何贵干？”

    一道身影客气的问道，毕竟是皇子人物，自然要以礼相待。

    “有事要与尹浮商量，进去告知一声。”

    周幽开口道，前方的宫殿正是吞噬古族的驻地。

    诸人皆都露出一抹异色，大周神国与吞噬古族向来没有交集，周幽有什么事要与尹浮商量？

    虽然他们心中十分疑惑，但没有直接问出来，或许是什么机密之事，他们没有资格知道。

    “请周皇子在此稍等片刻，我这就进去通禀。”

    刚才那人再次开口，说罢他转身便进入驻地之中。

    周幽没有说什么，安静的站在原地等候。

    没过多久，一行气质不凡的身影从驻地之中走出，正中间的是一位白衣青年，面如冠玉，俊眉星目，浑身上下透着一股尊贵的气质，让人看一眼便不禁自惭形愧。

    周幽目光直接落在那青年的身上，脸色依旧平静，他身为大周神国的皇子，身份并不在对方之下。

    “周皇子。”

    一道平静的声音传出，那青年目光平静的看着周幽，开口问道：“不知你有什么事要与我商量。”

    这位青年赫然正是尹浮，神榜第七的存在！“这里不是说话的地方，换个地方聊。”

    周幽淡淡回道。

    听到周幽的语气尹浮身边的几人眉头皆都皱了起来，心中有些不快，他们已经出来了，竟然又要换个地方聊，这大周神国皇子的架子未免也太大了。

    “阁下有什么话便直说吧，这里没有外人。”

    尹浮面容平和的道，显然并没有换地方聊的想法。

    “若是与吞噬之晶有关的事，在这里说也一样吗？”

    周幽对着尹浮传音问道。

    听到这声音尹浮脸色遽然间一变，内心极不平静，周幽知道吞噬之晶的下落？

    “你是认真的？”

    尹浮双眼盯着周幽问道，自然也是暗中传音。

    “当然，否则我岂会亲自前来。”

    周幽回应道。

    “好，换个地方聊。”

    尹浮语气认真的道，随后目光看了一眼身边诸人，吩咐道：“你们都下去吧。”

    诸人神色皆都一滞，让他们下去？

    这是什么情况？

    还没等他们反映过来，尹浮转身朝驻地走去，周幽脚步向前踏出，跟在尹浮的身后。

    诸人看着两人离去的身影，脸色都变得凝重了几分，心中暗暗猜测是什么事，竟然让尹浮如此重视。

    一座大殿内，尹浮手掌挥动了下，顿时一道强大的力量弥漫开来，将宫殿空间封禁，随后他看向周幽开口问道：“阁下知道什么？”

    “吞噬之晶，如今便在幽冥界之中。”

    周幽开口道。

    尹浮神色顿时一变，周幽刚才提到吞噬之晶的下落，他心中便有这种猜测，但亲耳从周幽口中听到这个答案，他心中依旧难免有些震惊。

    吞噬之晶对吞噬古族太过重要，找回吞噬之晶，是吞噬古族百万年来的信念，如今，这个信念终于要达成了。

    “在何处？”

    尹浮连忙问道，声音中透着几分紧张之意。

    “那人名为东皇煜，如今便在太乙大圣天驻地。”

    周幽回道。

    “东皇煜？”

    尹浮目光露出一丝疑惑之色，若是他没记错的话，那人的名字叫做秦轩，并不是东皇煜。

    莫非，周幽的消息是假的？

    看见尹浮眼中的神色，周幽似是明白了什么，又补充了一句：“东皇煜是他的化名，他的真正名字叫做秦轩。”

    周幽这道声音落下，尹浮心脏猛地颤了下，像是被什么东西击中了一般，随后那双深邃的眼眸中露出一抹难以掩饰的激动之色。

    真的是那人！ 

