    “手机，推演一下，我成就筑基的概率？”

    陆玄机问答。

    【宿主，很少服用丹药，丹毒很少，可增加三层的成功率】

    【有着千年幽冥草，可增加两层的概率。】

    【合计为五层的概率。】

    【建议宿主购买筑基丹，服用筑基丹，有着筑基丹打底，宿主即便失败，也能保命】

    “保命吗？”

    陆玄机淡淡道：“小孩子想着冒险，大人想着买保险。我不需要保险，一半生一半死足以。若是不能成，我愿坐化在此。”

    前世的时刻，碌碌无为，连拼命的机会也没有。

    而今为了长生，他愿意搏上一搏。

    上古时代，可没有筑基丹，可照样有修士成就筑基期。

    如今很多修士没有筑基丹，可也筑基成功。

    深吸一口气，直接吞下千年幽冥草。

    顿时幽冥草的药力炼化着，进入身躯当中，存储在肉身当中。

    然后运转着真气，开始冲击筑基期。

    筑基有三灾，紫府有九难，金丹有十二劫。

    冲击筑基会有三灾，分别为真元灾，肉身灾、神念灾。

    分别对应着精气神。

    陆玄机深吸一口气，运转着神念，压缩着九个真气旋涡，不断压缩着真气，要将真气压缩为真元。

    将真气压缩为真元，从气态变为液态，并不容易。

    两者之间是一种质变，一旦压缩成功，真元可滋养肉身，可提升生命层次，寿元会提升一倍之多，寿命超过二百年。同时，真元的攻击力和爆发力，也远远在真气之上。

    不断压缩着真气，旋涡在不断缩小着，真气在不断压缩着。

    可伴随着真气被压缩，那种反弹力道也在增加着。

    伴随着时间流逝，真气压缩到了极致。

    陆玄机也感觉到了一丝疲累，可不能有一丝松懈，到了最为关键的时刻。

    如果一旦压缩失败，压缩到极致的真气爆炸开来，瞬间会把丹田炸得千疮百孔，当场重伤坐化。

    “就在现在。”

    陆玄机深吸一口气，压缩着真气。

    真气压缩到极致，开始出现着液化。

    第一丝真元诞生了，好似连锁反应一般，真气在不断的液化着，真元沉淀在丹田中。

    磅礴的真气被压为真元后，不足百分之一。

    成了。

    真元灾，渡过。

    就在这一刻，伴随着大量的真气转化为真元，真元好似水银一般沉淀在丹田当中。

    丹田承载着真元，渐渐地有些不堪重负，丹田破碎开来。

    肉身灾，来临。

    …………

    紫阳山，此时却是迎来新的主人。

    在紫阳山上，叶家老祖恭敬的迎接着，在后方有一个女子穿着白色的宫装，面容娇美，身材婀娜，在背后背着一把长剑，行走之间天地元气共鸣，好似谪仙降临一般。

    叶家的修士下意识的低下头，不敢窥视这位宫装女子。

    叶流云开口恭敬道：“金老祖，此山为紫阳山，原本为陆家的领地。可惜陆家昔日招惹下一位对头，那位对头成长为紫府期后，向着陆家报仇；而陆家的老祖陆福明恰好坐化。”

    “那位炎阳老祖向着陆家复仇，一举攻破了陆家，陆家修士被灭杀了七七八八，只有一些残部逃离出去。随后紫阳山暂时被我叶家接管了。陆家想要卖给我叶家，可我叶家不需要，也没钱买，就这样拖着。”

    “金老祖要在我楚国定居，正好将这个紫阳山送给老祖。”

    紫阳山，经过修匪洗劫，很多的值钱东西被洗劫一空，可很多基础设施却没有被破坏，只需要经营一二年，就能变得稳定而繁荣，化为一处无上福地。

    “紫阳山不错，这里的灵脉品级已经到了三级巅峰，只需要四级阵法，铺设阵法构建灵脉，最多十年就可进化为四级灵脉。本尊倒是有些运气，占据一些便宜。”金老祖观察着四周说道。

    “不过，这处灵山价格多少？”

    “自然是免费送给老祖。”

    叶流云恭敬说道。

    这位金老祖，外表看来只是二八少女，可论及修为却是金丹修士，不说在丹阳派，就是在楚国，也是威名赫赫之辈。

    这位老祖留在楚国，坐镇一方，在魔灾妖劫降临的时刻，也能为叶家减轻一些压力。

    对于这位老祖的到来，叶家上下是欢迎的。

    “免费还是算了。弱者畏果，强者畏因。”金老祖说道：“本尊不想欠下因果，紫阳山折算价格当如何？”

    叶流云思索着，说道：“当初为建造紫阳山，培养地下灵脉，设置阵法。陆家经历数代，花费上百万灵石，再加上这里的灵田，洞府、药园等等，价值当为一百二十万。如今，陆家后裔尚存，金老祖可给予陆家后裔。”

    “不过，陆家如今的情况不好，仅仅有三位筑基长老坐镇，若是直接给百万灵石，这是害了陆家。恰好最近，陆家有两个后辈到了练气九层，接近筑基境界。金老祖可赠送给陆家两枚筑基丹，对陆家庇护一二。”

    “买下紫阳山的百万灵石，等到陆家诞生紫府修士，那时再偿还吧。”

    “也好。”

    金老祖点头道。说着取出一个瓶子，瓶子当中放着两枚筑基丹，说道：“这个赠送给陆家。”

    “多谢老祖。”

    叶流云感激道，接过了瓶子。

    有些为陆家而欢喜。

    昔日陆家是盟友，彼此还联姻，可伴随着陆家的没落，两家的关系在下降着。

    不久前，陆家前来购买筑基丹，可叶家族长拒绝了。

    叶流云也很无奈。

    陆家对他有恩，在一些问题上，他应该为陆家说话。

    可他还是叶家老祖，在一些利益问题上又要站在叶家这边，只能选择沉默。

    唯一能做的，就是在这里为陆家说一下好话。

    果然，金老祖只是随手而为，陆家就获得大好处。

    交接完毕后，叶流云直接到了长垣山，见到陆家大长老，说着金老祖的事情。

    “金老祖慈悲。”

    大长老陆天意恭敬道。

    “这是两枚筑基丹，你检查一下。”

    说着，递过丹药瓶子。

    大长老接过瓶子，仔细检查着，心中在欢喜着。

    原本以为筑基丹无望，可稍后柳暗花明，又是多了筑基丹。

    欢喜之下，大长老前往陆玄机的洞府，就要说着这个好消息。

    可在洞府的门口，却是感知道一股恐怖的气息外泄着，陆玄机已在闭关冲击筑基。

    筑基丹，已经无用了。

