    第242章逼迫出钱

    卞栗栗听到高凤姬的话后冷笑了一声，然后朝高凤姬道：“二姑妈，我现在正和康爷爷说话呢，康爷爷都没有说家里没钱，你怎么知道家里没钱，难道康家是你在当家作主。”

    “我没有康家是我在当家作主，你不要乱说话。”

    “我可没有乱说话，我姑父是康爷爷的亲生儿子，康爷爷还没有表态，你就急着跳出来说没钱，如果康家不是你在当家，你怎么知道家里没有钱。”

    “我……。”

    “你给我闭嘴，我还没有死，康家轮不到你一个妇人做主。”康大牛怕高凤姬这个没脑子的会坏事，连忙出声打断高凤姬的话。

    高凤姬见康大牛生气了，她一句话都不敢再说了，因为她之前已经惹怒过康大牛一回了，如果她要是再把康大牛给惹怒了，估计她真的会被休回高家。

    康大牛见高凤姬消停了，他才朝卞栗栗看去，然后他朝卞栗栗道：“栗栗，虽然我也很想送小四到市里治腿，可是我们家真的拿不出来那么多钱，所以……。”

    “所以您这是打算放弃我姑父了吗？如果我没有记错的话，我姑父从十八岁开始拿的就是满工分，所以他赚了这么多年的工分，难道连一百块钱都没有赚到吗？”

    康大牛听到卞栗栗的话后脸直接就黑了，他怎么都没有想到卞栗栗会拿工分说事，如果要是按照卞栗栗的算法来算，康爱国这十年来赚的可不止一百块。

    所以他不能让卞栗栗拿工分来说事，不然他就没有退路了，除非他不要名声。

    卞栗栗见康大牛半天不说话，就知道康大牛在想应对的办法，而她自然不会给他时间去想应对的办法，不然康爱国的伤不是白受了。

    于是卞栗栗就朝康大牛道：“康爷爷，我知道现在大家的日子都不好过，可是我小姑刚嫁给姑父，并且我小姑的刚怀孕，如果我姑父残疾了，那他以后还怎么挣工分养家。

    总不能让您还有他的哥哥嫂嫂养他一辈子吧。”

    康大牛听到卞栗栗的话后恨不得掐死卞栗栗，看来他今天要是不出点血，是没有办法走出卫生所了。

    康家人看到康大牛的神情变化后就知道康大牛准备出钱了，因为康大牛这个人极好面子，所以康大牛就算出钱也不会让自己丢面子。

    可他们家里有两个孩子正在说亲，如果康大牛出钱给康爱国看病，那么那两个孩子今年肯定取不上媳妇。

    这是康家人最不愿意看到的，因为那两个在说亲的孩子一个是大房的一个是二房的，所以康家人怎么可能会愿意把钱拿出来给康爱国治腿。

    可现在康家当家做主的人是康大牛，一切都要看康大牛，不然就算他们心里再不愿意也没有办法。

    “你想让我出多少钱？”康大牛眼神冰冷的看向卞栗栗，然后缓缓的开口道。

    “一百块，剩下的由我和小姑一起承担。”

    “栗栗，你知道一百块是多少钱吗？”康大牛听到卞栗栗说出的数目给气笑了，于是他朝卞栗栗问道。

    (本章完)

