
　　血族长老院。

　　自昨夜公爵斯图尔特死亡，血族圣器下落不明之后，血族好像是发疯了一样，立即对整个国区进行地毯式搜索。

　　一旦发现圣庭的踪迹，就地灭杀。

　　无奈国区区域实在太大，搜索效果有限。

　　血族将周围几个城市搜了个天翻地覆之后也仅仅捣毁几个圣庭据点，并没有找到圣庭分部。

　　长老院迟迟都没有得到遗失的圣器消息。

　　众长老有些焦躁。

　　短短不过几天时间，血族高层接连死亡，圣器不断的遗失，对整个血族的实力而言都是极大的打击。

　　“看来圣庭在津城域藏得很深，必须要加快侦查的力度，尽快弄清楚圣庭手中的神器是什么。”

　　“是，耶茨长老，我们现在已经确认圣庭分部就藏匿在津城区域，多萝西是整个国区的区域主教，他们藏不多久。”

　　林诺眼睛里布满了血丝。

　　昨晚，他一夜无眠。

　　他们璀璨星河公会花好几年的工夫，消耗人力物力无数，这才与斯图尔特公爵所在氏族好感度刷到了顶峰，可以影响到斯图尔特公爵的决策。

　　可现在呢？

　　之前一名血族侯爵死了也就算了，损失还在可控范围之内，怎么一个回头连公爵都死了？

　　刚刚得到这个消息的时候林诺感觉自己世界观都要塌了。

　　好好的一个巅峰战力！

　　说没就没了？！

　　圣庭真的有能力杀死斯图尔特公爵？他怎么就这么不信呢！

　　还有外界传闻中的圣庭神器。

　　以前没有任何一丁点有关圣庭神器的线索证据，毫无征兆的，圣庭忽然就拍出一张王炸？

　　还就炸死了血族公爵？

　　现在斯图尔特一死，璀璨星河公会在血族内的影响力大幅降低。

　　林诺感觉到事情远远没有表面看上去那么简单。

　　背后有人在操控一切。

　　那个人很有可能是冲着他们璀璨星河公会而来的。

　　可直至现在他都不清楚背后的敌人究竟是谁！

　　难道是方硕？

　　林诺想到了方硕。

　　第六感告诉林诺，方硕很不正常。

　　一切的事情都是从方硕出现之后才开始的。

　　而且昨夜方硕也是正巧出现过津城区域……

　　在场其他代表中央联邦势力和玩家势力的两名玩家都沉默的坐在一边，一副吃瓜者的姿态。

　　他们心中也有疑惑。

　　究竟会是谁呢？

　　无论是否借助了圣庭的神器消灭斯图尔特，对方都拥有能够正面硬撼血族公爵的力量。

　　众长老正讨论着，一名血族前来通报。

　　“各位长老，方硕前来复命，据说他已经找到了丢失的血之十字架。”

　　哦？

　　长老院内，众人面露异色。

　　失踪的血之十字架被找到了？

　　才过了一天？

　　效率这么高？！

　　仲裁长老耶茨挥手道：“带他进来。”

　　片刻，方恒跟着两名高阶血族踏入长老院大厅。

　　按照流程，方恒将此次任务的过程大致讲述一遍，最后将十字架拿在手心，展示在长老院众人面前。

　　看到血之十字架的时候，长老院内再次传出阵阵议论。

　　是真的血之十字架！

　　林诺更是死死的盯着方恒。

　　不对劲！

　　思前想后，林诺心里越来越觉得不对劲。

　　哪有这么巧的事情！

　　昨晚血族公爵死亡这件事和方硕绝对脱不了干系！

　　林诺心中思索着，提出质问，“方硕，所以你昨晚你也在津城附近？不知道你有没有听说斯图尔特公爵死亡的消息，你有没有什么发现？”

　　“我应该发现什么吗？”

　　方硕扭头看向林诺。

　　“我说的很清楚了，我顺着线索进行侦查，清理了一个残破的猎魔人营地，还收缴了他们的物资，最后在他们的营地里找到了十字架。”

　　“就这么简单，我现在可以进入血池了吗？”

　　长老院里又发出了小声的窃窃私语。

　　不对！

　　一定有问题！

　　林诺在猎魔人阵营内部有眼线，连猎魔人都不知道血之十字架在什么地方，他方硕能在猎魔人营地里找到它？

　　这种谎话根本就站不住脚！

　　林诺目光移向长老院三位仲裁长老，“各位长老，我认为昨晚发生的事情与方硕有关联，在事情没有调查清楚之前，不应该这么武断的做出决定。”

　　见到林诺反应如此巨大。

　　在场几名玩家神情各异。

　　来自联邦的侯青怡心思微动。

　　她心想难道这件事难道和方硕有关联？

　　姚絮心情很不错。

　　她的背后是第九区各大公会玩家的利益集团，他们一方反正早就已经和璀璨星河公司撕破了脸皮，此时看着林诺越倒霉越开心。

　　此时，落井下石无疑更爽。

　　更不用说站在方硕这边还能和他拉近关系。

　　“我看不见得，方硕找回了为了血族做出贡献这点毋庸置疑，出尔反尔对长老院的公信力是一个极大的损害。”

　　姚絮站出来，看向长老院三位仲裁长老，“我不反对就昨晚的事件进行调查，但既然长老院已经答应方硕进入安吉塔斯血池接受血脉淬炼，这件事必须立即做出兑现。”

　　方恒感觉到姚絮在对自己示好，朝着她点点头。

　　三名仲裁长老各自交换了一下眼神。

　　他们也隐隐觉得方硕有点奇怪。

　　血族各个氏族长老也都一个个加入了讨论。

　　眼看着长老院陷入争议，方恒有些不耐烦了。23sk.Com

　　他的事情很多，在这里看你们吵架算怎么回事？

　　“咳咳。”方恒轻咳一声，吸引众人注意。

　　他再次望向三名仲裁长老，抬高了音量，“总之三位长老，你们想要的调查结论已经有了，我确认拥有血之十字架的血族侯爵已经死亡，血之十字架我也已经把它带回来了，我的要求很简单，现在我可以去安吉塔斯进行血脉淬炼了吗？”

　　所有人都将目光移向仲裁长老。

　　沉吟片刻，长老院仲裁耶茨挥手示意众人保持安静。

　　他沉声道：“方硕，你能够取回十字架证明了你的能力与对血族的忠诚，不过你应该也听说了，昨夜连续有两名血族高层死亡，而安吉塔斯却没有给出任何反应，完成复活。”

　　“当前我们正在对安吉塔斯当前正在进行全面检查，关于安吉塔斯血池的使用，我们还需要一点时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十章 商量免费阅读。https://xs.23sk.com 