
话落，盛一卿的眼神愈发变得浓情四溢，眼中包裹着的情感仿佛要把江浅烤化一般炽热。

下定了决心，盛一卿把头渐渐低了下去，下方江浅惊惶的脸蛋逐渐在他眼中放大。

等一下！这个节奏好像有哪里不太对劲！

江浅慌忙把他推开，拍着胸脯心有余悸地喘着粗气。

幸亏她及时拉住了，不然要是真的亲下去，原主的灵魂绝对会疯掉，那真的是她想要看到的吗？

心中仿佛有无数道声音在咆哮，让她不要犹豫地亲下去。

江浅扶着太阳穴晃了晃脑袋，脚下顿时一阵虚晃。

盛一卿非常失望，但他永远不会逼她做不喜欢的事情，眼下见她有些难受，连忙扶住她，“怎么了小浅，你是不是哪里不舒服？”

“不……我没事，要上课了，咱们回去吧。”缓了一阵，江浅才觉得恢复了正常。

盛一卿面色复杂地盯着她，心中有许许多多的话想对她说，可真当要说的时候，却又憋不出来了，看来告白什么的还是要再拖一拖。

江浅抬头看向他，“一卿，怎么了吗？”

“嗯……你想参加英语口语比赛和语文阅读比赛吗？”

英语口语和语文阅读的比赛？这是什么？

江浅低头思索了一番，忽然想起了眼下这个时间点。

对了，马上就是学院一年一度的校内技能大赛了，原主想要的奖学金也是从这个比赛中选出的。

江浅尴尬一笑，“不了吧，我成绩又……有没有跟理科有关的比赛？”

与她不同，原主更为擅长的科目是理科，比如高等数学、物理、化学这些，这也是她第一次想要尝试这些科目。

“理科？奥数和心算就是，只是我记得你语文和英语的成绩一向都是级部第一啊，怎么这回……”

江浅急忙打断他的话，打着哈哈笑道：“因为我不想一直用擅长的科目去取胜，偶然尝试一下突破自我也不是不好的选择，万一能取得不错的成绩呢？”

“这么说也没错……”盛一卿蹙了蹙眉，总觉得她的笑容有些不自然，“那就报奥数和心算吧。”

“嗯，谢谢一卿！”

“傻丫头，跟我客气什么。”两人相互嬉笑着渐渐走远。

不远处的墙角处，已经包扎完伤口的郑雯雯眼眶通红，双手攥紧，一股名为不甘心的怨念在她体内肆意。

刚才盛一卿为江尧舔了伤口，还主动要去吻她，这绝对不可以！她绝对不能让相同的事情再次发生！

……

下午放学后，江浅以为时佟不会出来送她的，谁知刚出校门就看到了他。

他不是一个人，在他身边还有一名交警和两名看起来像是上流社会的人，一身金链银镯，生怕别人不知道他们的身份地位一般。

江家也是大型公司，这点她倒不怀疑，只是那两人的面前站着个女孩，赫然便是郑雯雯。

此时郑雯雯头发微微有些散乱，整个人声嘶力竭，“怎么着，我又没撞到人，你凭什么记我过？”

交警用对讲机的天线头点了点她，漠道：“小妹妹，我劝你态度好点，我这也是公事公办，早上你闯红灯，一直拖到下午才罚你已经是很人性化了。”

郑雯雯一时理亏，“闯红灯……闯红灯怎么了，不就是不小心闯了个红灯吗？”

江佟在一旁看着，都忍不住咂嘴为她默哀。

胆敢顶撞执勤交警，她怕是真的不知道死字多少画。

交警神色顿时严厉起来，在违章欠条上快速写下几笔，唰的一下撕下来递给了她，“罚款一百元，驾车司机扣六分，下次注意。”

一男一女对视一眼，连忙从钱包里掏出一百块交到交警手上，后者收下后转身离开了。

郑雯雯从未被这么呛过，更别说罚款了，此时瞪着江佟的眼神愈发不善。

一男一女拽住她，转身往车上走去，“走了，还不嫌丢人啊？”

等郑雯雯一家驾车疾驰而去后，江佟抬起头来，正好看到江浅站在门口对他竖了个大拇指，兄妹俩不由得相视一笑。

悠哉游哉地跟着江佟回到家中，江浅一推门就看到了两个既陌生又熟悉的人，不由得愣了一下。

坐在沙发上的两人也是一怔，瞬间站了起来，直接朝门口狂奔而来。

江浅大脑高速运转，在他们跑过来时，已经完全想起了他们的身份——原主的青梅竹马，尚迎和胡唯。

尚迎和胡唯都是原主从小一起长到大的朋友，只是自从上了初中，他们就跟随家人搬到了另一个城市。

这么算下来，距离他们离开已经过了五年，他们直到上了大学才搬了回来。

胡唯拉起江浅的手，泪眼摩挲地说：“小浅，好久不见，还记得我们是谁吗？”

尚迎也凑上来笑着说：“哈喽江浅，我是尚迎，她是胡唯，我们是从小一起长到大的。”

江浅微微点头，笑道：“我还记得你们，想当初我们一起去海里玩，结果涨潮差点游不回来，我爸和我哥差点没把我打死。”

把小时候的事迹一说，众人之间的气氛瞬间活泛了起来。

尚迎和胡唯对视一眼，皆是笑道：“是啊是啊，我也记得。”

“当时我还想去救你俩，结果差点被淹死了。”

“哈哈哈……”

晚上，江浅把两人留下来吃了顿饭，江佟表示热烈欢迎，亲自下厨为他们做了好多名贵高档的饭菜。

吃饭的时候，尚迎忍不住打趣道：“没想到多年不见，江佟哥的手艺更好了，小唯，遇到这种男生就嫁了吧。”

本来在乖乖吃饭的胡唯猛地一口气泡水喷了出来，“拜托，我和江佟哥什么都没有的！”

尚迎嘴里直说着“NO”，摇了摇筷子，“那我们也得信啊是不是，我还记得小的时候你跟我说，你特别崇拜江佟哥。”

“那又不是爱情！我才那么小，哪可能会喜欢别人啊！”话音落下，胡唯就闭嘴不说话了。

江浅在她和尚迎两人之间来回扫视，末了，露出了一抹了然的笑容。

在原故事中，尚迎和胡唯其实是互相暗恋，只是尚迎以为胡唯喜欢江佟，胡唯以为尚迎喜欢滕筱恬。

然而他们都不知道彼此对对方的感情，以至于后来阴差阳错的离开，各自有了新的幸福，

这一世，她还是想要遵循二人最初的悸动，把他们凑到一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000053"  chaptername="第  387  章  忆以昔年（6）">加入书签</a>
</div>
