    “小洪子，真心舍得？”金灵圣母又是饶有兴致的打量了一番小殷洪。

    “哎呦喂，太师祖奶奶，您瞧您说的，曾徒孙孝敬您的，哪还有什么舍不得的？”小殷洪一脸带笑。

    转而又是朗声道：“太师祖奶奶，您瞧，刚连我师爷这么老成持重的人都夸您美了。这就说明您那是真的大美人呀。再说了，小子的家乡可流行一句话哩。”

    “啥话？”被小殷洪又是一通马屁拍的，金灵圣母竟是越发感兴趣了起来。

    甚至这话问得都已然是那种脱口而出的味道了。

    这看的一旁闻仲都开始泛酸了，他感觉要是自己这师尊在被这么忽悠下去，怕是要犯病啊。

    小殷洪哪知道闻仲的想法，大咧咧的便是一笑，乐道。

    “太师祖奶奶，难道没听过，香车配美人，宝刀赠醋王么？”

    “啊，哈哈哈。”金灵圣母被这小殷洪逗的再度大乐，“好好好，好一个香车配美人。”

    “那是，就太师祖奶奶这绝色风姿，若是驾起这七香宝车，往那万仙之中随意来上那么一圈。那怕是多少大仙都得舍家弃业，再去再渡一渡那红尘劫难了。”

    “啊？为啥要渡劫？本座有那么可怕么？”金灵圣母目光微微一冷。

    吓得一旁闻仲冷汗爆起。

    完了，完了，要犯病了。

    闻仲此刻心中慌啊，自己师尊要是犯起病来，大罗神仙来了都得挨揍啊。

    可小殷洪却是不慌不忙，对着金灵圣母就是微微一个抱拳。

    旋即，裙摆一甩，弄出一幅不可一世的模样，正色道。

    “哼！太师祖奶奶，就那些个龌龊大仙们，他们在见识过我太师祖奶奶的绝世风采后，若是不去渡一渡那轮回劫，那还能干嘛？要知道，世人可都说，不羡鸳鸯不羡仙，只羡白发苍苍有人牵呀。一个个的都知道我太师祖奶奶道心甚坚，既然得不到，那就只能苦等。这一等，就是怕是要少年到白头呀。这修为都荒废了，可不就是要堕轮回了么？可怜呀，这些大仙，苦苦守候您这一生，不就为盼您回眸一笑嘛~”

    小殷洪这一通说完，面带丝丝不忍，仿佛在为那些大仙们惋惜一般。

    金灵圣母被听的似乎也出现了一丝不忍的表情。

    这表情妥妥入戏了啊。

    良久一个娇羞，才不知不觉的抹上了一脸红晕，用那商量的口气对着小殷洪问道。

    “要不？咱...咱回个呗？”

    好家伙，金灵圣母这一句似是而非的话语一出来。

    闻仲直接倒地，另一边偷偷窥视的通天道人差点没给看喷喽。

    而那躲在角落门口偷偷关注玄光镜的水火童子，直呼，“牛掰，牛掰，不愧是我洪爷！这就把圣母给忽悠成这般小女儿姿态了。”

    这时水火童子的心中，对这小殷洪的敬仰之情，顿如滔滔江水一般，又是上升了好几个海平面的高度。

    眼下处了那忙活的小手之外，双目更是死死的盯上了玄光镜中小殷洪的一举一动。

    生怕漏过半点学习的机会，妥妥一个十足小迷弟。

    甚至还抽空擦擦小手，拿出玉简，做起了笔记。

    ......

    只是此时画面中的小殷洪却是小脸一正。

    十分不满的看了一眼金灵圣母，埋怨道，“太师祖奶奶啊太师祖奶奶！回？回他个鬼。这群臭男人，咱就该那么晾着他们？您要知道，男人都是大猪蹄，只有得不到的才是最好的。您说您要回了一个眸，不是便宜他们了？再说，只这一眼，咱高冷的光辉形象，还要不要了？”

    “要，当然要！咱可是正经女仙。”金灵圣母被忽悠的妥妥已然入戏了。

    收到金灵圣母的反馈，小殷洪这代入感也便越发强烈的起来。

    “就是嘛，咱可是正经女仙，那种山野小仙就不配得到咱太师祖奶奶的眷顾。”

    “这样会不会显得太过高冷了？”金灵圣母稍显犹疑。

    “高冷？我的奶奶诶，男人就吃这一套啊！”小殷洪又似苦口婆心一般的开始劝慰。

    然而此刻，金灵圣母的脑袋瓜子却是突然开窍了一般。

    一把上前就是揪起了小殷洪的耳朵，佯装娇怒道。

    “嘿！你这小子，咋就成奶奶了，你这是在默默给自己提辈分么？本座差点就着了你的道。”

    “啥？”这刻小殷洪彻底懵逼了，好端端的咋就给自己拧上了。

    这特么究竟是什么脑回路啊？

    “疼疼疼，我的好太师祖奶奶诶。”小殷洪连忙求饶。

    好在金灵圣母此刻脸上早已乐开了花，哪还真的会处置小殷洪。

    玉手轻轻一松，便是嗔道。

    “你小子，油嘴滑舌的，一看就不是个正经人。由此可见那人王想来也不是什么好货色。不过，算了！念你小子一片孝心，这七香车本座就免为其难得收下了。哇哈哈哈~”

    这一声爽朗到近乎豪放的笑声，再度把小殷洪给整懵逼了。

    怎么这画风说变就变？

    “师尊，收敛，收敛啊...小家伙还在这呢。”闻仲见状连忙进言。

    “对对对，差点失态了。”

    一声落下，金灵圣母再度挂上了那无双的高冷之姿。

    “这...”此刻小殷洪更懵逼啊。

    他突然感觉这特么怕是精神分裂吧？

    而且就刚刚那一声爽朗的笑声，他几乎能听的出，这种笑只有狂生才有啊。

    再看看眼下金灵圣母那端坐而又高冷的姿态，小殷洪不禁全身打了一个寒颤。

    这下他总算是有点明白为什么自己这太师祖奶奶。

    最后会被封一个斗姆元君了，这怕是外表淑女，内心汉子的家伙啊。

    而且这性格如此善变，怕是动不动就能跟人打起来吧？

    难怪能执掌斗宫，主控天庭七成势力，而没人敢说个不字。

    就这性子，比那些个君王都还难琢磨啊。

    谁要是敢不服，怕就是一顿胖揍少不了。

    这刻，小殷洪也有点怵了。

    他甚至都感觉这金灵圣母的命门随时都会变化。

    这马屁拍的好端端的，都能被找出这种漏洞，简直就是哔了狗了。

    不过好在眼下这太师祖奶奶还是收下了七香车，这倒是让小殷洪安心了不少。

    毕竟拿人手软，吃人嘴短嘛。

    自己吃了你的小香猪，你拿了我的七香车，也算扯平了吧？

    只是就在这时，金灵圣母却是一脸慈爱的对着那两头小香猪招招手。

    “小猪猪们过来，陪本座出去试试车。”

    这一声小猪猪，喊的爷孙两人又是菊花一紧。

    另一边的通天道人也露出了郑重的神色，暗道：该来的始终会来，洪弟，顶住啊！

