    第65章 不忍

    当姬羡四人从知道内情的姬文洛等人口中了解到木冬的情况时都有些难以置信，尤其是姬宗哲。

    不过早已离开的木冬丝毫不在意这些事情。

    妘离似乎照顾了下木冬的修为，奔跑的速度并不快。

    “看来这个妘离也不像表现的那么冷漠。”

    感受到妘离的速度，木冬心理暗暗点头。

    离开了那片温泉池打开一刻钟后，妘离放缓了脚步。

    “前面一里左右就是紫冥蟒的巢穴了，我估计那条受伤的雄性紫冥蟒也回到了这里。当然，它们现在都很虚弱，但是我们也不能大意。如果我们能偷袭直接干掉那条雄性紫冥蟒最好，即使不能直接干掉它，也要再次重伤它，我可以暂时拖住那条雌性的紫冥蟒，你要尽快解决掉雄性紫冥蟒。”

    妘离的思路很清晰，秦御天也赞同她的安排。不过对于妘离的实力有些心惊，这个看上去比她小几岁的姑娘，居然能拖住灵兽九阶的紫冥蟒，即使只是短时间内拖住。

    “至于你”妘离看了看秦御天身旁的木冬。

    “你不用管他，他会躲在安全的角落的。”

    “那随你，只要你不靠近战场，我是不介意有人观战的，走吧。”

    这一次三人没有飞速奔跑，而是尽量压低了自身的气息，缓慢的向着紫冥蟒的巢穴靠近。

    “那条雄性紫冥蟒确实在，不过断尾修复了。暂时还感知不到另一条紫冥蟒的气息，不知道去了哪里。”

    接近巢穴两百米左右的时候，木冬突然小声提醒了一句。

    秦御天闻言点了点头，一旁的妘离有些吃惊的看着木冬。

    “你能感知到两百米范围内的东西？”

    她实在无法相信这样的事实。毕竟据她所知，即使是修为和她差不多的秦御天也只能感受百米之内的东西，这就是山者的优势。

    或许她战斗力比秦御天强，但是在探查方面远不如山者。这也是她从姬羡那里得知秦御天修为后产生和秦御天合作想法的原因。

    “这就是我带他来的原因。他的精神力异于常人”

    “但是他的战斗力实在太低，即使精神力突出，在战斗中的作用也微乎其微。如果仅仅是探查信息，我觉得还是不值得一颗紫冥蟒蛋的。”

    妘离说的话很中肯，木冬点了点头，换作是他也不会因为探查信息就分给他那么贵重的东西。

    “不过现在的作用还是有的，既然你只有雄性紫冥蟒在，即使是断尾恢复了，我们两个人也能很快的解决它。走吧，趁着雌性紫冥蟒不知道去哪了，尽快解决战斗，如果能不遇到她就获得紫冥蟒蛋那最好不过。”

    木冬在距离紫冥蟒巢穴百米距离的一块巨石后面躲藏了起来，妘离和秦御天两人缓缓的靠近巢穴。

    那是一个由紫檀木为基加上各种蛮兽皮毛搭建成的圆形巢穴，直径超过十米，上方被茂密的树冠遮盖着。

    紫檀木生长缓慢，非数百年不能成材，木质坚硬，致密，很受达官贵人的喜爱，价值惊人。一方的紫檀木在市场上能卖几万青山币。

    这里粗略看一眼，起码有几百方，如果能将这些全部带走，足以一夜暴富。

    可惜，只能是想想而已。

    妘离和秦御天视线里终于出现了那只雄性紫冥蟒，此时的它有些削弱的躺在巢穴中央，蜷缩的身躯中间安静地躺着三个紫色的蛋。

    很显然，那就是此次的目标。

    “有点麻烦了，它和那些蛋躺在一起。如果出手，一个不小心就会打破。”、

    秦御天说出了内心的担忧。

    “既然那条雌性紫冥蟒好像真的不在，事情就好办了很多，直接过去把他引出来就行了。”

    妘离观察了一会发现了木冬说的都是真的。

    “也可以，不过要速战速决，不知道另一条紫冥蟒去哪了。不过应该也不会太远，动静太大它肯定会感知到，会立刻回来。”

    两人的想法一致，直接从隐藏的树木后走出，径直走向那条雄性紫冥蟒。

    “嘶嘶”

    那条雄性紫冥蟒在两人走出后立刻有所察觉，抬起了巨大的蛇头，蛇信吞吐，发出一声声可怖的响声。紫色的瞳孔里闪烁着凶狠的眼神，盯着出现的两人，当看到妘离时，瞳孔一阵收缩。

    原本的凶威锐减，身躯上的鳞片炸起，眼神里的凶狠不见了，转而变成了惧怕。

    看来妘离将它的尾斩断令它印象深刻，有了畏惧之心。

    不过，它并有立刻逃走，因为它身下还有三颗蛋。

    “嘶嘶嘶”

    似乎也知道战斗会破坏身下的三颗蛋，这条雄性紫冥蟒缓缓地从巢穴游动而出，直立起上半身，盯着妘离两人。

    妘离手持长枪站立，秦御天也凝聚成了山者铠甲，急速向着紫冥蟒冲去。

    战斗刹那间展开。

    虽然这条紫冥蟒曾经受过伤，但是不知道通过什么手段恢复了。现在虽然很虚弱，但是依然有灵兽七阶的实力。

    不过这在妘离和秦御天两人联手下依然不能翻起太大的浪花。

    二十回合不到，妘离的长枪就刺入了紫冥蟒那庞大的头颅中，随着一声凄厉的叫声，紫冥蟒轰然倒地，溅起一阵尘土。

    妘离搽干净长枪，背到身后，对着从远处走来的木冬说道：“虽然紫冥蟒的蛇皮相比于紫冥蟒蛋价值小很多，但是你还是提供了一些有用的信息的，这紫冥蟒的蛇皮就给你了。”

    木冬并妘离没有想象中那样立刻开始剥离蛇皮，而是走到紫冥蟒身边，看着它，眼神里流露出一丝忧伤。不止为何，他想到了自己的父亲，木山。

    似乎是看出了木冬内心的情绪，妘离开口道：“你是不是觉得我们很残忍，这些灵兽没有威胁到我们生命，我们为了自己的私心却要来杀死它们。”

    木冬没有说话，但是沉默也表示着赞同。

    其实木冬是不怎么主动击杀蛮兽的，要不是部族大比的要求，或者遇到主动攻击，他都不想多造杀戮。

    黑山林海试炼时，他也只是击杀那些想要杀死他的蛮兽。

    “也许作为父亲，这条紫冥蟒是值得敬佩的，但是作为蛮兽，人类不应该对他们有同情心。尤其是紫冥蟒，我想你并没有真正了解紫冥蟒。”

    “你跟我来”

    妘离转身向着一个地方走去，木冬有些疑惑，不过也跟了上去。

    这是距离紫冥蟒巢穴二十秒不到的一个巨大坑洞，木冬和妘离此时就站在坑洞边上。

    看着坑洞里的累累白骨，木冬似乎明白了些什么。

    妘离的声音也适时的响起：“你知道这些是什么吗？这些都是紫冥蟒杀死的，包括各种蛮兽和人类。紫冥蟒是一种奇特的种族，雄性修炼身体，雌性修炼精神力，这和武者和山者很想象，但是雌性紫冥蟒的修炼方法却极其残忍，是通过吞噬其他生物的灵魂修炼的。这样的方法即使在蛮兽中也是极其残忍的。难道这一路上没有发现什么蛮兽你不觉得奇怪吗？”

    木冬听到这话也明白了些什么，虽然他们极力掩盖了自身的动静，但是一路上没有遇到一次进攻实在有些怪异。

    (本章完)

