    如果姜筱他们回来了，发现他不在，那还得再次出去找他。

    所以戴刚是说什么都不让他出去。

    “等天亮，如果天亮他们还没有回来，刘老师，您就让封斐带着您去报警。可能要麻烦您了，因为我暂时不方便出面。”

    但是明天他就能够先调一人过来，他可以空出来出去找。

    刘国英叹了口气，“这有什么麻烦的？姜筱是我的学生，本来就该我的事。”

    说到这里，他声音已经有了几分哽咽。

    他真的要担心死了。

    一夜都没能合眼。

    Y国这边他根本就不知道外面是什么情况。

    他一直在想，如果姜筱真的出事了，那怎么办？

    越想越觉得可怕。

    越想越是合不上眼。

    戴刚是两个房间来回跑，也是一夜上没停过。

    窗外雪已经停了，下了一夜大雪，外面一片银装素裹。

    一夜之间就已经换了两种风景。

    这外面得多冷啊。

    “你说他们要是真的出了事，在外面怎么能熬得住？”刘国英已经开始胡思乱想了，而且一想到那种可能性，他的眼睛都泛了红。

    他这跟着姜筱出来能有什么用啊？

    她要是真的出了事，他不是照样保护不了她，也不能帮上什么忙啊。

    刘国英心里自责极了。

    戴刚站了起来，走到了窗口，望着外面一片雪白的世界，沉声说道：“刘老师，您不用太过担心了，他们一定会没事的。我们团长的身手那么好，嫂子的身手也比我还强，能出什么事？”

    “那他们怎么一个晚上没回来？”

    “我估计他们是遇到了什么事而被绊住了，也许是追查到了什么重要的情报，所以没能赶回来，而不是遇到了危险。”

    这种猜测在戴刚心里占了一半。

    他是真的觉得孟昔年他们是被什么事情绊住了，而不是遇到了危险。

    因为他们两个人的身手都太强了。

    刘国英心里微一松，也觉得有几分道理。

    但是心里始终还是觉得不安定。

    他们没有回来之前，他就还是担心不已。

    戴刚突然睁大了眼睛，盯着窗外一个在雪地里奔跑过来的身影。

    那人的身形不熟悉，而且，现在天只是蒙蒙亮也看不大清楚，但他直觉那人是往这边过来的。

    果然，等到那人近了，朝这边抬头看来，他看到了那张脸。

    “刘老师，我嫂子回来了！”

    “什么？在哪里？”刘国英猛地站了起来，但是因为一夜没睡，又一直提着心担忧着，精神一直紧绷，突然这么猛地站起来，他眼前一黑，身形晃了晃就往地上栽去。

    戴刚吓了一跳，一箭步冲了过来，扶住了他。

    “刘老师，您小心点啊，快坐下。”

    等他扶着刘国英坐下再去望向窗外，已经看不到姜筱了。

    “咦？嫂子人呢？”

    戴刚愣了一下。

    刚才明明看到的啊。

    姜筱这时堪堪拐了个方向，在一个无人看到的角落，把孟昔年放了出来。

    “刚才没有想到戴刚会正好站在窗口，所以被他看到了。他等一下会觉得奇怪吧，”姜筱打量了他一眼，也看了看自己身上的衣服，“昨晚明明不是穿这身衣服出去的。”

    