    陈岗道：“项书记，省纪委、省公安厅都派来了工作组，过去已经有了结果的事情还要拿出来重新审理，这不仅仅是过多的干涉了我们这些北港干部的职权范围，也是对他们自己之前工作的否定。”

    项诚道：“那又怎样？发言权在谁的手里，谁就有权调查。”

    陈岗道：“刘厅长出事的地点是在江城，为什么所有人要把疑点放在北港？省纪委工作组来到北港两天，已经找我谈了三次话了，反反复复都是围绕一些捕风捉影的事情，项书记，我真是有些受不了了，他们如果有证据，大可以对我采取措施，现在根本就是一些人在刻意诋毁我，这些凭空捏造的举报已经严重影响到我的工作，影响到我的名声，我认为省纪委工作组这样的调查是盲目的，是不负责任的，如果他们这样调查下去，请问我们还怎么做好自己的工作？”

    项诚皱了皱眉头，其实他和陈岗面临同样的烦恼，这次魏龙兴领衔的省纪委工作组的确有些小题大做，任何捕风捉影的事情都要调查，连他这个市委书记也接受了一次询问，项诚道：“你搞纪委工作这么多年，你对他们的工作作风应该有所了解。”

    陈岗道：“纪委工作最讲究的就是实事求是，处理干部违纪，必须要做到证据确凿，如果只要有举报信，只要有黑材料就对我们的干部展开调查，那么我们的工作还干不干？我们的同志如果连最起码的安全和公正都得不到保障。那么我们还怎么开展工作？项书记，我这么说并不是说反对省纪委工作组来北港调查，我是希望他们能够充分考虑到北港的现实情况，考虑到同志们的工作热情，考虑到……”

    项诚有些不耐烦地抬起手来：“好了，我明白了，你跟我说这些有什么用？省纪委调查组又不是我负责。你去找魏厅，你把刚才跟我说的话向他说啊。”

    陈岗苦笑道：“项书记，我说了。我全都说了，可是他就跟我来了一句，希望我理解和支持他们的工作。他们的工作我们要支持，可是我们的工作呢？我们难道全都不要工作了？老老实实等着他们调查？这样下去用不了多久就人心惶惶了，谁还有心情做事？”

    项诚道：“陈岗，你这是什么态度？不做亏心事不怕鬼敲门，既然说自己没问题，心虚什么？该怎么工作还是怎么工作，让他们去查，随便他们查。”

    陈岗还想说什么，项诚明显有些不耐烦了，挥了挥手。分明要下逐客令，陈岗正准备走得时候，市长宫还山也来了。

    宫还山看到陈岗马上道：“老陈，刚好你也在，别忙着走。咱们商量点事儿。”这样一来项诚的逐客令就没来得及说出去，而陈岗也就顺势留了下来，他估计宫还山十有**也是谈这件事。

    果然不出陈岗所料，宫还山正是为这件事来得，他和陈岗一样也是满肚子牢骚，纪委工作组旧事重提。把蒋洪刚的案子重新翻了出来，为此还专门找他了解情况，宫还山道：“项书记，这次他们究竟是要把过去的事情推倒重来，还是接着这些事为难我们这些北港的干部，我都不知道应该怎样做工作了，是不是省里对我们这个班子已经失去了起码的信任，如果这样还不如干脆把我们都给换了。”人在对前途失去信心的时候，性情会在不知不觉中发生变化，宫还山就是如此，自从龚奇伟来到北港，他认识到自己已经失去了问鼎北港政坛的机会，正因为如此，他开始展露出越来越多的个性，这在之前他在北港的任职生涯中是从未有过的。或许人只有在幻想破灭的时候才能找回真正的自我。

    项诚道：“你们要搞清楚一件事，刘艳红同志是离开北港后出事的，她来北港是为了调查一些举报，核实这些举报，根据正常的思维，就会做出她是不是触犯了北港某些人的利益，今儿产生了报复她的念头。省里派工作组来调查，是很正常的事情，你们发什么牢骚？你们跟我说这些话是不是代表你们害怕了？既然你们口口声声都说自己身正不怕影子斜，那么你们怕什么？你们担心什么？随便谁来查，让他们查，想查多久就查多久，我们全力配合。你们不要以为这是不正常的，我告诉你们，刘艳红同志的事情一天没有水落石出，省里就不会放弃调查，你们要习惯这种调查，我个人认为，这种调查没什么不好，通过这一系列的事情，我们要做的不是抱怨，而是应该反思，反思自己到底有什么地方做得不够，反思为什么我们北港自己的问题解决不好，还要麻烦上级领导？”

    宫还山道：“项书记，我也不是不让他们查，可是他们检查已经严重干扰了我们的工作，这些工作组的权力已经凌驾于我们地方之上，这并不是一种正常的现象，就算是调查也得有个限度，也得有个期限。”

    陈岗点了点头道：“我也这么看，总不能无休止的在我们北港查下去。”

    项诚道：“该干什么还是干什么，只要自己没有问题，调查组查不到证据，早晚都会离开的。”

    这已经不是文浩南第一次登门了，丁琳望着他，脸上却没有任何友善的成分，冷冷道：“文警官，该说的我已经都说过了，您还想从我这里得到什么？”

    文浩南礼貌的笑了笑，他将手中的公文包放在沙发上，轻声道：“丁小姐，你应该对我的工作有所了解，现在我负责的就是令尊的案子，我想我们都有一个共同的目的。”

    丁琳淡然道：“我们的目的不同。”

    文浩南道：“怎么不同？我们都想早点抓住凶手。”

    丁琳摇了摇头道：“你想的是破案邀功，我想的是报仇雪恨！”

    文浩南正色道：“丁小姐，你不应该有这样的想法，我能够理解你心中的感受，但是不要忘记，我们国家有法律，有法可依，有法可循，抓住了凶犯自然有法律去制裁他，你要对我们的法律有信心，对我们这些警察多一些信心。”

    “信心？”丁琳不屑笑道：“事情发生了这么久，你们有没有找到凶手？有没有找到任何的线索？你让我对你们有信心？呵呵，恐怕连你们这些警察对自己都没有信心吧。”

    文浩南道：“丁小姐，我之所以过来，是想帮助你，我希望你也能够对我以诚相待，将你知道的一切全都告诉我。”

    丁琳道：“你想知道什么？有什么我没有告诉你？如果我知道凶手是谁，你以为我还会坐在这里跟你废话？”

    文浩南道：“丁小姐，我想知道你父亲和叔叔生前究竟有什么仇人？”

    丁琳道：“他们没有仇人！”

    文浩南道：“董正阳呢？”

    丁琳道：“文警官，你想调查的并不是我亲人的死因吧，你到底想知道什么？”

    文浩南开始意识到眼前是个聪明的女人，他微笑道：“丁小姐，管理这么大的一个家族是不是很不容易？”

    丁琳道：“不劳你费心，公司里还是有一些忠诚的员工。”

    文浩南的话题飘忽不定，毫无征兆的问道：“丁小姐结过婚？”

    丁琳一双冰冷的眸子盯住文浩南的眼睛，明显流露出愤怒：“这和你有什么关系吗？”

    文浩南道：“我只是随便问问，那件案子当时很轰动，潘强在婚礼当日枪杀了冯敬国，也就是你的丈夫，直到现在北港警方仍然没有抓住杀人凶手。”

    丁琳愤然道：“够了，我不想再提这件事，我也没有兴趣再跟你谈任何的事情，我希望你以后不要再来。”

    文浩南却依然没有起身的意思，他淡然道：“据我说知潘强是你父亲的干儿子,是你的义兄，你们曾经恋爱过一段时间是不是？”

    丁琳气得脸色煞白，她指着大门道：“你给我出去。”

    文浩南冷冷道：“我在查案，丁小姐，我希望你能够配合我的工作，不要让我对你采取极端的手段。”

    丁琳怒道：“你威胁我？”

    文浩南道：“只是告诉你一个事实，潘强和你恋爱却得不到你父亲的同意，最终你父亲选择了一个他认为更有前途的冯敬国，如果我的调查没有错误，冯敬国当时应该是北港海关缉私分局海上缉私科的副科长，一个很重要的部门啊。”

    丁琳咬着嘴唇，盯住眼前的文浩南，她已经意识到来者不善。

    文浩南道：“你和冯敬国从恋爱到结婚只不过短短的两个月时间，我是不是可以这样理解，你们之间的结合有两种可能，一是的的确确的一见钟情，二就是因为你顺从了父亲的意思，嫁给了一个自己并不喜欢的人？”

    丁琳道：“文警官，我的私人感情和你想调查的案子没有任何关系，我无需向你交代。”

    三更送上，求几张月票！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

