    虽然水滴已经被全部消灭，但三体舰队仍然在不断地往地球逼近，这让人类意识到，事情或许还没有结束。

    此时地球上的人类还把水滴当成探测器，以为三体舰队才是主力，当然对此还颇为忌惮。

    尤其是三体战舰宛如大号水滴一样的外形，也难免让人怀疑，其是否会比水滴还要危险。

    不过事实这又是不可能的，因为三体舰队在穿越星际尘埃带的过程中，还要担心会有折损。

    如果都是水滴这样的强相互作用力材料，断然不可能会被自然界物质撞毁，就像石头不会被鸡蛋砸烂一样。

    所以这支三体舰队完全是运输与登陆舰队，其擅长的方面是地面登陆突击，不是像水滴那样的太空作战主力。

    正因如此，人类现在开始考虑的是，如何阻止三体舰队的部队登陆，以及坚持到亚洲舰队的回防。

    虽然在太空中已经与三体文明多次交手，但是对于三体文明的地面部队，人类还是一无所知。

    毕竟就连三体人的模样都还不甚清楚，就更别说拥有怎么样的地面部队了。

    如果能阻止三体舰队登陆，那么当然是最好的。

    不过也正如前面所说的那样，人类主要的太空力量已经全部转移到了木星，地球几乎处于不设防状态，最近几年也把资源和人力完全放在了高能加速器上面，当然没有能力改善这种情况。

    所以现在地球对于三体舰队而言，完全是门户大开，没有一点轨道防御力量。

    从这一点上看，假如三体舰队先于亚洲舰队到达地球，那么人类就只能依靠地面武装力量进行防守，真正以血肉之躯来抵御三体文明的侵略。

    考虑到三体舰队无论如何都会有拥有基本的轨道轰炸能力，甚至很有可能会用到强相互作用力材料。

    人类要面临的将会是一场艰难的防守战，地面部队需要一边承受三体舰队的轨道轰炸，一边抵挡三体登陆部队的攻势，可谓是必然会付出惨烈的代价，不计其数的伤亡。

    更严重的是，就算亚洲舰队最后顺利归来，也不一定能够与三体舰队正面抗衡。

    首先是数量上处于劣势，亚洲舰队仅有六百多艘恒星级战舰，三体舰队却有近一千艘飞船，想要和对付水滴一样进行火力覆盖是不可能了，甚至有可能反过来被对方火力压制。

    亚洲舰队能够战胜水滴有相当大的计策因素，并不是硬实力上碾压水滴了，这一点是必须要注意的。

    所以当同样的计谋无法对三体舰队奏效时，可能正面碰撞的胜算就远没有想象中那么高了。

    综合以上种种考虑，还是不免让人担心，是否会在这最后一役中功亏一篑。

    当发现三体舰队不打算停下来时，地球上就已经进入了紧张的备战状态。

    原本已经被废弃的地表，如今重新作为前线阵地使用。按照如今舰队国际的想法，是让平民都躲进地下城避难，然后让地面部队在地表与三体舰队的登陆部队进行战斗。

    一方面是把平民伤亡降到最低，同时在地表早已变成一片废土的情况下，人类可以肆无忌惮地使用核武器，有可能会成为扭转战局的关键。

    总之，在经历了亚洲舰队战胜水滴的奇迹后，人类重新拾起了战胜三体文明的信心，并根据双方力量对比做好了最坏的打算。

    可以说，到这一刻人类终于理解了，以弱胜强并非是不可能，但必须要抛弃往日的傲慢，脚踏实地的战斗到底！

    “从目前的形势来看，这是最好的选择。让方舟号独自抵抗三体舰队绝不明智，你们离开地球和亚洲舰队一起与三体舰队进行周旋，才是最有可能取得最终胜利的办法。”

    这当然是对的，

    为此面壁计划委员会的代表乔纳森，甚至找到了乔律，对他劝说道：

    “乔律先生，非常感谢你的面壁计划为人类争取到如今的优势，说实话，能走到这一步已经是远远超乎我们的想象。”

    “过奖了，还是多亏了大家的配合，没有你们的努力，我的计划也没有办法进行。”

    “问题是，如今地球马上就要成为战场，若是没有亚洲舰队的配合，恐怕方舟号会深陷重围，白白损失掉至关重要的作战力量。所以希望你可以指挥方舟号暂时离开地球，与亚洲舰队进行会合，之后再从长计议。”

    这倒是出乎乔律的意料之外，因为直到不久前，公众还需要他留下来稳定民心，非常担心他会和亚洲舰队一起抛弃地球逃亡。

    如今面壁计划委员会居然主动提出，让他与方舟号逃离地球，以免三体舰队到来时孤军作战，这确实是难以想象的。

    “你的意思是，让我先走吗？”乔律饶有兴致地问道。

    这当然是对的，方舟号在面对三体舰队时，可能会为地球争取到一点时间，但从长远来说损失更大。

    为了人类的最终胜利，此时方舟号就该进行战略转移，不应该拘泥于在防守地球上。

    乔律问道：“可是这么做的话，地球就真的是完全不设防了，你们打算怎么办？”

    “舰队国际和联合国都做好了战至一兵一卒的准备，利用地面上任何留存下来的军事设施，抵抗三体舰队的登陆部队。现在我们明白了，命运就把握在自己的手上，想要生存就必须奋战到底！”

    乔纳森的眼神闪烁出一丝坚毅的光芒，这是往日在这个世界尤为罕见的精神，人类终于抛弃了曾经的傲慢与幼稚，重新拾起了失去的尊严。

    诚然，乔律现在离开也没有问题了，人类已经知道如何取得最终的胜利，就算他功成身退，凭借这股决心与毅力，人类也能最终战胜三体舰队。

    无非是要付出多大的牺牲，以及坚持到什么时候。

    到这一步，乔律不禁露出笑容，摇摇头说道：

    “放心吧，我不会走的。当然，也不会让三体舰队顺利登陆，你们就好好看着吧。”

    乔律为三体舰队也准备了最后的大礼，如今就不用采取如此艰难的战术了！