    宁亦的军队将烈馐的小队团团围住。

    烈馐皱眉，刀锋转向外圈，神色紧张，却不敢擅自行动。

    栗狐停住脚步，宁亦目光如刀般落在烈馐身上，沉声下令：“来人，将这些梁人立即斩杀！”

    烈馐攥紧剑柄，额头渗出细腻的汗珠，纵然她是梁国十三暗卫之首，在面对宁王和鹿陵两大高手时根本毫无胜算，更别提宁王身后的百位骑兵。

    她本以为秦妃离开应阳城是个绝佳的机会，宁亦正在筹备迎娶溧阳金家家主金喻，无暇顾及其他，可没成想宁亦却在此时赶来。

    事已至此，唯有拼死一搏。

    正当两方即将动手，站在包围圈中心的秦晚突然开口。

    “等等，”秦晚抬起下巴看向宁亦，请求道，“放了他们。”

    宁亦面色冷凝，没有说话。

    秦晚往前一步：“我有话让她带给梁帝，你若杀了她，话就带不到了。”

    宁亦冷声：“什么话？”

    秦晚微微眯眼，嘴角露出笑容，看上去带着几分羞涩：“我是梁帝的皇妃，说的话自然是我与梁帝夫妻之间的小话，宁王殿下真的感兴趣听吗？”

    宁亦万般没想到秦晚会这样说，整个人的脸色都暗了下来。

    秦晚接着道：“宁王殿下放心，我让她带的话并不是什么机密情报，也不涉及政治，这一点鹿先生和流萤都能作证。她刚刚来也无非是代表梁帝陛下请我前去江南玉衡镇，并没有什么恶意。再说有鹿公子陪在我身边，还要一路保护我去沛郡，梁帝的人也不会傻到要动用武力将我劫走。”

    流萤在一旁揪紧了袖子，自家娘娘这话说得真是太能挑事儿了。她的话里有三层意思，一是说梁帝派人请她去玉衡，二是说鹿陵要送她去沛郡，三是无论她怎么选择都是安全且自由的，这里不需要宁王殿下，他的出现是很多余的。

    如果这三层意思流萤都已经听出来，宁亦没有听出的可能性几乎为零。

    宁亦死死盯着秦晚墨玉色的眸子，秦晚也毫不畏惧地与他对视。

    终究是宁亦先松了口：“既然如此，那本王先放这些人一马。”

    他一抬手，宁王军队的包围圈露出一处豁口。

    烈馐没有动，回看秦晚。

    秦晚冲她笑了笑：“你回去就把我的原话告诉梁帝，他现在做什么都为时晚矣，没必要再为难你们这些人。”

    咧嘴拱手行礼，带着手下匆匆离去，瞬间就消失在官道旁的雪林之中。

    待烈馐的人都走后，鹿陵走到秦晚身边，对她说：“公主殿下，咱们也继续上路吧。”

    秦晚点点头，转身就要登上马车，眼中再无宁亦。

    宁亦策马挡在马车前，对秦晚道：“速速跟我回去。”

    秦晚抬起眼角，问了句：“为什么？”

    宁亦说：“别闹，你还病着。”

    秦晚笑笑，声音凉凉的，犹如风吹过残雪：“鹿公子医术了得，我已经好的差不多了，多谢宁王殿下关心。”

    宁亦：“有些话回去的路上，我仔细解释给你听。”

    秦晚犹豫了。

    她想起上大学时学过一门选修课，大概是讲人和人之间的沟通与合作。其中有一节讲得就是误解、矛盾和问题。如果两个人之间存在这三样，不应该回避当面沟通，并且应该面对面把话说开，才能在双方信息平等的情况下做出正确的决定。

    秦晚觉得她是个成熟女性，不该像年轻小女孩那般冷处理所有关系，此时她应该做到平心静气地和宁亦好好说道说道。

    所以她从马车上下来，对宁亦说：“有什么话，宁王殿下和我到村长家里说吧。”

    宁亦翻身下马，跟着秦晚回到牛家庄村长家里。

    村长和大婶见到宁亦跪在地上全身打着哆嗦，秦晚将他们扶起来，说了两句安心的话，请他们先去外面等一下。

    老夫妻赶紧遵命，低着头匆匆离开，甚至忘了关上门。

    秦晚走到门口，关上大门，屋内就剩她和宁亦二人，她将斗篷上的绸带紧了紧，转身面向宁亦：“殿下有什么话就直……”

    还没等秦晚说完，宁亦已经走到她身后，从后方紧紧将她抱在怀里，下巴贴近她的颈窝，一阵伴有松涛气息的暖意瞬间袭来，让秦晚整个人怔在原地。

    她挣脱开宁亦的拥抱，倔强地转身后退至窗边，恼羞成怒道：“宁王殿下什么意思？把我扔在玲珑阁一关就近一个月，现在在这里卖什么温存？男人都是见色忘义，和旧情人孩子相会，别的也都不管不顾了。要不是得到消息梁帝派人来带我走，您也不会想起我来吧？说到底，你我的关系仅仅都是利益，亏得我把您当朋友兄弟，其实您从没将我当回事。”

    秦晚说的有点像赌气，怎么听还有委屈和埋怨，她其实不想表达出这种情绪，可话一出口就好像她多么生气宁亦撇下她一个月之久一般。

    她默默告诉自己冷静，尽可能用陈述语句且不带任何抱怨的方式继续说道：“我已经下定决心跟鹿公子去沛郡。”

    宁亦说：“溧阳金家那孩子和我没有关系，我与他母亲金喻亦不相识。”

    秦晚愣了一下，以为自己听错，睁大眼睛看向宁亦，确定他说话的真实性：“你说什么？”

    宁亦开始耐心地向她说明原委。

    原来溧阳金家的独生女儿金喻在六年前与家仆相恋，两人私定终身后得一子，也就是那个带着小皮帽的小公子金昔宝。当时的金家家主也就是金喻的父亲得知后大为震怒，可金喻以死相逼求其父接纳昔宝的父亲。于是金家前任家主决定考验昔宝的父亲，给他五百两银子随商队前往西域经商，若能得利而归，就答应将金喻许配给他。

    哪知昔宝的父亲突然得到如此重金，半路从商队逃离，带着钱前往赌庄挥霍，不足十日，五百两输得干干净净。不仅如此，他还在赌坊娼馆以金家女婿自居，欠下数百两银子。

    直到赌坊娼馆追到金家讨债，身怀六甲的金喻才知此事，而昔宝的父亲此时早已不知所踪。

    秦晚听后有些吃惊，可她转念想不明白，遂问道：“那昔宝为何说你是他的爹爹呢？”

    宁亦叹气：“那是因为金喻未婚生子，为躲外界口舌，金家前任家主捏造了一段我与金喻在溧阳偶遇并生子的消息。金家口径一致将此事对外描绘的惟妙惟肖，几乎连他们自家下人都信以为真，更别说溧阳城百姓……”

    秦晚掩口大惊：“天呐，昔宝的外公真是天才。以你的名声，谁也不敢跑到北戎跟你确认这消息的真伪，再加上你确实在六年前到过溧阳城，且对方还是金家嫡女，说你们私定终身留下一子，这在逻辑上说得过去，且刚好满足了老百姓的八卦心理。”

    而且就算金家是梁国首富，也没有实力能跑到戎国去找宁亦算账，老百姓顶多是觉得金家小姐遇到多情君王，被始乱终弃了。

    这个没法被证实的谎言成了人们口口相传的“真相”，但金家小少爷怎么说也是宁亦的血脉，人人知道他有宁王这个爹，也就没人敢欺负他们母子俩，不得不说金家上任家主手段确实厉害。

    秦晚听后连连点头，可突然一想还是不对，问道：“那最近传闻你要接金氏母子到应阳的消息是怎么回事？”

