    还是败了吗？

    但是，并没有人嘲笑秦凌云，这场战斗，他已经向所有人证明了自己。

    以武王抗剑体武尊，这是何等的优秀！

    原来，没有女帝的庇护，他依然可以如此出色。

    噗！

    可就在这时，刘明悟那边猛的大吐一口血，真气散乱，脸色苍白，摔倒在地！

    这一幕，惊呆了所有人！

    甚至连阙傲雪，都忘记推开怀中一脸猪哥样的秦凌云……

    “竟然是，是平手……”过了半晌，一个圣子才喃喃的说道。

    他的声音虽小，但犹如平地惊雷，炸响在众人耳边！

    两个人，竟然打了个平手！

    “其实，按照修为来说，秦凌云已经赢了。”青霞缓缓开口。

    嘶……

    她的话不无道理，诸人细想一下，内心涌出惊涛骇浪。

    照这么来说，如果秦凌云迈入武尊境界，那么刘明悟就再也不是对手了！

    这家伙，到底是人是鬼，怎么可能会在同境界压制的住剑体！？

    “他没赢，我还能再战！”就在这时，刘明悟猛的起身，脸色狰狞的看向秦凌云。

    和一个武王战平，简直是对他莫大的羞辱！

    尤其是刚才，他还表示出一副高高在上的姿态，欣赏秦凌云要收其作持剑童子。

    可现在呢，这个所谓的持剑童子，却跨大境和他打了个平手，这绝对是巨大的耻辱！

    刘明悟要求再战，众人又看向秦凌云。

    “奉陪到底。”秦凌云从阙傲雪的怀中站起身，眼中剑意涌动，战意高涨。

    这时候，阙傲雪才反应过来，自己刚才可是抱了这家伙好一会！

    她连忙闪身坐了回去，装作一脸无事的吃着菜肴，一股红晕爬到了耳根。

    “不是我瞧不起你，你体内还有多少真气可用？”刘明悟看秦凌云，一脸嘲讽。

    你实力再强，也只是个武王，体内真气有限。

    而他身为武尊，可以吸收一丝天地灵气用来补充真气，即便缓慢，可是在持续战斗中，这种优势就能无限扩大。

    “你可以来试试。”秦凌云一步踏出，无缺惊神剑握在手中，荡出铮铮剑意，磅礴的气势直冲云霄。

    他真的是武王吗？

    看到这一幕，所有圣子愕然，这个怪胎的体内还有真气？

    “二位，就此打住吧。”就在这时，林应彩了出来。

    “我紫霞宫，已经承受不住第二次的折腾了。”此时，她的脸色非常难看。

    众人向四周看去，只见许多建筑已经被刚才的剑气爆炸所斩塌，满地都是碎石，还有那美丽的花海，也荡然无存了。

    众人也终于明白林应彩为什么这样了，换作他们，不跟这两个罪魁祸首拼了才怪。

    秦凌云和刘明悟脸色也有些尴尬，两个人互相冷哼一声，收起了剑。

    “可是，这没分出胜负，青霞仙子的三日还是不知道给谁啊？”就在这时，偷天老贼唯恐天下不乱的说道。

    他的话一出，林应彩眼中一道寒芒射出，吓得偷天老贼赶紧缩了回去。

    她看好的刘明悟竟然和秦凌云战成了平手，这既出乎了林应彩的意料，又让她不禁沉思起来。

    以女帝的性格，是绝对不可能让秦凌云和青霞在一起的。

    但她又派秦凌云过来，一惊众人，似乎其中还有别的深意。

    所以林应彩认为，现在最好的办法就是以两个人平手收场，至于青霞三日的事，等她想明白以后再说吧！

    可是，一道淡淡的声音，将她的小心思打个粉碎。

    “偷天老贼说的也对，这没分出个胜负，确实没法向青霞交代。”

    秦凌云笑着说道：“其实，剑道只是我修炼的一方面而已，最近忙于修炼其他功法，有些疏忽了。”

    说着，秦凌云一个翻天魔掌打出，直接将面前的碎石震碎。

    众圣子心中无比惊骇，他竟然还在修炼万魔宗的功法，就这样，剑道还这么强！？

    “不用惊讶，其实我阵法也马马虎虎，和剑道差不多吧！”秦凌云一句话，又将众人给震了一番，随后他们愤怒的看向秦凌云。

    这家伙，也太能嘚瑟了吧！

    “那简直太完美了。”突然，刘明悟拍起掌来，眼中闪着嘲讽的笑意。

    “既然你阵法如此之强，那咱们就在进行一场阵法的比试，决定青霞三日的归属。”

    “正好，我们青羊宫的十一乾坤太鱼，想再找秦公子指点一番。”这“指点”两个字，几乎是刘明悟咬着牙说出来的。

