    转正和加工资，对别人可能吸引力巨大，但对乔诗蔓却毫无吸引力。

    她压根儿不缺钱！

    昨天晚上从战寒爵哪儿坑来的那张黑卡，里面就有二十亿，乔诗蔓取都懒得取，就把卡扔抽屉里了。

    工资什么的，完全不需要好吗。

    不过，借着这个机会倒是可以达成她另一个目地……

    “转正免了，但如果你能同意让我转去制药部，我就答应你，接下这场手术。”乔诗蔓沉声道：“制药部利润大，而且没有医闹风险，我想去制药部！”

    她来圣彼得医院，就是为了打探母亲失踪的消息。

    现在既然已经查到霍家药厂生产的特效药有问题，那她当然要去制药部一探究竟了！

    霍茵并不知道乔诗蔓的打算，听完乔诗蔓的话后，她在心里鄙夷一笑：果然如她所料，乔诗蔓是个穷鬼，发现医生不赚钱后，就像转去利润更大的制药部。

    医药行业，油水最多的就是制药部。

    一小瓶抗癌药物，成本价就几块钱，可往外卖却好几万，可想而知，里面利润有多大！

    “好！我答应你！”霍茵根本不觉得乔诗蔓能完成这场手术，所以毫不犹豫的答应了。

    言罢，霍茵给手下使了个眼色，手下立刻会意，悄无声息的溜了出去。

    此时此刻，圣彼得医院大门口已经围满了江亦知的粉丝，粉丝们翘首以盼，等着偶像的消息。

    “门卫叔叔，你就让我进去吧。”曾媛媛苦苦哀求：“我就进去看一眼，看一眼就走……求求你了，我只想知道哥哥现在怎么样了。”

    曾媛媛是江亦知的铁粉，还是站姐，迷江亦知迷到了走火入魔的程度，江亦知的每场演唱会她都去，出的每个专辑她都买，而且一买就买三份，一份收藏，一份自己听，一份拿去安利！

    今天一早听说江亦知出了车祸，曾媛媛都快急哭了，立刻十万火急赶到了医院门口，绞尽脑汁想要进去。

    可门卫却把门守得死死的，就是不让她进去！

    曾媛媛气得不行。

    其他粉丝也都在哀求，希望能进去看一眼她们命运多舛的哥哥。

    这时，霍茵的手下霍十五走了过来。

    “我们副院长知道你们十分担心江亦知，她本人也是江亦知的歌迷，十分理解你们的心情，所以特意派我过来，选是个铁粉进去探望江亦知的情况，大家谁想来，请举手！”霍十五大声宣布道。

    一听这话，粉丝们瞬间激动起来，纷纷涌上前来，蹦着举手：“我！我！我！”

    “好！那边那个穿红衣服的，你进来，还有那个穿牛仔杉的……”霍十五仿佛皇帝选妃一样，开始挑选。

    他特意选了几个看上去比较疯的女孩儿，好方便她们到时候攻击乔诗蔓。

    而曾媛媛就在其中！

    十个铁粉很快选好了，霍十五带着女孩子们进入医院。

    曾媛媛又激动又紧张，路上，她忍不住问霍十五：“这位大哥，请问我们家哥哥现在情况怎么样了？手术开始了吗？是霍茵霍医生在给他做手术吗？”

    霍十五等的就是这个问题！

    他装出一副遗憾的模样，摇头叹气道：“很可惜，并不是，现在给江亦知做手术的是乔诗蔓医生。”

    “乔诗蔓？”曾媛媛不由的皱眉：“那是谁？”

    这个医生没听过啊！

    为什么医院要安排个不出名的医生给她家哥哥看病？他们难道不知道她哥哥是谁吗？

    她哥哥可是江亦知！国内最出名的歌手，这么大的排场，不该安排医院里最好的医生给她家哥哥诊治吗？

    曾媛媛有些生气。

    偏偏霍十五又火上浇油：“乔诗蔓是圣彼得医院新来的实习医生。”

    一听这话，曾媛媛瞬间火了。

    “你们有没有搞错？居然那排实习医生给我们家哥哥做手术？！”

    其他粉丝也十分愤慨：“你们医院这么做也太不负责任了吧？我们家哥哥可是一线歌手，粉丝上千万，万一有个什么三长两短，你们担待得起吗？”

    “就是！快换人！我们强烈要求让霍茵小姐来给我们家哥哥做手术！”

    ……

    粉丝们把霍十五团团围住，怒不可遏的要求他换人。

    “姑奶奶们，你以为我们想这样吗？”霍十五装出一副为难的模样，长吁短叹道：“本来我们是安排了霍茵小姐去给你们家哥哥做手术，可乔诗蔓非要横插一脚，把手术给抢走了。”

    “她是九爷的人，得罪她就是得罪九爷，我们实在是没办法，只能由着她了。”

    一听到“九爷”二字，粉丝们全都沉默了。

    谁不知道，在华国，九爷就是天，没有人敢违逆九爷。

    ……可即便如此，也不能拿她们家哥哥的命开玩笑啊！

    说到底，还是那个乔诗蔓的错！卖身上位攀上了九爷，就好好当她的情妇，来医院祸害她们哥哥干什么？！

    粉丝们恨得牙痒痒，她们得罪不起九爷，还得罪不起乔诗蔓吗？

    若她们家哥哥今天有个什么三长两短，她们一定活撕了乔诗蔓！

    霍十五引着粉丝们来到重症监护室门口，恰好，护士也引着乔诗蔓走了过来。

    霍十五小声提醒粉丝们：“她就是乔诗蔓。”

    粉丝们瞬间更愤怒了：这么年轻？这一看就没经验啊！

    而且那张脸长得跟个狐狸精似的，八成是个中看不中用的花瓶。

    让这不中用的花瓶给她们家哥哥做手术？那哥哥不是死定了？！

    “喂！你凭什么给我哥哥做手术？”曾媛媛忍不住了，指着乔诗蔓破口骂道：“你一个实习医生，就好好干实习医生的活儿不行吗？非要上手术台！为了满足你那点儿可怜的虚荣心，居然拿我哥哥的命开玩笑，我哥哥要是有什么三长两短，你就是在杀人凶手！”

    乔诗蔓这才扭头看向曾媛媛，她并不知道曾媛媛是江亦知的粉丝，她甚至不知道自己即将要救的人是江亦知！

    听到曾媛媛喊哥哥，乔诗蔓还以为曾媛媛是患者妹妹呢。

    于是她没有生气，反倒微笑着安抚曾媛媛：“放心，你哥哥不会有事的。”

    她做手术，从来没有失误过！

    乔诗蔓长得本就没，她这么温柔一笑，减了几分妖气，增了几分妩媚，更显迷人。

    就连曾媛媛都看呆了！

    真好看啊，怪不得能做九爷的情人……

    等等，我在想什么？这女人可是谋害哥哥的坏女人，不能被她蛊惑！

    曾媛媛连忙摇头，然后掏出手机，偷偷拍下了乔诗蔓的照片。

    她明白，以她一个人的力量，是没有办法对抗九爷的女人的。

    所以，她要学聪明一点，以另一种仿佛守护她家哥哥！

    香山府，秦煜城正坐在沙发上看书，薛新成突然十万火急的冲了进来：“不好了，九爷，少奶奶被人黑上热搜了！”

    秦煜城看书的手一顿：“乔诗蔓怎么了？”

    “有人黑她！”蒋新成把手机递到了秦煜城面前。

    手机上，是乔诗蔓穿着白大褂的一张照片，照片旁边配着文字，一个尾博名为“我永远爱江亦知”的博主发文，声泪俱下的控诉乔诗蔓，说乔诗蔓为了满足自己的虚荣心，拿生命当儿戏，她一个实习医生，竟靠着背后有强大的靠山，强行要求院方安排她给江亦知做手术……

    尾博一发，立刻被顶上热搜，一个小时不到，转发和评论都十几万了。

    评论无一不知在骂乔诗蔓，骂得要多难听就有多难听。

    秦煜城的脸色瞬间变得无比可怕！

    这群智障到底知不知道他们在骂谁？

    那可是世界第一名医乔瑟琳医生，她愿意给江亦知做手术，那是江亦知上辈子修来的福分！

    毕竟，某位强大的靠山威逼利诱，软硬兼施，也求不来乔医生给他做手术……

    秦煜城简直都要气死了。

    好你个乔诗蔓，全世界的人你都医，就是不医我？

    岂有此理！

    “凌子霄，备车，去圣彼得医院！”

