    所有人都唱衰白芒，然而夏星惜却兴奋了，这壳子行啊，今儿要是不拿下这壳子，她就不姓夏！

    于是她当场高高跳起，而冉却好像已经预见了什么，登时把腿脚脑袋皆缩进壳子里，而后射出一条柔韧的触须，丝丝缠住夏星惜的脚踝，而后不等她反应，咚的一声砸到身上，紧接着另一条也探出来，尖端明显勾着一截长剑。

    “完了！”

    “这就要收尾了？这战斗也太快了吧？”

    “白芒怕是要被削成两节……”

    “可惜了美女机甲员……”

    人们还在可惜，连VIP室的两个人都登时紧张起来。

    江辰一可惜着里面的美女驾驶员，只楼战逍无比担忧白芒的生死。

    他关注了三年才会动的机甲，那感觉就像是自己一点点组装起来似的，现在竟然在地下赛场的第三场比赛上就要完蛋？

    楼战逍比谁多舍不得，甚至恨不能自己操控碧影冲上去把人解救下来！

    “管家，我们赢了，这次赢的好简单，简直轻松加easy。”

    琼尼笑着端起香槟打算提前庆祝，然而这口酒还没送进嘴里，让人震惊的反转却瞬间上映。

    “噼啪！”

    一道电光猛然间如游蛇一般划过整个擂台，离得近的人甚至能感觉到超高伏特的电压带来的那种浑身战栗的压迫感，所有人都吓了一跳，有人惊呼：“白芒往壳子里放电了！”

    那电流顺着壳子四肢的孔洞窜进去，即便有壳护着，里面的身子也被电的浑身抽搐，最后几率黑烟从壳子里冒出来，连带触手都摇摇晃晃的，啪的一声砸在地上。

    这神反转来的不要太快，众人懵逼还没反应过来的时候，夏星惜已经掏出小匕首开始灵活的对着龟壳敲敲打打了。

    “她要干嘛？撬壳儿？这可是星兽的，没有缝隙的……”

    话还未说完，夏星惜的小刀已经熟门熟路的找到缝隙，狠狠戳了进去，而后无比熟练地拆下一片外壳，慢悠悠塞进自己的口袋里。

    所有人：………………

    江辰一：哈哈哈哈哈！！我服了，怪不得这回主动出击，这是一开始就盯上这幅壳了吧？

    另一个VIP室，琼尼呯的一声捏碎了酒杯，猛地站起来立在窗边，眉头紧皱蓝色眸子死死盯着白芒。

    “她竟然在拆冉的壳？”

    “我这就下去阻止……”管家自然知道这套壳的昂贵，扭头就要阻止，然而少年却阴冷的视线，冷冷道：“告诉林枫，这个白芒，我要了！”

    管家愣了一下，但还是匆匆离去。

    而此刻擂台上，夏星惜已经拆光了外壳，但她依旧余韵未尽的翻弄着半焦黑的一坨，试图找到更有价值的材料。

    【大小姐，没了。】

    【哎！】

    夏星惜意犹未尽的捡起这一坨，直接丢处场地外，光屏上果然立刻显示出一行字：白芒，胜出！！

    所有人：………

    这、这太不可思议了！！

    “对付有壳类竟然这么简单吗？”

    “以前的机甲员都是傻子吧？”

    “白芒连冉的羊毛都薅了？我看别叫白芒了，叫薅秃你算了！”

