    凌天心中轻叹一声，却还是转头四望了一下。

    这座大殿之中，除却中间那东辰武神的雕像之外，旁边摆放着三个桌子。

    桌子上面各自摆放了一块白玉，这些白玉都是极品白玉，若是凌天没猜错的话，其中有一样就是自己想要的东西，还有一样应该是东辰武神的传承。

    至于另外一样他就不清楚了，毕竟他仅仅知道这两样。

    不过凌天稍稍迟疑，隐隐猜测可能是武技，和最后的时间轮回有关系。

    只是梦里的他似乎没有听说过这个，就知道平行步和东辰武神的传承。

    眸光微闪，也是脚步朝着前面踏出，准备前去查看一下那白玉。

    可就在此时，一道虚影骤然浮现，凌天抬头望去，正是那东辰武神。

    如同前面一样，这虚影鼻孔朝天，眼中从来都没有人的存在。

    “年轻人，恭喜你成功过关，你将有三分之一的机会获得我的传承。”

    东辰武神开口，话语一如既往的带着一丝机械化，看上去颇为僵硬。

    “你的意思是只能挑选一样？”

    凌天皱眉，淡淡开口。

    若是之前的话，一样就够了，他只要那平行步就行了。

    但是刚才他经历了那时间轮回之后，却是对着时间轮回产生了一点兴趣。

    梦里的他身为天帝，时间无敌，对于时间也是稍有涉猎，领悟自然是有的，但这是他成为天帝之后，才开始研究的。

    要问什么原因，大概是因为太过于无聊，所以才研究起了时间。

    所以说凌天虽然对时间之力有一些了解，甚至可以领悟，但是眼前这东辰武神，只是一个小小的武神，居然能够拥有时间之力，也是让他心中升起了一点儿的兴趣。

    “是，三选一，就看你的运气，能不能挑到伟大的东辰武神的传承了。”

    虚影再次开口，话语中依然傲气十足。

    意思很明显，这里面他的传承乃是最为贵重的东西。

    不等凌天开口，虚影继续道：“不过你就算没有获得我的传承，那也不要失望，因为另外两样东西，也只比我的传承差一点，比起世间其它东西都要好上无数倍。”

    “……”

    凌天实在不知道该说什么了，这家伙确实不要脸至极。

    我承认你这两样东西确实不错，但要说比世间其它东西都要好，那就是扯淡了。

    不说他手中的诛仙剑，据他所知，圣域还有一把长生器。

    没错，就是长生器，真正的长生器。

    在一个世家之中，这个世家不为一般人所知，甚至连听闻都是极少。

    但是这个家族的实力之强，整个圣域没有任何势力敢与他叫板，甚至比起仙界那些顶级势力，也未必差了多少。

    凌天梦里却是见过，这个家族严格说起来也不属于圣域，整个家族建立在混沌之中。

    连同三界，可以自由通往三界，而这应该也是唯一一个能够做到的家族了。

    要知道上界容易下界难，但是这个家族，却是可以随意通行。

    当然，只是很少有人知道，即便知道，也没有几个人敢伸张，因违反凡是多嘴的人都已经死了。

    好像有点扯远了，凌天目光再次投向眼前的三块领域，稍稍沉吟道：“我可以选两样吗？”

    “不可，只能选一样。”

    虚影飞快开口，神色坚定无比。

    “可是我想要两样。”

    凌天稍稍迟疑，方才继续道：“既然你的传承比较重要，那我若是挑中了传承的话，能不能用它换取其它两样东西。”

    “年轻人，你知道你在说什么吗？”

    虚影顿时大怒，身上属于武神的气息爆发，朝着凌天压了下去，怒声道：“这乃是伟大的东辰武神的传承，若是你能够得到的话，将是你这辈子最大的机缘，你居然想将它放弃，换其他的东西？”

    “你知不知道，你这样做，是在侮辱伟大的东辰武神？”

    “你知道这样做的后果吗？别太贪心，小心到时候一无所得。”

    ……

    虚影目光盯着凌天，眼中满是火光。

    凌天对于虚影的反应倒是神色平静，自然知道这大殿里面的虚影和外面的虚影不同，这大殿之中的虚影，其中蕴含着一丝神魂力。

    虽然未必算个人，但也能够能够拥有自己的意识和情绪。

    “我就是说说而已，何必这么激动。”

    凌天开口，目光扫过眼前的三样东西，神色间带着一丝迟疑，但很快已经坚定了起来。

    他很快已经想好，拿什么东西了。

    既然是为了平行步而来，那就得简直自己的选择，至于说什么时间轮回，虽然他有些好奇，但是他自己还是可以领悟的。

    毕竟梦里的他即便只是稍有涉猎，但当初可是天帝，世间最强之人。

    随便研究一下，便是别人大半辈子都无法企及的存在。

    凌天等于站在巨人肩膀上，所谓时间之力或许在别人眼中极为神秘，但是在他看来，也不过如此，并不是什么遥不可及的梦。

    脑海中念头闪过，他直接朝着前面走去，目光扫过三块灵玉。

    都是一模一样，并未在外面写是什么东西，也是让凌天微微皱眉，这下子想要挑选的话有点难度了。

    毕竟这灵玉，你若是神魂力不探进去的话，根本无法知道里面是什么东西。

    不过凌天却是有办法，倒也不急。

    还是用排除法来好了，首先要派出的便是东辰武神的传承了。

    身为传承，肯定是和其它记载功法的灵玉不同，其中蕴含着东辰武神对于道的领悟，还有属于他自己的独特的力量波动。

    所以凌天只是片刻功夫，便已经认出了这东辰武神的传承，直接将他给排除在外。

    接下来二选一，百分之五十的几率，凌天眸光微闪。

    从外表上看，这两块灵玉并无任何特别之处，好像一模一样，完全分辨不出任何有用的东西。

    神魂力无法探入里面去检查的话，换成任何人，除却东辰武神之外，其它任何人估计都无法察觉其中的区别。

    但是不好意思，凌天却是可以。

    是的，他确实可以，因为梦里的他研究过时间之力，很清楚但凡和时间有关系的东西，其中都沾染着一种特殊的力量波动。

    这种波动很微弱，甚至一般人都无法察觉，但是凌天可以感觉出来，分辨出来。

