    跟艾德恩敲定好很多合作的点后，塔洛站起身敲了敲有些血流不畅的腿部。

    万有街的街道都很干净，倒也没沾染上多少灰尘。

    “三年级愚者院，艾德恩，很高兴跟你合作，我们的未来将收货满满的学分。”

    艾德恩与塔洛握手达成协议，递给他一摞空白的卡牌，让他回去把牌面都画出来。

    “期待你在决斗赛事上的表现，到时候我一定会要到一个前排的位置，看新星的崛起。”末了艾德恩又提了一句：“如果不是知道你的话，我可能都会觉得你才是救世主。”

    塔洛闻言笑了笑，没有多做回应。

    “塔洛·塔尔斯！”

    身后传来一个咬牙切齿的声音，回头一看竟是特纳。

    “特纳学长有什么事情吗？是等不及的想要现在就开始决斗吗？”塔洛故作礼貌的问道。

    “噢！让我看看是谁来了？原来是勇敢的向新生发起决斗的有名贵族特纳爵士~”艾德恩坐在地上阴阳怪气的说道，他不介意给新结交的合作伙伴帮腔几句。

    特纳用怨毒的目光瞪着艾德恩，一字一句的咬牙说道：“决斗是他向我提的，二年级不可能对一年级提出决斗。”

    “喔？那可能是我听到了错的传闻，不过你的眼睛太可怕了，活像是火蜥蜴吃多了南大路的恶魔辣椒。”

    “我的祖母曾经说过，蠢货的愤怒从不由得自己，他们的怒火被别人支配。”艾德恩一边收拢着地摊上的灵数牌，一边摇头晃脑的教育着特纳。

    特纳就是因为艾德恩的叫嚷才被会吸引过来的，他走来时看到了艾德恩指着塔洛张牙舞爪的样子，那形象比现在的特纳更像是蠢货。

    特纳现在生气也不是，不生气也不是。

    待到他做了几个深呼吸，努力平稳心情后，不再理会艾德恩，转头看向塔洛：“既然我们已经准备好了决斗，那就在赛场上一决高下，但你背后做出那些阴损伎俩是什么意思？”

    自那天在自修室的冲突之后，原本几个和特纳偶尔会在一起玩耍的朋友都纷纷对他避而不见。

    一开始特纳还不以为然，直到慢慢的越来越多的人避着他走，把他看成了瘟神一样的存在。

    开学赛季时也不断的有人挑战他，利用不能避战的规则来轮番上阵。

    每一次战斗，敌方也不是以获胜为目标，反而是不停的逼他一次次穷尽自己的魔力，拖延着时间来不断的进行羞辱。

    本来拥有着突围淘汰赛实力的他，也因为第一轮就被消耗大量的精神力而早早退赛。

    甚至就连在数学课上，他的导师怀特教授，也故意用刁钻的题目来进行提问，连续不断的叫他出糗。

    特纳实在想不到为什么会落到这么个境地，唯一的解释就只能是塔洛。

    只有与之冲突过的，塔尔斯大公的独子才有能力做到这样子的事情。

    “什么阴损伎俩？”塔洛一脸的莫名其妙，这段时间他可是争做一个完美的三好学生，在教学塔、图书馆和宿舍三点一线的辛苦耕耘，充实知识。

    “哼，你不敢承认就算了，等到了仲夏篝火节前，我定要将你施加在我身上的羞辱，百倍的还给你。”特纳撂下狠话，转身走开了。

    塔洛见状无奈的耸了耸肩，他不明白特纳究竟是因为什么，不过这些小插曲对他来说也并不重要。

    “我祖母说这世上的蠢货很多，但一门心思伤害自己的蠢货很少，如果遇到了，千万要躲着点。他这种人为什么这么想不开，要来不停找你麻烦，我不理解。”艾德恩也是一脸不懂。

    “你的祖母一定是一个特别智慧的人。”塔洛笑着说道。

    艾德恩理所当然的回应：“那当然。”

    ……

    回到宿舍，塔洛把手杖搁置在物品架上，又将采购来的各种魔法素材一一摆在实验室中。

    菲朵拉的学生手环虽然可以帮忙存放物品，但代价是不停消耗的魔力。

    塔洛现在的魔力恢复速度还不太能跟得上储物带来的消耗。

    正午的阳光透过纯净的玻璃嵌窗，照亮了不怎么大的实验室。

    塔洛的实验室并没有太多的东西，只有一张黑石大桌和一个用来挂实验服的衣帽架，和不可或缺的炼金工具箱。

    唯有的物品也是今天从老布利铺子里买来的。

    一罐色泽不错的精灵蜜汁、一瓶专门用来绘制魔法阵图的白墨水、一颗梦境游魔的眼睛和常见或稀有的各属性矿石，还有很多基本药草。

    塔洛拿出一个捣药罐，将能够使不同力量进行链接的槲寄生，和能够稳定精神且代表觉醒的艾蒿放入其中。

    然后用右手握住捣药锤，就开始熟练的上下锤动研磨了起来。

    总结起来，可以用快速拔枪、不灭之握、绝对专注、致命节奏、巨龙撞击、相位猛冲、完美谢幕来诠释整个捣药过程。

    塔洛长出一口气，甩了甩酸软的右手，最后将纯白粘稠的墨水注入罐子中，跟早已被冲烂的槲寄生和艾蒿搅在一起。

    接着等待一会儿，要用来绘制魔法阵的墨水就调制好了。

    伸手将艾拉教授给的遮眼布取下，塔洛的双眼缓缓睁开，微弱的魔法荧光一闪而逝。

    他从炼金工具箱中取出一把小镜子，可以看到自己的眼瞳不付以往的幽红，反而是像清澈的红宝石一样。

    按照艾拉教授的说法，遮眼布上的诅咒其实已经浸润到了双眼之中，不戴也能达到压制效果，平时一直系着也都是习惯使然。

    经过两个月的适应和控制，塔洛已经可以做到暂时睁开一段时间了，睁眼也是为了更好观察炼成时的魔力流向。

    随手将镜子放在一边，打开盛有精灵蜜汁的罐子，倒出一些在桌面上涂抹开来。

    这样子有助于接下来魔法阵图的稳固。

    再用手指沾染上墨水，开始在桌面上绘出三个环环相套的圆圈，分别代表肉体、灵魂与精神。

    进而再往中间写上一些自由组合的康恩符文。

    最后把梦境游魔的眼睛放在最中间代表精神的圆阵中，作为“祭品”。

    塔洛私下实验时从不穿实验服和戴手套，只希望能来一次事故让他魂归天国。

    这是系统允许的。

    这次魔咒炼成也是塔洛第一次真正自给自足的实验。

    至于能炼成什么样子的魔咒，他也不知道，就像抽卡一样，只有等揭开才会明晰。

    不过大体方向还是能够把控的，塔洛运用的材料都是指向精神和梦境的，开出的魔咒哪怕不是精神魔法，也肯定与之相关，当然也有可能是增加瞳力的魔咒，毕竟祭品是一颗眼球。

