    裴府。

    梳妆台边，女子对着铜镜正在细细敷粉，容貌端庄，双眸似水，眉目间透出一股春意。

    一只手从身后伸出，接过女子拾起的眉笔，温柔的替女子画眉。

    “劳烦夫君亲手画眉。”

    李德武看了眼镜中的妻子，调笑道：“闺房之乐，有甚于画眉者。”

    裴氏脸颊泛起红晕，低低的啐了口，眼中却满是笑意。

    虽河北战事大起，但昨日元宵佳节，长安城依旧灯火通明，李德武陪着妻子出府赏灯，兴尽而返，好一派恩爱夫妻。

    当年李德武乃名门贵公子，允文允武，英俊潇洒……当然了，不够出色，前隋已是宰相的裴世矩也不会将独女许配给他。

    一朝夫妻离散，十余年后破镜重圆，丈夫温柔体贴，裴氏如何不心满意足。

    挑挑拣拣在盒子里拾起一枚桃状花钿，小心的贴在妻子的眉心，李德武笑着问：“十余年了，手艺可落下了？”

    裴氏微微皱眉，李德武立即反应过来自己说错了话，笑道：“上一次画眉贴钿还是成婚次日，十多年了，生疏的紧，娘子勿怪。”

    反应的快，话也说的委婉，重要的是点出了和那位岭南女子并不亲密，裴氏心头不快一闪即逝，只嗔道：“的确生疏的紧，如今不流行青黛眉，倒是柳叶眉风靡一时呢。”

    李德武在一旁坐下，笑吟吟道：“说起柳叶眉，前几日坊间流传一首咏柳佳诗。”

    “不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”裴氏点头赞道：“听说薛伯褒赞其不弱其父，只是不知道是何家子弟？”

    “此人姓李，名白，字太白，倒是没听说是陇西李还是赵郡李。”

    裴氏正想说要不要让人打听一二，却见丈夫眉头紧锁，不禁轻声问：“昨日元宵赏灯，便见夫君愁眉不展……”

    “无甚事。”李德武用力抚了抚眉头，苦笑道：“昨日路过旧宅。”

    裴氏一时无语，而李德武神色黯淡。

    当年李浑的妻子是宇文述的嫡亲妹妹，两家既是世交，也是姻亲，但后来撕破了脸，宇文述暗告李浑并李敏谋反，导致李浑兄弟子侄满门皆死，只李德武一人流放岭南，家产皆被宇文家所夺。

    论恨意，李德武自然最恨的就是宇文家，但如今宇文述早死了，宇文士及、宇文智及都兵败身死，只有宇文士及西奔投唐，而他就住在当年李德武的宅子里。

    片刻后，裴氏为难道：“宇文士及封爵国公，官居中书侍郎，这也罢了，但他是秦王府的司马……”

    皇子夺嫡，世家难免被卷入其中，裴寂、裴世矩两兄弟都和东宫来往密切，后者还出任太子詹事，隐隐偏向太子，和秦王府势力不大对付。

    在这种情况下，裴家是不会冒着得罪李世民的风险为李德武出头的。

    裴氏就有点难堪了，而且是替李德武难堪，李家早就家破人亡了，如今李德武一直住在裴家，时间久了……难免被人视为上门女婿。

    李德武此人，心思深沉的很，听了这话不仅不失望，反而暗暗心喜。

    “为夫早就想过了，归京两个月一直住在裴府。”李德武温和笑道：“但如今搬出去，其一实在一时找不到合适的宅子，其二，也不愿娘子受委屈。”

    裴氏心头一甜，低声道：“夫君，妾身这边有些……”

    “不用。”李德武断然回绝，看妻子脸色一变，解释道：“长安虽一百零八坊，括地极广，但实际上……适合的宅子很难找。”

    裴氏松了口气，点头赞同，“前些年随父亲回长安就听说了，稍好的宅子都……”

    长安城适合官宦人家、权贵子弟居住的坊不多，大都在北侧，靠近皇城一带，当年自从李渊攻占长安后，但凡是有些模样的宅院基本都被染指。

    换句话说，好地段的宅子，要么是有主的，要么是留给圣人指派赐宅的，再剩下的……贵的让世家子弟都要皱眉头，裴家会出那么多银钱帮女婿买豪宅？

    “寻个平常民宅让你受委屈，不如一展抱负。”李德武侃侃而谈，“如今唐朝初建，正是用人之际，若能出仕……”

    裴氏听的连连点头，片刻后迟疑道：“但听父亲说过，太子、秦王相争，朝局混乱……”

    “岳父虽兼任太子詹事，但实则和东宫关联不大。”李德武轻声道：“一个县令，理应不在话下。”

    “县令？”裴氏眉头一皱，“这如何使得？”

    其实即使在世家子弟眼中，仕途从县令起家已经算不错了，但在父亲是宰相，叔父也是宰相的裴氏眼中，实在太配不上丈夫了。

    “若是长安令呢？”

    花言巧语的又说了一刻钟，裴氏答应向裴世矩说说情，李德武才松了口气。

    长安令虽然位不高，但权不轻，而且能和朝中权贵多有来往，是积累人脉的最佳选择，甚至有可能直接面见圣人。

    去年末，秦王出征时，李德武就看中了长安令这个职务。

    原因很简单，现任长安令王绪率三千府兵随李世民出征河北，无论此战胜败，王绪都很难留任，要么贬离，要么升任。

    而且王绪的政治立场明显偏向秦王府，此次又在李世民麾下，必然引得东宫狐疑。

    一旦王绪离任，接任的长安令要么偏向东宫一党，要么持中立立场，裴世矩的女婿李德武恰恰符合这个标准。

    裴氏一门双相，如若裴世矩肯出面说一声，东宫拒绝的可能性不大。

    李德武去年末就看中了这个职位，直到现在才说出口。

    两个原因。

    其一，李德武刚刚打听到，朝中已然决定，叔父李浑、李敏、父亲等一干当年被问罪斩首的父祖辈已然恢复官爵，以礼改葬。

    这意味着李德武有了出仕的资格。

    其二，李德武在岭南无着无落，后来学医维持生计，昨晚赏灯归府后，妻子裴氏胸闷呕吐，一搭脉李德武就发现了，妻子怀孕了。

    在破镜重圆之后，李德武很清楚，自己要做的第一件事就是播种，现在种子已经发芽了，那么自己也应该有所收获了。

    李德武当年自视有才，得李浑重视扶持，是李氏一族平辈中的翘楚，即将袭父亲的密国公爵位，又娶宰相裴世矩的独女为妻，却落了个流放岭南的下场。

    不惜抛妻弃子，也要攀上河东裴氏这条大粗腿，李德武自然要想尽办法重振家门，为此他可以舍弃任何他认为可以舍弃的东西。

    裴氏虽然一门双相，但裴寂、裴世矩都已年迈，李德武自然要早做打算。

    出了院子，李德武沉思良久，招手叫来门口的随从吴忠，低声吩咐，“找个去岭南的客商，去岭南问问他们回去了没……”

    吴忠一个哆嗦，点头应是。

    朱氏和李善是个炸弹，一旦被捅出来，那就完蛋了，自己的地位，日后的富贵权势，都是由裴氏而来。

    李德武都不敢想象，妻子生下儿子却发现这不是长子的后果。

    大丈夫行事当不拘小节，李德武咬咬牙，暗叹自己还是心慈手软了，他知道朱氏性情刚烈，早知如此当年就应该留个后手。

    你们回岭南也就罢了，如若敢坏事，就别怪我不念旧情了！

