    笔尖颤抖，一道，两道，三道符阵落下，彼此叠加，不偏不倚，完美融合在一起，波动之后，盾牌恢复正常。

    成功！

    刘危安有一种否极泰来的感觉，毛笔勾勒出目眩神驰的线条，妍儿就在边上看着，都看不清轨迹，三道符阵，彼此相连，间隔的时间几乎可以忽略不计。

    成功！

    成功！

    成功！

    ……

    五天之后，刘危安走出石屋，迎着并不刺眼的太阳，身形因为过度的劳累显得有几分单薄，长长的的胡子也增加了几分憔悴的气息，但是仔细观察就会发现，刘危安多了一种以前没有的内敛自信，很淡但是强大无比。

    很多认为抬头挺胸、脸上挂着灿烂的笑容就是自信，其实不然，真正的自信是内敛的，那是一种不需要通过外在表现让人肯定的自信，才是真正的自信。

    “符大师！”一个路过的玩家停下来行了一礼才离开，表情恭敬。

    一直以来，被人尊称为符大师，刘危安知道自己是当不起的，因为距离那个境界太遥远，符大师对他来说，只是一个符号，叫归叫，但是他自己没有半点感觉。但是这一刻，他的心热了。因为他知道，只要沿着这条路走，终有一天，符大师这个称号，他当得起。这条路很远，但是他已经在路上了。

    不像以前，只是知道自己在走路，有没有走错，他没半点把握。

    玉儿阁。

    几个战士对着满桌子饭菜狼吞虎咽，一阵风卷残云之后，桌上就剩下些残羹剩饭了，几个人打了一个饱嗝，摸着肚子半躺在椅子上。

    “贵是贵了点，味道真他妈的美味。”

    “确实，吃了这里的东西之后，再去其他地方吃，都没味道了。”

    “听说有个九指神厨的，味道更好，可惜我们来魔古山之后就他没上过线，不然找机会去尝尝。”

    “不可能吧，我感觉玉儿阁的饭菜就是天下最好吃的了。”

    “谁知道呢？到时候去尝尝就知道了。”说话之人突然发现老三筷子依然未停，边角料都不放过，还在吃过不停，忍不住道：“老三，你几天没吃东西了，饿成这样。”

    “一直吃的是猪食。”老三把最后一点汤倒进嘴巴里，筷子一扔，一抹嘴巴，方才舒舒服服打了一个饱嗝。

    “你不是跟着钱家混吗？钱家有的是钱，待遇好，还会少你吃的？”老二问道。

    “屁啊，对高手待遇好是真的，我这种高不成低不就的人就不行了。”老三一脸怨气。

    “不会啊，怎么说钱家也是大家族。”老大也道，他一直想加入钱家，可惜实力不够，这次请老三吃饭，未必没有请他帮忙通融一下的意思。

    “你们是不懂，大家族规矩多啊，奖励高，但是乱七八糟的惩罚也多，这个不许，那个不准，东罚西扣下来，就没几个钱了，这些都是次要的，关键是大家族不把咱当人看，平时虚心关怀，好似大善人似得，一到出事，就露出真面目了。”老三左右看了一眼，发现没有注意，方才继续道，不过声音已经低了几分。

    “有危险我们上，有好处，钱家人拿，逃命钱家人是第一个，断后从来都是我们这些人，说的好听是护卫，其实就是炮灰，以前还好点，最近钱家几次行动失利，我们的待遇直接减半，每天腌菜馒头，吃的我胆汁都是酸的了，听说这个月的奖金也没了，很多人已经不想干了。”

    “不是吧，奖金都扣，大家族都不要脸面了吗？”老大忍不住道。

    “老大、老二还有老四，你们的意思，我清楚，不过我不建议你们加入钱家，不管你们信与不信，我过段时间，等到合同到期，我会离开的。”老三扫了三人一眼，“如果你们真的想加入某一个实力，我建议你们加入平安小队。”

    “平安小队？”老大露出疑惑，他刚来不久，没听说个这个势力。

    “刘危安的平安小队？”老二脱口而出。

    “正是。”老三点头。

    “刘危安得罪了那么多大势力，整个魔古山，看他顺眼的没几个，加入平安小队，太危险了吧。”老二不解问道。

    “顶级高手不敢动刘危安，次一级的高手，刘危安杀他们如屠狗。”老三语气带着一丝嘲讽，对于所谓的大家族，他可是没有一点好感，“当然这都不是重点，重点是平安小队待遇好。”

    “什么待遇？”老四问道。

    “平安小队的老人，人手一件白银器，童小小一件黄金级盾牌，最近平安小队招募了几个新人，见面礼就是青铜器，上品，此外还有一面黑铁盾牌。”老三似乎感觉说的不清楚，又加了一句，“附加了金石符咒的盾牌。”

    “这么变态？”老大下意识回头看了一眼自己背上视为性命的刀，级别青铜上品。

    老三看着几人震惊的表情，又加了一句猛料，“张家知道吧，就是连老一辈都不放在眼里的狂人张阳瑾的那个张家，所有大家族里面，他们的待遇算是顶尖的了，但是平安小队的待遇是他们的两倍，并且——每天两粒力量种子，花生米大小的，此外——武器装备修复、更换都是由平安小队负责，自己不用掏一分钱的。”

    咝——

    一片抽冷气的声音，老大、老二和老四的脸色已经忍不住的激动和兴奋，老四问道：“三哥，怎么加入，有什么条件？”

    “对实力有要求吗？”老二问道，他实力最低，青铜中期，所以最担心这快。

    “有没有不平等的条约？”老大想的比较远。

    “具体的我没有了解，毕竟我是钱家的人，钱家和刘危安是敌对关系。”老三停顿了一下，“不过，我听说了，平安小队招人很严，录取率不足1%，所以你们要有心理准备。”

    三人的脸色有些难看，优不优秀，他们自己心里还是有点底的，录取率这么低，他们的希望恐怕不大。

    “什么时候招？地点在哪里？”老四眼中闪着一丝希望，不管概率多小，总要试试。

    “每天早上八点到九点一个小时的时间，地点就在草市边缘的一块空地上。”

    ……

    “大家辛苦了。”靠近后山的一块空地上，刘危安召开了平安小队在魔古山的第一次会议。

    为什么选择后山呢，前山没位置了，但凡好点的位置，都被人占了。就算有一些差一点的空间，也是人多眼杂，不适合说话。

    众人都有些不好意思，这些天，刘危安离开的原因，击杀的魔兽的数量之下下降，只有一百多，最多的一天也才140只，还不到刘危安在的时候的一半，如果是以前到没什么，关键是刘危安提供了最好的武器，和不需要担心的力量种子提供能量，这样的情况下，只有这样的成绩，他们感觉对不起刘危安的信任。

    “其实也没什么大事，就一件事。”刘危安看着众人，“关于招人的问题，大家的意见，我经过仔细考量，确实不能操之过急，质量比数量更重要，宁缺毋滥，所以从今天开始，就不随便招人了。”

    “我赞同。”黑面神第一个响应，“跟大家在一起，感到很舒服，如果进来几个脾气不好的，反而不好，就像我以前的手下一个个歪瓜裂枣的，我现在都不屑搭理他们。”

    众人看着黑面神一张凶神恶煞的人，都笑起来了。

    “人还是要招，毕竟我们的队伍要发展，大家也看见了，现在的人数太少，一旦发生重大变故，我们这点力量是不够的。”刘危安顿了一下，“不过，招的人要看准来，不能乱找，首先是我们需要的，比如现场采集师缺人，我们暂时就招采集师，技术是一方面，品性也是一方面，还有就是黑面神说的，要合得来，不能找一个仇人进来，大家说是不是？”

    众人又笑起来了。

    “我觉得大家都有朋友，可以把信得过的朋友介绍进来，知根知底，大家也比较放心，大家说好不好？”刘危安看着大家好。

    “好！”黑面神又是第一个响应，说完之后，有点扭捏道：“老大，我有三个朋友想进来，实力不在我之下，人品也可以，就是长的有点丑，不知道行不行？”

    众人又是笑起来，刘危安也是忍俊不禁，从黑面神口中说出来一个人丑，那得丑到什么程度？笑着道：“行你把人带过来就是了，容貌不是问题，我们又不是选美。”

    刘危安接着把盾牌和爆裂符箭拿出来，聂破虎一眼就看出了箭矢的不同，忍不住拿起了一支，“我可以试试吗？”

    “请。”刘危安道。

    嗖——

    箭矢如流光，一闪而逝，射中了五十米外一颗桌面大小的石头上。

    轰隆——

    石头瞬间炸开，四分五裂，碎石射向四面八方，犹如下了一阵石头雨，冲击波席卷四周，草皮都刮掉了一层。

    好强的威力！

    众人都震惊了。

    “这不是解尸符箭？”聂破虎眼中闪烁着惊喜，他见过解尸咒符箭，威力远远不及此。

    “这是爆裂符箭！”刘危安缓缓道。

    <!--over-->

