    轰！

    那血芒直接穿过了其眉心，轰击在了太楚古城之外的羲水河之上！

    羲水奔涌咆哮，侵染着血光的水浪在巨响声中冲天而起，却根本无法接近太楚古城外城的巍峨城墙。

    沉雪土地静静地站在原地，雪白神力急速消散之间，其所穿的织锦雪裳亦是寸寸碎裂，数息之后，她那如玉一般的无暇神体彻底展现在了无数生灵眼前。

    “好美！”

    “这是沉雪土地尊神神上，这竟是土地尊神神上！”

    “原来……神灵也可被亵渎。”

    片刻间的沸腾之后，取而代之的便是一片静谧和死寂。

    足足数十万生灵将沉雪土地的玉体由内至外看了个遍。

    “季月年，我要你死！”

    那少女蓦地抬起头来，怨毒至极的目光直直看向了季月年。

    此时其如玉的雪肤之上已是出现了许多血红的裂纹，这些裂纹更是在不断地扩张，似乎随时都会彻底爆裂开来。

    其檀口微张之下，一道白虹贯穿而出，其上携带着无法阻挡的浩荡正神真灵之力，朝着季月年急速袭杀而至。

    轰！

    血色剑芒彻底爆裂，将沉雪土地的神体绞杀成了无数碎片，在她陷入黑暗之前的最后意识之中，隐隐望见那少年取出了一颗雪白光球，极是随意地挡在了身前。

    那正是许久之前，自己以三成本源神力所凝聚而出的神力凝丹，只是如今的这颗神力凝丹之上却泛着丝丝漆黑条纹，将自己最后所吐出的雪白光虹尽数吞没了进去。

    “不，我要以真灵崩碎为代价，诅咒于你！”

    凄厉怨毒的嘶叫之声愈来愈小，最终彻底隐了去，一个极小的漆黑花朵烙印却自虚无之中浮现，直接印在了季月年的眉心之处。

    沉雪土地放弃了保存正神残灵之机，以换来了一道对于季月年的恶毒诅咒。

    “此诅咒有些麻烦，不过却并非无法化解，事后我便为你……”

    季溯命眉头微皱，口中之言还未曾说完，便瞧着季月年眉心有着一座十二瓣金莲烙印浮现而出，直接将那漆黑花朵彻底吞噬，不曾留下半点存在过的痕迹。

    “此神祇的手段很是拙劣，无需祖上出手。”季月年神色莫名地看了一眼沉雪土地神体崩碎之处，轻声开口。

    “不错，看来你身上的气运似我当年一般，同样有着诸多奇遇加身，”季溯命目中露出些许赞许之色，“也只有如此，才能将修为破入更高的境界。每一个已经修为有成的大能，曾经皆是奇遇连连之辈，若不是有着气运奇遇加身，绝大多数生灵都几乎根本修不成真正的大能。”

    此时此刻，二十余个归真之境的生灵陆续御空而上，行至了二人之下，恭敬行礼道：“见过祖上大人。”

    “见过季月年公子。”

    季月年在摧日疆域之内诛杀神海蕴灵之境的陈延阳，此事几乎早已传遍元衍地界，而在那百年之前存活至今的数个季家之人口口相传之下，如今的一百余个季家血脉都已经知晓，此人便是太御圣宗第三山脉的待定圣子，季月年。

    “且去。”

    季溯命眉头微皱，轻挥袖袍，一道凭空而现的神光直接将这些人尽数卷回了安阳郡城之中。

    季月年将方才取来的两颗雪白光球以及摄灵鬼衣都交予季溯命，道：“以其神力本源勾连神印的偷梁换柱之事，还需劳烦祖上。”

    季溯命低垂着目光，望着这道光华流转的漆黑绸带，目中亦是露出了些许惊叹之色：“你之神思实在令人惊诧，此事若成，新诞生的太楚神祇便与你的分身无异，其中之神妙玄奇实在难以言表。”

    “还需谢过祖上才是，若无祖上神海蕴灵上境的修为，此事在短时间之内绝无可能。”

    季溯命摇了摇头，不再开口，而是直接自身侧布下一道神光灵幕，道：“我便在此处将太楚神印摄来，将你的摄灵鬼衣通过沉雪土地的本源神力炼入其中，这段时间之内，太楚疆域诸事由你执掌。”

    季月年沉默了一会儿，道：“善。”

    天地阴气萦绕而出，待季月年落入安阳郡城之时，极天之上季溯命所在之处已是化作了一团方圆百丈的黑白光球，其上有着一个庞大的漩涡流转而出，将太楚疆域之中的天地元气疯狂鲸吞而来。

    “见过季月年公子！”

    “见过公子！”

    一百余个季家血脉有男有女、形形色色，此时见身着墨渊云纹袍的季月年缓缓落下，不管心中作何想法，面上皆是表露出了恭敬之色。

    虽然这些人不曾听到方才季溯命所说之言，可是以季月年的身份地位……如今的季家之中根本无人能够与其抗衡。

    “免礼，”季月年落于安阳城中的数丈石桥之上，沉静的目光缓缓扫过神色各异的季家诸人，“季洛阳何在？”

    扑通。

    “大公子！求你饶我一命！”

    季洛阳面色惨白，自数个归真之境的季家之人身后走了出来，竟是直接跪在了石桥之下。

    季月年低垂着目光，望着跪伏在地、瑟瑟发抖的季洛阳，百年之前的诸事陆续浮现眼前。

    这“大公子”的久远称呼，如今听来却已是恍若隔世一般。

    其余的季家诸人皆是不可置信地望着平日里威严赫赫的大长老，震骇莫名。

    季月年微微摇了摇头，道：“你何罪之有？”

    此时季洛阳的额头之上已是渗出冷汗，颤声道：“大公子，求你饶我一命！我曾经利欲熏心，在季家最为衰弱之时行那落井下石之举，我罪该万死！”

    季月年一时间竟是有些失笑，挥袖道：“我唤你来，并非为了此事。”

    “什么？”季洛阳似乎从鬼门关转了一圈回来，抬起袖子擦了擦额头上的汗水，目光茫然地看着石桥之上的季月年，“大公子……”

    “赵家如今可还存在？”季月年轻拂袖袍，轻声开口，“赵老家主……赵行衍，可曾逝去？”

    赵行衍，将赵阴月从月灵残境之中带出之人。

    当初敖离公主的真灵记忆被遮掩，季月年并不曾注意到这位半疯半傻的赵老家主，只是如今想来……这赵老家主身上，定然还有着有关于敖离的线索。

    甚至有着一丝可能，揭露出记忆深处那一幕季月年至今都有些不解的画面。

    皎白的月光之下，赵阴月正摆弄着一些北俱芦洲的记载之内从未出现过的木雕，而季鸿则是大惊失色地将这些木雕称为“不曾有过的邪神”。

    可赵阴月，却将那些木雕唤做“罗汉”。

    “大公子，如今太楚古城之中只余季家、赵家两大世家，那位赵老家主似乎早已销声匿迹多年，我也不知其此时是否尚在世间。”未经季月年的许可，季洛阳此刻依然跪在地上，只是其方才的惊惶神色却已是轻松了许多。

    “即刻随我前去赵家。”

    季月年拂袖之间，自石桥之上踏虚而起，一道玄气直接将归真上境的季洛阳卷至了身侧。

    “是，大公子！”

    季洛阳忙不迭地连连点头，知晓自己保住了性命，心神大定。

    在随着季月年离开之前，其回过头来，换上了一幅威严的脸色，朝着季家诸人道：“你等在此等候，我与大公子归来之前，任何人不得擅自离开安阳郡城！”

    “是，大长老。”

    稀稀落落的应和之声传了上来，显然其方才的不堪表现，让这些季家血脉重新认识了一番这位“摄守上真”。

    扶流城，赵家。

    此城建于数十年之前，乃是专门为了安置赵家诸人所用。

    扶流城的西侧角落之处，灰浊的河水自岩石之下流过，几只鸦雀扑腾着翅膀攀上了腐朽的枯枝，古旧的庭院之中已是生满了杂草，显然已有许久都不曾有人前来打扫。

    “拨雪寻花，烧灯续昼……”

    苍老沙哑的声音断断续续，一个身形消瘦的老朽躺在破旧的木榻之上，仰望着太楚古城天穹之上的百丈黑白光球，低声喃喃。

