    他瞬移着，疯狂的杀戮着周围的人。

    只是十几秒的时间，围住他的十几个人就全部被杀死了。

    杀戮完，他一脸悲伤的站在原地，脸上出现了懊恼之色，甚至，他走到尸体旁边，仿佛是在懊恼自己刚刚杀了他们。

    周围的路人看着他如此怪异和恐怖，被吓得不轻，毕竟刚刚被他杀死的可全部是灵体境武者，而且为首的还是一个君王境武者。

    一个凡体一重的武者，越级杀死灵体境武者就是超级天才了，然而越两个大境界杀君王境武者，就很恐怖了。

    “这人是谁，凡体一重杀君王境，哪个势力的妖孽！”

    “越两个大境界，天神宗所有的天才恐怕也做不到这种地步吧！”

    “太恐怖了，他竟然可以瞬移，他生撕了所有人。”

    路人害怕了，他杀人之前一脸悲伤，杀人以后站在尸体旁边懊恼，如此怪异的举动令人害怕。

    旁边的莫语也是倒吸一口凉气，他自认为自己很强，算得上一个天才了，然而与这个怪异的家伙相比，他根本没法比。

    对方的瞬移，他就奈何不了。

    而且，这个家伙的瞬移与平常的瞬移不一样，他无视了距离，不管多远都可以瞬间到达。

    莫语忌惮的看着这个人怪异的举止，以及那没有瞳孔的眼睛。

    “主人，不要对他产生任何的敌意。”话痨突然凝重的对莫语道。

    莫语从来没有见过话痨如此凝重过，他屏住呼吸，让自己保持平静，不悲不喜。

    “呜呜…”

    突然，街道上站着一脸懊恼的家伙悲伤了起来，双手捂脸，嘴里发出含糊不清的声音。

    四周的路人看见他的怪异举动，都是头皮发麻，疯狂的转身逃跑，大家都知道他做出这些怪异动作就代表他要杀人了。

    果然，只是一分钟的时间，他就消失在了原地，瞬移杀死了周围一些对他露出了敌意之人。

    莫语与话痨已经提前远离了。

    但是可怕的是，在远离的过程中，莫语看见了那个家伙不断的瞬移在混乱之都的街道上，他无视了空间距离杀死了一些对他露出敌意的人。

    “这家伙究竟是什么人？”莫语震撼的询问身边的话痨，他感觉话痨好像认识这个人。

    “悲伤者，没想到他也来了。”话痨突然道。

    “悲伤者，这是他的名字吗？”

    “对，他就是悲伤者，一个和天灾老人一样神秘的家伙，凡是看见他的人，都会被他感应到，稍微对他露出一点敌意，他就会瞬移过来杀死你，杀了你以后他会表现得很懊恼，是一个怪人。”话痨沉声道。

    “和天灾老人一样神秘，可是他不是只有凡体一重吗？”莫语不解的道。

    “他每一次出现表现出来的都是凡体一重，不过，有人曾经见过他露出更强的境界，不过只是传说…具体怎么回事我也不知道。”话痨摇了摇头，眼底闪过一丝诡异之色。

    莫语感觉话痨好像对他有所隐瞒，他觉得话痨知道的应该更多。

    但是，话痨却不告诉他更多的事情，他也很无奈，话痨总是话说一半，只是告诉了他一些简单的事情，更复杂的就不再告诉他。

    “主人，以后遇到这个家伙，你千万不要对他露出敌意。”话痨再一次凝重的警告莫语。

    “嗯。”莫语点了点头，悲伤者太恐怖了。

    “呜呜…”

    混乱之都的街道上不断的传来一种含糊不清的呜呜声，能够看见一个满脸悲伤的人不断的瞬移在各条街道上杀死不同的人。

    不管是什么境界的武者，被他盯上以后都是死路一条，仿佛就没有他杀不死的人一样。

    混乱卫虽然只会针对各大帝国的官方人员，但是在这种时候，悲伤者在混乱之都大开杀戒，也是引起了他们的注意力。

    许多混乱卫准备追杀悲伤者，然而在混乱卫看见悲伤者，并且对他露出杀意的瞬间。悲伤者一脸悲伤的瞬移在他们的身边，杀死了他们。

    一个个混动卫倒在了地上，周围的路人都是害怕极了。

    “退，不要攻击他。”混乱之都深处传来一声大吼，响彻天地，所有的混乱卫都是一颤，接着，毫不犹豫的转身离开了悲伤者。

    然而，即使混乱卫全部离开了，悲伤者依旧瞬移追杀他们。

    因为很多混乱卫之前对他露出了杀意，直到悲伤者杀死了所有曾经对他露出敌意的混乱卫。

    “悲伤者，好多年没有出现了，怎么会出现在这里…”混乱之都最深处，一个威严中年人看着远方的街道。

    他的瞳孔是紫色的，他仿佛能够看见悲伤者正在瞬移追杀一个个混乱卫，以及那些对他露出敌意的人。

    “传我命令，任何人不得对悲伤者露出敌意，不能攻击他。”他低沉的道。

    “是，主人。”

    周围的混乱卫大声道，随后快速的散去，下达这个命令。

    混乱之都，所有的混乱卫全部收到了命令。

    他们看见悲伤者出现的瞬间就全部后退，根本就不敢插手。

    悲伤者肆无忌惮的在混乱之都杀人，任何对他露出敌意的人都被他杀了一个干净。

    甚至整个混乱之都所有的势力都收到了一条神秘的信息让他们不要对悲伤者出手，不然会引发可怕的后果。

    但是，认识悲伤者的人几乎没有，所以即使是收到了这条信息，很多势力也根本不在意。

    在悲伤者杀了他们的人以后，他们就出动更多的人去围杀悲伤者，最后迎来的后果就是悲伤者杀了他们所有人。

    直到混乱之都一个中等势力的人被悲伤者在一分钟之内全部屠杀干净以后，混乱之都所有势力都害怕了。再也不敢派人去围攻悲伤者。

    “唉！”

    混乱之都深处，混乱之主一脸叹息的看着笼罩在血腥味的混乱之都。

    他已经给所有的势力传了信息，但是，并没有多少人听他的，直到被悲伤者杀怕了才知道后果，可惜已经死了太多人。

    “悲伤者，无人能敌！”混乱之主恐惧的看着悲伤者那转眼即逝的身影。

