    这里是白兰最隐蔽的一栋庄园，可以避开很多想要奉承拉关系四人的成人们。这些成人总能从各种缝隙拉

    出各式各样的远方关系，让人没法拒绝他们仅仅只是拜访的请求。然后一个接一个，连绵不断，基本就没

    自己的时间了。

    加隆这几天享受典型的官二代的奢侈生活，作为上级大贵族的唯一独子，一出来，每天都有很多权势人物

    前来拜访，希望通过他和温德曼拉上关系。

    也只有和白兰三人在的时候，才有点空闲的自己时间，可以用在复习手札的知识上。这也是他同意和三人

    一起出来聚会的原因。

    看似悠闲的生活，他却不得不时时刻刻伪装，同时还要花费大量心思学习手札。所以实际上，他这些天过

    得相当累。

    而这些日子，在学习的同时，他也在思索，如何增强自己的力量。

    两年后贝克石眼是肯定会来绿森报仇，而黑天社现在也已经对温德曼有所不满。看似安静的生活，实际上

    已经危机四伏。

    加隆决定，想要找到办法，就必须先眼了解整个银灯师圈子的具体情况。

    在和老师埃宁相处的时间里，他大概了解到，银灯师是个很庞大的群体，整个科威坦帝国总共数亿人口中

    ，至少有上十万的银灯师存在。

    除开黑天社和地花社两个大势力的银灯师外，其中绝大部分都是普通银灯师占据多数。普通银灯师的比例

    。占据总体的百分之九十。

    换句简单的话说，黑天社和地花社属于最顶端的层次，距离一般银灯师太遥远了。他们的行踪隐秘不定。

    根本不为一般人所知。

    再加上银灯师们大多都喜欢研究学问，清静生活，交际关系不怎么样，就更是缺少交流，无法得到最新的

    消息。

    这些都是加隆从埃宁那里得知的一般银灯师的情况。

    回忆了下相关资料，加隆扫了眼视野下方的属性栏。

    ‘力量0.9.敏捷0.8.体质0.9，智力0.5.潜能1872%。拥有银灯师资质。

    密武——神像功、万象格斗技。

    完全恢复时间367天（一年）。’

    “力量和智力有了丁点的恢复。就是太慢了...”

    “希亚！晚上去烧烤吗？”一个紫红马尾的漂亮女孩冲出来，冲加隆喊道，“你的女神瑰丽丝也要参加哦

    ？要不要来？”

    加隆犹豫了一下。他也想见见这个把原本的艾哈希亚耍得团团转的女人。“行，加上瑰丽丝之外，还有谁

    ？”

    “还有两个她的朋友，都是漂亮女生。”紫红马尾女孩神秘的说。“感谢我吧。全是我主动给你拉过来的

    ，要不是看你最近精神不好，我才懒得主动献殷勤。”

    “真是谢谢你了，可爱漂亮的小玛琳。”加隆连忙道谢。

    “干巴巴的一点诚意也没有，来点实质的。我最喜欢听你做的诗，有什么新作出来没？”玛琳凑过来挨近

    了问。顿时一股玫瑰花香隐隐钻进加隆的鼻子。

    “最喜欢听我的诗？....”加隆表情有一瞬间的呆滞。艾哈希亚的诗居然还有人喜欢？！这对他的世界观

    审美观是个无比巨大的冲击。

    “是啊，有什么新作，念出来听听。我们大家欣赏一下。你可是我们当中的大才子哦。”安达璐也出来了

    ，后边跟着白兰。

    白兰脸上也明显带着赞同的表情。

    “别藏着捻着了。快念念。”白兰催促。

    加隆看着面前三人一脸期待的表情，他开始怀疑是不是自己的审美观出了问题。那种他看了自己都想吐的

    诗，居然还有这么多的拥护者！

    “快念啊，怎么愣住了？不会是才思枯竭了吧？”

    “不会，我上次还听过一次希亚的新诗！”

    “不要让我们失望啊！这可是我们的固定节目之一！”

    看着三人期待的盯着自己，加隆感觉有点蛋疼了。

    诗...确实是有，不过要他站起来正正经经的念给三人听....还是算了吧，会成为一生的污点的...

    “这个....我最近嗓子有点不舒服..还是你们自己看吧。”加隆匆匆忙忙把艾哈希亚一直习惯携带的笔记

    本拿出来，塞进白兰的怀里，然后几步便钻进室内的大厅里。

    白兰拿出笔记本翻开。

    “那行，我们自己看。”

    “美丽的百合花！你是如此的芬芳~~我的女神瑰丽丝，你的脸就像那花盆...额，这里多了个字，就像那

    花儿一样洁白美丽。”

    白兰摆出咏叹调的姿态，开始高声吟唱起来。

    “美丽的瑰丽丝，不要担心你不再美丽，不要担心你是否丑陋。就算你变成懒蛤蟆我也绝不嫌弃，我将无

    条件爱你！瑰丽丝！啊！瑰丽丝！啊！啊！啊~~~~！！！”

    连续三声升调啊。

    室内的加隆只感觉浑身发麻，鸡皮疙瘩大片大片的狂冒。

    “好诗！！不愧是我的挚友艾哈希亚！”阳台上传来白兰的大声赞美。“我要把这首诗公布到爱情诗刊上

    ，让所有人都看看，这是我兄弟艾哈希亚的诗！你们看，特别是这最后的三个咏叹调，简直就是神来之笔

    ！”

    “我最喜欢那句‘就算你变成癞蛤蟆我也绝不嫌弃！’唔....太感人了！”玛琳在一边连连附和。

    “希亚，写了这么好的诗居然还藏着。太不够意思了！”白兰在阳台上大声不满。

    加隆在室内沙发上，感觉这辈子，不！上辈子。上上辈子！全部的脸都被丢光了。

    “随便你们了....”加隆无力的回了句。

    这是何等的欣赏水准才能看出这些东西属于好诗的范畴....

    白兰三人在阳台上重复将诗句念了很多遍，还经历了热烈的讨论。声音连下边的佣人也听得清清楚楚。这

    才意犹未尽的走进室内。

    “希亚，你怎么了？怎么感觉精神不怎么好啊？”白兰愕然看着加隆瘫倒在沙发上，一动不动。“不愧是

    沉迷进爱情的人，写出来的诗歌果然比平时更胜一筹！”

    “别和我提诗，提诗我想吐...”加隆无比蛋疼的回应。

    “果然是写诗耗费太多精力了，也对。写出这样的名句，消耗也肯定不一般，那你先休息。一会儿到了时

    间我们叫你。”

    “好吧...”

    “那我们先去准备了。选点就我们自己定了啊？”

    “好....”

    喀嚓。

    客厅里随着房门的关闭，一下子变得有些空荡起来。

    只有角落里恭敬站着的两个小女仆，还安静的随时等着吩咐。

    加隆躺在沙发上，稍微缓了一阵。从无语中恢复过来。

    抓过黑色笔记本。狠狠合上丢到一边。

    “这都什么事啊！”

    他站起身，重新回到阳台上，在躺椅上躺下休息。然后从口袋里摸出小纸片开始随意的重复记忆先前的资

    料。同时回忆一些重要的东西。

    关于晚上即将要见到的瑰丽丝，他在艾哈希亚的记忆力找到了一些相关的记忆。

    这是个很漂亮的女人，细腰，长腿，丰胸，脸蛋也勾人魂魄。长着一双水汪汪的桃花眼，看人时总会时不

    时的露出让人怜惜的表情。尤其是睁着大眼睛正面看着你时。那清澈的眼神总能让人自惭形秽的低头，不

    敢直视。

    但加隆却从这女人身上看出了一点不对。

    这个本应该很柔弱的，类似交际花的女人，居然在一系列的场合和宴会里，表现出游刃有余，占据主动的

    样子。

    而更为怪异的是，很多大人物在她面前也因为自惭形秽的感觉而低头步步相让。她的身体柔软异常，皮肤

    细腻得如同最好的白玉。

    “瑰丽丝.赞比尼塔....”加隆眯起双眼，“这个女人应该练过格斗术....而且是暗杀用的关节技。还真

    是不简单.....”

    “温德曼任由这个女人戏耍自己的儿子，而毫不加以干涉，到底是出于什么原因？”回想起温德曼的话语

    ，完全没有找这个女人麻烦的意思，而是自己给儿子擦屁股收尾。

    加隆隐隐有些怀疑瑰丽丝的身份。

    “到时候看看吧，如果真的是练过暗杀术的间谍一类人物，正好也看看这个世界的格斗水准是什么程度。

    他晃动了下双肩，顿时发出喀嚓的细微脆响。

    虽然身体恢复很慢，不过作为巅峰武者，他还是拥有不下于e级的格斗水准。

    在上个世界，e级已经属于字母级别的武力了，仅仅居于格斗家之下，一般的小型枪械，只要不是顶级枪

    手，对他们也很难有威胁。

    出去也属于能开门立派的人物。

    将两个小女仆赶出去，加隆独自一人站在客厅里，重新练习关于克制关节技的一些使用技巧。

    不一会儿，白兰就赶来叫门了，说一切都准备好了，让他过去，准备出发。

    他们准备在山里住几晚上，过几天回家。顺便还能打猎游山。

    加隆让车夫回去通知一下家里，然后和白兰等人一起上了马车，朝着森林树海深处驶去，几个强悍护卫紧

    跟着一起，保护四人的安全。

    他们要去的，是附近十几里外的黑花山，并且打算在那里野炊。那儿人烟稀少，野生动物最多，也是最新

    挑选的打猎地点。(未完待续。。)