
　　马龙的背叛给了女商人迎头一击，前者曾是她在拿骚最信任的人，甚至可以说是她刚上岛的时候唯一信任的人。

　　没想到却早早的就被人收买，尽管按照马龙的说法，他一共只给马尔科姆传递了三次消息，但是一想到自己身边有一双眼睛时刻盯着自己，卡琳娜就觉得一阵反胃。

　　或许唯一值得庆幸的事情就是马龙所掌握的信息大都是贸易上的，像和黑人角斗士的会面这种事情女商人都是孤身一人，马龙以保护安全为名提过几次想和她一起去，但都被她拒绝了。

　　她当时倒是没有怀疑过马龙的用意，只是单纯考虑到自己带着护卫可能会让拉埃里感到被冒犯，否则现在马尔科姆可能已经知道有人侵入到他的书房里了。

　　卡琳娜努力克制住自己的情绪，又问了几个问题，之后就把马龙交给了寒鸦号的四个水手，由他们来检验马龙所说的真假，并在事后把后者直接送上回英格兰的船只，马龙曾提到过他在肯特还有一个妹妹，因此这对他来说是最好的结局了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算他想再回来也是一年后的事情了，那时候卡琳娜和马尔科姆之间也应该已经分出胜负了。

　　当一切都结束后女商人感受到一股深深的疲惫，将手中的短火枪随手扔在了路边，直到今天她才明白父亲在监狱中跟她所说的在岛上不要相信任何人是什么意思。

　　马龙和她之间的关系早已经超越了朋友，更像是家人和导师，失去马龙对卡琳娜来说远不止失去一个经验丰富，熟悉各港口海关的船长那么简单。

　　如果说之前在海滩上威尔顿明目张胆的威胁让她头一次感受到恐惧，那现在马龙的背叛则让她体会到了另一种残酷。

　　甚至有一瞬间让她的心中生出了想放弃的念头来，她不确定这条路走下去前面还有什么在等着她，想要赢下和黑商联盟之间的这场战争又要付出怎样的代价。

　　女商人的脚步停在马车前，有些茫然的望了望四周，竟然不知道此刻的自己该去往何处，直到车夫轻轻咳嗽了一声，“卡琳娜小姐。”

　　“抱歉，去张恒船长的住处。”

　　卡琳娜做出了决定，拉开车门坐了上去，她没有再回头望向身后，那些发生在过去的事情就让它永远留在过去好了，自从父亲入狱后，走到这一步她压根儿没有任何退路，既然如此，她也只有这么一直走下去。

　　等半个小时后马车再停下，女商人的神色已经恢复如初。

　　张恒正在客厅里和文森特学习荷兰语，抬头看到站在门外的卡琳娜，对年轻的船医点了点头，“今天就到这里吧。”

　　后者闻言收起了书本，安妮下午的时候跑出去找哈利了，所以等文森特离开后房间里就只剩下张恒和卡琳娜。

　　张恒提起桌上的茶壶为女商人倒了杯茶水，可能因为东方人的缘故，他还是喜欢茶叶胜过咖啡多一点。

　　“你那边的事情怎么样了？”

　　“内鬼已经找到了，是马龙。”卡琳娜顿了顿，从她的脸上看不出太多的表情，就像在说着一件毫不相关的事情，“问题不算严重，基本已经解决了，不会影响到我们正在做的事情，不过现在微风号没有了船长，还有另外一艘运输船修补好后也需要一个船长。”

　　“你有人选了吗？”

　　“微风号的船长我打算让原来的大副接任，为了避免这次的事情再发生，我会定期对他进行测试，至于另一艘船……有点麻烦，因为我打算在拿骚就地招募水手，所以要找到一个可以降服他们的人，同时这个人又不能有海盗身份，他最好还要能对殖民地的各港口海关都比较熟悉。”

　　“这要求可不简单。”

　　“我知道，优秀的船长无论在哪里都很稀缺，更何况这地方所有出色的船长几乎都做了海盗，不过在薪水方面我是不会亏待他，我可以开出普通船长的两倍工资。”

　　张恒思考了片刻，“有一些商船的船长被打劫后失去了船只和货物，走投无路之下只能来拿骚淘金，他们中一些人应该能满足你的要求，不过不少缺少船长的海盗船也在盯着他们，这样吧，明天我会去找比利聊一聊，看看他有没有合适的人选推荐。”

　　卡琳娜点了点头，“我又想了你之前说的话，我们和黑商联盟竞争，只有中小海盗的支持是不够的，我打算和岛上那些大地主接触一下，试试看能不能通过帮他们免费运送收获的作物换取他们的支持，另外从二手货物交易处收上来的东西太过零碎，就这么直接拉到殖民地没有人会收购，只会被当成垃圾，但是就这么丢掉也有点可惜，毕竟严格来说它们也是有价值的。”

　　“你想怎么做？”

　　“我打算在殖民地和这里各开一家杂货铺，把这些零零碎碎的东西在那里处理掉，不求能赚钱，只要可以弥补回亏损就可以了，这样我们就不用一直在这上面贴钱了。”女商人解释道。

　　张恒扬了扬眉毛。

　　“怎么？”

　　“我以为马龙的事情会让你受到打击，但是看你现在的样子我的担心似乎是多余了。”

　　“一开始我的确很愤怒和失望，但在来这里的一路上我想了很多事情，已经没有那么生气了，这件事情里我自己做的也有很多不够好的地方，我之前只是习惯了单方面的向他寻求帮助，却根本没注意过他所遇到的困难，他在赌场里欠了一笔钱，找很多人都借过，唯独没来打扰我，宁愿接受马尔科姆的招揽，他那时大概也没想过我能帮上什么忙吧。”卡琳娜自嘲一笑。

　　不过女商人并没有再纠结于这个问题，她看向对面张恒的眼睛，认真道，“我想要击败马尔科姆，不是简单的让二手货物交易处在岛上存活下去，而是想要彻彻底底的毁灭他，把他赶出拿骚，取代他成为岛上最强大的黑市商人，无论付出什么代价，无论前方还有什么危险在等着我，我不在乎，做不到这一点我是不会收手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百章 卡琳娜的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 