    阴暗沉闷的地下室内，只有排气扇发出轰隆轰隆的声音。

    一道黑色身影静默着，矗立在这方空间。

    伽古拉手持散发着红光的黑暗圆环。

    左手拿着一张怪兽卡片放在额前，他闭着眼睛口中不断发出低语，像是在念咒一样。

    “泰莱斯通。”

    伽古拉说完，将手中刻印泰莱斯通的怪兽卡片放入黑暗圆环中心。

    下一秒，泰莱斯通的卡片便通过黑暗空间，直接传送至埋藏在地底下的玛伽古兰特王的心脏中。

    玛伽古兰特王的心脏被泰罗的卡片封印着。

    但当泰莱斯通的卡片出现后，卡片瞬间就破碎成土属性能量，遮住了泰罗卡片散发出的光辉。

    玛伽古兰特王大半心脏都已经被土属性能量包裹住了，只余小部分没有被遮掩。

    但那点面积，顶多再需要两张土属性怪兽卡就能覆盖。

    到时候玛伽古兰特王都会突破封印。

    横空出世！

    想到这里，伽古拉再次拿出一张怪兽卡片。

    那是磁力怪兽安东拉的卡片！

    伽古拉拿起安东拉的卡片放在额前，再次暗之低语。

    但就在这时，他却听见了一首熟悉的、令他打心底厌恶的曲调响起。

    伽古拉手指颤抖，头疼不已，忍不住放下卡片。

    吟唱顿时被打断了。

    与此同时，伴随逐渐清晰的脚步声，一个身影缓缓出现在他眼前。

    “红凯你这家……怎么是你？”

    伽古拉抬头一看，来人却并非红凯，而是夏龙。

    那个和红凯一样同样使用卡片作战的假面骑士帝骑。

    “不是你基友就这么失望吗？”夏龙将口风琴收回，随后脸上露出个笑容。

    此番前来他不为其他，只有两个目的。

    一是抢夺伽古拉手中卡片。

    要复活石之魔兽魔格古兰特王，需要四张土属性怪兽卡片的力量。

    伽古拉献祭了泰莱斯通、安东拉、哥莫拉、哥尔赞四张怪兽卡片。

    泰莱斯通，哥莫拉，以及哥尔赞这三张卡片夏龙都有，所以他的目标是安东拉！

    磁力怪兽安东拉，初次登场初代奥特曼的TV。

    安东拉是生活在中东地区沙漠地带的昆虫型怪兽，习性类似蚁狮。

    数次攻击过传说之城——帕拉吉城。

    在远古时期被来到地球的“诺亚之神”击退，时隔5千年后再度破坏帕拉吉。

    这家伙防御力极高，在与初代奥特曼的战斗中挡下斯派修姆光线而让初代奥特曼陷入苦战。

    最后初代把它的一只嘴钳折断，被科学特搜队的村松敏夫队长使用诺亚之神留下的青石击败。

    看看人家这优秀简历，简直就是怪兽界中的顶牛存在。

    黑暗扎基：有什么厉害的，这种弱鸡老子随手就能灭一片。

    安东拉：你远距离对波被诺亚干死了，老子没死。

    黑暗扎基：老子可是黑暗破坏神，你给我放尊重点！

    安东拉：你远距离对波被诺亚干死了，老子没死。

    黑暗扎基：你?！

    ……

    安东拉虽然不算顶尖怪兽，但也有令人眼前一亮的特殊能力。

    它最引以为傲的能力就是磁力光线，是一种能从双颚处发射出的有着七彩光芒的特殊射线。

    可以将交通工具、武器等金属制成的物体吸引到自己身边，然后再用双鄂夹住摧毁。也可以使各种电子仪器失灵。

    磁力光线能通过安东拉双颚张开的幅度强化威力，最大程度扩展到天空中形成巨大的光之壁，将靠近的大型客机吸住。

    在官方漫画《奥特曼story0》中，安东拉还使用利用磁力光线将敌人磁化，从而让铁砂吸附到敌人身上限制行动的战术。

    磁力光线的用处还远不止于此，这个技能可是相当巨大的开发空间的。

    代表人物就有万磁王，还有动漫里的无数人齐刷‘你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰的’放电妹御坂美琴。

    所以，夏龙绝不会放过如此这张怪兽卡片！

    “真是的，难得的好气氛都被你破坏了。”伽古拉放下黑暗圆环和卡片叹了口气道。

    虽然不知道好基友是什么意思，但直觉告诉他这并不是什么好称呼，于是聪明的没有细问夏龙

    “没事儿，今后这种事还会出现很多次，从现在开始学会习惯就好！”

    夏龙看着伽古拉脸上，露出一个天真无害的笑容。

    伽古拉闻言，眉角不由得直抽抽。

    听听，这说的是人话吗？

    “你想干什么？你也想当正义的伙伴吗？”伽古拉正色起来，眼神锋利如刀直朝着夏龙剐来。

    这多管闲事的家伙之前和红凯一起，将他召唤出来的风之魔王兽魔格巴萨击败。

    在伽古拉眼中，夏龙就是红凯那边的人，自然不会有什么好脸色。

    “不不不，我可不是卫宫士郎，正义的伙伴就算了，硬是要说的话我应该是混乱善良阵营的。”夏龙伸出手指摇了摇，缓缓朝着伽古拉走去。

    帝骑驱动器已经浮现，随着他走动的腰摇晃起来，看上去相当喜感。

