    准提接引二人刚占据西牛贺洲时，还沾沾得意。

    特别是他们二人凭借西方教成圣之后，更是膨胀的厉害，想要重回东土。

    但东胜神洲和南瞻部洲是道教和女娲等圣人的道场，西方教想插一手，没人愿意。

    来硬的，准提接引二人还没那个胆子。

    闹到最后，只求了一个佛法东传，也就是孙大圣取经的事。

    不是东土势力要取经，而是西方教想要传道，最后道教妥协了，给了他们一个机会罢了。

    但东圣神州毕竟是道教本土，西方教来了哪能占到便宜，搞到最后，也不过是一地鸡毛。

    这让准提、接引二人更加憎恨三清。

    其实他们这些圣人的矛盾由来已久。

    三清跟脚非凡，乃是开辟洪荒的盘古大神的一缕神魂所化，先天就占了洪荒的大气运。

    其实跟三清同样跟脚的还有巫族的十二祖巫，乃是盘古精血所化。

    他们这些人，可以说是含着金汤勺出生。

    后来鸿钧合道成圣，在紫霄宫讲道时，面前摆了六个蒲团，其中有三个就是为了三清准备的。

    至于剩下的三个，则是随机挑选。

    准提和接引仗着脸皮厚，占据了两个席位，这也为他们后来成圣奠定了基础。

    但从那时候起，三清就看不起准提、接引二人。

    甚至在场听道的好些准圣，都看不上这二位。

    比如生性高傲的帝俊、东皇太一，根本看不上这两位。

    但正应了那一句，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起，被众人视为不要脸皮的准提接引一一成圣。

    而帝俊、东皇太一却下场凄凉。

    但这些准圣的轻视，看不起，无一不深深印刻在准提、接引二人心中。

    而三清，则是他们最嫉妒和憎恨的。

    他们二人为了成圣，忍受了多少屈辱，付出了多少努力？

    三清呢？

    听几次道，闭几次关，直接就成圣了，比走后门还让人恶心，可谓超级关系户，好像圣人之位天生就为这三人准备似的。

    不公平！不服气！

    这种情绪，在准提、接引二人心中憋了无数年。

    圣人也有感情，也有欲望，他们虽受到天道加持，但并非无欲无求之辈。

    这也是后来截教、阐教大战的根本原因。

    随着二人成圣，准提接引本以为可以扬眉吐气，能和三清平起平坐，然而现实给了他们狠狠地一巴掌。

    西方教只能固守西贺牛州一地，根本无法传出去。

    所谓佛法东传，到最后也落得一地鸡毛，成了唬人的幌子。

    这一次，准提、接引二圣彻底怒了。

    大概从那时起，他们就起了覆灭天庭的心思。

    只不过想要覆灭天庭，他们二人的实力远远不够，就算女娲帮他二人都不行，更别说女娲也站在三清那边。

    准提、接引想推翻天庭统治，就更不可能了。

    因此，只有请外援。

    其实在当时，地仙界虽然是诸天第一大界，但能和地仙界相提并论的，还有一个世界，那就是起源大陆。

    如果说洪荒是盘古大神所开辟，起源大陆就是混沌三千魔神中的一些魔神开辟的。

    当初天地未开，一片混沌之时。

    盘古手持盘古斧开天辟地，浊气下沉，清气上扬，洪荒初立。

    但在这之前，盘古为了开辟洪荒，可是经历了一场苦战。

    而他苦战的对象，就是混沌三千魔神。

    这三千魔神，全都是秉承混沌大道而生，最弱的一位，都是大罗金仙级的存在。

    其中最强者，更是混元大罗金仙。

    严格论起来，盘古大神也是三千混沌魔神之一，秉承力之法则而生。

    为了开辟洪荒，盘古不惜与三千魔神一战，那一战，杀得三千魔神惊惧，逃窜。

    但盘古大神本人也受到了重创，而后开辟洪荒，更是耗尽了他的一切，在洪荒开辟不久，就归墟而去。

    当年三千魔神战败，但并不是全部战死。

    很多魔神逃到混沌深处，这些魔神见大势已定，其中一些转世到洪荒，但有几位不死心，自己又开辟了一座世界。

    这就是起源大陆的来历。

    如果当年地仙界修士齐心合力，怎么也不可能让起源大陆做大。

    要知道，起源大陆刚开辟时，由于是混沌的第二座世界，得到的气运比洪荒不知少了多少。

    起源大陆内的准圣强者，只有区区几位。

    圣人更是一个都没有。

    可以说跟洪荒完全没得比。

    那些活着的三千魔神，全都看到了洪荒的潜力，知道它未来必定是混沌的中心。

    因此绝大部分都转世去了洪荒。

    后来在紫霄宫中听道的那些准圣，基本都是三千魔神转世。

    比如红云、镇元子等。

    但即便如此，地仙界还是败在了起源大陆手中，结束了地仙界时代，迎来了起源时代。

    要说原因，内斗就是最大的因素。

    ......

    凌霄宫中。

    高高在上的昊天上帝开口道：“尔等是洪荒再立后归顺的第一批地仙，理应封赏，不过......”

    昊天上帝说着，看向身旁的紫薇大帝，笑道：“倘若这么草草敕封你们，倒是会引起洪荒其他修士不满。”

    他想了想，缓声道：“今后，你们就跟随天尊左右，为洪荒开疆辟土吧！”

    说完，昊天上帝直接消失不见。

    这时，众人才抬起头看向一旁的紫薇大帝。

    比起威势恐怖的昊天上帝，紫薇大帝看上去要温和的多。

    但了解天庭结构的隆尘可丝毫不敢小觑这一位，这位可是天庭中统领群仙的天尊。

    准圣级强者！

    想到这，隆尘心都在抖。

    天仙对他们来说已经是可望不可即，准圣......他们连想都不敢想。

    没想到，他们今日有幸能见到一位准圣。

    紫薇大帝见隆尘偷偷打量自己，笑着道：“为洪荒开疆辟土的事，我已经交给我的弟子郑东全权负责，今后你们只需辅佐他就行了。

    当年天庭经历一场叛乱，虽说叛乱被剿灭，但地仙界也因此元气大伤，甚至可以说差一点就彻底毁灭。”

    说到这，紫薇大帝的语气有些低沉。

    隆尘等人似乎也被他的情绪感染，纷纷低下头。

    “我若记得不错，春申界当初便是地仙界的一座星辰世界吧！”

    “启禀天尊，正是如此！”隆尘的声音有些颤抖。

    紫薇大帝点点头。

    “隆尘！”

    “属下在！”隆尘当即叩首。

    “据我所知，你在春申界的仙庭中担任雷部正神吧？”

    “属下......属下......”

    听到这话，隆尘一颗心剧烈跳动，神魂都有不稳的迹象。

    紫薇大帝见他害怕，摆摆手道：“不必害怕，这算不上什么大事，说起来，春申界脱离地仙界这么久，天庭有不可推卸的责任。”

    听到这话，隆尘不禁心生一股感动。

    这位是谁？

    堂堂天尊，紫薇大帝！居然向他承认天庭的过失，若不是亲口听到，打死隆尘也不会相信。

    “不过，你可知道曾经的雷部正神是什么实力吗？”

    听到这话，隆尘一脸茫然。

    春申界刚脱离地仙界时，他只是一个小修士，连地仙都不是，他哪里知道天庭的事。

    紫薇大帝笑了笑：“雷部是天庭八部中的第二大神部，曾经由正神九天应元雷声普化天尊执掌，普化天尊是大罗金仙！”

    “属下......惶恐！”

    隆尘注意到了紫薇大帝的用词，曾经！

    也就是说......雷部正神的位置，现在空缺着。

    隆尘抬起头，刚好撞倒紫薇大帝的眼神，又连忙低下头。

    紫薇大帝深深的看了隆尘一眼，只留下一句“好好做！”便和昊天上帝一样，消失不见。

    众地仙见两位大佬相继离去，顿时觉得像是重获新生一般。

    太恐怖了！

    远比仙主要恐怖得多得多！

    良久，大家才平复好心境。

    隆尘此时则目光炯炯的看向郑东，他总算知道郑东的身份，居然是紫薇大帝的弟子！

    这可是一条超级粗大腿啊！

    隆尘心中激动。

    