    夜景寒不悦，"每次都是你在上，这次换人。"

    顾初暖慵懒的看着他，那双剪水的眸子带着浅浅的笑容，偏偏就是这抹浅浅笑容暗含了无数警告。

    四目相对，顾初暖随意洒脱，自信满满。

    夜景寒愤怒龇牙，如远山之黛的眉毛不断突突突的。

    不知对视多久后，夜景寒咬牙，"下不来例。"

    "下次再说呗。"

    "下次的下次，还是你在上。"

    "你要有意见，出门左转，慢走不送。"

    夜景寒扬手将烛光尽数打灭，嘴里冷冷吐出一句。

    "清风，去刷马桶。"

    "是……"

    清风有气无力的应了一句。

    他就知道，只要他守夜，不是刷马桶，就是被派去干其他粗活。

    主子好歹也是高高在上的战神王爷，手握重兵，倾势滔天，还是天网阁的阁主，怎么在王妃面前，渺小得好像一只蝼蚁，一点男子汉气概也没有。

    这些日子以来，主子哪一次是在上的？

    男人的面子都被主子给丢光了？

    对付这种嚣张的女人，直接用强的不就可以了。

    "清风……"

    "啊……"

    猛然听到顾初暖的声音，清风脚步一个踉跄，差点栽倒，他惶恐不安。

    不知道王妃是不是猜到了他心中的想法，才将他喊住的。

    果然……

    顾初暖凉飕飕的声音传了出来。

    "你这么有男子汉气概，那你把自己脱，光了，站在菊英馆台前十五个晚上。"

    清风脸色骤然一白。

    "王妃娘娘，属下不敢，属下更不敢妄议主子的是非。"

    那菊英馆可是青楼小馆，他要去了，还不得被得一群人围观？

    "我说你妄议主子是非了吗？王爷，你瞧瞧你调教出来的手下，一点尊卑都没有。"

    "三十个晚上。"

    夜景寒声音急切，似乎对于清风还在外面极是不满。

    对于他的妄议更是不满。

    毕竟每天晚上他都败给顾初暖。

    这对于一个男人来说，实在太没面子了。

    "主子饶命，属下实在不想去那种地方，属下……"

    "再敢多说一句，再加三十个晚上。"

    清风几乎连滚带爬的爬出去。

    他心里一千个一万个郁闷。

    就知道来守夜肯定没什么好事。

    想到自己要像个小倌一样，站在人群中被人观赏，清风想死的心都有了。

    旁边是降雪安慰的声音。

    "主子跟王妃做那种事的时候，你离得远一些不就好了。"

    他不说话还好，一说话清风一肚子都是火。

    "站着说话不腰疼，我怎么离得远？离得远怎么保护主子？怎么保护王妃？"

    "你傻，主子那么丢人的一面，怎么会愿意让你看到，你就算不去守夜，主子也不会说你什么，反而还会赏你识大体，可你偏偏……偏偏要去偷听主子最……那个的一面。"

    清风抹了一把泪。

    委屈道，"你既然知道，为什么不早点跟我说。"

    "这种事情，还需别人说吗？你跟你娘子恩爱的时候，会喜欢别人听墙角吗？"

    降雪无言以对，他都不知道清风是怎么长大的？

