    杜维没有和那名穿着病号服，却自称是心理医生的莱恩做过多交流。

    不过对方的话，却很有意思。

    精神病人的认知，和正常人不同，但在他们的世界观里，一切是能够自圆其说的。

    按时吃饭，休息，天黑以后必须要回到房间里，如果这是一所平常的精神病医院，那么并没有什么问题。

    因为一切都可以用医院规定来解释。

    可是希尔精神病医院，却存在着修女的媒介——一颗脑袋。

    偏偏杜维在灵视状态下，并没有发现任何异常……

    是否可以理解成，并没有触发异常，等到天黑以后，某些东西才会出来。

    这种情况很像是在米娜夫人别墅里，那种空间置换的感觉。

    “但目前信息有限，并不能就这么下定结论，或许，我应该再看看。”

    杜维在心里默默思考着，有件事让他很不解。

    和别的精神病医院比起来，希尔精神病院，医护人员实在是太少了，而且过于散漫，莱恩这种病人都能在过道里到处逛，却根本没人来制止……

    “是因为医护人员觉得，病人们一定会按时回到病房里么？”

    杜维目光变得更加平静，向着前方继续走。

    很快，一间门大开的病房便吸引了他的注意力。

    准确的说，是里面的声音吸引了他……

    窸窸窣窣，就像是有人在里面刷刷的书写着什么东西似得。

    杜维想了想，便走上前，往里看了一眼。

    紧接着，他便看到，在病房里，一个穿着白大褂，看着像是医护人员的男人，蹲在地上背对着自己，一只手拿着粉笔，在地板上描绘着一些特殊的图案。

    线条交汇在一起，以中心点往外延伸，有时候是直来直去的线条，有时候却是弯弯曲曲，杂乱的弧线。

    还不止是这样，病房里，整个天花板、墙壁、床、桌椅上都被这些线条所占据。

    杜维见此，不由皱了皱眉，因为他注意到，这些线条的最终交汇处，正好就是病房的窗户。

    这个房间很奇怪……

    病房里有窗户是正常的，因为位置靠在最上方，以防止病人触碰到，可桌椅这种东西却并不应该存在。

    尖锐的桌角，能移动的椅子……

    假如一名精神病人对外界产生了应激反应，很有可能会因此而受伤，发生自残等行为。

    除非，希尔精神病医院的病人，真的非常听话……

    突然间，那名男子似乎是感觉到了什么似得，忽然回过了头。

    “你在看什么？”

    男子的脸色很平常，语气也很平静，但脸上却画满了线条，显得十分诡异。

    四目相对。

    杜维扫了一眼他白大褂里面的病号服，笑了笑说道：“我在看你的杰作。”

    男子闻言，不屑的说：“你？你能看懂我的杰作？”

    杜维淡淡说道：“你为什么觉得我看不懂呢？”

    男子回答道：“如果你看得懂，那我可以邀请你参与进来，但是如果你看不懂，请你立马离开，我不想和任何人分享我的杰作。”

    杜维点头道：“当然可以。”

    边说，他边思考。

    精神病人的世界，和常人不同，具体表现为对外界和自我认知上的异常。

    但通过一些外在的表现，是可以分析出病人的逻辑行为，理解病人的精神世界。

    除了美术生以外，普通人在非创作目的环境下，所描绘出的画面往往代表着潜意识里对外界的呈现。

    因为这个时候，普通人的内心是没有防御的，能暴露出很多信息。

    而线条，则有着更多的含义，尤其是对于精神病人来说。

    直线和弧线所描绘出的图案，往往代表着他们的内心世界，这些图案或许是完全扭曲无法理解的，也有可能是令人震惊的杰作。

    当然，后者很少出现。

    一般精神病医生或者心理医生，接触到的往往是前者，也就是直观的看到精神病人的心里世界。

    基于此。

    杜维的视线便顺着房间里的所有线条移动，直线和弧线时而交错，时而并行，但最终点都是在窗户。

    有句话叫眼睛是心灵的窗户，一个正常人的内心环境，的确是会通过眼睛呈现。

    对于精神病人来说，窗户却又有些不同。

    关上门，一切都是漆黑封闭的，而关上窗，光亮却不会消失，并且视线也不会受到阻碍。

    想到这，杜维便对那个男人说道：“你的杰作，应该是一个通道对吗？”

    男人听到这，表情瞬间变得惊恐了起来：“你怎么可能知道的？我明明没有告诉过任何人，是不是他们告诉你的？你肯定是想破坏我的杰作，你不想让我离开对不对！”

    杜维没有回答这个问题，想了想说道：“天就要黑了对吗？”

    听到这，男人愣了一下，自顾自的说：“是的，天就要黑了，我得继续了，不然我没法离开了。”

    说着，他便回过头，继续在地上描绘着图案。

    看起来，要不了多久，他就能把整个房间全部画满，也就是完成他所谓的杰作——通道。

    而杜维则转身离开，不再去关注这名病人。

    他觉得自己得知了一些重要信息，也就是这所精神病医院为什么这么古怪的原因。

    但目前无法确定，是否和修女的媒介有关系。

    回想起那个叫莱恩的病人说的话，杜维不由得加快了脚步。

    天黑以后，这个精神病医院，应该会发生一些诡异的事，而这些病人似乎都想要从这里离开。

    对于精神病来讲，这是正常的，可在知道这所精神病医院不对劲以后，却怎么看都怎么不正常。

    有可能和医护人员有关，但杜维更倾向于修女所带来的异常。

    此时此刻，整个楼里安静的吓人，病人们都在病房里待着，本该准备食物的医护人员却不见踪影。

    实际上，杜维到现在，除了院长泰勒夫人以外，见到的都是病人，或者是自以为是医生的病人。

    几分钟后，他回到了自己的房间。

    望着外面已经漆黑一片的天空，整个精神病医院都陷入了黑暗之中。

    天彻底黑了。

    而此时的时间，却是在这个季节，本应该是傍晚的17：13。

    杜维看着医院门口的方向，脸色有些阴沉，因为现在詹姆斯三人还没有到。

    于是，他便拿出手机，给詹姆斯打了个电话。

    嘟……嘟……

    一阵沉寂过后，电话接通。

    “杜维先生，我们刚停下车，你现在情况怎么样？”

    “我很好，你们在门口？”

    “是的，我给泰勒打了个电话，她说你会来接我们。”

    “……车熄火了么？我并没有看到车灯。”

    “没有熄火啊，你没看到吗？等等……你不是正在往门口走么？”

    