一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第204章苏尘在哪？

    兆爷扭头朝着一个地方看了看，眼中神色莫名道：“你说，这事有没有可能是人为的？”

    “人为？”刘洪一脸苦笑道：“我的兆爷啊，您就别开玩笑了，要是谁有这本事，那他还是人吗？神仙还差不多！可先不说有没有神仙，就算是有，哪会看的上这口温泉呀！”

    兆爷心里也只是这么猜测了一下，这温泉看上去很小，但深不见底，水温现在又高的吓人，哪里有活人能够进去。

    他一脸忧心忡忡，要真是下面火山又活了过来，这可不是小事，自己的家业要毁于一旦不说，整个海州恐怕都要出现动荡了。

    刘洪有些腿软，眼巴巴望着兆爷，要真是火山爆发，他们现在要做的就是赶紧疏散人群，然后快些逃命去啊，现在就像是在炸弹上蹦跶，指不定什么时候就轰的一声炸了开来。

    兆爷脸色有些阴晴不定，对刘洪道：“别慌，还只是猜测罢了，你现在去找几个这方面的专家过来看一看！”

    刘洪诶了一声，然后又道：“兆爷，那明天的温泉节？”

    “温泉节该怎么办怎么办！”兆爷冷冷看着他，低声咬牙道：“温泉先暂停营业，这件事情，你别给我透出去分毫！”

    海泉山庄是他毕生心血所在，除非是火山真正活了过来，否则，他绝不会承认这件事情。

    刘洪看着杀气腾腾的兆爷，心里一哆嗦道：“兆爷您放心，就是弄死我，我都不会说出去的！”

    兆爷满意点了点头，一挥手道：“赶紧去办！”

    “是！”刘洪低头应了一声，赶紧出去找专家了。

    兆爷目送他离开，随后背着手朝一号院子走去。

    他来到了院子门口，一眼就看到了站在院子里的赵力以及巴彦云彩三人。

    赵力看到他过来，微微惊讶道：“兆爷，您这里是出什么事情了吗？”

    兆爷脸上堆起了笑容道：“不是什么大事，温泉馆那里有几位客人不小心烫伤了，赵兄弟，苏爷在院子里吗？我这里有急事想要见苏爷一面。”

    苏尘自那晚上出去后，到现在都没有回来，赵力自然清楚，而且说不定今天海泉山庄里的意外，就和苏尘有关系。

    他脸上不动声色道：“苏先生正在修行，我们也不敢冒然去打扰，兆爷要是真有要紧事，那就自己上去吧！不过要是惹恼了苏先生，那后果，兆爷也得自己承受。”

    兆爷脸色微微一变，笑呵呵道：“既然苏爷现在没时间就算了，那等苏先生有空闲的时候，还请赵兄弟到时候告诉我一声。”

    说完，他直接转身离开了。

    赵力面无表情看着。

    一旁的巴彦忽然开口道：“他已经知道了主人不在。”

    兆爷人老成精，好歹也是山南数得着的地头蛇，摸爬滚打了那么多年，有些事情，只要说上一两句话，心里就能猜到个七七八八。

    赵力冷笑道：“就算是猜到苏先生不在又能怎么样？现在让他活着都已经足够感恩戴德的了！”

    巴彦摇摇头，不再说话。

    躲在两人身后的云彩听着赵力的话，不禁瑟瑟发抖，这伙人实在是太凶了，刚才赵力可是对她好一顿威胁，不准将那晚的事情给透露出去分毫。

    远去的兆爷脸色阴沉如水，苏尘竟然不在！难道温泉那里的变故，当真与他有关不成？

    “苏尘，你未免欺人太甚！”兆爷冷哼一声，苏尘刚来，就让赵力当着他的面打断了诌明的腿！他又将最好的一号院子安排出来，给苏尘去住！心里自问做的足够周到，一点得罪苏尘的地方都没有。

    可没成想，苏尘竟然还是不满足，将主意打到了温泉上，这座庄园，可是他毕生的心血所在，这是要将他往死路上逼！

    兆爷心里怒火翻腾，眼神一直变幻着。

    这时候，刘洪忽然从远处跑了过来，兆爷这下彻底没了好脸色，正欲发作，却听到刘洪喊道：“兆爷，水温降下去了，温泉馆那里已经恢复了正常！”

    兆爷听到后顿时愣了愣，原本要发泄的雷霆怒火，也消弭了下去，赶紧问道：“水温降下去了？”

    刘洪一脸喜色，赶紧点头道：“是真的！”

    兆爷也不知道该说些什么好了，只是道：“走，去看看！”

    两人快步回到了温泉旁，兆爷迟疑了一下，用手摸了摸水温，入手温热舒适，果然不复之前的高温。

    “还真恢复正常了！”他眼睛顿时一瞪。

    刘洪松口气，笑道：“兆爷，温泉这个东西，是汩汩往外冒热气的，那点儿水说不定是在下面积压了一段时间。”

    兆爷不理他，脸上带着思索：“既然恢复了正常，那真可能像是刘洪说的这样，不过要是和苏尘没关系，那苏尘又去哪了？赵力又为什么要隐瞒？”

    刘洪见兆爷脸上似乎并没有多少喜色，反而是一脸苦思不得的表情，于是小心翼翼问道“兆爷，您这是怎么了？”

    兆爷看了自己的狗头军师一眼，轻声道：“我刚才去了一趟一号院子，苏尘不在。”

    “不在？兆爷您的意思是？”刘洪旋即就反应了过来。

    兆爷脸上带着一丝冷笑道：“赵力那厮还想瞒过我！也不想想，他才活了几年，这点儿把戏也能瞒得了我？”

    刘洪赶忙嘿嘿笑道：“就是就是，这赵力可真是狗眼看人低！”

    兆爷瞥了他一眼，笑骂道：“别拍马屁，赶紧帮爷想想，苏尘去哪了！”

    刘洪苦思了一阵，整个人忽然一激灵，小声神秘兮兮道：“兆爷，他会不会是、跑路了？”

    “跑路？”兆爷愣了愣。

    刘洪点了点头，分析道：“兆爷您看，他不是让咱们将他呆在这里的消息给传出去吗？会不会是他心里觉得没底，所以就不吭不声的走掉了？”

    兆爷皱着眉头，迟疑了一下道：“苏尘的实力比吴老神仙都还要强，手段也够狠辣，这样的人物看名声比对命都重要，应该不会胆怯。”

    要是真像刘洪说的这样，那苏尘以后在山南可就要成为一个天大的笑话了。