，(首字母+org点co)！

“给我破！”

公孙峦被一击崩飞出去，那铁锏竟让他生出了无力反抗的心思，他目光一狠，抓住石栏止住去势，张口一道金光秘术，弹指至何云天面前，何云天瞳孔紧缩，躲闪不及，三重法衣接连破碎，腹部涌出血来。

“他反应不行啊。”明兆侯公孙正龙见到水镜中的景象，眉头微松，胜负已定了。

明睿思及何云天是君子院弟子，又有天眼白虎后裔的垂青，很得辜寒子长老欣赏，说道，“此子年仅十九，经验还不足呐。”

公孙正龙不阴不阳地恭贺，“呵，听闻新秀第一第三也都不满二十，恒都人才济济啊。”

“哪里哪里。”明睿摸了摸胡子，眨眼听到一声吼，只见水镜中出现一头庞然大物。

公孙正龙神色怔然，怒而拍案，“这演武还可以让兽上场？！”

“也没说不让啊，若是契约兽，那就是自己实力的一部分。”未明侯和柏云侯曾是同盟，对七世家趁着他们出兵攻打北地，偷占柏云侯的疆土很是不满，这会儿故意让公孙正龙吃瘪。

公孙正龙只能吞下话头。

明睿宽慰道，“这是演武，每个人下手都知轻重，不会让少侯爷出事的。”

公孙正龙并不买账，“长老是吃定我的孙子会输了？”

“误会。”明睿不多解释，想到天眼白虎的实力，输赢还真不好说。

白虎威风凛凛，双眼激射出两道神光，逼得公孙峦连连闪避。

公孙峦寻机拔刀，刀光堆成了雪，拍向白虎，与它从广场打到了半山腰，给这座葱郁山林剔秃了一条道。

湛长风站在山顶俯视而观，这白虎比当初遇到时强大了许多。

“用兽作战，不用阻止吗？”左逐之忍不住开口，他没看出何云天有什么实力，身上宝物倒是不少，要是让他成为十五人之一，有点膈应。

“苍莽斗法没说不能用兽作战，毕竟有些门派家族擅长御兽，御兽也是修行的一种。”余笙淡漠说道。

白前嗤了句，“还真是幸运。”

轰隆一声震颤，原来是公孙峦使出了绝杀之招，引刀魄入体！

剑被誉为百兵之君，枪为百兵之王，棍为百兵之祖，而刀为百兵之帅，最为霸道，刀中胆魄与人相合，他就成了那把霸道的刀！

劈空一斩，将那大虎斩翻了个跟斗，背上皮肉翻卷。

“你敢！”何云天不顾腹部伤痛，拎着铁锏冲上去，铁锏大绽华光，将公孙峦打退。

公孙峦吐出一口血水，眼神冷成了渣，“若败给你，将是我一生的耻辱。”

他再次挥出绝然之刃。

何云天双手持着铁锏相抗，骨骼作响，臂膀麻痛不已，怒吼，“双桥分影！”

一道持锏的虚影从他身上分离出来，悍然抽向公孙峦，公孙峦惊骇，旋身回防，此时何云天寻到空档，铁锏往前一送，顿时叫他胸椎断裂，倒地不起。

“他竟还有这等秘术！”白前收起嗤笑，神色郑重。

“该结束了。”湛长风最先发觉公孙峦快速消逝的气息，又见没有长辈出来阻止，便出声制止。

哪想何云天动作狠厉，半点没停手的意思。

“不好，公孙峦要死了。”

湛长风.于慎.余笙.朔旦这几个长老会议官员急忙飞掠而下，公孙峦要是死在这里，明兆侯不会罢休，明兆侯背后的靠山也不会罢休。

湛长风的速度最快，以无心之术瞬间出现在何云天前面，一指万世如镜将他卷入红尘万丈，挥手一颗丹丸打进公孙峦口中，吊住他的气。

随后赶到的于慎.余笙.朔旦诧异地看了眼定立不动的何云天，还没朝湛长风望过去，白虎怒吼奔来。

“我来制住它，你们快带公孙峦离开。”于慎的破魔虎爪将白虎拍向一边。

何云天的神魂被困在红尘中，茫茫然随世逐流时，腕上手镯递出一股清气将他从红尘里拉了出来。

湛长风只为阻止他，本身用的力就小，此时再察觉到他的异样，果然那个神秘存在还在他身上。

何云天神志一恢复，见这些人为了救公孙峦竟对他和白虎动手，抡着铁锏怒然朝最近的湛长风劈去。

湛长风眉头轻蹙，又是一道万世如镜，趁他神志未回，夺下他的铁锏。

此处林密，天又黑，大厅中的水镜画面不太清晰，等众人看见湛长风几人忽然加入二者比试，纷纷议论，公孙正龙直接变了脸色，化光飞出，几位长老不好乱动，让元亨跟着去看看是怎么回事。

何云天再次清醒，恰公孙正龙的冷喝劈头盖脸丢来，“为何要对他下死手！”

“呵。”何云天眉眼阴鹜，扫过一圈人，盯向湛长风，嘲弄又刻薄，“他没有认输，我继续打有什么不对吗，真是一群附炎趋势的小人，我被伤时，你们何曾救助。”

余笙见到他的目光就不舒服，听了他的话更觉不可理喻，即使知道这何云天受辜寒子长老照拂，且因天眼白虎后裔主人的身份，被长老会议重视，也不由道，“公孙峦的胸椎已断，根本没有还手的力量，再则，巡察使已经叫停你，宣布你胜利了。”

她说得还是比较委婉的，没有直接说他假装听不见，对着没有反抗力的公孙峦下死手。

元亨咳了一声，检查了下公孙峦的情况，打哈哈，“想必这位何小友激情过头，没了轻重，当前要紧的事，还是先带公孙峦去治疗。”

公孙正龙狠狠瞪了何云天一眼，抱起公孙峦匆匆离去。

元亨笑意消失，凛然看向何云天，“这是演武，外面几千人盯着呢，公然对诸侯少主下手，你想挑起战乱吗？！”

何云天浑然不放在心上，“他伤奎生便是错，你们长老会议口口声声将天眼白虎奉为大陆的守护兽，现在天眼白虎的后裔被伤了，难道就熟视无睹吗，是不是要等奎生彻底觉醒天眼白虎的血脉才能将它放在眼里？”

“胡说八道。”元亨顾虑着天眼白虎，又听他此言，只当小辈闹脾气，“真该让秦关好好管管你，下次做事要想清楚。”

元亨转头又将监察现场的管事骂了一遍，管事也很委屈，谁知道他俩打着打着就闹出了事，幸好被及时阻止，不然自己就不是被骂一顿而已。

“好了，都别杵着了，待会儿还要上头香。”元亨扔下一句，返回了藏云宫。

湛长风无波无澜地“望”向何云天，“别用这种眼神看我，否则，你镯子里的那一位也救不了你。”

何云天心底一颤，喉咙里的声音被掐住了，她发现了？！

湛长风随意将铁锏插在地上，宽袖微荡，转身离开。

余笙.于慎等人听到她的话，意味深长地瞥了眼何云天，也都走了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    