    许灵钧和憾云城两人都摒住了呼吸，眼底浮现几分期待之色。

    暴雪帝国的出现，算是大大的出乎了他们两人的意料之外……

    但从结果而言，毫无疑问是好的。

    他们给了许灵钧和憾云城一个大大的助攻，让他们得以成为这些妖兽们的恩人，甚至到现在还能亲自聆听一棵树给他们讲解秘境之内真正的隐秘。

    好人儿……以后打你的时候，我动手轻点儿就是了。

    古树枝叶抖动。

    这一刻，许灵钧和憾云城两人都感觉到了视线的注视。

    而且这关注来自四面八方。

    显然，虽然看不到，但巨树是真的有视线的，而秘境之内每一棵植物，都是它的视线。

    他问道：“你们是不是觉得两颗星球的相撞，两颗星球的相融，导致我们的世界缩水十分之九还多，让我们的生存领地大为降低，所以我们应该憎恨你们，甚至时时日日想着冲出秘境，将你们彻底斩杀，独占这颗新生的星球，是不是？”

    许灵钧反问道：“难道不是吗？”

    憾云城则说道：“我从教科书中学到，在来自不同宇宙的两颗蓝星融合之后，来到了这个充满恶意的宇宙，我们的第一批敌人就是蓝星的原著民，实力可怕凶悍，悍不畏死的妖兽……”

    古树问道：“教科书上是怎么描写的？”

    “灵气异变、妖兽暴乱，妖兽悍不畏死，冲锋人类防线，我人族英灵以血泪将其阻在秘境之内！”

    “说的倒也中肯，那如果我告诉你们，这所谓的妖兽暴乱，并非是我等的本意，你们信吗？”

    古树道：“妖兽悍不畏死，相信你们人类定然也是死伤惨重，可之后你们遭遇诸天异族袭击，我们但凡能爆发出那时一半的战力，内外夹攻之下，你们都将没有半点幸理，这个理论，你们难道没有想过吗？”

    “什么意思？”

    “妖兽暴乱，并非是我等本意，而是暴乱灵气入体，让我等无法控制自身，只知疯狂的厮杀身周所有能动的生物……而恰恰这时，你们人类到来，你们便取代了我们的同类，成为了我们的靶子。”

    古树长长叹了口气，说道：“我今年已经一千多岁啦，已经看了太多太多，你们人类虽然有很多人惨死在我们手中，但却还能中肯的评价妖兽，而非是给我们冠上丧心病狂的名头……这一点，很不错。”

    许灵钧刚想问话。

    古树却直接挥舞树叶，好像摆手似的，不让他说，语气中带上了几分追忆神色，说道：“你们知道妖兽们生存的必要条件，是什么吗？”

    许灵钧答道：“灵气？！”

    “不错，灵气！”

    古树说道：“我们虽然不能像你们人类一样通过修炼功法来进步，但我们却在捕猎同类，可以通过吞噬同类体内的血肉灵气，来达到快速增长自身实力的目的，也是因为这个能力，在灵气复苏伊始，我们从普通的野兽，进化成为妖兽，2级妖兽，3级妖兽……到最后的12级妖兽。”

    憾云城惊道：“12级？！”

    他眼底露出了几分震撼神色，心道8级9级便可匹敌稍弱些的宗师，12级得是多么强大？

    古树笑了笑，说道：“那时我们可是已经衍生出了自己的文明，妖兽文明，实力强大自然不是你们人类百年武道进益可比的，妖兽虽然比不上你们人类得天独厚，但区区百年就想超越我们数千年的积蕴，你也太瞧不起我们了。”

    许灵钧问道：“那妖兽文明呢？”

    “覆灭了，我们一味追求自身的强大，却忽略了一个事实，那就是灵气有尽，万物有涨有落，一味的开采得到的也只是一时之利，带来的却是后患无穷……大量的吞噬，让蓝星的灵气迅速的开始衰竭。”

    古树说道：“实力到得12级妖兽，强大到足可毁天灭地，甚至可自主离开蓝星，到宇宙漫行……但到得这一地步，对灵气的渴求也已经巨大到了我们无法想象的地步，灵气一旦衰竭，最先影响到的就是它们，无法从天地之间汲取到足够的灵气，他们只能通过同类相喰的办法，来汲取对方体内的血肉妖气弥补灵气！”

    “可大家都很灵气匮乏，很快，同类相喰也没办法填补它们那日益壮大的胃口了……大量的强大妖兽离开了这个行星，去往了宇宙找寻生机，剩余的那些眷恋家园的，也慢慢的都因饥饿而死。”

    古树叹了口气，说道：“妖兽文明因灵气匮乏尽毁，可我们之前却将这些能源利用的太过厉害，导致灵气仍然在不停的衰竭，一开始还只是影响强大的妖兽，后来开始波及到普通的妖兽……我们都知道，蓝星已经要毁灭了，蓝星的灵气消耗到了尽头，可惜，我们却没有离开的能力，也舍不得离开我们的家园。”

    她苦笑道：“随着灵气越来越稀薄，妖兽们的实力也越来越弱，直到一百多年前……灵气变异，突然变的极足，但这极足的灵气之中却蕴含着混乱，蕴含着暴虐，好像被什么人给加了料一样，我们汲取这些灵气入体，变的暴乱、变的狂暴……这大概就是上天使其灭亡，必先使其疯狂的意思吧。”

    许灵钧诧异道：“你还读过书？”

    “当年蓝星也是有人类的，只是他们在物竞天择的过程中，被淘汰掉了而已，我不是说了吗？我活了很多年了……而对我这一辈子而言，最难忘的，就是当年一个青年书生坐在我的树下面读书，而我为他遮挡风雨日晒，听着他那朗朗的读书声，我感觉我能开启灵智，可能跟他脱不了干系。”

    看不到古树的脸，可以想见，她此刻脸上定然满是怀念。

    而古树话里透露的意味，也是让两人颇为震惊。

    原蓝星上竟有人类的存在？

    只是在与妖兽们的竞争中被淘汰，所以导致灭亡了而已。

    “说起来，看到你我就想起他来了……你们一样的俊秀好看。”

    巨树对许灵钧说道。

    许灵钧：“…………………………”

    他感觉可能是情~人眼里出西施。

    不过眼下自然不是关注这个问题的时候。

    许灵钧问道：“所以你的意思是说，其实当初我们的蓝星降临的时候，你们的蓝星正处在回光返照的时刻，而且你们也因为那些狂暴的灵气，导致所有人……不对，所有妖兽都陷入了暴乱之中。”

    古树点了点头，说道：“事实上，确实如此，但不仅如此……”

    她顿了顿，说道：“蓝星毁灭了蓝星，但蓝星也拯救了蓝星。”

