

               三四天后，艾菲受不了了，他差点拿着一块白毛巾出门投降。

    硬着头皮出门，他也受不了了。

    妈的，与其被你们这么折磨，倒不如玉石俱焚，老子没绑你苏启就没绑！

    这几天，曾云川也仿佛感觉到了什么一样。

    以前，每隔一天他都会过来请贡兴邦喝酒。但是这四五天过去了，每次给贡兴邦打电话，对方都只有一句：忙着呢，哪有心情喝酒！

    说完马上挂，他也郁闷的紧。

    后来，他被柴尔家主给召集到了家族古堡里。

    因为家族里来了一个非常重要的人物。

    这个人在里面住了几天，也跟柴尔家主商讨了很多很多的时候。

    柴尔家族古堡，是柴尔家族的发源地，这里有柴尔家族所有的底蕴，所有核心的东西都在这里。

    所以，这里也是柴尔家族防守最重的地方，里面也做了信号切断处理。

    为的就是提防一些什么设备在里面探查什么。

    那个贵客在里面跟柴尔家主会谈了几天，而他后来也在里面呆了几天。

    一出来，他面色欣喜，然后想起了贡兴邦前几天的态度。

    赶紧打了个电话过去，不成想，贡兴邦依旧没有心情跟他废话，没说几句就挂了。

    他心情非常的忐忑，问了很多人，终于问到了。

    说他已经去了洛克家族庄园那边，已经去了好几天了。

    赶紧独自一人驱车前往了这边。

    洛克家族这边。

    艾菲的样子非常的狼狈，他面对着陶元凯和贡兴邦的连翻轰炸。

    实在忍受不了了，一副玉碎瓦破的样子说“该死的！”

    “我都快成为复读机了！我最后再重生一遍，你们的苏总失踪，跟我没有任何的关系！”

    “你们在我庄园门口大闹了几天几夜，你们有没有查出什么！”

    “为什么就不能放过我！我还要怎么做你们才能够相信！”

    艾菲声嘶力竭的嘶吼着，堂堂一代家主，已经被人逼到了想跳楼的境地。

    他也豁出去一切了，他法克的，大不了同归于尽！

    连续几天的不依不饶，贡兴邦和谈陶元凯的黑眼圈，已经浓的跟熊猫似的。

    两个人相视了一眼，这几天确实没有发现任何可疑的地方。

    贡兴邦冷着脸说：“那你告诉我，到底是谁绑架了我们启哥？”

    “法克！我怎么知道，你应该去问警察！”艾菲忍不住再次爆发。

    但他的一个随从很快干咳了一句，仿佛在提示着他什么，脸上表情也非常的不自然。

    艾菲愣了下，然后神色平和了很多，同样顶着黑眼圈说：“这事情，你得去问下乔治！”

    “纽约州是杜邦家族的领地，那里到处都是他们的势力，嫌疑是最大的！”

    贡兴邦他们一愣，这几天的时间，他们也认死了就是艾菲把苏启给绑架了。

    所以也忽略了很多很多的东西。

    陶元凯站起来，阴冷无比的说了一句：“走！我们现在就去杜邦家族！”

    这段时间，数十个人甚至于都在这个庄园门口扎了帐篷不死不休。

    贡兴邦也赶紧起身，招呼了数十个人集合！

    很明显，下一个遭殃的，是乔治。

    看着一家庄园门口的各种小帐篷，被一个个的取走，艾菲感觉灰暗的人生里，突然又开始升起了太阳。

    原来。人生，还是美好的。

    以后打死也不会再招惹这些疯子了。

    ……

    乔治这边。

    艾菲的庄园，这几天被橙子科技的人给包围了。

    对于艾菲这几天所遭受到的罪，他从心底，从灵魂深处的感觉开心。

    这个家伙，终于被整了一回死的，这几天他没事还教导自己的手下。

    以后，千万不要学艾菲一样自大！不然，今天他的悲惨样子，就是我们的下场。

    没事，还跟自己朋友调锴一下，这个艾菲会不会就此完蛋。

    两个人，在大选这事情上，原本还是同盟的关系，不曾想，后面状况凭出。

    导致了两个人的关系越发复杂，现在成了生死仇敌。

    前段时间，艾菲还大嘴巴一样的，到处耻笑乔治是一个卑鄙的小人，过河拆桥。

    没有想到，桥拆了后，自己也没有了回头路，前面在被橙子科技整的无路可走的时候。

    想回头，结果跳水里淹了个半死。

    活该！小人的下场。

    毫不掩饰自己嘚瑟的心情，见一个人，感慨一个。

    这让乔治非常的不爽。

    风水轮流转，他这段时间同样也不掩饰自己嘚瑟的心情。

    不成想，妈的，又被艾菲给阴了一把！

    他在得知了橙子科技的人朝着自己这边涌来的时候，他慌不择失的收拾了东西，逃离了自己的庄园。

    一边逃亡，一边还破口大骂。

    “艾菲，你就是一个可耻的小人！”

    “人长得丑，行为也是最可耻的！”

    “卑鄙，无耻的小人，你竟然敢诬陷我！”

    就这样，一路骂，一路离开了纽约州。

    又有一个家主被逼疯了，彻底的成了一个惊弓之鸟。

    曾云川也非常的郁闷，当他来了艾菲庄园这里的时候，才得知贡兴邦他们的大部队才刚刚嗯离开。

    他没忍住又给贡兴邦打了一个电话。

    贡兴邦有些来脾气：“干嘛呢，一个个电话的没完没了是吧！”

    “能有屁就放了吗！”

    曾云川一脸的苦涩，赶紧讨好的说：“贡哥，我是不是哪里没有做好啊，怎么对我态度一下子改变了这么多啊。”

    “还是发生了什么事？需不需要我出面帮忙呢？”

    贡兴邦心情这才稍微平复了一点。

    “别给我扯没用的，跟你没有关系，我现在已经到了乔治这里。”

    “这个小逼崽子，听说他好像跑了！”

    “我他妈的要烧了了他的庄园！我日！控制不住自己了！元凯，把火把给我！”

    “别！贡哥！千万别冲动，在米国毁别人私人物品，罪很重的，更何况还是杜邦家族的！”

    曾云川着急的大喊大叫。

    但对方已经把电话给挂了。

    他吓了一大跳，赶紧启动了车子，一脚油门踩到底，赶往了乔治家族这边。