 毕竟他现在的自己的琴艺，也十分有自信。

当当当当……当下，他开始继续弹琴，通体发光，不断在琴弦之上荡漾开一道道冷冽的剑光，朝着天空激射出去。

剑阵之中的剑气，也纷纷垂落下来，与林寒由琴声所化的剑气，狠狠的相撞。

一时间，虚空中不断的传出，金属对撞的声音，宏大无比。

诸多人都一阵目眩神迷，这战斗场景太让人热血沸腾。

有些人在那些剑光轨迹之中，甚至还能有所启发，有种醍醐灌顶之感，解开在修炼道路上的疑惑。

两人的战斗规格很高，普通的神剑弟子都只有仰望。

妙妙公主此刻也一阵失神。

现在林寒在剑阵之中，不断弹琴对抗，当真十分炫目。

这就像一个完美无比的男子，风度翩翩，面容俊朗，魅力四射。

她被林寒困几天，原本憋一肚子气，现在都已经荡然无存。

像她现在，正是情窦初开的年纪，心中对男子，也有一定的幻想。

她发现林寒竟然满足她对完美异性的所有幻想。

沉稳、冷静、俊朗、风采迷人。

她感觉她的芳心，都有些化掉了……“呵呵，真是激烈啊，估计除我们之外，整个苍古剑府之内，所有弟子，再也无人会是林寒和杜芳芳的对手。”

这时，在一处高山之巅，有几名仪表非凡的男女，也在观看。

他们体表都有隐隐的霞光闪烁，瑞气环绕，衬托的他们气象十分不凡，有高高在上，俯瞰人间的味道。

如果有人认出他们一定会十分震撼。

因为这四五个人，都是神剑弟子排名前十的风云人物。

达到这一步，都是天才中的天才，每一个崛起之路都是一段传奇。

他们大多数都在闭关，极少出现，现在一同现身，足以让很多人都激动。

其中有一个青冠束发的男子，微笑道。

他身材挺拔，略微有些削瘦，一袭素衣，衣袂飘飘透着一股儒雅之感。

这人正是慕容进，神剑弟子当中排名第八，比天慕白都要厉害许多。

“是啊，这家伙，来到剑府才短短的一年左右，就爬到了这一步，当真是开创了我们剑府，百万年前的崛起记录。”

一个彩衣女子，也是轻轻一叹道。

她是神剑弟子当中排名第九的叶彩儿。

在她娇躯之内，有浑厚无比的波动席卷而开，若随意一举一动，就可崩坏乾坤。

其他三名神剑弟子，则是排名第五、第六、第七，同样头角峥嵘，气质不俗。

此刻，他们也点头。

苍古剑府开创至今，已经有上百万年，见证沧海桑田，无数风云。

在漫长的岁月长河之中，剑府之中诞生的天才，如同恒河之沙，多不胜数。

剑府中，甚至有一个“奇才录”，专门记载他们的事迹。

从来没有一个，能在短短的一年之内，从最低级的弟子，一举爬到神剑弟子，甚至还达到能媲美前十的惊人地步。

说出来，简直像神话般。

他们能有今天的成就，自身的天赋，也能让普通的天才绝望。

但现在见到了林寒，他们也不由有一抹被打击的挫败之感。

如果他们算妖孽、奇才的话，林寒简直是百万年无一的怪物少年啊。

就算放眼整片宇宙，也绝对少见。

更关键的是，林寒在这之前还只是一个刚飞升仙界的少年，毫无背景。

这都能崛起，实在匪夷所思。

原本在他们看来，孤独殇的天赋，就已经够变态。

现在才知道，什么叫做，人外有人，天外有天啊。

“不知道他跟孤独殇，今后谁会成为苍古剑府的大师兄。”

一名蓝衣女子，笑道。

她是排名第七的柳可可！一张俏脸吹弹可破，肌肤如雪，颇有番楚楚动人，俏脸无比之感。

说话时，她语气有些期待。

孤独殇，也是传奇，剑道意志惊天，名震大千境。

在无数星海，所有天才之中，鲜有人可以比拟。

在他们眼中，也是不可逾越的大山。

原本苍古剑府这一代弟子中，不可能有人能撼动孤独殇的位置。

就算排名第二的东方朔风都不行。

现在他们看到了希望。

林寒就像一颗冉冉升起的太阳，势不可挡。

孤独殇无敌了这么多年，他们很期待，林寒这颗新星，有一天达到一定高度，跟他对抗的一幕。

绝对是一个历史性的时刻。

排名第五、第六的天才也心中憧憬。

……当当当……场中，惊人的战斗，还在继续。

林寒弹奏九天星河琴，演化成剑气，不断和剑阵之中的可怕杀光对轰。

各种颜色的光芒，持续向四周翻飞，灿烂无比。

他们交手，至少有上千招，已经大战到了白热化。

在这过程中，杜芳芳眼中的怒火，越来越旺盛起来。

因为她感觉，林寒就像惊涛骇浪中的一座大山，巍峨、坚定，无论她剑阵之中的剑光再多么凶悍，始终都攻不破林寒的防御。

其琴声就像无孔不入一般，能将她的攻击，完美化解。

且随着激烈的战斗，林寒似乎对琴艺方面，越来越精通。

她成为了对方的磨刀石。

现在发挥出来的攻击，更加犀利。

偶尔间，还有几道剑光冲出大阵，对她造成伤害，让她怒不可遏。

“不能再这样下去，否则我只是在成全他。”

杜芳芳心中充满凛然道。

不愿意林寒因为她，琴艺越来越强。

要趁早将林寒抹杀，否则会逐渐脱离她的掌控。

“万剑合一，给我灭！”

当下，她一声大喝，施展出自己所有的神力，将手中的七彩神剑，高举过头，直指九天。

庞大的剑阵，瞬间就像汽化一般，化为光波，全部被七彩神剑所吸收。

然后，七彩神剑散发出来的光芒，前所未有的盛烈，一眼看去，像一轮巨大的七色太阳，照亮天地。

所有人都察觉到，一股浓浓的山雨欲来的味道，谁都知道，杜芳芳最可怕的一击要来了。

轰隆隆！最后，在一众人震撼无比的目光中，杜芳芳磅礴的一剑终于镇落而下。

 