    “步家以往的家族产业，算上盈利最多的镖局，一年到头都赚不来两亿金！”

    “哥如今在不到一刻钟的时间里、就已经赶超了家族以往、一两年的进项，怎么还……”

    某一时刻，步无尘幡然醒悟：“哦，我懂了！”

    “这些收入，在系统看来，都是属于我个人的，与家族无关；”

    “自然也就谈不上是为‘家族’重建了一条‘经济命脉’了。”

    知道根节所在的少年，心中已经有了主意。

    过了没一会儿，那些疯狂扫货的宾客们，就已经把揽月摘星楼一二层的丹、符、食、兵，统统席卷一空！

    而在这之后，三千宾客、硬是无有一人离去——

    消费额够高的，都是被请上了三楼，在一间间雅阁包厢内，坐品玄食，相谈甚欢。

    大部分玄食，都是在揽月摘星楼现买的；

    大家你拿出一份来、我拿出一份来，轻轻松松就能凑齐一桌子佳肴。

    剩下一小部分，则是揽月摘星楼赠送的。

    哪怕在此之前，宛小瑶日以继夜的努力、筹备了茫茫多的玄食；

    真到了开张之日，还是有些供不应求。

    事实上，比起炼丹制符，烹饪同品级玄食所花费的时间，要少很多；

    材料也相对便宜。

    正因如此，同品级玄食的卖价，往往要比玄丹、玄符便宜十多倍！

    而同品级玄兵的炼制时间、和其材料的珍稀程度，又要比玄丹、玄符高出数十倍、甚至上百倍！

    于是乎，玄兵的卖价，往往是四大玄品中最高昂的……

    此时此刻；

    哪怕是消费额不够、没资格登上揽月摘星楼顶层的宾客们，也都三五成群的聚在一、二楼。

    互相吹捧也好、聊天打屁也罢，也都乐得其所。

    他们之所以不肯离去，最主要的原因，自然是步无尘先前提及的、每半个时辰就开启一次的“大抽奖”！

    在无数宾客翘首以盼的等待下，终于迎来了第一波抽奖——

    步无尘先是将琉璃罐子展于众人眼前，任由他们眼观神扫，以彰显这罐子和罐子里的号牌，都绝不曾动过手脚。

    而后，再捂住罐口，一阵猛摇，打乱号牌的顺序；

    继而伸手进罐、盲抓一把号牌出来，一字摊排在桌案上。

    开口道：“这些号牌中，最先打开的，是头号大奖；”

    “其余的，都算作小奖。”

    “现在投票表决，到底先开哪个？”

    一场轰轰烈烈的表决，正就此开始。

    最终，左手起、第三个号牌的呼声最高。

    步无尘便手指匕首，在众目睽睽之下、割断缝合兽皮的线绳；

    将那里头的号码展于众人眼前——

    一九九八。

    “这、这是老夫的号啊，哈哈哈哈哈……”

    众人循声望去，只见一个身型微胖的老头，满面红光。

    此人正是于淳厚的爷爷，当今大梁国礼部尚书：于今蜀。

    在梁彦雄放出“今日不上朝”的消息后，朝廷的一干大员、大多都兴致勃勃的跑来揽月摘星楼的开幕式了！

    毕竟，地王境四重强者横空出世之处，任谁都难免好奇。

    真正能对此淡然处之的朝廷大员，也就只有老爷子步华铮等、极少数从不结党营私，也不屑攀附钻营的人。

    这时，步无尘洒脱的一挥手、将那六件大奖往桌上一摆；

    干净利落道：“你想要哪个？随意挑选。”

    年近古稀、官拜礼部尚书的于今蜀，可以说历经过太多的大风大浪。

    饶是如此，当步无尘毫不在意的、将那六件宝贝往桌上一摊时；

    于今蜀还是激动的眼冒精光，恨不得一把扫进自己的储物戒指！

    最终，于今蜀还是选了“清风雪影剑”。

    不管怎么看，这把玄阶中品的玄兵，都是六件大奖中、价值最高的！

    步无尘也不含糊，一抬手、就将宝剑甩到对方手中：“当场验验货吧。”

    于今蜀也不客气，当即拔剑出鞘。

    只听“沧浪”一声；

    于今蜀那凝海境八重的修为、就着手中那柄五尺二寸的细长剑身，登时寒光激耀，煞气凌厉！

    “好剑！”

    “这，也的的确确是玄阶中品玄兵的器灵强度。”

    “于大人真正是好运气，用区区十万金的入场费、便博回一件价值千万金的玄阶中品玄兵……”

    一时间，无数宾客眼红不已的同时；

    也纷纷对接下来的抽奖，满怀期待：“还剩下五份大奖，老子还有机会。”

    “嗯，再不济也还有百项小奖呢~”

    “根据那位楼主定下的规矩，每半个时辰、才举行一次抽奖；”

    “自从老夫步入古稀之年后，还从未觉得时间竟过得如此缓慢过……”

    有些人不满，却也不会去抱怨什么。

    毕竟，步无尘先前展现出的、极强的原则性，已经是有目共睹的了。

    宾客们可不认为自己一席话，就能改变对方既定的规则。

    若一个搞不好、惹得那位“楼主大人”心生不快，反倒不美……

    如果说，步无尘伪造而出的、地王境四重的修为表象，起到了震慑众人的作用的话；

    那么，揽月摘星楼此番展出的卖品，就深深吸引了所有人！

    只要那些宾客们，指望着以后也能以如此实惠的价格，买下这么多“高精尖”的玄品；

    那他们就绝不敢与这位揽月摘星楼的楼主大人交恶……

    接下来的六次抽奖，中奖者皆要做做人情，宴请一番。

    揽月摘星楼座无虚席的热闹景象，一直持续到最后一波抽奖结束，已是日垂西山。

    除去所有成本，揽月摘星楼今天的净收入，高达十三亿金！

    小半天光景，疯敛十几个亿；

    妥妥的暴富！

    不过这利润，说出去估计都没人信，根本就无法想象。

    事实上，哪怕其他商铺的玄品、也能卖的这般火 热；

    最终的受益，也一定会比步无尘的揽月摘星楼缩水很多！

    只因，揽月摘星楼卖出去的玄丹、玄符，都是出自步无尘之手。

    在系统之力的加持下，他的特职师境界达到一定程度以后，不论是炼制玄丹还是篆制玄符，成功率都高的可怕……

