    

    “他妈的！他们最好天天烧高香祈祷老子别完成传承考核成神，一旦老子成神。老子到神界后一定将他们挨个全灭了！”

    马红俊握紧了拳头在身前一挥。愤愤地咬牙道。

    “胖子。你就是成了神，也才是神之子的实力……”

    奥斯卡贱贱地提醒了马红俊一句。

    “切！哥就不会等？反正神的寿命几乎是无限的，哥就不能等实力够了挨个灭他们？”

    马红俊以一副“要你多嘴”的样子斜瞥奥斯卡一眼。在这凝重的氛围中，顿时就惹得大伙笑了起来。

    小舞拍一下马红俊的头。想笑又笑不出来地说道：“神界铁律。在神界动手者，抹杀。”然后仰头问唐三：“哥，提高传承难度的话，以邪月的能力。他也很难通过考核的呀！那他们不是达不到目的了？而且，神王大人也要传下传承了，他们就不怕他们的传承者……”

    这个时候的唐三对突然提高传承考核难度一事已经完全想明白。他咧嘴一笑，说道：“就是因为两位神王也要传下传承了。才让我想透这事。”

    见戴沐白等不解地等着自己的下文，他说道：“你们想过没有。堕落天使神路西法的传承者能有神王大人的传承者才有的神之王初始神力，说明什么？说明他的地位或者身份很特殊！没错！就是这样！正因为如此，他们才敢提议提升传承考核的难度！”

    “嗯？三哥。你这话我没听懂，什么意思啊？”

    马红俊还是不解。

    “笨！一通过传承就拥有神之王的初始神力。其传承考核的难度想必本来就很难，是这样的吧小三？”戴沐白问了唐三一句后见唐三点头才接着解释道，“所以，提升传承考核难度对他们的影响其实并不大，或许甚至根本没什么影响！我想，这也是神王大人答应堕落天使神等人提议的原因吧。明白了？”

    “这个堕落天使神还真的挺聪明的。”

    宁荣荣轻声赞了一句。

    “哼！他倒是聪明，两个神王就是两个糊涂蛋！他们会不明白？我就想不通，搞掉三哥对他们两个神王有什么好处？我们哥几个将来都是主神，三哥更是双神，将来他们或者他们的传承者如果有我们哥几个帮衬，他们神王的日子不要太好过哦！干嘛帮着堕落天使神他们打击我们？”

    马红俊依旧愤愤，但他问的这些问题却很到位，是啊！神王为什么要同意堕落天使神一帮的这个提议呢？众人心里都想不明白。

    唐三呵呵一笑，反问道：“我们要学会在他人立场看问题。我们八个人，九个主神，如果帮衬神王的传承者那自然没得说，但万一我们渴望神王的位置。与神王的传承者作对呢？”

    “原来如此，难怪……”众人恍然，原来是自己这帮兄弟姐妹威胁到神王传承者的位置稳不稳了啊！马红俊哈哈大笑，“原来我们七怪这么厉害啊！连神王都忌惮我们几分。”

    白沉香一拧马红俊腰间嫩肉，蚊声道：“还有我！”

    “对对对，还有我们家香香……”马红俊忙不迭地叫道。

    众人齐声大笑，小舞吊着唐三的胳膊对白沉香说道：“香香，别说！给你传承的那个风神还真是厉害，现在被神界诸神私下里封为‘神界第一猛人’，你要是把她这个猛劲传承下来啊！胖子将来一定比现在还听你的话。”

    一听小舞这样说，众人无不大感兴趣，就连唐三也好奇地侧头看向小舞，示意小舞赶紧说说。        

