
　　“臣服于我，或者死！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，如同寒剑利刃，直接刺入对方脑海，掀起无尽风暴。

　　“嗡……”

　　大漠龙脉的意识恐惧到了极致，没有迟疑，连连点头。

　　“不要抵抗，让我在你的意识之内留下烙印！”

　　苏辰声音低沉，传出时，一指点落，浩瀚心神，席卷而出，直接融入白雾之内的龙形魂体。

　　“心神烙印，凝！”

　　苏辰低喝一声，抬手一划，烙印成型，落下时，化作一个神秘符文。

　　符文一震，转眼间，便是没入到龙形魂体的眉心中去。

　　做完这一切后，苏辰心神一动，便是发现自己与大漠龙脉有了联系。

　　“去吧！”

　　苏辰张开手，龙形魂体飞了出去，融入大漠龙脉，准备配合自己，进行收取工作。

　　整条大漠龙脉，长达九万九千九百九十九丈，想要成功抽取出来，颇为麻烦。

　　而且，苏辰还要想方设法挡住那些闻风赶来的上古战魂。

　　“到底用什么法子来对付这些上古战魂呢？”

　　苏辰眉头紧皱，思考了起来。

　　收取大漠龙脉不难，难的是，那些如同附骨之疽的战魂。

　　几乎就在苏辰思索对策的时候。

　　距离大漠龙脉万里之外，有一个土包。

　　突然，土包被什么东西划开了，露出一条细缝。

　　那细缝内，有一双不大的眼睛，正溜溜地转动。

　　“哎呀……终于安全了！”

　　秃毛鹦突然松了口气，扒开土沙子，飞了出来。

　　“丫的，那小子躲哪去了？”

　　秃毛鹦心神散开，似乎察觉到了什么，猛地一晃，消失不见。

　　大漠龙脉，苏辰朝着四周看了一圈，还是没想到法子。

　　“哇……你小子，竟然藏在这，害得我被那些上古战魂追杀，这笔账怎么算？”

　　突然，一道熟悉又愤怒声音传了过来。

　　紧接着，一只浑身闪着五彩光芒的鹦鹉飞了过来。

　　只是，这头鹦鹉，再没有了当初的神气，看起来，反而有些落魄。

　　那仅有的十根羽毛，有一半，全都变得参差不齐。

　　“有了！”

　　苏辰看着秃毛鹦正朝着自己飞奔而来，目中不由地闪过一抹亮光。

　　“小子，快说，这笔账要怎么算？”

　　秃毛鹦怒气冲冲飞了过来，不善道。

　　“这样啊……你看，这条大漠龙脉分你一部分，怎么样？”

　　苏辰伸手指了指下方的龙脉之首，道。

　　“咦……九万九千九百九十九丈的龙脉，这可是珍品啊！”

　　秃毛鹦目光一闪，扫了下方一眼，这才发现了大漠龙脉。

　　最开始的时候，它只顾着装逼了，没有留意附近情况。

　　后来，它就被战魂之王盯上了，急着逃命，也不知道此地藏有大漠龙脉。

　　刚才，它又急匆匆找苏辰算账，自然没有察觉到脚下的龙脉。

　　如今，被苏辰这么一提醒，秃毛鹦才回过神来，一脸兴奋，不停打量着龙脉。

　　“啧啧……这可是龙脉，值钱得很呐！”

　　秃毛鹦飞了一圈之后，心满意足的回来了。

　　“小子，这条龙脉是我的了，我就不跟你计较刚才的事了！”

　　“你开心就好！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　“我当然开心啦！”

　　秃毛鹦做了一个卷袖子的动作，三两下，找到龙首的位置，开始抽取龙脉。

　　“啊……我抽！我抽！”

　　只见，它浑身光芒暴涨。

　　两片翅膀，伸出开来，宛如两只巨手，抱住龙脉之头，狠狠一拉。

　　咔！咔！咔！

　　秃毛鹦拼了老命的把大漠龙脉往外拉扯出来。

　　可是，这大漠龙脉长达九万九千九百九十九丈，扎根大地深处，根本没办法动摇对方丝毫。

　　“哇……累死本神鸟了！”

　　秃毛鹦气喘吁吁道。

　　可是，它目中依旧充满了兴奋，不肯放弃。

　　“啊……我拔！”

　　“给我出来！”

　　“我拔！我拔！拔！拔！”

　　秃毛鹦把吃奶的力气都使出来了。

　　可是，这条龙脉始终不动丝毫。

　　苏辰站在一旁，一脸淡笑的看着这一幕。

　　如今，大漠龙脉的意识已经被自己炼化。

　　没有他的命令，大漠龙脉不会动弹丝毫，秃毛鹦就算再花费百倍的力气，都不能将这龙脉抽拔出来。

　　“小子，别只顾看着不动手啊！”

　　秃毛鹦没好气的瞪了苏辰一眼，道。

　　“你都说这条龙脉是你的了，我还碰它干嘛？”

　　苏辰一脸无所谓，淡声道。

　　想要秃毛鹦这家伙入坑，那就不能急，必须一步一步地来。

　　“你……”

　　秃毛鹦气得直翻白眼。

　　“行了，我分你十分之一，咱一起出力吧！”

　　想了想，它还是咬了咬牙，道。

　　毕竟，苏辰的力气比它大多了。

　　那可是连花罡巨岩都能扛起来的大力神。

　　为了成功收取这条龙脉，它拼了。

　　谁知，苏辰听到自己的报价，还是无动于衷。

　　“小子，我给你十分之二！”

　　秃毛鹦想了想，忍痛割爱道。

　　“手痛，没力气！”

　　苏辰一脸歉意，道。

　　“你……十分之三，不能再多了！”

　　秃毛鹦狠狠瞪了苏辰一眼，道。

　　闻言，苏辰依旧没有丝毫动心之色。

　　“那……那就十分之四！”

　　秃毛鹦气得直哆嗦，愤声道。

　　“哎，这力气只是恢复了一半啊！”

　　苏辰淡淡扫了大地龙脉一眼，道。

　　“哇，小子，你别欺人太甚啊，张口就要十分之八，门都没有！”

　　秃毛鹦气得眉毛都竖起来了。

　　方才，自己开出十分之四龙脉的价码，苏辰却说自己力气只是恢复了一半。

　　这明显就是要自己翻倍啊！

　　十分之四，翻倍了，那可就是十分之八的龙脉。

　　这买卖——

　　不划算！

　　太不划算！

　　非常不划算！

　　秃毛鹦一个劲摇头！

　　“不，你说错了，我要的是十分之九龙脉！”

　　苏辰眉毛一扬，自信道。

　　“小子，你走！有多远有多远！”

　　秃毛鹦简直气炸了。

　　没想到，苏辰这小子竟然敢对自己狮子大开口。

　　“行了，别上蹿下跳了，跟我做买卖你不亏！”天籁小说网

　　苏辰似乎早有料到这一幕，也不在意，继续道。

　　“给我十分之九的龙脉，你什么都不用干，一边看着就行。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第755章 不划算！免费阅读。https://xs.23sk.com 