    “真是恭喜你呢，Jin，竟然拿到了第七名，真是破天荒了。”

    Josie笑着跟方太太说道。

    这话听着是恭贺，可实际上却不是这么回事儿，就这古怪的语气也看得出是嘲讽。

    “才第七名而已，这个名次我还不放在心上。”方太太呵呵一笑，然后就打量了一下Josie，摇摇头，“不过也是，对于倒数第一名来说，我这个第七名已经相当气派了，她心里还不知道有多么羡慕呢。”

    Josie一听她说“最后一名”，脸直接就绿了。

    在最后的投票环节后，每件衣服的最终票数是有公布的，只是因为衣服众多，可每人只能选最心仪的三件，所以就会导致有的衣服连一票都没有。

    这样的作品也有，而且不止一个，像这次，就共有五件衣服都是0票。

    其中就包括Josie的那件。

    其实，如果不是出现了那个掉口袋事件，说不定这衣服还是会有人投的，想拿前排的名次不可能，但中等水平还是有的。

    只是可惜，那事一出，就注定没有人会给她投票了。

    Josie倒是也想给自己投票，但规则却不允许这样做。

    玲珑跟在江小白身边，跟她咬耳朵当翻译。

    “我才不是倒数第一，你别乱讲！”Josie咬牙对方太太说道。

    “也对，你不是倒数第一。”方太太点点头，然后却是道：“你只是并列的倒数第一。”

    “你！”

    Josie瞪眼气怒，脸颊燥红。

    “你的作品还不错，但在我看来还是有很多不适宜的地方，比如布料应该再轻盈一些，竹叶再多一些……而且在胸口这里，要是领口更深点也会显得这位小姐……更有魅力。”

    女朋友当着自己的面“受辱”，这让本森轻咳了一声，然后就挺胸抬头的开口了，架势摆的很足，可是说的话却都是在挑方太太那件裙子的毛病。

    而且在说的时候，他的目光就在江小白身上打转，从头看到脚，看似是在点评衣服，可那色眯眯的眼神却是让人不禁皱眉。

    而且说到最后时眼神停留的位置更是不礼貌。

    玲珑见状很生气，于是就站到了江小白面前，居高临下的看向本森，“你管好自己就行了，我们都觉得这件衣服特别漂亮，又不是给你穿，要你管？你喜欢深V是吧，那你可以自己穿啊！”

    小样吧，你算哪根葱！

    知名设计师？

    那又怎样，八竿子打不着的人而已！

    还什么领口更深些，更深些干什么？便宜你这样的色狼吗？！

    之所以居高临下，这倒不是玲珑摆谱看不起人，而是她知道今天要参加时装展，想着不能丢了江小白的人，所以也特地打扮了一番。

    妆容很细致，身上是黑色的长款西装外套，下头是一件垂感很好的深灰色长裙，脚上穿着高跟鞋，跟细长，让她的个头都比本森高了不少，看他时的眼神可不就是居高临下吗。

    “你，你竟然这么说话！”

    本森愕然，不可置信的看向玲珑，只是仰头的样子颇显几分好笑。

    他是新晋设计师，这几年名头不小，去哪里大家也都给他几分面子，像今天这个秀展就是，因为拿到了不错的名次，所以在结束后就有不少人都主动过来打招呼，还互换了联系方式。

    虽然这些人都是名次不如他的，但即使名次比他好的见到他也是点头示意，很是客气。

    然而现在玲珑却这么跟他说话，这让本森都有点懵了。

    “我、我是她朋友！”

    玲珑心中一转，看看江小白，然后说道。

    如果她说是助理，那意思就是她是江小白的人，他可能会把怒气转到江小白身上，可要是朋友，那就会稍好一些。

    大不了你有什么冲我来！

    只要你有本事把手伸到国内！

    “呵，凯瑟琳怎么什么素质的人都邀请。”

    Josie轻嗤了一声，瞥了一眼玲珑，然后目光定在江小白身上，扫过她的礼服时眼中有着阴色一闪而逝。

    “怎么了？”

    正在这时，凯瑟琳走过来了。

    也是巧了，她本来是来找方太太程谨聊天的，可是刚过来就听到了这么一句话，于是就疑惑的问出声。

    “也没什么，只是觉得凯瑟琳你邀请来的朋友似乎有点无礼。”

    本森淡淡的说着，目光往玲珑那里投去片刻。

    凯瑟琳看向玲珑，隐约记得听程谨说过这是江小白此行带过来的助理，正要开口，方太太就出声了——

    “凯瑟琳，这只是个误会，是本森先‘指点’我的设计，然后我们讨论了一下而已。”

    说话时就朝凯瑟琳使了个眼色。

    要是江小白只是一般人，那方太太也不会这么谨慎的想着小事化了，但关键她是个明星啊！

    如今大众对明星的要求就是要如荷花般高洁，不能跟任何有争议的事沾染上关系，要不争不抢佛系如仙，否则轻了名声受损，重了万人唾弃，所以此时江小白最好还是降低一些存在感比较好。

    玲珑说完话也有点后悔自己的冲动了，怪只怪本森的眼神太有侵略性，这样的目光没有哪个女人不厌烦的，她只是觉得嫌恶，才没忍住表达了不屑。

    “这样啊，大家都是朋友，偶尔有些交流也是正常的。”凯瑟琳露出笑容，想要转移话题，“不知道大家对今天秀展……”

    “凯瑟琳，话也不是这么说的，她语出不敬，要是能向我男朋友道歉，那我们也不是不能不追究。”Josie轻抬下巴说道。

    背靠大树好乘凉，她如今攀上了本森这颗大树，未来将会一片光明，所以说这话时理直气壮。

    其实Josie和本森好上也就这两个月的事情，而在一年以前，就她这种圈内小透明，是连这种秀场都没资格参与的。

    这几年她也有通过同学交情找上凯瑟琳，想走后门要个时装秀的进场资格，奈何凯瑟琳看不上她，别说答应了，就连说几句话她都是会找借口快速离去的，让Josie气愤不已，偏偏没什么办法。

    现在好了，有了身份不一般的男朋友，所有人对待她的态度都有了变化，这让Josie有种苦尽甘来扬眉吐气的感觉，所以气焰也就涨上去了，似乎是想把以前受的气都给发泄出去。

