    那个女人这个时候应该在医院里养她的刀伤，不可能突然闪现在K洲。

    她这个时候出现在这里，看来是从一开始就没有信任过厉赫鸣，早就尾随跟来了。

    ……

    两位母亲在听到杨秋妹的声音之后陷入了巨大的恐惧，由于长期暗无天日的折磨，那种已经深入骨髓无法自控的恐惧让她们浑身颤栗……

    母亲激烈的颤抖让秦瑟头一紧，咬牙切齿，她根本难以相信自己的母亲在这十年当中都遭遇了什么现在才会怕成这样！

    秦瑟拍了拍母亲的的背温柔地安抚，而后抬眸冷冷地看着杨秋妹，“既然你来了，那就说说吧！你把我们的母亲囚禁在这种暗无天日的地方整整十年，到底为了什么？”

    杨秋妹非常柔和地莞尔一笑，“为了什么？这世界上哪有那么多为什么！我高兴就做了！呐，电视剧里不都说了，人活着最重要的就是开心咯！”

    “你这个变态！”秦瑟拳头攥的吱吱作响，恨不得现在就冲过去一拳揍死那个以折磨人为乐趣的女人！

    然而，她这欲杀之而后快的动作被被男人的大手制止了，男人了攥了攥她的胳膊，那力道里夹杂着让她冷静的意味。

    杨秋妹那个女人作风极端，没有下线，她敢一个人出现在这里，必定是做敢了什么准备的，贸然靠近怕是会有危险。

    秦瑟深吸了一口气，让自己冷静下来，站在最重要的是，要把两位母亲安安全全地从这里带出去……

    两位母亲想得又何尝不是必须要让她们的孩子安全离开呢？

    秦瑟的母亲曾飖如临深渊，紧张往外推着女儿，道:“瑟瑟，你快走！别管妈妈了，快走！离开这里！”

    杨秋妹鄙夷地笑了笑，“你女儿走不了掉了！你们都走不掉了！所以，别白费力气了！”

    厉赫鸣的母亲阮盈直起虚弱的身子将儿子护在身后，“秋妹，你不要这样！有什么怨气你都冲着我来，请你不要伤害我们的孩子，让他们出去！我不走，我留在这里，要杀要剐都随你的便！”

    杨秋妹看向阮盈的眼神里除了鄙夷当中还多了几分怨恨，冷笑道:

    “我的好姐姐，你在想什么呢？他们已经发现了不该发现的事情，你觉得我还会放了他们吗？不可能的！姐姐你不是一直惦记你儿子吗？现在他来找你了，你们母子俩就好好的在这里团聚吧！”

    阮盈见识过杨秋妹的恶毒，对她手段十分忌惮，害怕她会向对待他们一样对待她们的孩子……

    “秋妹！算我求你了，两个孩子没做错什么，放过两个孩子吧！”

    曾飖也跟着乞求道:“放过我们的孩子吧！我们不会跑了，求你千万不要伤害我们的孩子……”

    杨秋妹像看笑话似的看着她们两个，“哎呦！两位豪门千金大小姐求人的时候都不下跪的啊？还真是有与生俱来的傲骨呢！”

    曾飖和阮盈身体一僵，偏头看了看对方……

    面对这十年的折磨，除了无数次被暴力的虐待打到趴下，她们还从来没有跪过！

    可是今天为了她们的孩子，身为母亲，跪一跪又怎么样呢！

    两位母亲闭上眼睛，深吸了一口气，放下了被折磨所剩无几的自尊心曲膝……

    然而，她们并没有跪下就被两个孩子拉起来了！

    秦瑟道:“妈妈，不用怕，更不用跪这种变态！”

    厉赫鸣扶稳了母亲，抬眸，冷厉的目光睨着杨秋妹，“杨女士，如果你还有一点良心就让开，我看在你和我母亲是双胞胎亲姐妹的份上，不会对你的下场太惨。”

    杨秋妹慢悠悠地走了过来，那道黑黢黢的剪影变成了具体的人像，脸上带着祥和又慈善的微笑，“赫鸣啊，我的好儿子，你叫我什么？杨女士？你怎么能叫我杨女士呢！我可是你的母亲啊！”

    厉赫鸣面无表情地看着她，“我的母亲只有一个，她的名字叫阮盈，而不是你，杨女士。”

    杨秋妹满脸自信地撩了撩头发，“我就是阮盈！我就是阮家大小姐阮盈啊！”

    厉赫鸣不为所动，“你不是。”

    杨秋妹一脸无辜，“赫鸣，我们两个长得一摸一样，连DNA都一模一样，你怎么就肯定我不是？万一你身边那个才是杨女士呢？”

    一旁的秦瑟轻哼了声，“长得一模一样，品行却相差甚远！杨女士，你骗得了你自己，却骗不了别人的眼睛！”

    秦瑟的话惹毛了杨秋妹，让她脸上那虚伪的笑容都挂不住了，暴躁地瞪向她，“你给我闭嘴！你算个什么东西！没有我的允许，你不可能嫁给我儿子！这里没有你说话的份，滚开！”

    秦瑟不怒反笑，“醒醒吧，杨女士，你没有儿子！”

    秦瑟之前调查所知，杨秋妹仗着出众的外貌曾经有过不少男人，但却没有一个愿意惹她结婚生子。

    杨秋妹急了，狰狞地扬起了手，“你闭嘴！你给我闭嘴！！！”

    曾飖见状，赶紧就挡在了女儿面前，阮盈又迅速挡在了曾飖面前……

    而最终，杨秋妹的手被厉赫鸣的大手截住，狠狠甩开，警告道:“但凡你敢碰她们三个中的任何一个，我马上会让你死得很惨！”

    看到昔日对自己言听计从的优秀儿子此刻竟然如此不敬，杨秋妹咬牙切齿，崩溃地尖叫了一声，啊——

    她怒指着阮盈，“都怪你！都怪你！！！早知道我早就该把你弄死，那样赫鸣也不会找到这里，也不会发现你这个贱人！”

    厉赫鸣眼底一抹阴沉，“如果我母亲不在了，你以为我还会违心和你周旋这十年么？”

    他早就发现了这个女人不是自己的母亲，但碍于没有证据证明，也碍于他不知道这个女人把母亲如何了，不能轻举妄动引起她的防备心。

    杨秋妹足足一怔，踉跄地后腿了几步，指人的手也不由得颤了颤，“你早就发现我不是你母亲了？你到底是什么时候知道！”

    厉赫鸣淡道:“从一开始就知道。”

    杨秋妹崩溃地摇了摇头，完全不愿意相信，这些年自以为天衣无缝顶替了阮盈的成就感崩塌了，“不！这不可能……你怎会知道！你不可能知道的！我和她长得一模一样，一模一样啊！”

    厉赫鸣不带一丝感情地扫了她一眼，“一模一样只是你自己主观认为，而你的为人，你的眼界，你的言行举止，都不足以和我母亲相比，破绽百出。”

    秦瑟站在厉赫鸣身边，轻轻挑了挑眉梢，道:“杨女士，做你自己不好吗？为什么非要顶替别人的身份呢？你是有多讨厌你自己？”

    “你个小贱人懂什么！”杨秋妹真的非常讨厌秦瑟，从第一次见到她就讨厌！

    因为在秦瑟身上，她总是能看到那种发自骨子里的自信与从容，那是她无论如何都不会有的东西，她的自信全部都来自于外界的物质，地位等……

    而她又无比的清楚，这些带给她自信的物质与地位都是别人的，她只不过是利用手段抢占了而已！

    所以，她的自信是薄弱的，是她努力堆砌在脸上的东西！

    秦瑟的那种自信与从容，曾经的阮盈和曾飖身上也都有，但现在已经被她折磨没了！

    她之所以没有弄死她们，就是不想她们死的太痛快！

    她要打磨掉她们身上那种令人讨厌的自信、傲骨、名媛风范，让她们生不如死，变得像乞丐一样卑贱，一样落魄！她才能从中获得巨大的快乐与满足！

    杨秋妹厌恶地瞪着秦瑟，“做自己有什么好？我自己的的身份不过是一个爹不疼娘不爱的村姑，换做是你，你愿意做豪门千金还是做寒门村姑？！”

    秦瑟不以为然，道:“我当然是选择做自己，再通过正当的努力奋斗得到自己想要的一切。而不是像你这样卑鄙无耻，抢别人的东西占为己有！”

    杨秋妹用看死人的眼神看着秦瑟，“你这个小贱人还真是站着说话不腰疼！出身差这么多，我要付出十倍的努力也很难和她们平起平坐！”

    “我和她是双胞胎，是一模一样的双胞胎啊！凭什么她的命那么好，我的命凭什么那么差！生父生母不要我了，养父养母又只爱他们自己的孩子！我在村里受尽委屈，没有一个人在乎我！”

    “而这个和我长得一摸一样的贱人，却可以在城里的阮家过着千金大小姐的生活！”

    “凭什么！我不服！”

    “阮家人狗眼看人低，还怕我带坏她，借着为我好的名义把我送到国外，其实就是为了让我离他们的女儿远一点！他们就是看不起我！”

    “明明是一模一样的人，凭什么所有人都爱她，关心她，保护她，却没有人在乎我！所以，我就是要把属于她的一切都据为己有，我要让她失去一切，尝一尝和我曾经一样一无所有的感觉！哈哈哈哈哈哈……”

    说完，杨秋妹就狰狞地狂笑起来，简直像个没有人性的魔鬼！

    秦瑟觉得这个杨秋妹可能精神上有点问题了，蹙了蹙眉，又道:

    “可你想过没有？造成这一切不公平的是你们的生父生母，而不是你的双胞胎姐姐阮阿姨！”

    “你说阮家人瞧不起你？那是因为你自己就没做出能让人家能尊重你的事！你一次又一次去阮家要钱，把阮家当成了摇钱树，甚至不惜用自己双胞胎姐姐威胁阮家人，你觉得他们为什么要瞧得起你这种人？”

    “阮家一次次给你钱，给你机会好好做人、好好生活，你却变得贪得无厌，好吃懒做！”

    “阮阿姨是真的认你这个亲妹妹的，她希望你能过得好，让你好好读书，可你又是怎么做的？到头来还有脸怪别人！路难道不是自己走歪的吗？”

    “你给我闭嘴！”杨秋妹因为秦瑟的话感到烦躁，“你这个小贱人少在这里说教我，我要怎么做人用得着你来教我！今天，你们一个也不能从这里出去！都去死吧！”

    说着，杨秋妹就从身上掏出了一个小型的遥控器，脸上勾起了阴森又期待的笑容……

    看到她手上那个小型遥控器，秦瑟和厉赫鸣几乎同时眉头一沉！

    不好！她好像是要引爆这里！

    秦瑟和厉赫鸣的反应都极快，非常默契，立刻上前去遏制住杨秋妹的那只手，不让她有机会按下遥控器上的引爆按钮，把她手上那小遥控器夺过来扔到了远处……

    谁知道，杨秋妹还有二手准备，马上便又掏出一个遥控器来！

    不知道她还有没有三手准备，四手准备，五手准备……

    秦瑟见状不妙，一边按住杨秋妹一边道:“厉赫鸣，快！你先把我们的妈妈带出去，我来拖住她！”

    “不可以！”厉赫鸣面色严厉，没得商量，辅助她一起对付杨秋妹……

    他怎么能放心把她一个人留在这里！

    杨秋妹多少有些功夫在身上，并不是那么好拿下的，这期间她随时可能找到机会引爆这里……

    秦瑟了解厉赫鸣担心她的心思，可现在情况紧急，哪里顾得了那么多！

    她蹙眉，一边和杨秋妹周旋，一边软声道:

    “厉赫鸣，我求你了！我的身板不如你，一个人没办法同时带两位母亲一起走的！我好不容易才找到的妈妈，我不想她再受到一点伤害，你帮我把她带出去，相信我，我会没事的！”

    面对女孩含泪请求，厉赫鸣眉心蹙紧，权衡之后又静默两秒，最终顾全大局地点了下头，“你挺住，我马上回来接你！”

    “嗯！我等你！”秦瑟一边应付着疯了般叫嚣着的杨秋妹，一边抽空对厉赫鸣挤出一个从容又灿烂的笑容，“厉赫鸣，我爱你！”

    厉赫鸣没有笑，最后不放心的看了她一眼后，转身对两位母亲道:“妈，伯母，我先带你们出去。”

    曾飖不安地摇着头，不肯离开，“瑟瑟……不能把瑟瑟一个人留在这里……”

    “伯母，相信我，我会回来接她！”

    “不行的，我的瑟瑟……”

    不能再耽误时间了，厉赫鸣不再多做解释，左右两边扛起两位母亲，迅速带她们出去……

    以最快的速度把她们带到房子外的空地上安置好，匆匆叮嘱道:“妈，你和伯母在这里等着不要动，我现在去接瑟瑟出来！”

    “请一定要把我家瑟瑟安全接出来啊！”

    “赫鸣，你也要小心点，注意安全！”

    厉赫鸣点头，迅速转身……

    突然，轰隆一声巨响，土烟滚滚！

    房子爆炸了，这一瞬间，所有建筑全部倾塌……

