    话说荀彧看起来温文尔雅，也非常好接触，实际上荀彧的高傲几乎刻在骨子中，不过这也是理所当然，作为这个世界最顶级的智者，他有自信乃是自负的本钱。

    这么说吧，虽然南阳号称天下最富庶的地方，就实际而言其实是养不起曹操手下那么多兵的，但是荀彧却做的，原因很简单，竭泽而渔，不要以后了，直接将南阳抽空了，没有十年难复元气，这才是曹操腾飞的本质。

    不过就当时的形势而言荀彧的做法没错，榨干南阳，武力重占兖州，开屯田，都没问题，从一开始荀彧盯的就是不是南阳，他只是以南阳为踏脚石准备入主雍州。

    话说这个时期的郑国渠已经废弃了，连带废弃的还有那四万顷的良田，那个年产5000万石粮食，让秦国再无军粮问题的水利设施已经没了，没的原因貌似是战乱。

    总之一开始荀彧打算捞青州黄巾给曹操打下坚实基础，结果被陈曦劫胡了，于是荀彧一发狠直接准备以西凉铁骑给曹操铸造基业。

    打黄巾不需要多少实力，花点时间就差不多了，荀彧也就没多少算计，慢慢来，但是打司隶那难度系数直接爆表了，首先自身要够硬，迫于无奈，荀彧算计了袁术，随后急于求成的荀彧直接将南阳抽干了，短时间练出一支能拿的出手的步卒。

    不过可惜智者千虑必有一失，打死荀彧都没想到徐州一战输到那种程度，他的计划又被刘备给坏了，一怒之下，荀彧直接亲自出手了，毕竟这一次算是真的有进无退了，曹操这次真的是退无可退了。

    【先祖保佑，这次千万不要再出现意外了。】荀彧默默地想到，第一次他在做一件事的时候向鬼神祈祷。

    在荀彧纠结的询问鬼神的时候，陈曦已经到了长江口，至于糜芳和甘蓝则已经和甘宁分开前往夷州了。

    “这速度还真够快的啊，不过现在我们逆流而上了，兴霸速度能保证不。”陈曦一望无际的江水说道。

    “哈哈哈，军师你就放心吧，我海军儿郎大力划桨绝对能在之前说的时间内赶到，不过还好是庐江，巢湖那里是陆家船厂，要是别的地方我们这大船还真不好行进。”甘宁听到陈曦话倒是半点都没有担心。

    “对了，兴霸，到时候记得将船桨换成这样吧。”陈曦让诸葛亮拿来纸笔将轮船画出来，用脚蹬的轮船始终要比用手划的船要跑的快。

    “这个到时候还是让陆家研究一下，不过看起来结构相当简单应该是没有什么难度的。”甘宁盯着陈曦船上画的两个大轮子，很明显有些不解，但还是给应下了。

    “嗯，我画的不标准，还记得我们那里的水车不，这就是一个原理，不过形状还是一些设计需要更改一下，让他们尽量做得好一点，否则的话损坏的……”说到这里陈曦才想起来，貌似这个世界想要损坏也不是那么容易的，温养好的生铁珠，只要够圆也能做轴承啊！

    这么一想陈曦兴趣就来了，貌似其实这船是很有潜力的，只要温养到位改造一下还是很不错的嘛。

    【貌似只要不熔炼就不会破坏物质温养后的各项属性的，而船只拆卸重装的话并不影响啊，这么说的话貌似船只这种东西要比武器装备有前途太多了。】陈曦想到钢珠之后瞬间就联想到了整个船只，随后就发现一个正常被人忽视，但是却又非常重要的情报。

    【这样的话，孙策手下的船只不就……】陈曦的脸瞬间黑了一层，【怪不得情报上说荆州黄祖麾下的船只有的已经被使用了数十年依旧没有退伍，从某种程度上讲貌似只要船只不被整体损坏，整艘船只只要不断被使用各方面属性就会不断提升，越用越顺手。】

    “兴霸，问你一个问题，船只温养的话，需要多久才能温养到极致。”陈曦有些抽搐的问道，这可真是不懂，整个泰山真心没人懂海军，如果不是意外想到，估计陈曦永远注意不到屋子，城墙，这些建筑其实都能温养，这完全是灯下黑。

    “谁温养这东西。”甘宁眼皮狂跳，“就这艘船，我们这么多人全部在船上，天天温养，没个十年八年估计都无法成功，十年八年船早就沉了！”

    “我估计我们这次遇到的船就被温养过，甚至是温养到了极致，你应该有一个情报吧，荆州黄祖的船全部都是用了十五年以上的老船。”陈曦眼角抽搐的说道。

    甘宁瞬间感觉自己头大了，温养过的东西和没温养过的东西完全就是两个概念，不说别的，就各项属性绝对会出现碾压。

    “这可真心不是一个好消息。”甘宁皱着眉头说道，随后大笑一声，“怕什么，他孙伯符缴获的船只不过是小船罢了，十几年前长江道并没有大的战船，就他们那些小船我自有击破他们的方法！”

    陈曦瞟了一眼自信的甘宁，点了点头，事到如今难道还能转头回去，开什么玩笑。

    “钉头小船艇，火油，锯末这些东西都有？”陈曦想了想问道，他觉得自己还是小心点为好，万一一个不小心栽倒周瑜手上成就他的威名那就不好了。

    “辎重船有准备，我们每次出海，辎重船托运的物资绝对是往返加中间战斗的两倍。”甘宁面色得意地说道，毕竟自己的船够大，又是拖运，根本像陆路运送粮草那么麻烦，他一贯都是有什么带什么，反正船大不存在带不了，火油不管是出海还是干什么他都有带。

    “那就好。”陈曦点了点头，随后又将诸葛亮拉过来将现在得形势给诸葛亮描述了一遍，听的诸葛亮一愣一愣的，不得不说还没有长大的诸葛亮还是很好忽悠的。

    “这件事就交给你解决了，如果碰到周瑜，而且形势也像我给你说的那样，你记得我给我们找出一条退路，嗯，这就是带你出来玩的假期作业。”陈曦拍了拍诸葛亮的肩膀说道。

    说这句话的时候陈曦不由得想起一个笑话，大学教授有时候解决不了的问题就是学生的期末大作业……(未完待续。)

