    “哦？”

    鹿妖有些吃惊。

    别人可能不知道赤焰魔童的本事，他作为死对头，乃是一清二楚的。

    如果是赤焰魔童都不可能一口气吃下，那么伤了赤焰魔童的这个修士，该是积累了多么如山如海的血气啊！    一念及此，鹿妖眼睛一转，道：“竟有此事！区区人族修士，还敢来我们妖族的地方闹事，真是不知死活！”

    “这样吧，我吃亏一点，和你一起去对付这个人族修士，但是将他击杀之后，我要至少五成的血气！”

    顿了一顿，鹿妖大义凛然的说道。

    “什么？

    五成血气！”

    赤焰魔童假装色变，“五成，你他娘的未免要得太多了吧！”

    “呵呵，五成多么？

    你一个人能够吃下这个人族修士，我是一点都不要，问题在于，你一个人能吃下吗？”

    鹿妖呵呵一笑，道：“赤焰魔童，你就不要继续嘴硬了，暂且将之前的恩恩怨怨放在一边，乖乖的和我合作，大家平分了这些血气，不是好事吗？

    你应该知道，万圣祖妖山，你我这样的人物，虽然不多，也不少，万一被其他的家伙发现了这个人族修士的存在，只怕到时候你连五成血气都没捞着，何苦来哉！”

    闻言，赤焰魔童脸色变幻，仿佛真的在思考鹿妖的建议，与之放下成见，大局为重，先将海量血气收入囊中，再论往日的恩恩怨怨。

    实际上，他暗地里洋洋得意……这个愚蠢的鹿妖，还真的信以为真！    殊不知，一切都在他赤焰魔童的掌握之中！    赤焰魔童对于鹿妖的贪婪，可谓是一清二楚，一旦被鹿妖知道，能有这种分一杯羹的好事，绝对不肯放过。

    “这个人族修士太过厉害，光靠我一个，恐怕不是他的对手，但是有了这个愚蠢的鹿妖帮忙出头，冲锋在前，等到他们消耗得差不多了，我就渔翁得利！”

    赤焰魔童将一切都计算在内，包括这个死对头鹿妖。

    最好的结果是人族修士和鹿妖同归于尽，最次的也要耗死这个人族修士，之后他再镇压鹿妖，至于人族修士反杀鹿妖这种事情……抱歉，赤焰魔童不觉得有这个可能性。

    他太过清楚鹿妖的实力，只要他和鹿妖联手，定能无敌，击杀楚言，问题不大，就看具体付出多少代价而已。

    “必须要将我的魔血晶给抢夺回来！”

    一想起自己放弃了魔血晶，赤焰魔童的内心就情不自禁的滴血了。

    即便抢夺回来，重新融合，也不可能那么尽善尽美了，可是聊胜于无，打个折扣，总比两手空空要好。

    “怎么样？

    赤焰魔童，你若是不答应，我就自己去找他好了，到时候，你是一点都分不到呢！”

    鹿妖进一步威胁赤焰魔童。

    “你……好吧！”

    赤焰魔童勉为其难的答应下来，道：“五成，不能更多了！”

    “嘿嘿，自然是五成的了。”

    鹿妖嘿嘿一笑，他的心中也有自己的盘算。

    现在赤焰魔童不在巅峰，哪怕待会自己杀掉人族修士之后，强行占了大多数甚至全部的血气，赤焰魔童又能如何。

    还能咬他一口不成？

    “不过，若是被赤焰魔童这条疯狗咬上一口，就能得到诸般好处，同样不亏啊！”

    鹿妖暗暗想道。

    他的小算盘打得噼里啪啦的，赤焰魔童这厮休想占到半分便宜！    就在鹿妖和赤焰魔童商量完毕，准备要出发杀楚言的时候，附近的虚空被毫无预兆的撕裂了，一道人影降临在他们的面前。

    “什么！”

    眼见此景，赤焰魔童大吃一惊！    竟然是这个人族修士，这个煞星！    自己这边还没做好完全准备呢，就被他找上门来了，这可如何是好？

    鹿妖瞥了一眼惊慌失措的赤焰魔童，非但是不以为意，还毫不留情的嘲笑起来，道：“哼，赤焰魔童，你还真特么的是个怂货，难得这个弱小的人族修士主动送上门来，我们高兴都来不及呢，你怕个卵子！”

    “还有你……人族修士，虽然不乏强者，但是你这点本事，给我提鞋都不配，不过能把赤焰魔童吓得屁滚尿流的，想来还是有着几分实力，来，来，来，让我看看你小子是不是有三头六臂，竟然将赤焰魔童吓成这个样子！”

    鹿妖大笑不止，觉得楚言这么一个主宰境三重，还能掀起什么风浪不成。

    看到这里，赤焰魔童面色古怪，不由自主的后退了几步。

    鹿妖还想嘲笑赤焰魔童居然怂成这个样子，但是没等他把话说完，楚言蓦然出手，恐怖绝伦的剑光从他的体内倾泻而出，如同一条剑之大龙，直勾勾的对着鹿妖吞噬而去！    “什么！”

    鹿妖大惊失色，这一刻，他感受到了来自生死的威胁。

    不过，没等鹿妖反应过来，剑光之龙就将鹿妖完全吞没，直接被楚言打爆！    然而，意想不到的是，鹿妖在被楚言诛杀的瞬间，它的精魄散逸开来，场面诡异，和想象的不太一样。

    “这是什么情况？”

    对于这诡异的一幕，楚言同样不曾见过。

    “哈哈！”

    赤焰魔童冷笑不已，道：“你以为鹿妖是普通妖兽么？

    他其实是无数妖兽蜕变失败时候，诞生的怨气融汇而成之物，乃是怨气的集合体，现在他被杀死，那么这里的诸多妖兽，都会将你标记，对你群起而攻之，不死不休……人族修士，你死定了！”

    “原来是怨气的集合体，难怪刚刚看上去如此古怪。”

    齐麟若有所思。

    如果鹿妖乃是怨气的集合体，那么一切就解释得通了！    随后，楚言看向赤焰魔童，吓得后者连连色变，“你，你想干什么……你不要冲动！有我在，事情未必没有挽回的余地！”

    当然，这是赤焰魔童的权宜之计罢了，等他处境安全了，必定是将楚言杀之而后快！    楚言看不都看赤焰魔童，抬手就是一道剑光，直接镇杀，之后将赤焰魔童的滚滚血气吸入体内，继续冲击主宰境四重。

    

