    傍晚，陈建华从公司回到家，刚坐在沙发上，佣人就端来了刚泡好的大红袍。

    陈建华接过茶杯，吹了吹，喝了小两口。

    背后就传来了一阵五音不全的歌声:“男人，男人哭吧不是罪！

    男人哭吧哭吧不是罪！”

    唱歌的男生模样有些稚嫩，头发被发蜡固定住了，一身名牌，一副贵公子的打扮。

    不过贵公子的气质中，又透着三分痞气，七分桀骜不驯，多出来的一分是放浪不羁。

    陈建华听了直皱眉，随即放下茶杯，看着往门外走去的儿子，不悦的问道:“唱的什么鬼东西，这马上就要吃饭了，你又要上哪去？

    天天不去学校上课，就知道出去鬼混，以后这个家非得败在你的手里。”

    从楼下下来的陈夫人，听见丈夫这么数落自己儿子，不依道:“老陈，你咋能这么说儿子，他才多大，不到二十岁，正是玩的年龄。

    他想玩，你让他玩去好了，以后上班了，就是想玩都玩不了。”

    “你一个妇人之见懂什么，十八岁已经成年了，到现在他还整天出去疯，不着调，等他毕业了，还能指望他给我管理公司吗？

    再看看他的打扮，生怕别人不知道他是富二代一样，我怎么会有他这么不听话的儿子！”陈建华满眼嫌弃。

    陈博吊儿郎当的站在那，一脸不在乎:“再不听话也是你陈建华的儿子，没别的事，我就出去了，晚上你们自己吃饭，不用等我！”

    这说完，刚要离开，陈建华就怒声问道:“老子问你去哪里鬼混！”

    陈夫人被陈建华的声音吓到了:“老陈，你小点声和儿子说话，再把儿子吓着！”

    “我和几个朋友去一块去酒吧喝酒，不行吗？”陈博停下脚步，满脸不耐烦，桀骜不驯的样子。

    听完儿子的回答，陈建华的脑海突然想起了李义阳和他说过的话，这心顿时就不安起来。

    别的地方还好说，酒吧那种地方，鱼目混珠，什么人都有，小偷，混混，恶霸，里面发生打架斗殴是时常发生的事。

    再想起刘峰的经历，这一刻他还是选择了听李义阳的忠告，当即沉下脸来:“不许去，没有我的同意，今天哪都不许去。”

    “爸，我和我的朋友都约好了，不去那不成了不守信的人，我必须去。”陈博说完，便直接往大门方向去。

    陈建华朝家里的保姆大声道:“齐妈，给我把大门反锁了，不许他出去。”

    看着一大把年龄的齐妈挡住了自己的去路，，陈博气哄哄的走到陈建华的面前:“爸，你今天抽的什么风？我不过去喝酒，又不是去犯罪！”

    “谁知道你们喝多了，会做出什么触碰法律的事来，反正你要还当我是你父亲，现在就给我上楼，在家好好待着！”陈建华一副没得商量好的表情。

    看着父亲不容通融的样子，陈博握紧了拳头，最终还是上了楼。

    儿子上楼后，陈夫人不解的问道:“老陈，你今天怎么回事，以前也没见你管过儿子，怎么今天他要去玩，你就极力阻止？”

    “问那么多做什么，我是他老子，还能害了他不成？”

    与此同时，李义阳的家。

    今天李义阳下班比较早，事情都丢给员工了，他先是接了安安，随后又去了菜市场买菜。

    回到家的时候，文晓惠还没回来。

    “安安，你先一个人玩会儿拼图玩具，爸爸去做饭，好不好？”

    安安乖巧的点了点头:“好的，爸爸！”

    当李义阳晚饭做的差不多的时候，文晓惠回来了。

    “妈妈！”安安看到文晓惠，手里的拼图直接扔在了地上，扭着屁股，一摇一摆的跑了过去。

    来到妈妈的身边，她紧紧抱着妈妈的大腿，并仰着头看着她，模样可爱极了。

    文晓惠弯下腰，两手摸着安安的小脸蛋，温柔的笑道:“安安想妈妈啦？”

    安安小鸡啄米似的点头:“想！”

    这时李义阳手里端着最后一碟菜从厨房走了出来:“安安，快和妈妈一起去卫生间洗手吃饭。”

    餐桌上，李义阳给娘两一人盛了一碗羊肉排骨汤。

    “你们先喝点汤，再吃饭，这样对身体好！”

    文晓惠点点头，拿起勺子喝了一口汤，味道比她想象的要好喝许多，她忍不住夸赞道:“老公，你做的羊肉排骨汤真好喝，一点也不膻，也不腥！”

    “这羊肉排骨我用葱姜水浸泡了半小时去腥，然后用汤锅足足炖了两个小时，你要喜欢喝，我下次还做！”李义阳轻声笑着道，身上还穿着围裙的他，一副居家好人的形象。

    随着他的话说完，安安不满的嘟着嘴:“爸爸偏心，你做给妈妈喝，怎么不做给安安喝！”

    李义阳连忙哄了起来:“安安不生气，爸爸也做给安安吃，以后安安想吃什么，爸爸就做什么好不好？”

    “好！”安安这才喜笑颜开，拿起一块羊骨头啃了起来，吃的满嘴流油。

    “对了老公，中午我同事带我去了一家新开的奶茶店，那里只要唱歌就可以参加减满活动呢！

    我觉得这个奶茶店老板还挺有商业头脑的，在他那排队买奶茶的人还不少呢，而且味道也不错！”文晓惠分享着中午的事。

    一家三口，边吃饭边聊天，其乐融融，正是李义阳梦寐以求的场景。

    他吃完嘴里的饭，笑着问道:“你也觉得那个老板有做生意的天赋吗？”

    “起初我没有这样想，只是觉得唱歌就免费送奶茶，太亏了。

    但经过我同事的一番解释，这才知道，是我想的太肤浅了。

    只可惜今天没看到那位老板，不然还可以向他取取经，到时候我还能告诉老公你听！”

    听着文晓惠略有些遗憾的语气，李义阳眼神温柔且含着笑:“那你想不想当奶茶店的老板娘呢？”

    文晓惠以为李义阳误会自己的意思了，急忙解释起来:“老公，我想认识奶茶店的老板，真的没有别的意思，你别多想！”

    看着极力向自己解释的女人，李义阳伸出手，紧紧握着她的手背，语气坚定道:“我相信你，永远都信你！”

    听到李义阳肯定的话语，文晓惠感动的眼眶一红，头直接靠在李义阳的肩膀上:“谢谢！”

    “爸爸，妈妈，羞羞脸！”一旁的安安捂着眼睛道。

