    刹帝利武士军团从神足通上延伸出来的两个天赋，一个是行之众生所行之处，也就是所谓我是全地形都能走，什么地方都能去，当然后面这个是没办法达到了，毕竟什么地方是包括过去未来的。

    不过借此也延伸出来了刹帝利武士军团的士卒对于过去未来的认知，进而拥有了的第二个天赋，也就是所谓的身体时感。

    这也是为什么刹帝利武士军团从水面上冲锋过来的时候，纪灵的箭雨会被轻易的闪避和格挡，因为任何攻击进入这个军团的观察范围都会被这种近乎违规的时感所影响。

    不是反应速度变快那种低级的变化，而是真正的我的速度没有变化，但是时间观念出现了变化，进而导致周遭其他的一切都显的变慢了一般，当然到现在刹帝利武士军团也没明白到底是他们的时感变快了，还是他们周遭的时感变慢了。

    这涉及到一个参考系的问题，然而刹帝利武士军团找不到对照的参考系，只是这种东西对于他们来说也不算是什么太大的影响，不管是哪种变化，在别人的眼中都是他们骤然变快了，而变快之后连带造成的影响就是很多招数的威力变大了很多。

    这是他们能在水面行走，能轻易闪避格挡的重要原因，也是他们面对虎贲卫士撞击，能轻易格挡的重要原因。

    对于拥有扭转时感这种天赋的刹帝利武士军团来说虎贲卫士猛地爆发性撞击的那一瞬间，他们是可以在接触之后，更快的缩身进行招架的，而这也是卸力的本质。

    精锐老兵本身因为经历的战争太多，可以在针对某种攻击的时候使用出来非常高端的技巧，甚至依靠这种技巧达成一些精锐军团的天赋才能造成的效果，甚至还能比着更夸张。

    其中最有名的就是并州狼骑和北匈奴禁卫骑，他们本身并没有什么特殊的天赋效果，但是他们靠着正常军团完全不具备的全面***可以达成大多数军团依靠天赋才能做到的事情。

    对于真正的顶级精锐老兵来说，他们本身掌握的技巧，在适合的时间使用出来，比起天赋的强行转化并不差多少。

    最多是前者需要大量的经验和磨练，而且在使用的时候需要遵照唯物的规则，而后者更倾向于唯心的方式。

    刹帝利武士军团靠着混淆的时感，也能完成大量的技巧，毕竟同级别的军团面对他们的时候，混淆的时感让他们能略微多一点的时间去思考应对接下来的攻势。

    不过作为交换，依靠这种方式达成的技巧终归是算不上完美，同样更是封堵了刹帝利武士军团在技巧上的追逐，也算是堵住了一半以上的进阶之路。

    随着萨卡拉一声令下，周遭的士卒尽皆身形一动，而其他距离这边较远的士卒也像是连锁一样，做出了近乎同样的反应。

    以超过汉军反应的动作退出汉军的攻击范围，然后处在后方的刹帝利武士自然的掏出短枪朝着正面距离自身十步左右的汉军投去，这个距离极近，而且刹帝利武士军团混淆的时感，也让他们的动作超乎想象的快。

    这等距离之下，甚至连纪灵都来不及下达新的命令。

    然而那些真正将技巧和应对转化成本能的汉军士卒，哪怕是并没有看清楚对方的动作，也条件反射的提着大盾拱卫在了第一线，虎贲士卒那后世的大盾，轻易的阻挡刹帝利武士的投矛。

    一时间萨卡拉见此也是面色难看，这近乎是面对面的距离，他们还是先手攻击，而且还有时感混淆，对面都能挡住……

    与此同时在一线的那些继承了虎贲意志，完成了精锐天赋转变的虎贲卫士抵挡住贵霜投矛的瞬间，身后那些已经打差不多十年战争的老兵，也在第一时间飚出了自己的箭雨。

    刹帝利武士军团也依靠着格挡闪避等一系列动作成功挨过了汉室精卒的一波箭雨压制，

    不管是汉室，还是贵霜，眼见对方士卒基本无事，双方也都彻底明白了对方的情况，这就十步距离好吧，这样都能格挡，能闪避，等招架，要用箭雨射杀对方那就只剩下封锁招架和一次一堵墙砸死对方，然而不管是前者，还是后者，都不是说拥有都能拥有的。

    这两种能力，任何一个弓箭手军团只要有一个，那就是最顶级的精锐，毕竟一个代表着精度的最高体现，而另一个则代表着伤害的最终体现，一般来说拥有了任意一个都足够解决问题了，对于另一个一般也不会有什么追求，毕竟两者近乎是截然相反的关系。

    至于说两者同时具有的军团，除了已经玩完的那个，下一个还没诞生，反正精度和密度都占了这种，一般没人做的……

    “投矛无效，箭雨密集度无法达标的情况下，无效。”双方狂飙了一波能够将同样规模的杂兵直接打崩盘，然后冲进去切菜的中远程攻击之后，双方的士卒都有了认知。

    “五人一组，长枪在前，进行压制作战。”纪灵打的对手实在是太多，刘曹麾下的人都交过手，自然是经验丰富，知道这种局面下该如何应对，这军团摆明不好啃，既然如此先帮张任解决那几个熟人。

    “牵制对方兵力，等待大军团围剿。”萨卡拉几乎同时下达了命令，纪灵想打压制战，靠少数兵力先行将之压制，得以腾出手来击杀其他贵霜军团什么的，这种想法在萨卡拉看来近乎一览无余。

    萨卡拉也不傻，他的作战经验也相当丰富，当初印度河对峙的原因不就是他联合孔雀弩箭将塞王斗士弄死了几百人吗？他对于自身军团的实力还是有着相当高的认知。

    双方刚一交手，纪灵麾下士卒的表现近乎是丝毫不落下风，就算是有他没有完全爆发的原因在里面，萨卡拉也知道当前在场的军团，单对单除了他自己绝对不是对方的对手。

    在这样的情况下，要是放了一部分人去阻击班纳杰等人，说实话，胜利就算是会到来，也会因为纪灵这个举动变得更为缓慢。

    既然自己来参战，那么至少战场上应该肩负的义务他还是需要好好肩负的。

    刹帝利武士的动作节奏看起来并不是很快，但是却非常诡异的先行拦住了纪灵准备分流过去，帮助张任牵制班纳杰的那一部分军团，见此纪灵面色不由得一沉。

    “看来有些麻烦了。”纪灵那张坚毅的面庞上浮现了一抹诧异，随后盯住不远处的萨卡拉，面上浮现了一抹狰狞，“说实话，那次跟着主公的时候我只是一时的爆发，并没有太多的时间感悟我结合麾下精锐形成的专属天赋，这次就以你为目标。”

    军团天赋和精锐天赋的结合会形成一个特殊的天赋效果，中南之战那次，因为袁术冲的太猛陷入了敌阵之中，纪灵疯狂之下，放开了对于自身的压制，解放了之前一直不太愿意使用的军团天赋，强行统合了麾下大军的精锐天赋。

    之后纪灵并没有缓过来，也就没有来得及思考自己的专属天赋到底是什么样的效果，只是拼命的去援助袁术，避免对方出事。

    说来当时是因为袁术遇险，纪灵近乎是不顾一切奋死一战，连带着整个军团迸发出了超乎想象的实力，而经过这么长时间的沉淀，纪灵终于已经彻底弄明白了自己的专属天赋是怎么回事。

    “你既然想死，那我就送你去死！”纪灵双眼变得无比的冷漠，狂猛的气势恣意的涌现出来，和麾下的士卒的气势自然的勾连成一片，引动着士卒的气势跟着他的气势一样不断地攀升。

    这便是纪灵的专属天赋，选择任意战场目标作为自身目标，怀揣着何等果决的意志，就会诞生何等的奇迹。

    伴随着纪灵的爆发，原本还处在内气凝炼级别的士卒，有接近两百人直接突破进入练气成罡，而平均素质的提升，也引动了精锐天赋的强化效果，进一步加强了整体的实力。

    【切，和当时拱卫主公的时候差距这么大吗？】且不言其他人看到这一幕到底有什么样的感觉，纪灵其实再清楚不过了，自己的专属天赋真的是和自己的决心挂钩。

    拱卫袁术那次，纪灵第一次拿麾下的精锐开启自己的专属天赋，当场三四百人达到练气成罡，那可是第一次使用，按说任何天赋都是越往后越熟悉，而纪灵这次的表现……

    不过不管纪灵自己的感觉如何，光是一波爆发，直接在已经登顶的气势上又攀升了一层，那种震撼让原本还有所保留的萨卡拉当即不敢再有保留余力，应对可能的危险的想法。

    毕竟就像是张任猜测的可能有其他援军一样，贵霜这边可是很清楚，汉室这边之前可是来了一个大胡子的，他们也需要防备那个可能出现的大胡子。

