    第104章 这是何等恐怖事情

    来的都是香江高层次人，也是香江内的豪门。

    这包括一些高官，外加有钱人群，豪门并非就是富豪。

    香江豪门说法，从上一个世纪就开始。

    这里资本贫富差距太大，对有钱人来说是天堂，对一些穷人来说, 是真正的地狱。

    就如同字面上一样，对比内地，也是极端的厉害！

    这一个大舞厅完全包揽下来，还请来了专访的电视台和记者媒体。

    和普通人生活，就是两者大差距。

    谁能想到，香江普通人, 100尺的平房都住不起。

    而在这一个大舞厅，总面积上千平方, 举行大舞会, 高端自助餐免费吃。

    俊男美女不少，娱乐圈的大小明星都是点缀。

    这里最受人关注，就是那些真正富豪！

    楚天随同长小兰和邱小冰，一进来，也是引起不少人关注。

    分明看到一些名媛大小姐还有二线三线明星，一片议论不断。

    “那就是内地的大富豪楚少吗，真的这么年轻啊。”

    “是啊，别人最有资本就是他的年轻，香江那些豪门富豪，哪一个不是60多了。”

    “就说那些富二代，也是30起步，可比不上楚少的年轻。”

    “哇，我听说楚少一来，就是买豪宅公寓，2300吃大豪宅，还有一个5000尺大别墅。”

    “那可不是，豪宅花了几亿港币，大别墅也是十几亿港币, 别人真的有钱！”

    看样子，他的名气早就流了出去，谁要香江就这么小的地方。

    楚天做的一切，让人不关注都不行。

    买豪宅，买别墅，投资娱乐公司！

    控股港股股票！

    这一切，足够让人目光聚集在他身上。

    一些美女钦佩不止，如果不是有两个美女陪同，她们绝对想过来要联系方式。

    给这种富豪，当小三都很不错啊。

    香江内，愿意主动讨好，当小三，不只羞耻的女人，绝对不在少数。

    比内地，更是多不少。

    这就是资本的地方，女人，只不过是附送品。

    而看到楚天，早有人一脸笑容凑过来, 这一个年纪老迈的富豪, 很是热情打了一个招呼。

    “楚少，没有想到你这么年轻，真是年少有为，我姓章，你叫我一声章老板就行，我是搞房地产的。”

    “在本地政圈有不少联系，楚少有事情，可以找我！”

    对方很是热情握手，楚天脸色平静，点点头打了一个招呼。

    面对这些富豪，他表现不卑不亢，说到底，他的钱都是自己赚的。

    他坐拥上百亿港币！

    不比在座的人差多少，就算这些人固定资产几百亿上千亿港币。

    可谁能和他一样一口气，拿出百亿港币现金？

    在场除了楚天，真没有人有这一份魄力！

    这也是楚天的底气，能让他站在最高，傲然扫视一群人。

    很快，目光就落在一人身上。

    一男一女，也是昨天见过的。

    强盛娱乐公司的老板，强老板。

    外加身边的三线小明星张凤，这一次宴会，还是强老板拜托人举办的。

    他是来道歉的，他公司股票，今天开盘之后，往着1块钱跌下去。

    他公司马上就要破产了。

    知道这和长风娱乐公司脱不了关系，和面前大富豪有牵连，现在，他是一脸畏惧。

    被楚天的实力深深折服了。

    强盛感受到楚天的视线，舔着一张脸，拿着一杯香槟酒，凑了过来。

    “楚，楚少，我真是狗眼看人低，那个，昨天的事情，是我不好，我愿意自罚酒，请楚少你原谅我。”

    “求求你放过我公司一把！”

    一脸求情的看过来，四周人看着这一切，一群人议论不止了。

    “强盛不是身价百亿的娱乐公司大老板，怎么成这样了？”

    “你真不知道啊，强老板昨天公司一夜之间公司股票跌到5块，今天开盘之后，已经1.5块了！”

    “是啊，当初可是22块的高价位，现在1.5块，公司直接跌9成不止，公司一分钱不值了。”

    “强老板花了几十亿港币都拉不上去，听说，和这一个年轻人有关系！”

    不少人对楚天再次有了了解，算是明白。

    这一个内地富豪，有能力，能扭转一个公司股票的价格。

    这是何等恐怖的事情！

    他们在座哪一个，不是在香江有上市公司，公司股价高不在少数，想想自己公司几十块的股价。

    被人压低在几块钱，他们公司也要完蛋。

    对楚天，也是敬畏不止！

    这一个内地仔太厉害了。

    楚天淡淡扫了一眼，脸色冷漠，真没有将对方放眼里：“很抱歉，我不认识你，不知道你在说什么？”

    强盛要哭了，一脸哭腔的求饶起来。

    “楚少，是我不好，我请媒体记者曝光邱小冰小姐，我明天就去澄清，我不敢再造谣邱小冰小姐了。”

    “您放过一马，你要钱的话，我给你钱，我，我还有20亿港币，我全部给你，求你帮我把我公司的股价抬起来！”

    楚天好笑了，一笑的他，真是一脸笑容道：“强老板，你真是抬举我了，我怎么可能有本事，让一只股票重新上涨起来。”

    “我又不是神，我可没有这么大的本事！”

    不，面前的人就是神。

    将他股票直接打到1.5块钱，这不是股神是什么！

    强盛脸色难看，一脸苍白无比，扫过不远处一个女人，脸色难看的他。

    这一次，他是早就忍不住了，他公司完蛋，他的钱都要没有。

    这一个女人，根本没有一点用处啊！

    “妈的，过来，给邱小冰小姐道歉，说的就是你，贱女人！”

    一抬手的抓住那一个三线明星张凤，就这么拽过来，给楚天身边邱小冰道歉。

    舔着一张脸的强老板，一脸巴结不止：“楚少，这一个女人给你，你想怎么样都行。”

    “我在内地不少关系，如果您投资的长风娱乐公司，想进入内地娱乐圈，我可以帮忙的，真的，我没有骗你！”

    楚天没有说什么，倒是不远处，有人走了出来。

    长风看到这一幕，早就忍不住，哈哈笑着走上前，可是十分痛快。

    “强老板，看样子，你很明白，别人楚少，确实有能掌控股市的能力，要拉升你的股票很是简单。”

    “不过，这一个代价，可不够啊！”

    (本章完)

