    嗯，王哲闷哼一声，捂着头蹲在地上，身体微微颤抖，额头上有汗珠渗出来。

    这一刻，他感觉自己的头要爆开，天灵盖要飞起。

    这两年来这是第一次醍醐灌顶之后会有如此强烈的不适感。

    因为这一剑太过强大，

    这不是剑招、剑法，而是剑意，这剑意一下子刻在了他的脑海里，如同深受此剑斩过一般，自然十分的痛苦。

    王哲蹲在地上，过了好一会方才缓过劲来，脸色还是微微有些苍白。

    “好霸道的剑！”他忍不住赞叹道。

    “这人恐怕只是学到了皮毛，若是被他悟到了这剑意之中的真髓，自己怕还未必能杀的了他。“

    因为这一剑不单单可以斩肉身，更可以直接斩神魂。

    杀身亦斩神！

    这是到目前为止，王哲所学会的最强的功法。

    “想不到出来这一趟居然有这么大的收获！”

    王哲在他的身上搜了一圈，结果什么都没有找到。

    当他搜那两个身穿玄衣的身上后，从他们的身上搜到了特别的腰牌。

    青金色，一面刻着云纹，和飞奔的马匹和展翅高飞的雄鹰，一面刻着两个字。

    “百骑？看样子，这两个人的身份很不简单啊！”

    王哲在这两个人的身上搜出来了两瓶丹药，看样子应该是疗伤药。

    “就，就在前面了。”

    王哲真准备处理这几个人的尸体的时候，突然听到了远处有人说话的声音，然后看到有两个人小心翼翼的朝这边靠近。

    他便闪到了一旁，躲在暗处，看看这两人要做什么。

    “你没看错吧？”

    “没看错，真的有仙人，就在天上飞，我刚刚看到了，咱们靠近了看看，说不定还能遇到仙缘，得授予仙法，就像书里说的那般。”一人兴奋道。

    “仙人，仙法？”听到两个人之间的对话，王哲微微一笑。

    “这，这是怎么回事？”那两个人走近看到了地上的死尸之后，瞬间就吓蒙了。

    “这就是我看到的那两个在天上飞的人啊！”

    “快跑！”

    这两个人急匆匆的来，慌慌张张的离开。

    王哲也并未逗留，转身回了郭北县城，剩下三个人的尸体的并未处理，刚才那两个人很有可能去报官了。

    回到城里交差之后便回到了家中，脸色还是有些发白。

    静静的诵读了几遍《清静经》那种不适方才稍稍减缓一些。

    当天夜里，他做了一个梦。

    梦中王他到了一个人，那人身在半空之中，好似传说之中的仙人一般，挥手间撒出了一道光，然后山岳倾倒，江河断流。

    那是一道剑光，所过之处无物能挡，这便横断。

    横断，

    第二天清晨起来的时候，他感觉头疼好了许多。

    外面的天空有些阴沉。

    上午，果然不出他所料，有人来报案了。

    林子，三具尸体。

    当朱晓看到那两个身穿玄衣和他们身上带着的腰牌的时候，脸色煞白。

    “这，这是百骑司的人！？”

    “坏了，坏了！”

    “百骑司，这名字听着好耳熟啊，似乎是在哪里听过。”王哲道。

    “老侯，这百骑司什么来路，能让我们的捕头大人这么震惊？”

    “京城，内卫！”老侯见四下无人，在王哲耳边低声道。

    想起来了。

    御林亲兵，监察天下，皇权特许，先斩后奏！

    这“百骑司”就相当于大雍的“锦衣卫”。

    两个“百骑司”的人死在了郭北县城外，这可是大事！

    “这郭公子的案子还没了呢，又出了这么一个大案，我看咱们县令大人是干到头了！”候助叹道。

    “别这么幸灾乐祸的，说不定这件事情还会牵连到我们呢。”王哲道。

    听说“百骑司”的人在郭北城外出了事，县令大人，林远三个人都来到了现场。

    “捕头，这不是褚振南吗，他怎么会在这里。”

    那从会稽府来的捕快居然认识死掉的褚振南。

    “捕头，这褚振南可是用剑的高手啊！”另一个青衣捕快轻声在林远的身旁低语道。

    “用剑？”林远瞬间就明白了自己这位同僚的意思。

    一个用剑的高手，一个十恶不赦的恶人，同时也是一个有能力杀死公子的人。

    这倒是一个十分不错的替罪羊，一时间，他心动了。

    可现在的问题是“百骑司”的人也在追查他，他得想办法弄清楚这其中的原因，这褚振南是从其它的地方逃过来的，还是就藏在郭北县城附近。

    过了两天，有两位身穿玄衣的男子来到了郭北县。他们也是“百骑司”的人。

    他们的到来让县里的几位大人心惊肉跳。

    皇权特许，先斩后奏，

    这几个字可不单单是说说而已，这些人可不管你什么官，若是落在他们手里，绝对是生不如死。

    别说一个小小的七品县令，就是那些一二品的大员、皇亲国戚见了这些人都得小心翼翼。

    他们来这里是为调查那两位同僚被杀一事，同时还要找一件东西。

    原来在三年前，这褚振南从镇南王府偷走了一副十分珍贵的画作。然后就不知所踪。

    这件事情惊动了“百骑司”，他们一直在调查，最近终于发现褚振南在附近的丽州出现，于是就一路追了过来。

    没想到了褚振南居然被杀死了。

    他们检查了褚振南的尸体，询问了当时发现褚振南尸体的两个人。

    这两个做梦都没有想到，他们只是想要看看会飞的神仙，居然会惹来这么大的麻烦。

    审讯完这两个人之后，他们又去查看了现场。

    他们立即安排人四处搜索，寻找那幅画，一连在这荒郊野外找了三天。

    “什么画啊，这么金贵？”老侯低声嘟囔着，语气颇有不满，因为这几天都要在外面和心上人呆在一起说悄悄话的时间就少了。

    一日不见如隔三秋！

    三天之后，这两个百骑司的内卫离开了郭北县，还带走了褚振南的尸体。

    他们走后没过两天，林远一行三个捕快离开了郭北县城，因为郭公子被杀的案子破了，就是那褚振南杀的他。

    找替罪羊，林远最终还是用了这一招。

    至于太守大人信不信，那就两说了，但是他们已经没有继续呆在这里的意义了。

    为此县令大人专门设宴款待，表示不舍，希望他们常来郭北县做客。

    回到家里就乐呵呵的进了小妾的房间里。

    今夜他准备好好放松一下。

    林远他们走了，所有的人都松了一口气。

