
第三年，终于还是不可避免的到来了。

从这时候开始，傅洋在客栈当店小二的时候变得更加小心翼翼了。生怕万一惹到了会法术的道士……

一旦发现奇装异服或者气质有点特殊的人。他服务就特别热情，搞得人家很惶恐。

一天夜里，已经很晚了。

店里没什么客人，傅洋正在擦桌子，并且在老板的吩咐下关好了店门。

突然，没来由的一阵风从街道上刮来。

嘎吱……

刚关上的客栈大门居然被这风一吹就开。

然后从外面的街道上，在昏黄的灯笼光映照下，有两个穿着黑色长袍的人抬腿迈过门槛。走进了客栈来。

黑色长袍，金色束腰，腰间正前方一块无极枯骨令在店内灯笼和烛火的照射下非常的醒目。带着丝丝邪气。

“万……万神教的家伙！”

傅洋浑身一震，眼睛都看直了。

在这个授箓的虚幻意识世界两年多了，他都没有遇到过什么灵异现象、灵异人士。就像是古代的中国一样，普普通通。

而现在，他终于再次感知到了灵异的存在！

傅洋的确很害怕。这没什么好丢人的。

毕竟他虽然算得上一个非常厉害的高手了（在荒野独自生存一年磨炼的），但面对拥有神通法术的灵异人士。那基本也是渣渣……

更何况，人家还是万神教的成员。

估计想要捏死傅洋就跟捏死一只小蚂蚁差不多。

更惊悚的是，傅洋眼尖，远远就看到无极枯骨令上方那个小小的“壹”字了——居然是万神教第一团的成员！

“日……这剧情不对啊尼玛！前面两年鬼魂都没遇到一个，突然一下就这么猛。万神教的人来了，还是第一团的！哥在现实世界中都还没遇到过万神第一团的邪道妖人啊。

这里要尝鲜了么？还买一送一，一下来俩。”

傅洋心里开启疯狂吐槽模式，脚底抹油，很想立刻转身就跑。

又担心引起人家的注意，直接就一招邪恶法术给秒杀了。

“掌柜的，你们家这店小二是不是脑子有点儿不灵光？傻愣着，连掺茶倒水，点菜都不懂规矩的么？”

一个沙哑如同乌鸦叫的声音，从最前面的那个万神教妖人黑色兜帽下传出。

客栈酒楼的胖掌柜本来正在柜台后面用算盘清点今天的账目呢，突然听到这么一句话。立刻腆着肚子跑出来，训斥傅洋。

“怎么傻站着不动？会不会当店小二啊。赶紧去给客人上茶。”

胖掌柜好像会变脸一样，刚训斥了傅洋，立刻就笑眯眯地问两个黑袍人要吃点儿什么，报上了一些招牌菜什么的……

正说的嗨皮呢，突然听到门外响起一阵不大的喧闹。

“师兄，那两个妖人就在里面。咱们冲进去杀了便是！”

“好！但师弟千万注意，他们身上的血魔噬魂妖虫虫卵，务必要待会茅山让长老们处置。”

“是！各位师兄弟随我进去……”

原来是茅山派弟子！

他们居然是正在一路追杀这两个万神教第一团的妖道而来。

于是，一个个身穿内刺绣日月星辰的苍青色道袍茅山派弟子，全都手持法剑从门口冲了进来。呈扇形摆出一个道门阵法，严阵以待地看着坐在桌子旁边的妖人。

胖掌柜一脸懵逼站在那儿，有些呆萌，完全不知道啥情况。

而傅洋听到这些话，内心一阵哀嚎。

“果然还是躲不过啊！最严峻的考验来了，能不能授箓成功，直接连升两级成为三箓真人。就看这一把了！”

想到这个丰厚到惊人的回报，他心里又有了以普通人的身份面对灵异人士的勇气了。

要知道，从一箓真人到三箓真人，哪怕是有这个资质的道士，在各大门派之中利用丰富的修道资源。也需要差不多几十年的时间！

看看茅山弃徒邪道子，看看龙虎山的张若愚，看看崂山的藏剑道人。他们都是三箓真人巅峰的境界，多大年纪了？

而傅洋只需要三年（现实世界其实就三个小时），就有机会。虽然只是刚刚晋级到三箓真人，道术方面和邪道子、张若愚、藏剑道人等人的实力还没法比。

但这已经是几乎逆天的丰厚回报了。拼一把，绝对值得啊！

“嗯，茅山派的人来了？但他们是抓万神教的妖人啊，和我有半毛钱关系？为毛要追杀我？还是先匿了吧，这里很危险。”

傅洋想着，就准备逃跑。

其中一个妖人冷哼一声：“你们这些茅山派的家伙，法力平平，速度倒是快。跟狗一样。本座还以为今晚能好好吃顿饭呢。被你们坏了兴致！哼！”

“妖道！交出血魔噬魂妖虫，否则必让你们魂飞魄散。连去地府受刑轮回的机会都没有。”

“废什么话！”

坐在前面那个黑袍妖人伸出右手，上面居然没有肉，是骷髅一样的白骨手。

这么隔空一抓，立刻出现一个巨大的白骨爪子虚影，朝着那些茅山道士而去。

“我靠这招法术是不是该叫九阴白骨爪呢？金老爷子要不要来收一下版权费？”

傅洋一边吐槽，一边转身就跑，准备离开这灵异人士斗法的场所……

但他也许是两年没和什么邪道妖人打交道了，实在是高估了他们的节操。

眼看那饭桌大小的白骨爪影被茅山派弟子组成的阵法里飞出几道雷霆轰得粉碎，另一个黑袍妖人直接伸手对着胖掌柜和傅洋一挥。

两个人就被一股看不见的力量包裹，朝着茅山派弟子的阵法飞了过去……

这时候，对方继续释放的法术攻击已经来不及收回了！

一条灰色的蛇形道法阴雷打中了胖掌柜，可怜的家伙立刻就魂飞魄散了。傅洋差点儿没吓出尿来，好在茅山派毕竟是名门正派，不会草菅人命。

看到普通人飞过来，回过神之后立刻停手，所以傅洋逃过一劫。被一个年级看起来还挺大的茅山道士用拂尘一挥，就被一股柔和的力量包裹着，飞到旁边好几米开外一屁股坐在地上。

“小兄弟，这不是你能够待的地方了。赶紧逃命去吧！”

这道士心还不错。et

傅洋狂点头，爬起来就准备要跑。

哪里想到，那两个万神教第一团的妖人嘿嘿一声冷笑。居然伸手对着傅洋隔空遥遥一点。

刷！

一道带着腥臭气息的血红色光束越过十几米的距离，直接击中了傅洋的心脏部位。然后如同某种虫子一样扭动了几下，钻了进去。

接着妖人开始狂笑。

“哈哈哈！茅山派的伪君子，本座已经把威力无穷的血魔噬魂虫的卵打入了这个店小二体内。和他心脏融为一体，你们现在要怎么做呢？杀我们已经没有价值了，重要的是，杀了他！否则，一旦血魔噬魂虫孵化出来……”

傅洋脸色惨白。

他一下就明白过来，自己为什么会被茅山派追杀了。（5章完毕，明天见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846114"  chaptername="第四百九十九章  第三年">加入书签</a>
</div>
