
　　“自然是知道的，不然我也不会说。”江茶淡淡的回了一句。捐财产是她刚刚临时想到的，现在国家发展需要钱，而眼前的这两个可是巨富，如果他们的钱财能捐给国家，那是最好不过的。

　　当然了，她也知道二人肯定不会同意。因为钱财来之不易，谁也不会傻到把自己辛苦赚来的钱给捐了。

　　“那你还让我们捐？”

　　“我这是为了让你们赎罪。怎么，你们不愿意？”

　　“我们凭什么要听你的？”两人不服气。他们都年纪一大把了，谁还乐意听一个小丫头的。

　　而且，之前做过的事情已经过去了，他们以后改正不就好了？

　　“你们可以不听试试？”江茶才不惯着他们呢，如果不是看在钱的份上，她说什么也得把这两个弄到大牢里去呆着。

　　“江大师是吧？我们都是大师，不如我们比一场，谁你赢了，我听你的。如果你输了，不再过问我们的事情，怎么样？”

　　“你想跟我比什么？”江茶淡淡的看着玉大师，原本她还想着看在对方是同行的份上，如果他愿意把家财都给捐掉，她可以帮他儿子看看。现在看来，这家财比儿子重要啊。

　　“自然是比谁的手段高明，谁的本事厉害。”

　　“行吧，你想怎么比？”

　　“这样吧，正好我手上有一个单子，是一个富商的孩子失踪了，我们一起帮对方找孩子，谁先找到，算谁赢。”

　　“行啊，不过，你可得说话算数。不要等我赢了，你又反悔。所以，为了保险，我们立一份字据吧。”

　　“可以！”玉大师答应了下来。他相信自己的能力，觉得自己一定为会输给江茶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　两人很快就立好了字据，见证人就是宫家父子以及阿忠。

　　几人签了字，玉大师带着大家离开了茶楼，往口中的那个富商家里而去。

　　接到玉大师要来的电话，富商高兴坏了，一定都不敢怠慢，早早的就站在门口等着了。

　　宫少昀也跟着来了，到了门口他才发现玉大师口中的富商竟然是李家。也就是他的好友，李锐的家里。

　　只是最近他并没有听说李家有谁的失踪了呀？难不成是玉大师故意说的，李家的人压根没有失踪？

　　正想着，李锐也看到了江茶，一脸的意外。他快步迎上了前来，对江茶说道：“江大师，你怎么来了？”

　　“原来是你家请的人啊。”江茶笑了笑，指着玉大师说道，“他和我打了个赌，赌谁能先找到你家失踪的孩子。”

　　“原来是这样。”

　　李锐和江茶的说话的时候，李父也和玉大师正在说话。两人以前也见过，李家是做酒店的，经常会找玉大师看风水。

　　这一次，李父找玉大师是因为他的小孙子，也就是李锐的侄子突然失踪了。他们派人找过了，却是一点消息都没有。最后，不得已找到了玉大师的头上。

　　李父知道玉大师是一个有本事的，所以想看看他能不能通过非正常的手段，找到自己的小孙子。

　　玉大师和李父简单的解释了带着这么多人来的原因，尤其是的江茶打赌的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1532章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">