    “好了！一个大男人，不要那么矫情，眼睛红红的是怎么回事嘛？要哭了吗？”

    慕明月看着战云开要煽情了，她连忙打趣说道。

    “我们早点回去，也不知道两个宝贝在家怎么样了。”

    说到那两个孩子，战云开是也是很愧疚。

    一个虽然在身边，但是他也没有给予好的陪伴。

    一个从不在自己身边长大，他更愧疚。

    而且他出门前，慕乐乐那含情脉脉的眼神让他心疼不已。

    慕明月在教育孩子方面，的确是比他很成功。

    慕乐乐就有那天真劲儿。

    但是慕景希就没有。

    慕景希一副成熟的模样，成熟到不是那个年纪该有的模样。

    自从慕明月和慕乐乐的出现，慕景希才改变了。

    战云开的目光沉下来，幽幽地看着她，“老婆，我觉得我是这个世界上最幸福最幸运的男人。”

    慕明月看着他，“为什么这么说？”

    “因为我遇到你了啊，遇到你是我最幸福最幸运的事情啊！”战云开把她的小手捏在掌心中，轻轻地捏了几下。

    慕明月伸手捏了下他的俊脸，说道，“就你会说……”

    这么会的男人，还那么专情，“我也觉得我幸运，遇到你我赚到了。”

    “为什么啊？”战云开听得她这么说，他便激动了起来。

    想要知道她为什么会这样说。

    慕明月说道，“因为你会赚钱啊，又专情于我，我还不是最幸福的女人？”

    保镖们听着总裁夫妻两在商业互吹，他们听了都觉得浑身鸡皮疙瘩起来。

    这也太肉麻了吧！

    “现在的婚姻都是一地鸡毛的，总会有那么一点不顺的，可是我的婚姻就很顺呢！老公上进，能赚钱，顾家，而我遇到的也是神仙婆婆，不干涉我们小两口的生活，还会帮我教育你，把我当亲女儿。”

    慕明月是真心觉得这个婆婆不错。

    恨不得是把最好的都给她。

    也很会照顾她的情绪，从不会做出令人嫌恶的事情来。

    “我妈没有为难你就好，我很害怕我妈会刁难你。”战云开看着慕明月说道。

    “不会，你爸妈都对我很好，都很尊重我。”慕明月说道，“我反而担心我自己做得不好，毕竟他们对我比我对他们更要好。”

    战云开摇头说道，“不，我父母有你这样的儿媳妇才是他们的福气。”

    “害，不说这些了，我们回去吧，你不是说想回去了吗？”

    慕明月也不想在这里和战云开家里长短的。

    就对着一旁的保镖们说道，“去开车吧。”

    “是，少奶奶。”开车的保镖马上去备车。

    慕明月给江离留了一辆车，吩咐保镖等下送江离回酒店。

    江离最近都是住酒店。

    ……

    翌日，战云开在睡梦中，就被一个电话吵醒了。

    是江离打来的。

    战云开想挂电话。

    可是那边江离却说道，“战少，我刚刚听说了啊，云城云山寺上开花了，云山寺香火旺，那的剑兰花开花了，我想你很有必要去请一些回来。”

    战云开知道这个女人又想骗他出去治疗。

    他陈胜说道，“不去！”

    摘什么花要到寺庙去？

    “明月不是怀孕了吗，又在待产，我觉得你更应该去请一些剑兰花回家。”江离说道，“明月怀着多胎，而剑兰花是对孕妇很好的，剑兰花它的寓意是节节高升，民间剑兰还有辟邪、保平安、挡煞的作用。”

    “而且这个是云山寺的独有的，谁家请了那的剑兰花都会平平安安，顺顺利利的。”

    战云开，“……”

    “怎么样？你要是有兴趣的话，我陪你去请。”江离见战云开沉默了，她便知道有戏了。

    “你也想明月平平安安的吧？”

    战云开蹙眉，看了下身边依然熟睡的老婆，废话！

    他只想他的老婆平平安安的！

    所以听到江离这么一说，他就觉得自己很有必要去一趟云山寺请一些剑兰花回来。

    慕明月晚上基本是很难入睡，能睡着时已经是四点多了，此时的她睡得正香。

    战云开蹑手蹑脚的就起来，洗漱穿衣完毕就出发了。

    是程管家送他去的。

    等慕明月醒来时，慕明月没看到战云开，也没有看到程管家，以为他们都去集团了。

    两个孩子也上学了，她就一个人在家里，很是惬意。

    她无聊时，就和宝宝做胎教。

    一天下来，战云开也没有给她信息。

    她就以为他是忙碌，或者是在开什么国际会议。

    也没有主动去打扰他，而是发了一条短信叮嘱他要记得按时吃饭。

    然而，直到日落山下时，慕明月也没见战云开回来。

    ……

    程管家送战云开去云山寺，也没让他跟着上去。

    战云开只和江离上山了。

    可是从早上到晚上七点了，也没见少爷下来。

    程管家有些慌了。

    他给战云开打电话也联系不上。

    他更是担心战云开会出事。

    这个时候，慕明月的电话打进来了，吓得程管家浑身一颤！

    他不得不接。

    慕明月问道，“老程你们在哪里？怎么还没家？”

    程管家见少爷没下来，也隐瞒不了多少了。

    便如实说道，“少奶奶，少爷还没下山！”

    “下山？什么意思？战云开去爬山了？”慕明月听着云里雾里的，她一直以为战云是去和工作的。

    没想到是在山上？

    程管家一五一十地交代着，“少奶奶，少爷一早上就和江离上云山寺了，现在都还没下来。”

    慕明月问道，“他们到云山寺做什么？”

    程管家说道，“少爷听江离说云山寺上的剑兰花可以保孕妇平安顺利的，少爷听了就跟着去了，说是上山请剑兰花。”

    慕明月蹙眉，“怎么那么迷信？这个只是寺庙的噱头……”

    程管家也是捏一把汗，“少爷是怎么过来的，少奶奶心里也清楚，少爷最担心的就是少奶奶你，他现在是宁可信其有的状态了。”

    慕明月听了，眉心深蹙着。

    “他太胡闹了！昨天才走了一天，今天又爬山？他是想腿废了？”

    慕明月都有明显地感觉到他的双腿在颤抖了！

