    第294章肥水不流外人田

    陈二夫人听完后便是一喜，看着长子道：“很好，既然如此，那就让她进门吧，你的这件事情也就能够瞒得住了！”

    陈栋梁面色阴沉，什么话都没说，起身就走。

    陈二夫人对他这样有些不满，跟婆子没好气道：“这又给我甩脸色，是我害他不能人道的吗，我让栋斌去帮他，这也是肥水不流外人田，他们都是亲兄弟，也不用去养别人家的种，如今这样难道不是好办法？”

    “二夫人说的是，现在这样就挺好，左右那位慕容小姐怀的都是二夫人的孙子，没差别是二少爷还是三少爷的。而且有那位慕容小姐进门生下子嗣，以后谁还会怀疑二少爷不行？夫人都是良苦用心！”贴身婆子是清楚内情的，点头道。

    “也就你知道我的用心！”陈二夫人又有嘲讽跟鄙视，“到底是小地方来的，你看看，这就干出这种不要脸的事情，这还没出嫁呢，就先把自己清白身子给出去了，这得多轻浮？”又是一叹，“要不是栋梁不能人道，这样的货色我哪里看得上？一看就不是什么好东西！”

    贴身婆子安慰，“是这样没错，但就是这样，她二房才会跟慕容府那边闹翻，在这京城才会孤立无援，真要叫她发现端倪，谁又能为她做主？也是好拿捏！”

    陈二夫人点头，这门亲事可是她多方打算最后定下的，的确是很好拿捏。

    …

    不知道陈二夫人想法的周氏这会那是大喜过望，拉着女儿的手连忙确认，“你确定怀上了？”

    “嗯。”慕容霜红着脸点点头，眉眼间也是带着得意与喜色。

    周氏连连道：“好好好！”

    竟是丝毫没有让女儿还没出嫁就去跟别的男子住了好几天的事情放在心上，还相当的高兴与赞赏！

    旁边的慕容雪也是一脸羡慕，她姐现在怀上陈二少爷的孩子了，嫁进去可就是板上钉钉的事了。

    “娘，陈国公府那边就要过来提亲了，栋梁很想我快点嫁过去。”慕容霜羞涩又得意道。

    这些天在那小院，每天晚上他都要疼她，她可以明显感觉出他的喜欢，现在自己又有了身孕，这嫁过去还不得把她供起来？

    周氏立马道：“你放心，娘明儿就去跟李氏说！”

    她心里算计连连，这次女儿怀孕了，看李氏还怎么推这门顶顶好的亲事！

    宅院这边发生的事情，几乎是原封不动地传入慕容妤耳朵里。

    包括了慕容霜去外边跟陈栋梁小住的事情。

    “霜小姐这也太不要脸了，她怎么敢的啊！”阿蛮跟着一起看书信，气得发抖。

    慕容妤收起信件，“她又有什么不敢，这不就是她家一贯的行事风格。”

    阿蛮忙道：“小姐，现在可怎么办？如今霜小姐极有可能真怀孕了！”

    慕容妤不在意，“该怎么办就怎么办。”

    上一世慕容霜嫁进去陈国公府后，好像过得不大幸福，浑身都是戾气。

    但抛开陈国公府跟慕容府不和，陈栋梁一辈子都没有纳妾，慕容霜又接连生下三个孩子，两个儿子一个女儿。

    (本章完)

