    “侄徒孙，侄徒孙……我的乖侄徒孙醒了……”众人远远地边听到有人呼喊，能喊季南北侄徒孙的人，除了云颠山人，恐怕整个乌麒山就再也没有人了吧。

    　“师叔祖。”季南北含笑地说道，云颠山人二话不说就把手搭在季南北的脉上，“不错不错。静养几日便可。”云颠山人摸着自己刚留出来的胡子说道。季南北刚刚出关，精神有些不济，便回到自己的院落里休息。

    　“我闭关这段日子可有什么事情发生吗？”季南北问道。当归微微一顿，脸上有些不自在，尽管稍纵即逝，但还是被季南北捕捉到了，“发生什么事了？”

    　“紫凌王前来求诊。”

    　“东临，为何人求诊？”季南北疑惑地问道，除了两年前他为越贵妃也就是当今的德宁太后求诊，今日又来求诊，能让宋寒濯不远千里迢迢来到乌麒山求诊，恐怕只有……季南北心里一紧，“可是紫凌王妃出了什么事？”

    　“这个属下也不知道啊……公子，公子，您去哪儿里啊？您身子还没好呢！”当归话还没有说完一抬头季南北已经消失在院子内了，当归忙抬腿跟了上去。

    　“季公子，您刚出关这是要去哪儿里啊？”隐天在门口撞见了行色匆匆地季南北，忙拦下问道。

    　“下山。”季南北头也不回地回答道。

    　“季公子您可不能下山，您刚出关就下山，这身体怎么能受得了呢？”一旁的隐玥忙追上去拦下，脑光一现，“季公子可是要去见紫凌王？”

    　“他在哪儿？”

    　“左华林。”

    　季南北正欲施展轻功前往左华林，奈何刚出关，身体还没有恢复，内力武功暂时封闭，隐天剑眉一挑，单手抓住季南北的肩膀，脚尖轻点，便带着他朝左华林去了。

    　“师兄，等等我。”隐玥忙追上去，平日里他季南北何时这么狼狈过啊，竟然还是被隐天提着去了左华林，刚入左华林，宋寒濯便听到动静，警惕地拿起桌子的剑，一出门便看到了季南北，还未开口，季南北便匆匆问道，“她怎么样了？”

    　虽然某个王爷不是很开心自己的王妃被别的男人关心，但是碍于他可能是唯一一个能够救叶浮珣的人，这些都玩都不论，“情况不是很乐观，我们时间不多了，必须马上启程回京城，在路上本王再跟你详说。”

    　“好。”季南北点头就要随宋寒濯去，隐玥忙拦住说道，“季公子，您刚出关身体正处于虚弱，不适合长途跋涉……”

    　“人命关天，我自己的身子，我自己清楚。”

    　“不必再多说了。”隐玥还想说什么，话还未出口，便被季南北制止住了。“我心意已决。”

    　“若是公子想去，我们我不拦着，但是请允许我一同跟着你去，你现在身体虚弱，内力武功都是暂时封闭，有我们在，师祖问起来，也好交代。”

    　季南北看了一眼宋寒濯，说道，“那就有劳二位了。”

    　********************

    　“姑娘，起风了，您就别在窗前站着了，万一着凉了怎么办？”弄儿将外衣披在慕容身上，好言说道，顺手关了窗户。

    　“王爷走了几天了？可有信传来？”慕容说道。

    　“已经有大半个月了，至今还没有信传来。”弄儿将一些点心摆在桌子上说道，“姑娘别担心，王爷一定会平安归来了，今儿有厨房现做的点心，姑娘要不过来尝尝。”

    　“不用了，你退下吧。”慕容淡淡地说道，弄儿看了一眼慕容，微微福身退了出去。

    　慕容又伸手打开了窗户，看着窗外已经败了的桃花，目光不由的有些幽怨，叶浮珣这个女人马上就要死了，还要霸占着她阿濯哥哥的心，她实在不甘心，不甘心啊！

    　“不甘心，有什么用呢。”慕容一惊回头一看，竟然是上一次给她寒冰煞的那个黑衣女人，她依旧带着面纱，看不清楚她的长相，“你怎么进来的？！”慕容紧张地看着谢泽毅，唯恐他被别人看到。

    　谢泽毅冷笑一声，傲慢地说道，“小小的紫凌王府还难不倒我。”

    　“你想做什么？！”慕容隐隐约约感觉到眼前这个人再利用她，不过利用也好，帮助也罢，对于她们两个来说，应该有一个共同的敌人——叶浮珣，“叶浮珣已经中了寒冰煞，时日无多了，王爷已经去江南求诊问药了。”

    　“哈哈哈，中了寒冰煞就算是神仙也救不了，任凭紫凌王请尽天下名医，用尽天下明药。”谢泽毅捏起桌子上的点心，仔细欣赏着，“我是来帮助姑娘的。”

    　“帮我？”

    　“想必姑娘已经看到了，就算紫凌王妃不久于人世，紫凌王依旧不惜代价为其求诊问药，恐怕就算她死了，紫凌王的心里恐怕也会有她的一席之地，到时候姑娘和紫凌王同床异梦了。”

    　慕容脸上的笑容微微凝固，她承认眼前这个人将她心里所想全部说中了，现在的宋寒濯满心满眼的都是叶浮珣，她决不允许她的阿濯哥哥心里有别的女人，哪怕是个死人也不行！

    　谢泽毅满意地看着慕容变幻的脸色，将一个褐色的木盒放到桌子上，“这个是苗疆相思盅，里面为一母一公两个盅虫，一男一女用血喂之，两个人必然会相亲相爱一辈子。”

    　慕容拿起那褐色的木盒，轻轻打开，里面躺着两个一白一黑两个瓷瓶，“我怎么相信你，万一这是毒药怎么办？”

    　“你可以选择不吃，那就让紫凌王想着念着紫凌王妃一辈子，说不定还是京城的一段佳话。”谢泽毅说道，“或者你也可以赌一把，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，这也不错，对了还有一种比较中性的办法——你自己先吃下去，然后在给紫凌王吃。”

    　慕容脸色凝重地看着手里的盒子，眸子里闪过坚定，“哪儿个里面是母盅？”

    　“白色瓷瓶。”

    　慕容二话不说，打开白色，咬破了自己的手指，将一滴血滴在母盅上，本来僵硬的虫子瞬间活了过来，不一会儿便化作点点粉末全部消失在慕容的体内，谢泽毅得逞地一笑，“对了，我忘记提醒姑娘了，若是公盅十五日内没有男人的血来喂养，那姑娘可能就会毒发身亡。”

    　“你怎么不早说！”慕容脸色一变，十五日，不知道宋寒濯能不能赶回来，若是赶不回来，那她岂不是……

    　“姑娘你也没问啊……”谢泽毅一脸无辜的说道，等慕容在抬头，屋里早已没了人影，慕容呆呆地看着自己手里褐色木盒，扬声叫丫鬟进来。

    　温言今天不知道倒了哪辈子的血霉，不仅碰见了魏冥堇，还碰见了魏冥堇的老婆，怎么看都是自己一副小三脸，而人家一副正室的做派。

    　“温姑娘，好久不见了。”魏夫人娇艳的脸上挂着一抹虚位的笑意，让叶浮珣看了都忍不住恶心，而一旁的魏冥堇则干坐着不说话，依旧一张冰山脸，在他看来，温言早晚都要跟王林奕共处，早点认识也没有什么不好，无非就是女人之间的那点争宠，就算温言不是正室，但是自己喜欢她，这就够了。

    　“早就听王妃说魏夫人在王府做客，出入王府这么久今儿个才遇见魏夫人啊。”输人不输阵，温言声音柔和，却带着几分清冷，面对王林奕高高在上的姿态，不卑不亢。

    　“以前温姑娘在我们鹰水城做客，若是有什么招待不周的，温姑娘可别往心里去啊。”王林奕句句都以女主人，魏夫人的身份来跟她说话，弄的温言都想笑，她在鹰水城的时候，恐怕还没有你王林奕了吧。再说了，鹰水城那个破地方，她真的不想再去第二回。

    　“既然今天都碰上了，我有事要说。”一直沉默的魏冥堇终于开口说话，“我准备带温姑娘回鹰水城。”

    　“啪嗒”一声，温言手里的茶盖一不小心掉在了地上，一旁伺候的丫鬟忙捡起来，王林奕脸色微僵，“夫君想把温姑娘带回去？”

    　魏冥堇点点头，王林奕立马笑着拉住叶浮珣的手，“那敢情好啊，夫君整日忙着事务，也没有一个人陪我说话，若是温妹妹去了，我也不会无聊了。”

    　温妹妹，称呼变得还真快，还有谁是你妹妹，没事不要乱认亲戚，再说了，去不去鹰水城你们问问当事人好不。“魏公子说笑了，最近我还没打算去鹰水城。”

    　“言儿……”魏冥堇脸色一沉，看温言淡淡的神色，心里一紧，只听见温言不疾不徐地说道，“在这里温言谢过魏公子邀请，若是有时间，一定会去鹰水城拜访。”

    　“你知道我不是这个意思……”

    　温言眼尖地看见一抹白色的身影朝这边走过来，心里微动，看着魏冥堇淡淡地说道，“我还有事，就不陪二位了。”

    　“言儿……”

