    许封寒的话语，生生的被这墨龙长枪的消散打断。

    尘土中。他修长的身影走出，此刻的他，面色苍白，有些狼狈，双目透出浓郁的寒芒，带着疯狂的杀机。

    “你很好，很好！！”阴冷的声音从他口中传出，几乎咬牙切齿，被第一步的修士逼到这个份上，对他来说，这是耻辱！此刻的他，早就忘记了来此的目的是为了地面深坑中的那些法宝碎片，现在，他脑中唯一的想法，就是杀了对方！

    王林暗叹，以他的修为，想要杀第二步修士，难度实在很大，之前的总总计算，一系列的打击就是为了给仙卫一拳的机会，若是换了任何一个第一步的修士。刚才的打击，绝不会抗的住。

    但面对阴虚境界这个尚未真正达到第二步的修士，却是只能让其伤，而无法亡。

    “此人，比当年的雷道子，更加强大。”王林右手向地面一挥，立刻那些在泥土中露出的法宝碎片，立刻一一飞起，被他收入储物袋内。

    王林的目光，则是一直盯着许封寒头顶上空的那妖异的魔焰莲花。

    许封寒深吸口气，抬起右手一指天空，阴森的说道：“你即便有那傀儡，即便是法宝再多，但，在我踏入阴虚境界的道念所化魔莲下，一样灰飞烟灭！”

    “道化魔莲，第一转！”

    随着许封寒的话语，只见其上方半空中那散发凶焰的魔莲，此刻缓缓地转动，它这一转，立刻其上的魔焰瞬间浓郁起来，仿佛把这大半个天空，都映照在了黑色的魔光之中。

    王林神色严肃，这是他很少见的一次，看到拥有道念所化的修士，那魔焰莲花一转，就好似取代了天地。随着它一转，仿佛这天地在转一般。

    这种感觉很虚幻，但却极为真实，仿若自身变成了天地之中的一粒尘埃，随着天地的转动，被无情的抹去存在。

    “不能让它再转！”王林的面色瞬间苍白，他心神一动，刹那间被魔莲映照成了黑色的大半个天空，此刻奔雷乱响，轰隆之声回荡天际。

    蓦然间，一道黄泉在半空幻化而出，这黄泉极长，好似在天空上出现了一条大江一般，阵阵凄厉的怨气与呼啸，从其内传出，在这一瞬间，仿佛天地之内，充满了无尽的怨气。

    黄泉的出现，生生的在半空中挤进了魔焰莲花的包围，形成了对抗之势，此刻。那种天地转动的感觉，也渐渐地消散，王林眼中露出凝重。

    拥有道念并且可以实质化的修士，极为可怕！这一点，王林很明白。

    许封寒双目一凝，盯着半空那黄泉，缓缓说道：“原来，你也拥有了道念实质的神通……你可以抽山石之魂，有这么多法宝，若许某没有猜错，你一定也是第二步的修士，只不过因为一些变故，修为跌落，这才到了问鼎圆满的程度！”

    只有这个解释，才可以让许封寒感觉正常，否则的话，他实在无法正确的面对，一个问鼎圆满的修士，居然会这么强。

    “想必那傀儡，才是你的本尊，而你现在这个身体，是分身才对，因为你受伤太重，所以元神无法回到本尊内！”许封寒越说，头脑越是清晰，对于自己的猜测，也越加肯定。

    “且看看，你我二人的道念，谁的。更强！”许封寒眼中杀机一闪，其头顶虚空的莲花，立刻再转，这一次，其转动的速度更快，其上的魔焰，越加滔天，随着莲花的转动，居然形成了一个巨大的魔焰漩涡，黑漆漆的一片中，散发出令人口干舌燥的炙热。

    “魔焰，焚！”许封寒一声低喝，只见那魔焰漩涡一晃，居然从莲花上升起，直奔下方王林而去。

    距离的漩涡急速的旋转，带起狂风，这风，也蕴含了炙热，形成一片风暴，带着惊人的呼声，向着王林迅猛的逼近。

    王林眼露精光，这一战，是他问鼎大运满后的第一次生死之战。此刻对方道念所化的魔焰临身，王林抬起右手，沉声道：“第二式，凝聚泉魂！”

    天空黄泉轰然一颤，其内的怨气，在这一刻疯狂的凝聚，这怨气太浓，是王林凝聚了整个青灵星所有的凡人怨念所化，这些纷杂的怨念彼此相互融合，形成了一股天地间，极为庞大的怨气。

    怨气滔天。化作实质，从黄泉内宣泄而出，化作了一个个虚幻之影，每一个身影，都是一个怨念化作的凡人。

    刹那间，天地之中密密麻麻出现了数之不尽的凡人虚影，好似这天地，在这一刻，都变得狭小起来，极为拥挤。

    但接下来，这些怨念化作的凡人虚影，相互融合，转眼间，所有的虚影融合成为了一个只是具备了人形，但却没有具体相貌的怨魂！

    怨魂生于黄泉，刚一出现，便立刻引起了黄泉的剧震，环绕在那怨魂身体四周，迎向魔焰漩涡的风暴。

    黄泉怨魂与魔焰风暴的相撞，产生了一股无法想象的力量，在刹那间，撕裂的声音回荡，这声音极端的刺耳，其传来的方向，正是这天空！

    整个天空，仿佛被这力量撕裂一般！

    大地，也在这力量的冲击下，轰隆的剧震，一道裂缝，自王林与许封寒中间出现，迅速扩大，仿佛这整片大陆被一分为二！

    怨魂消散，重新化作无数怨气，回到了黄泉内，黄泉，崩溃！

    黄泉，便是道念。它的崩溃，便是道念的崩溃，王林元神牵引，面色顿时苍白，身子退后数步，一股魔焰以一种奇异的联系，从怨魂传递至黄泉，又在黄泉崩溃的一瞬，传递至王林的元神。

    这魔焰焚烧，好似要把天地间的一切都燃烧成灰烬，王林苍白的面色略一红润，喷出一大口鲜血，整个人立刻杀机大闪！

    “第三式，黄泉之力！”王林猛地抬头，盯着天空中正在崩溃的黄泉，不屈的意念从其双眼内透出。

    他，绝不屈服，道念崩溃，便给我重新凝聚，黄泉崩溃，也一样，给我凝聚！！入体的魔焰，在这一刻，从其全身汗毛孔内被逼出，这魔焰无形，出现后立刻焚烧，化作黑气升空。

    许封寒同样面色苍白，退后几步，其上方半空的道化魔莲，一震之下，虽说没有崩溃，但其上的魔焰，却好似被天水淋洒一般，熄灭了大半。

    就连他自身，也受到了黄泉怨念的侵蚀，整个人脑中种种纷杂的念头，止不住的涌现，幸亏他修为高深，压制多次后，这才稳固下来，否则的话，一旦脑中那怨念无止尽的增多，那么不需要对方出手，他就会自己先疯癫起来。

    “道念之战，最为凶险，此话不假！”许封寒内心第一次，把王林放在了与自己相等的位置。

    道念之战，往往撼动的是修士的根本，他不是元神，不是肉身，而是虚无缥缈的道念，一旦道念受损，其后果，极为可怕！因为它往往，很难恢复！

    许封寒眼看王林黄泉本就要崩溃，但此刻，却是被一股强大的就连他都可以感受到的不屈意念支撑，居然从崩溃的状态中逆转，再次凝聚！

    这一幕，让他大吃一惊，眼露奇异之芒，这样的道念神通，他还是第一次看见，此刻目光一闪，此刻他绝不能后退，这是道念之战，一旦后退，后果极为严重，他右手掐诀一指，口中喝道：“魔莲，百转！”

    莲花一震，迅速转动，这一刻，那种天地随之而转的感觉又一次出现！

    这种感觉真实的可怕，王林身子不受控制的后退，他不想退，但这一刻，天地在转，他若是不退，仿佛就会被抹杀一般。

    “我杀过阴虚修士，再杀一个，也不是不可能！”王林右脚向下一踏，整个人蓦然止步，眼中的不屈之意，直接穿透而出，落入天空之上的黄泉内。

    意念所在，更是蕴含了王林的自信，这不屈与信念融合，使得黄泉不再崩溃，而是从其内，涌现出一股庞大的吸力，黄泉之力！

    这吸力之大，仿佛要把天地吸纳在这一条黄泉内，任你再转，也逃不过这感悟于两个星域交错之中产生的超脱了某种存在的吸力！

    这吸力太大，居然使得那转动的莲花，速度蓦然降了下来，好似其在水中一般，转动受阻，变得缓慢下来。

    这一变故，让许封寒神色大变，他毫不犹豫的身子一跃，就要盘膝坐在那莲花之上，以自身之力转动莲花，使得道念持续。

    王林岂能给对方如此机会，他身子一冲之下，直接冲出，在黄泉之力的吸扯下，他右手指天，眼中杀机闪烁，喝道：“因果之鞭！！”

    在王林的眉心，刹那间出现了一道弯曲的细线，这细线闪烁中幻化而出，蓦然间成为了一条长长的鞭子！

    此鞭刚一出现，便立刻一抖，发出啪啪之声，更是带动无数波纹，四散之下，这鞭子好似无形之物，虚空向着直奔莲花而去的许封寒，狠狠的隔空一抽！

    抽在虚空，但却奇异的影响到了许封寒，他身子一颤，面色苍白，身影不由的一顿。

    因果之鞭，抽的，便是因果！

    “此人道心有了破绽！”王林目光一凝，身子毫不犹豫的冲出。