    所有的人都在等待着王逸说什么高屋建瓴的话，但是万万没想到，王逸的脑回路就是跟大家不一样。

    要不怎么王逸能当老板呢？

    总归这脑回路就不一般。

    原本这段时间大家都挺辛苦的，毕竟要干的活很多嘛，王逸唐欢动动嘴，他们就得跑断腿。

    但是王逸突然来这么一手，所有的人都觉得，这段时间的辛苦，真值了！

    国人嘛，从来都不怕辛苦，怕的是自己的辛苦不能获得相应的回报。

    说句不恰当的，不患寡而患不均。

    我干了一百块的活，你给我价值一百块的报酬，那我就没白干。

    我干了一百块的活，你就给我五十块，那神经病才会跟着你继续干。

    “王总万岁。”

    “王总牛逼。”

    “太爽了。”

    “芜湖，起飞。”

    办公室里面一片沸腾。

    “不愧是王总，没有那些长篇大论的画饼和吹牛，直接上干货。”

    “一个月的带薪假期啊，想想就爽歪歪。”

    看着面带微笑接受大家恭维的王逸，唐欢总觉得，这丫的是不是又在找借口给自己放假？

    太可恨了！

    上次去外面玩，就是因为王逸不想上班！

    唐欢不由得摸了摸挂在脖子上、已经被盘出包浆的美乐珠。

    辛苦了这么久，出去放松一下，似乎也不错？

    看着大家都很兴奋的样子，唐欢还是忍不住泼冷水道：“你们不要高兴得太早啊，工作一定要协调好，公司不可能一个人都没有吧？”

    濮泽明笑道：“旅游我就不去了，你们年轻人去玩玩可以，到我们这年纪，还是五倍工资更舒服。”

    其他几个有家有室的也纷纷表示不去，留守公司。

    确实，像他们这些拖家带口的，直接出去旅游一个月，家里的事情怎么办？

    相比较之下，还是五倍工资给他们的吸引力更大。

    王逸也不强求，说道：“那随便你们，去的就去，不去的就五倍工资。好了，散会！”

    看着大家喜笑颜开地离开办公室，王博龙凑了过来，竖起大拇指对王逸说：“还是你牛逼。职场上的人，说起开会那都是头大如斗，不像你。你看看这些人，开完会一个个高兴得跟中了彩票似的——不过，五倍工资，确实也是天降横财。”

    唐欢不满地说道：“得了吧，公司现在这么忙，他还要带人出去旅游，真是不知道怎么想的。”

    王博龙说道：“唐秘书，这你就不懂了吧。王总这是审时度势。最近几个月，公司的事情这么多，大家的神经都是紧绷的。这个时候，再让大家努力工作，其实没什么用，效率不可能上得去的。相反，让大家轻松一下，劳逸结合，放松心情之后，以更加饱满的热情投入工作，绝对会事半功倍。”

    王逸赶紧说：“我就是这么想的。”

    “你们两个真是……”

    见王逸和王博龙两人一唱一和，顿时气得不行。

    王博龙满怀期待地说：“公司现在这么多人，出行的话，干脆租一艘大型游艇？到时候去了三亚，不仅能住酒店，还能到处浪。”

    王逸微微皱眉，对唐欢说：“我名下连艘游艇都没有？”

    唐欢：“……”

    “你想干嘛？”

    王逸一脸认真地说：“我再怎么说，也是亿万富翁，结果连一艘游艇都没有？那多没牌面。你去给我买一艘大的。”

    唐欢：“……”

    看着王逸似乎不像是在开玩笑的样子，唐欢恨不得一拳头捶爆王逸的头。

    “公司还在高速发展，各项业务的推动也需要投入资金，你居然花钱取买游艇？这又是发什么疯？”

    王逸振振有词地说道：“身为一个亿万富翁，连一艘自己的游艇都没有，这像话吗？不像话啊。所以，我买个游艇，也不是什么大事情吧？”

    他拍了拍身边王博龙的肩膀，说道：“喂，你路子野，有没有听说哪里有卖游艇的？听说买这玩意儿还挺麻烦，要不我们改天开一家4S店，专门卖游艇游艇什么的？”

    王博龙说：“开4S店就算了，除非你包下整个深川湾，不然你哪有地放游艇？不过你要说游艇，我最近还真听说了。国内的游艇公司中集来福士，正好有一艘号称亚洲最大超级豪华游艇幻想号，全球排名七十二，售价二十二亿。原先买下这艘游艇的旅游公司，因为旅游业遭受重创而直接破产了，不得已将这艘船直接退货。2018年下水，没开过几次，可以说是九点九成新。”

    “二十二亿？”

    唐欢吓了一跳。

    “这也太贵了吧？”

    全公司出去旅游租游艇，她都已经觉得非常离谱了，现在王逸居然想花二十二亿买下一艘游艇？

    简直就是离天下之大谱！

    王逸在脑海里面想象了一下电影里面那豪华大游艇的样子，顿时喜欢得不得了，笑道：“才二十二亿，便宜得很，买了。”

    “好，我现在就打电话。”王博龙也很亢奋。

    这可是买游艇啊。

    那快感，可不是买房买车能比的。

    电话那头，中集来福士的副总恨不得跪下来叫爸爸，二十二亿啊，一次性全款买了，他们听完整个人都麻了。

    这年头就算是富豪，买个几千万的东西说不定都要分期呢，有几个人全款的啊？更别说22亿了。

    能一口气掏出这么多现金的公司，全国数遍了也找不出几家。

    壕，实在是太壕了。

    聊了几分钟，结束通话，王博龙笑着对王逸说：“搞定！等会儿来福士的老总就带着合同和资料到我们这里来了。而且听说我们全款，他们也干脆，给我们抹了个零，二十亿成交！”

    虽然王逸并不觉得省下来两个亿有什么区别，但是毕竟也是一笔钱，便说道：“那这公司还挺上道的，以后可以多多合作，我们开4S店的话，可以让他们参个股什么的。”

    唐欢不由得扶额：“还想着4S店的事情啊。”

    难不成你还真打算包下深川湾？

    王逸轻描淡写地说：“想又不犯法。”

