    谷幽看白痴似得看着江少杰，不过没等他说话，组织委田妮走了过来。

    “什么时候江大少也关心起班级的财务情况了，我没记错的话这个事情并不归你管吧！”语气中明显有着不善。

    “我只是好心提醒一下谷幽同学而已。”江少杰一副我是好心的语气。

    “班级的财务是由我负责的，这些就不劳你江大少操心了，还是说你信不过我！”田妮平静的说到。

    江少杰没想到今天这个田妮竟然这么不给他面子，这事到处透漏着诡异，江少杰感觉今天怎么就怎么那么的不顺。

    这还是怪江少杰满脑子都是惩治谷幽的想法，他忽略了这件事的影响，他们班上的每个人都不简单，这次聚会就是田妮出面操办的，要是他找到其他借口田妮或许不会理会的，但是涉及到了财务上的事情，田然绝对会容不得别人质疑。

    更重要的是田妮根本看不起江少杰总和谷幽过不去的样子，江少杰总是挑起事端，但结果却是经常陷入下风。

    江少杰没想到田妮竟然会为了谷幽出头，一时间也不知道如何继续了，但就此放弃的话自己就成了笑话了。

    就在江少杰纠结时，秦语岚走了过来，“谷幽的费用我早已替他交过了，这点就不用江大少你操心了！”

    江少杰的脸色非常难看，心说秦语岚真是吃饱了撑的，怎么会帮谷幽交了钱。

    口中含着食物的谷幽一脸无辜，“我只是想在这安静的吃东西，你们不要总是盯着我啊！”

    “你！”江少杰感觉自己就是台上的小丑。

    田妮也被谷幽的反应气到了，合着自己帮他还成了多余了。

    也只有秦语岚还能保持笑容，了解谷幽的她知道这是他故意的。

    围在周围的同学更傻眼了，“怎么不安套路出牌啊！这不符合剧情啊！”

    谷幽看着江少杰，“刚才可是你极力邀请我进来参加聚会的，不过现在你明显不欢迎我，那我吃的真是没什么胃口了，就先离开了！”

    其实谷幽的潜台词是“吃饱了也该撤了！”

    江少杰更是气愤，没胃口，恐怕今天来的人就属你的胃口最好了吧！

    谷幽回头一笑，“没什么事我就走了啊！”

    谷幽一边朝着外边走去一边朝着秦语岚试了个眼色。

    秦语岚平静的脸上略显抽动，显然在辛苦忍着不笑，“他怎么变的这么贫了！”

    这次江少杰强迫自己平静下来，他发现自己竟然不知不觉中陷入了谷幽的节奏中，想明白了之后他也就不再理会谷幽，今天已经落入了下风，再不依不饶反而更让人看轻了。

    看到江少杰的反应，谷幽知道今天也就这个样子了，也就走出了饭店，“没想到这么容易就实现了在这里吃饭的想法了！”

    回到自己家中，谷幽开始查看自己的变化，他的感觉更加灵敏了，不同于练武那般开发自身的能量，灶化决一开始就需要吸收外界的灵气，所以面上谷幽一直都是三流武者的样子，但是他的精神力可是比武者要强上很多。

    谷幽发现他从外界吸收灵的效率气更高了，这些灵气进入体内沿着第一层功法的行进路线转一圈后就开始修复身体的暗伤。

    正所谓穷文富武，因为缺少药物调养，谷幽练武还是留下了很多的暗伤，如今这些暗伤在灶化决的运行过程中被慢慢的修复，身体也随之的得到了加强。

    “没想到灶化决还有这个作用！”谷幽对灶化决越来越满意了。

    运行了一遍功法，谷幽从修炼中醒来，从窗户往外看去，太阳已经西斜了，时间已经不知不觉中到了傍晚。

    “没想到运行一次就是半天的时间了！”谷幽有些愕然，不过很快就被身体的变化惊呆了，“现在光凭武功境界我也是一流的武者了吧！”

    开了家门，谷幽来到了家门的一家面馆，平时不想做饭他都是来这里吃的，进门就喊道“张叔来两大碗面。”

    谷幽是真饿了，中午吃了很多东西，但一个下午的修炼就消耗的七七八八了，进入小饭店闻到饭香味，他的食欲就被勾起来了。

    饥肠辘辘的谷幽在面端上来后就开吃，不大的功夫，两大碗面被他吃的干干净净，甚至连汤都不剩。

    谷幽本想再要，只是饭店了其他人已经好奇的看着他，这让他有些不好意思，赶紧给了饭钱就离开了，“也算六成饱了，就这样吧！”

    谷幽来到了饭店，此刻正是用餐的高峰期，饭店的门口人来人往，一片忙碌景象，不过他已经没了好奇的心里，见识过里面的情况后，他已经可以平静的面对这一切了。

    来到了屠宰场，换上干净的工作服，看着眼前的一切他倍感亲切，虽然只是在这里工作了两晚，但是他本身却是发生了翻天覆地的变化。

    “小幽，来的这么早！”魏通的声音传来。

    “通哥怎么也这么早就来了，难道今天的任务还是很多？”谷幽问道。

    “哪能天天有那么多的任务啊！真要是那样我还不得累死。”魏通笑着说到，“昨晚师傅不是说了我可以接其他任务了么！我这是提前来熟悉环境了，每只异兽都各有特点，使用的操作台也不同。”

    “原来是这样，那通哥也顺带教教我呗！”谷幽和魏通并没见外。

    “只要兄弟你不嫌我技术差，教你也无妨。”魏通自己都没真正操作过，让他教还真是有些心虚。

    他们刚熟悉了一部分的操作台和对应的异兽后，其他人也陆陆续续到来，他们也只好停止了教学。

    “魏通，你们宰杀五头土甲猪后再宰杀一头青岩羊，你一会好好看一下教学视频！”高大厨简短的开了一个小会，发布了今天的任务。

    “好的师傅！”魏通很是兴奋，熬了一年了，终于要出头了。

    谷幽也跟着高兴，他是魏通的助手，魏通的机会也是他的机会。

    两人再次展现了惊人的默契，五只土甲猪他们仅仅用了三个小时就分解完毕了。

    魏通将视频资料转发了一份给谷幽，对这些东西谷幽很是珍惜，这些可是饭店掌握的技术，学校里可是学不到的。

    两个人走到了一旁开始学习，魏通已经看过了很多次，但谷幽还是第一次接触这些，有些东西可不是从旁边看就能知道的，就像是下刀，角度、用力和刺入的深浅，在一旁观看没有讲解是很难把握的，更别提有些时候，刀身进入异兽体内后还要经过细微调节，以保证达到目的，这些都是很难观察出来的。

    看着用心学习的二人，远处的高大厨点点头，“魏通这小子总算是安稳下来了，到是没想到还能发现一个人才！”

    “兄弟，学的怎么样啦？”魏通感觉自己学的差不多了就询问起谷幽来。

    “通哥，我还真是有些地方不太明白。”谷幽可是很好学的，“这个青岩羊的血为什么不想土甲猪的那样直接回收到操作台，这么一来，下刀要求可就更高了，而且时间的要求也变的严格了许多。”

    魏通没想到谷幽想问题这么深入，而且从这个问题就可以看出，谷幽完全掌握了杀羊的技术了，不然问不出这么深的问题，“还好我之前曾经师傅说过这个事情。”

    “青岩羊可不普通，这种羊生活的环境复杂，吃食也极为挑剔，这就造成了青岩羊的血液十分的珍贵，为了避免人工药物污染，这种羊的血液是不能像类似土甲猪那般处理的。”魏通开始给谷幽讲解其中的奥妙。

    谷幽听完魏通的解说大为感叹，只是一个宰杀竟然也有这么大的学问，术业有专攻，古人不欺我啊！

    两人对照视频资料详细的讨论了宰杀的过程，有了充足的把握后他们找到了高大厨。

    “师傅，我们准备好了！”

    “嗯，那就开始吧！”高大厨话依然精简。

    宰杀青岩羊的操作台很是奇特，怕药物会污染血液，不能使用镇定药剂，这个操作台配备电击麻痹设备，有这个设备的辅助，青岩羊全程无痛苦的被宰杀清理。

    魏通展现了扎实的技术，虽然是第一次宰杀青岩羊，但是整个过程井条有序，加上谷幽在一旁尽心配合，他们用时虽然长了点，但完成的还是很好的。

    由于整个过程魏通的精神高度紧张，以他后天武者的身体都有些吃不消，宰杀结束后就跑到了一旁休息，谷幽一个人赶紧收拾操作台。

    “咦，这是什么？”在青岩羊的粪便里，谷幽发现了一个坚硬的圆球，直觉告诉他这是个好东西，粗略的清理了一下，用袋子密封装进了自己的口袋，然后把垃圾推去了后面。

    宰杀完青岩羊，谷幽和魏通今晚的任务就算是完成了，不过现在也不是查看那个东西的时候，谷幽也只能压下心中的好奇。

    等到下班的时间，谷幽亟不可待的回到了宿舍，他想看看这个东西到底是什么？

