    白马坊，守宫监镇守衙门，前院大堂。

    有白马坊令衙门派来的官吏，正在大堂里现场办公，帮卢仚交割地契、房契。

    大堂里，摆放了一大堆木箱，里面装满了灰扑扑的铜钱。

    这些铜钱储存的环境显然不怎么的，有些铜钱都发绿了。

    之前，白马坊各大豪商代表，交割了地契房契，带着自家公子小姐离开镇守衙门的时候，身边的家丁仆役们拎着这些铜钱，都是一脸的嫌弃。

    卢仚和何太平赶到大堂时，大堂里的交割工作已经停歇。

    一名大圆脸，小眼睛，一脸精明之色的中年男子，正坐在一张大椅上，见到何太平，他急忙站起身来，朝着何太平拱了拱手：“何将军。”

    何太平深深的瞪了这男子一眼，向卢仚笑道：“天阳公，我来介绍一下，这位是马家的家主马千里，是极北汏州澪州候补安抚使，从二品的衔儿。”

    卢仚的面皮抽了抽。

    胤垣也太不要脸了。

    卖官鬻爵，他居然将正经八百年前就失去控制，早已独立为王的极北汏州的官都能拿出来卖？

    啧，这位马千里，他倒是有胆去澪州上任啊？

    卢仚朝着马千里拱了拱手，冷然道：“马大人，就是你说的，你家那别业，不卖？”

    马千里眨巴眨巴眼睛，回头看了看身后站着的一名着战袍，系着披风，腰间佩剑，脚踏厚底镶钢板战靴的魁梧青年。

    看模样，这青年也就十八九岁的模样，脸上带着掩饰不住的骄纵和狂傲。

    干笑了一声，马千里眯着眼笑道：“嘿，这事情嘛，毕竟是祖宗的基业，后辈子孙再不肖，也不能把祖宗留下的东西给卖了吧？”

    卢仚回头，看向了挂在大堂上的，前些日子和卢旲相会时见过的那张堪舆图。

    堪舆图上，卢仚找到了马家的那栋别业。

    卢仚的脸色顿时阴沉了下来，马家的那栋别业有二十亩大小，更囊括了附近三千多亩山林，而且正好处于金刚溪南边那一列翠峰的核心位置。

    释恶给卢仚看过另外一张图纸，马家的那一片别业所在地，当年正好是大金刚寺镐京外院的祖师殿所在，是外院供奉大金刚寺历代祖先的核心要地。

    别的外围别业若是拿不下来，对外院的重建工作关碍不大。

    但是这核心区域的一套别业拿不下来，这外院的重建是想都别想——大金刚寺的高层明确发令，外院的重建，必须完全按照三万年前的原始图纸来做！

    卢仚目光深沉的看着马千里：“马大人再考虑考虑？如果是嫌价码不够，我们可以再谈谈。”

    马千里急忙摆手：“不是钱的事，咱们都是什么身份？要说钱，太俗！”

    马千里笑看着卢仚：“真的是孝道上的事情，先祖的基业，不能出售。”

    卢仚点了点头：“那，贵公子殴打赤阳公世子的事情，可就洗不清了。”

    马千里笑了笑，退后了几步。

    他身后的劲装青年上前两步，站在了卢仚的面前，咧嘴朝着卢仚笑了笑：“卢公爷，马大人的公子，我要带走。还请，行个方便。”

    卢仚好奇的看着这青年。

    青年身上有着浓烈的军伍气息，卢仚更从他身上，感受到了隐隐的血腥煞气，显然手上有着不止一条人命。如此情势下，他能跳出来给马千里出头，可见身后靠山不小。

    “这事，你确定？”卢仚双手揣在袖子里，笑呵呵的问道。

    “这事的真相，需要我说出来么？”青年‘嘿嘿’怪笑着：“卢公爷摆明了是想要巧取豪夺金刚溪南岸的那一片山林办私活，故意构陷马公子。可是，马家不是好欺负的。”

    卢仚皱了皱眉头：“敢问，贵上哪位？”

    青年挺起了胸膛：“我，风调坊禁军左将军乐山帐下，龙骧校尉，乐钦就是。”

    微微一笑，乐钦抬起头，带着一丝挑衅之意，斜眼看着比自己高了大半个头的卢仚：“对了，当朝大将军，是我堂伯。”

    何太平绷紧了面皮，向后退了两步，不吭声了。

    他虽然想要交好卢仚，但是大将军乐武的族人，他是万万不敢招惹的。

    卢仚固然是天子面前的红人，但是乐武可是太后的亲弟弟，天子的亲舅舅，掌控了大胤军权的实权派。

    卢仚如果和乐氏族人起了冲突，何太平绝对不看好卢仚。

    卢仚看看乐钦，又看看站在乐钦身后，眨巴着言，笑呵呵看着自己的马千里。

    “这，让我很难办啊。”卢仚抓了抓脑袋，他对马千里苦笑道：“马大人，那一片山林，我是准备用来盖庙的，您家的那块地，正好在那一片山林的核心位置。”

    马千里笑着没说话。

    乐钦向卢仚逼近了一步，咧嘴笑道：“要不，卢公爷就换个坊市？比如说，那些九品坊市面积辽阔，多得是荒山野地，哪里容不下一座庙呢？”

    卢仚摇头，叹了口气：“可是，就是白马坊的这一块地，是风水宝地啊，有人给我说，这庙，还必须得盖在这上面，丝毫更改不得。”

    乐钦摇了摇头：“这庙，你修不起来。”

    卢仚沉默了一会，回头问刚刚给自己传信的那卢氏族人：“平叔，这地契房契，交割多少了？”

    卢平有点担忧的对卢仚拱了拱手：“公爷，就缺这位马大人家的那一份了。”

    卢仚抿了抿嘴，挥了挥手：“那，将马大人的公子，送去雨顺坊勘察司衙门关押。我怀疑，他和九阴教妖人有染。”

    马千里脸色惨变，他嘶声道：“天阳公，你不要冤枉好人。”

    乐钦更是暴起，一掌朝着卢仚面颊抽了过来：“卢仚，给脸不要脸是吧？”

    乐钦十八九岁的年龄。

    今年是嘉佑十九年，乐武当上这个大将军，也已经十九年。

    乐钦成长的这段时间，正是乐氏一族权势飙升，地位飙涨，在大胤朝堂呼风唤雨的崛起阶段。

    乐钦从小堪称锦衣玉食，寻常宗室亲王的世子、郡主，都不见得有他的受用。

    所以，乐钦骄纵惯了。

    丝毫不顾卢仚的身份、背景，乐钦当众就是一耳光。

    但是他出手快，卢仚的出手更快了十倍不止，乐钦的手掌刚刚抬起来，卢仚的右手已经带着一道恶风抽在了乐钦的面颊上。

    ‘啪’的一声脆响，乐钦半边面皮差点从脸上被抽了下来。

    乐钦还没感觉到脸上的痛苦，卢仚已经一脚踹在了他的小腹上，就听一声闷响，乐钦向后飞出，一头撞在了完全没反应过来的马千里身上，将他撞得口吐鲜血飞了出去。

    ‘咕噜噜’。

    乐钦和马千里在大堂光滑的地板上乱滚，直接被卢仚一脚踹得滚出了大堂，从台阶上滚了下去，又在大堂前的大院里，狼狈的滚出去了好几丈远。

    四下里哗然，何太平歇斯底里的叫嚷着：“公爷，那是大将军的侄儿！”

    何太平想拔刀自杀。

    敢问，天子面前当红的心腹，和天子的亲舅舅的侄儿，也就是天子的亲表弟起了冲突……何太平作为目击证人，他应该站在哪一边？

    卢仚回头，朝着手脚乱抖的何太平龇牙一笑：“何将军，你可要记得，咱们都是守宫监的！”

    一队身披半身软甲，面容精悍的士卒冲进了大堂。

    一名和乐钦生得有几分相近，尤其是耳朵轮廓几乎一模一样的青年拔刀乱劈：“哪个狗戳的，敢打我大哥？”

    这青年只有十五六岁年纪，和卢仚差不多一般。

    但是他身上的骄狂骄纵，比起乐钦更盛了几分。

    拿刀虚劈了几下，青年猛地盯上了卢仚：“嘿，你是卢仚，我见过你……奴婢一般的贱种，你怎么就敢伤咱们家的人？”

    青年猛地向前一跳，双手握刀，一刀朝着卢仚当头劈下。

    卢仚‘啧啧’了两声，怎么说，他也是天子刚刚钦封没几天的天阳公，正儿八经得到朝臣承认，有正式封地的公爵！

    这青年居然二话不说拔刀就砍，要么是傻的，要么就是，被人忽悠瘸了！

    刀光落下，距离卢仚头顶还有两尺，卢仚飞起一脚，将这跳起来挥刀的青年一脚踹飞了出去。

    乐钦还是在大堂地面上滚了出去的，受到的伤害小了许多。

    卢仚恼怒这青年下手狠辣，干脆一脚将他踹得直接飞出了大堂，巨力冲击，这青年一边向后飞的时候，大口大口的血就已经吐了出来。

    一众士卒手忙脚乱的冲出了大堂，一个个嘶声惊呼‘小将军’不迭。

    镇守衙门大门外，路边一茶馆内，乐山端坐在靠窗的茶桌旁，慢悠悠的喝着茶。

    听到镇守衙门里面传出的动静，乐山龇牙咧嘴的一笑：“得了，打起来了，好吧，我来会会我们的天阳公。”

    “之前皇城抓鬼，他倒是立了大功。”

    “也不知道，他的那一手佛门神通，除了对鬼有用，对人又如何？”

    摇摇头，乐山低声道：“不过，早就想会会你，只是没有借口罢了。”

    “那熊泰斗的委托，还是尽早完成吧，人情债这种东西，还是不要欠得太久了。”

