    “茶，还是咖啡？”

    “咖啡，早就听说你这儿的咖啡比洋人咖啡馆的都好喝，既然来了，岂能不尝一尝？”阚玉堂说道。

    “你媳妇就在军技室工作，她就没带点儿回家给你尝尝？”罗耀笑呵呵一声，一挥手，让小伍去泡咖啡了。

    “嘿嘿……”阚玉堂笑了两声，这种事儿上不得台面，自然不能拿出来说了。

    “齐耀荣和素清都来认尸了？”

    “嗯，刚送走，我就过来了。”阚玉堂点了点头，“你这儿，我还是头一次来呢，堂堂军技室副主任，办公室也太寒酸了吧？”

    “我这儿就是个工作的地方，又不是过来享受的，要那么好做什么？”罗耀道，“这两人都什么反应？”

    “齐耀荣倒是一眼就认出死的人是齐斌，但他并不知道齐斌居然被日谍收买了，大概其因为对方连累他了，我让他把齐斌的尸体带回去收敛下葬，他都没答应，倒是说让我们埋了齐斌后，告诉他地址，他好给齐斌的家人一个交代，前后待了不到十分钟就离开了。”阚玉堂说道。

    “素清呢？”

    “她的态度跟齐耀荣截然不同，见到齐斌的尸体，当场就眼圈红了，然后抽泣，但是情绪上表现的比较克制，询问了一些情况，在哪儿发现的，怎么死的，什么时候死的诸如这些。”阚玉堂回答道。

    “有关尸体如何处理，你跟她说了吗？”

    “我只是说齐斌涉及一桩案子，尸体暂时不能交给亲属领会处理，她也就没再多问。”

    “她没提其他问题？”

    “没有，就静静的看了大概十分钟左右，也离开了。”

    “没有与尸体的接触吗？”

    “没有。”

    “哦。”罗耀点了点头，安排素清过来认尸自然是他的一个试探，但他不能出面，一出面就会令对方警惕了，所以，才让阚玉堂全程出面。

    “对了，素清来的时候，在门口刚好碰到了离开的齐耀荣，两人照了面，还说了话。”

    “他们说什么了？”罗耀闻言，精神一振。

    “齐耀荣问：你怎么来了？素清没有回答，但眼神避开了。”阚玉堂道，“我感觉她俩应该是认识的，而且应该很熟。”

    “你怀疑什么？”

    “你说这个素清这么一个漂亮女子，怎么就看上齐斌这样一个其貌不扬的男人？”阚玉堂一副八卦的嘴脸道。

    罗耀一听就明白阚玉堂怀疑什么，齐斌跟素清的关系也许并不是真的，而很有可能是齐耀荣……

    齐耀荣有权有势，仪表堂堂，而且还是黄埔生，未来前途不可限量，齐斌虽然跟着齐耀荣，但终其一生，也不可能达到他这堂兄的高度。

    女人很多都是非常现实的，很多时候，下属给长官背锅、遮丑是常见的事情。

    齐耀荣有老婆，他垂涎素清的美貌，又想要名声，让堂弟齐斌背锅，也不是没可能。

    齐斌现在死了。

    真是有这层关系，齐耀荣避之不及，肯定不会说，素清的话，若是不想自己跟齐耀荣有任何瓜葛的话，也不会说。

    “玉堂兄，这个只是臆测，不要乱说，以免坏人名节。”罗耀提醒道，没有证据的事情，不能乱讲的。

    这谣言是能杀人的。

    “我知道，我就是跟你提一下，这个我连我媳妇都不会说的。”阚玉堂道，喝了一杯咖啡，他就告辞了，警察局事情多着呢，他可没这么清闲。

    ……

    罗耀仔细思考了一下阚玉堂的怀疑，这里面并非没有这种可能，齐耀荣是中统，熟悉情报特工那一套做法。

    齐斌虽然是他的堂弟，毕竟是下属，许多事情不能自主的。

    当然，仅凭见面的一句话就怀疑齐耀荣跟素清的关系，这也有些牵强了。

    证据，关键还是证据。

    他总不能把人抓起来，然后严刑逼供吧？

    抓素清可以，反正她是一个弱女子，无法反抗，甚至也可以屈打成招，都能齐耀荣不行。

    齐耀荣已经收到了惩处，再逼下去，只怕中统方面会反弹的，齐耀荣的死活他们未必在意，他们在意的是中统的脸面。

    把徐泰来逼急了，真引发两统剧烈冲突，那可不是闹着玩儿的。

    中午吃饭的时候。

    宫慧变戏法的给他端来了一只砂锅，打开一看，居然是黑鱼汤，撒了一点儿蒜花儿，香气扑鼻。

    “小慧，这哪来的黑鱼，你别说让厨房给我开小灶了，这可是明令禁止的！”罗耀问道，军技室的食堂是可以开小灶，但是必须是生病和受伤的人才有的待遇，且组长以及组长以上不准享受这个待遇。

    因为组长以及组长以上的人可以在外面租房住，想吃好的，自己回家做去。

    “鱼是我买的，汤是我熬的，我就是借了咱们食堂的灶台用了一下。”宫慧解释道。

    这倒不是不可以。

    罗耀是怕别人说闲话，毕竟规矩是自己定的，自己都不遵守，怎么能让别人遵守？

    军技室的风气这么好，那都是他和霍恬这些人以身作则换来的，不然军技室士气和干劲儿会这么猛？

    “这个就算是你买的，你做的，在所里还是不太好，咱晚上回家吃不好吗？”罗耀说道，那么多人看着呢，就他面前摆着一个大砂锅，搞的挺特别的。

    “我又违法规定，才不怕别人说呢。”宫慧一边给罗耀盛鱼汤，一边说道，“这鱼今天早上刚捞上来的，新鲜着呢，对你的伤有好处。”

    罗耀再说就矫情了，他跟宫慧的关系，军技室谁不知道，遮遮掩掩的反倒不光明磊落了。

    羡慕的话，你也找个疼人的呀！

    “罗副主任跟宫组长真是恩爱呀……”

    “那还，她俩在临训班的时候就是公认的一对儿，金童玉女，珠联璧合！”

    “军统不是不准谈恋爱吗？”

    “你知道什么，她俩是戴老板亲口豁免的……”

    “这也能豁免？”

    “她俩实在禁令颁布之前，又不是禁令颁布之后，难不成，禁令颁布后，军统那些结婚、恋爱的都得离婚不成？”

    “倒也是，那还不得炸锅。”

    ……

    耳边议论纷纷，多数都是谈论他跟宫慧的，罗耀索性就有意识屏蔽这些杂音，不去听这些对话。

    “耀哥，这两天我一直都在思考一個问题，齐斌并不是那天埋伏山坡上那个狙击手，可我们却在他的手里缴获了一直九七式狙击步枪。”宫慧道，“我把枪和子弹拿去检测了，检测结果确认，击中我身上的那颗子弹跟齐斌手里的这支枪是吻合的。”

    “也就是说，狙击手也是齐斌早就安排好的，他是以防万一，但是被他杀的三个人不知情？”罗耀也有怀疑，只是他还没来得及顾得上这个。

    “也就是说，这个狙击手还在山城，可那天晚上为什么只有他一个人行动？”

    “是呀，两个人一起行动，把握更大，而且刺杀你的死后，他都能安排其接应，为何这一次他要单独一个人行动呢？”罗耀点了点头，宫慧的怀疑不是没有道理。

    “也许另一个人无法行动，只能他一个人行动呢？”

    “无法行动的人，那一定是被什么事儿阻碍了，或者，他在我们监视中，无法从我们视线中脱离，只能是齐斌一个人的单独行动。”罗耀分析道。

    “跟齐斌有关系的，被我们监视的，无法脱离我们视线的……”宫慧接过罗耀的话头。

    “齐耀荣？”

    “上次刺杀，他没有作案的时间，也有不在现场详细证据，不是他。”罗耀道，齐耀荣内心肯定是恨他们入骨，但是敢亲自上阵，对他和宫慧实施刺杀，不是他不想，而是没这个胆子。

    齐耀荣再嚣张，再狂妄，也知道罗耀是什么身份，一旦败露行迹，天上地下，没有人能救他。

    “那就只有那个女人了。”

    “还有一个。”

    宫慧眼睛一亮：“那个哑巴？”

    “对，就是那个哑巴，我们都觉得他这是被素清收留的苦命人，但就没有想过，他的身份也许是伪造的呢？”罗耀点了点头。

    “我现在就安排人去调查……”

    “先吃饭，吃完饭，把文老三叫过来，咱们好好商量一下，该怎么入手，如果真是这个哑巴，这家伙隐藏的这么深，肯定不是一般人，还有那个素清，只怕也一般。”罗耀说道，“一旦打草惊蛇，对方警惕了，就不会给我们机会了。”

    “好，对了，老虎在家养伤，总不能让老师伺候他吧，老董还要做饭，得找个人照顾她，我想让白蚁过来，你觉得怎么样？”宫慧道。

    “你让白蚁来家，我没意见，不过让她照顾老虎，这有点儿不合适，我有个建议，把杨帆受伤的消息给他那个女朋友，让她过来帮忙照顾一下，顺便增进一下感情。”罗耀说道。

    “行，老虎也是的，谈了女朋友，也没领家里给看一下，这一次正好借这个机会，把关系给确定下来也好。”宫慧同意道。

    “你既然同意这么办，那我就让辛小五给安排一下。”罗耀点了点头。

