    张衍心中十分清楚，那一枚先元敕印悬于头顶之上，对方就等若将大局操之在手，久而久之，不但自己这里会被其制束，甚至连身边这阵法都可能为其所左右，是故必须想一个办法出来解决。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    不过方才虽未能成功将6离斩杀，但却也是现了一个突破口。

    就在6离被杀死，又重还回来的一刻，那先元敕印却是现出微微迟滞之象，似是那一瞬间，已失去了御主驾驭。

    这等现象，分明是6离并没有对此宝下过多少功夫，不但无法渡入神意之中，也无法做到收放由心。

    这看来有些不可思议，其实也很是正常。

    道器人人可用，只要你有足够修为法力，那一上手就可祭动，可你要想运持合意，那只有长久祭炼一途，越是专注，则其中挥出来的威能也就越大，若是贪多，那很可能俱落平庸。

    当年人道修士也只是一人执掌一件，并不多取。当然，这也与道器数目不多有关，不定有人暗藏数件在手，不曾昭示人前，或是不及祭炼，也未可知。

    6离有玄始鉴阳图在手，有此一宝，可抵万物，只要将其中暗藏的潜力挖掘出来，那自不必再去理会其余。

    况且，玄始鉴阳图令人无惧生死的同时，元气用去也多，故是他也不太可能同时再去掌制第二件。

    张衍此刻便是在寻思，要是找准机会，将之再斩杀一次，断了御主气机感应，那说不定就可将此宝夺了过来，要是有这等道器在手，那自己这一边就不会似此前那般一样被动了。

    只是要做这等事，却十分消耗元气，当年斩杀赤鼠妖时，几乎一次就用去了半数以上的元气。不过那时是因为他法诀运使并不纯熟，对道法理解也未到眼前般地步，而他法力每时每刻都在增长，今时早已不同往日。

    他暗察了一下，方才那一次斩杀，大约耗去了三成左右的元气，现下便是再施展一二次也并不可。

    除此外，这里还需考虑一个问题，方才之所以如此顺利，那至少有天合蛇蛟一半功劳，而此宝毕竟非是道器，短时内只能用得一次，要是再用，未必能承受得住，故是只能靠他自己了。

    好在因上一回杀入进去过一次，他略略已是知晓那回避之法路数，只需再作一番推演，纵然不能完全破去，也能减少些许阻碍。

    从此中也可看见，玄始鉴阳图也并非是全无破绽，世上也从无完满无缺之物。

    但这里亦有风险，这回若是失手，让对方觉他真正手段为何，有了防备，到时再想奏功，便就难上加难了。

    故他一转念，决定等着元气稍稍恢复几分再做动。

    这般做一个是要留有余地，以防意外变故，还有一个，就是要随时防备对方诡异莫测的手段。

    这回他没有再选择在此坚守，而是放弃了这座阵势，后撤到了第二座阵势之中。

    这一次退却，是他主动为止，算起来应该是以退为进，目的是为积蓄实力，以方便下一回更好出击，犹如收拳蓄势，张网而待。

    6离这边忽然现张衍气机从阵中消失不见，心中一思，马上明白这是何故，方才他被瞬间斩杀了一次，根本弄不清那是手段，固然是十分外惊悚，可想想也知，连他那根本上咒用出来都要付出极大代价，似那等杀招，不可能毫无损折，不是元气耗去极多，就当是什么地方有所滞碍。

    况且就算是陷阱，他也无惧，有玄始鉴阳图在，就算对方再杀他一次又如何？

    至于元气用度，这却是最不需要担心的。

    他另外三人一同参一篇经文，俱以此为寄托，危机关头，还可以相互支用元气，一人不足，可从他人借取，彼此虽非一体，但却是休戚与共。

    而且百万年中他们可不是什么事都没做，他们清楚知道驾驭道器相当耗用元气，这是一个极大短板，故是从布须天采摄了不少宝材料，合力祭炼了一座九转青尊，沐浴其流，就可迅恢复元气。便再是不成，还可从未来借取，待事成之后再偿还代价，从这般说，他自认不会在这方面输于对手。

    他没有立刻急着追上，而是运转先元敕印，先将身边这大阵顺势化为自己所有，将这一条后路保住，随后才往前去。

    张衍忽觉自己已然无法运转第一座大阵，就知是那处当已被6用敕印强行夺走了，不过这并无大碍，只要将此宝取的，那么之前所失一切都可还了回来，到得那个时候，甚至还可将此人后路堵住。

    故他不为所动，他站第二座大阵之中默默等候。

    这时耳畔听得旦易声音响起道：“张道友，可需我等相助否？”

    三人见得张衍祭出杀招后，却未能杀死6离，反而元气耗损了不少，如今又往后退走，担心他一人应付不来，故是出言动问。

    张衍笑了一笑，道：“无碍，贫道尚可应付，诸位道友安心便是。”

    三人见他态度从容，显是还有什么后手未出，虽不明他到底用什么手段，但也知他当不会夸口大言，故暂时也是按住不动，不过仍是暗暗做好了准备，万一事机有变，也好及时出手相助。

    6离此刻也是踏入了第二座大阵之中，却现此与前面那大阵一模一样，不过他也不耐按方才路数去破阵，只是把先元敕封一放，祭在天中。同时他也没有放松攻势，口中不断以念诵法咒，顺着张衍气机追逐而去。

    张衍则是边退边洗荡莲花盏中浊气，同时守定心神，不令那咒法侵入，至于那大阵，则是放任其收拾，并未前去阻止，自己则是继续稳步后退，很快又是到了第三阵中。

    6离察觉到他退得并不慌乱，很是从容不迫，猜测应该是有什么算计，可他并不在乎这些，开始他并不想露出真正手段，是以应对谨慎，可现下玄始鉴阳图既已暴露了，那么也无需再遮遮掩掩。

    不久，他又将第二座大阵纳入指掌，收拾了一下气机后，就继续往下一阵踏去。

    张衍在第三阵上，却是没有让步，而是趁着方才一段时机，在这里做了一些布置。

    因为他也是觉了，先天敕印便将阵法易主，时间上却因阵法不同各有长短，那第一座阵势由于他又另起一阵叠合，变化更多，被化去时用时颇为不短，而后一阵未作手脚，则是很快就被化去了。如今此阵大体仍是不变，可繁杂程度却是整整上了一层，如此他便可争取到更多时间回复元气。

    6离进来之后，也是察觉到了这里起了变化，但对他来说，这不过稍作耽误而已，结果不会有什么改变，于是依旧是祭印在上，又是一段时间后，便就将阵也夺用过来。

    下来他步步进逼，张衍则不疾不徐往后退走，待到得第五座阵中之后，他才停了下来。

    这里已然无法再退了，乙道人那大阵尚未完全布置成功，那镇压之宝还未炼成，也就是说，这里若是抵挡不住，那么就会被其彻底突破了。

    所幸这刻他元气已然恢复至完满，便自袖中将荡神天旌取了出来。

    那道器光靠他自己去夺，却并不一定可以截拿到手，因为再是如何，6离终究是御主，感应一动，就可将之收去，要是一次不成，那便再无机会了。

    要做得稳妥，还需依靠这宝旗，此物可扰动御主与法器之间的感应，那么只要有一瞬间空隙，他就能够将之截来。

    于是他把气机理顺，随后目光一凝，注定在6离身影之上，与此同时，心意一起，推算其正身所在，几乎立可便察觉到了一股阻力。

    这一回虽没有天合蛇环相助，但他却做到了现下做能做到的极致，几乎是瞬息将自身大半法力调运起来，前面那层屏障在此浩大威能犹如薄壁一样破碎，顷刻间就又杀入进对方元气之海，随着一道金芒洒出，轰然将之斩爆开来！

    他知是对方下一刻当就会还生回来，自己只有短短一瞬机会，当即法力一转，将荡神天旌祭出。

    虚空之中，霎时有一面旌旗布荡，遮绝大千，蔽去灵光，好似所有气机都是被其挡住，不得运转。

    先元敕印这一瞬间本就没了御主操持，这刻感应又被隔断，也只是凭空一滞。

    张衍一荡大袖，就要将之卷了过来，此宝本能挣扎了一次，但是没有御主，哪里能抵挡他一身莫测法力，仅只是稍稍一顿，就化一道清光落入他手，随后立把自身气机渡入进去，将原来6离所留元气逐走。

    6离只觉一个恍惚，茫茫然不知归处，待醒神过来，才知自己又是被斩杀了一次，在惊诧同时，更觉警惕，对方居然能在短时内接连杀他两次，而在这时，他也是现了不对劲，那先元敕印居然与自身失去了感应，只是念头一转，便知道十有**是落入了对手手中。

    他也是意识到不妥，现下已然是深入到敌方腹地之中，要是对手反过来拿那法宝对付自己，说不定就能将他堵在这里，虽未必能把他如何，可必定能凭此不断消耗他元气，预见到此不利，他毫不犹豫往外退走，只是这时已然迟了，忽见灵光一闪，一枚方印已然跃在了穹宇之上！

    …………

    …………