    

    “闻到了吗，空气中的血腥味，这座屠宰场不知道屠宰了多少的牲畜，血煞之气弥漫着每个角落，这里是恶灵最喜欢的地方。”克鲁张开双手，用力的呼吸，一脸的迷醉表情。

    “这里每天要屠宰上千头牲畜，意味着每天都会有上千个惨死的牲畜灵魂，我将这些牲畜灵魂收集起来，再加上几十人的灵魂培养出了这头牛鬼。

    如果不是缚魂之锁即将断裂，我想一直待在这里，用无尽的牲畜灵魂不断地喂食我的牛鬼，只要三年我肯定能培养出一头恶灵之王。”

    眼前的这头狂饮人血的牛鬼是克鲁用上数万头牲畜灵魂以及数十人的灵魂，再引屠宰场之中浓郁的血煞之气养出的惊世恶灵。

    这恶灵一出世远超过大多数恶灵，比他之前样的恶灵强上数倍乃至十数倍。

    也真是因为它的实力，克鲁才敢找西蒙报仇。

    “不过没关系，我已经找到了合适的躯体，当我复活后，我会拿下这座屠宰场，这样我就能继续培养我的牛鬼了。”

    波特不是一个普通人吗，他怎么会养恶灵？

    从他的话来看，此波特非彼波特。

    他接触过的能御使恶灵的人也就是那天晚上的矮个子老头。

    那家伙是被西蒙亲手干掉的，难道他复活了？

    死人复活？

    不，这是夺舍重生吧。

    还能有这种操作？

    “你不是波特，你是那天晚上想要杀我的老头。”

    “想起来了？省的我浪费口水介绍自己。”

    这是承认了西蒙的猜测。

    还真是他。

    西蒙眼神一厉，影鬼骤然发力，速度飙升，如同疾驰的猎豹。

    这家伙连夺舍重生这种变态的能力都会，必须要立马杀死，不能给他任何机会。

    克鲁快速后退，他知道影鬼的可怕。

    牛头恶灵瞬间抬起血眸，双手唰的扔出尸体砸向影鬼，影鬼一个闪避躲过，再次冲击时，牛头恶灵挡在了它的面前。

    低沉的咆哮宣泄着它躁动的无法抑制的杀心。

    双爪狠狠地抓向影鬼，影鬼一个错步，手掌从牛头恶灵手臂下方撩上，瞬间扣住对方的肩膀，猛地用力将其按倒在地。

    牛头恶灵另一只手爪拍在影鬼身上，打的影鬼一个踉跄，这头恶灵的力量不是一般的强悍。

    牛头恶灵瞬间摆脱控制，翻身起来。

    影鬼转身扑到它身上，双手紧紧箍住对方的脖子，同时一口咬在牛头恶灵身上，一口咬下一大块黑雾吞掉。

    牛头恶灵痛的狂吼，更加狂暴起来。

    它的双手诡异的向后弯曲，抓住影鬼脖子，硬是竟影鬼甩出去。

    两头漆黑的怪物扑打在一起，影鬼拥有西蒙的格斗技巧，超强的身体加上精通格斗技巧，这头可怕的恶灵并不是影鬼的对手。

    如果他带着魔能武器，影鬼的优势就更大了。

    克鲁没有了之前的兴奋，他没想到牛头恶灵居然处于劣势。

    他狰狞的对西蒙开枪，西蒙早一步躲向了屠宰台后，克鲁的枪法也不精准，没有命中观望的西蒙

    该死，下次出门一定要记得带武器。

    影鬼暂时被恶灵牵制，他要独自面对克鲁。对方有枪在手，他现在非常危险。

    他四处观望，寻找着可用的武器。

    克鲁快速冲过去，西蒙一咬牙低着头从这座屠宰台冲向另一座屠宰台，从屠宰台翻过去，抓起旁边刀架上的的一把剔骨刀。

    克鲁连忙开枪，子弹在铁打的屠宰上擦过，火花四溅。

    子弹顷刻打完，他急忙低头换子弹。

    西蒙抓住机会，猛地起身甩出剔骨刀，克鲁面色大变，手上黑光涌出，双手交叉在胸前，黑光形成一个黑盾。

    剔骨刀击中黑盾，刀尖刺入一寸被挡住。

    “该死。”

    西蒙捞起两把砍刀，全速冲出去，再度甩出一把砍刀，不让他有机会换子弹。

    砍刀劈的黑盾出现裂痕，却没有破碎。

    “敢靠近我，找死。”克鲁眼中黑光一闪，身上黑光涌动在头顶凝聚出一个漆黑的骷髅头，一瞬间发出了凄厉的叫声。

    西蒙脑袋一疼，就想是有无数的钢针刺入了他的灵魂中。

    因为惯性，西蒙重重的栽倒在地。

    克鲁露出胜利的微笑，与此同时，影鬼的动作瞬间一顿，被牛头恶灵抓住机会一拳击中，身体瞬间开裂，大量的黑气往外冒，似乎是要解体。

    牛头恶灵疯狂的出手，那利爪在影鬼的身体上抓出了一道道爪痕。

    克鲁右手冒出黑光，化作一直黑气手掌，按住西蒙的脑袋将他按在地上。

    克鲁居高临下的看着西蒙，特别的兴奋。

    “别着急，我不会立刻杀死你的。我对你很感兴趣。”

    “白银骑士的后裔，这种身份可是相当有用啊。我猜的不错的话，你还是一位超凡者吧。我对你太感兴趣了。不，应该是对你的身体很感兴趣。”

    西蒙挣扎的抬起头，倔强的抬头看着克鲁：”你这话很有歧义啊。”

    “都这种时候了，你还有心情开玩笑。”

    “你不会是想夺舍我的身体吧。”

    “猜对了，不过我要看看你的身体与我的灵魂是否匹配，如果匹配的话，你这就身体就是我的了。啧啧啧，如果能得到你的身体，你身份，你的能力都是我的了，太棒了，太棒了，太棒了。”

    “如果不匹配呢。”

    克鲁的兴奋瞬间消失，变得极为冷酷：”你的灵魂会被我的宝贝吃掉，我会抽干你的血，超凡者的血液很有价值，你的尸体会被搅拌机绞成肉泥冲进下水道。”

    “那可真够糟糕的。”

    “我告诉你一个秘密，你放过我怎么样。”西蒙突然说道。

    “别在我面前耍花招，没用的。”克鲁冷哼道。

    西蒙眼中瞬间闪过黑光，阴影之瞳发动，克鲁眼神瞬间黯淡。

    成功了。

    可下一刹那，克鲁的眼神很快恢复神采，他的脸色无比阴沉。

    哐当一声，那黑气之手狠狠地按着西蒙的脑袋砸在地上。

    “精神系催眠？可惜太弱了，根本无法催眠我。”

    就在此时，克鲁脸色剧变，一道急促的破空声响起，他转头看去，一块被强行撕扯下来的铁片破空而来。

    他双手交叉，极速形成黑盾，铁片击中黑盾，轰的一声黑盾承受不住铁片的冲击瞬间爆开，铁片直接将他的胳膊斩断，断臂飞舞出去，洒落出凄美的血水。        

