    　　柳无邪的举动，引来很多人注意，尤其是谢涛。

    　　“吴邪，你是想血王笋想疯了吗，连碎石堆都不放过。”

    　　谢涛不惜一切代价，也要嘲讽柳无邪。

    　　公然嘲讽，惹来吴钟等人冷笑。

    　　柳无邪这一路上，没少挖掘那些巨石，只收获了四枚而已，已经沦为众人笑柄。

    　　却不知道，柳无邪故意挖掘那么多废石，目的是混淆视线。

    　　血魔谷的石头非常的奇怪，每时每刻都有石头从地下长出来，已经开采这么多年，血魔谷的巨石不仅没有减少，反而原来越多。

    　　石头有灵，已经不是什么稀奇的事情。

    　　“吴邪，回来好好休息一会吧，别浪费时间了。”

    　　其他人劝告柳无邪，让他别费心思。

    　　队伍之中，柳无邪修为最低，经常遭到他们各种挖苦。

    　　没有理会他们的嘲弄，柳无邪站在碎石堆里面，鬼瞳术施展，穿过层层碎石。

    　　嘴角突然浮现一抹笑意，伸手一扫，地面上的碎石自己飞起来。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪面前的碎石全部消失，落在了别处。

    　　地面上出现一个奇怪的洞口，之前应该有人挖掘过。

    　　估计挖了一半就放弃了，被那些碎石掩盖，很难让人发现。

    　　拿出匕首，柳无邪迅速挖掘，刚才几尺深的洞口，很快被打开。

    　　打开的那一刻，一团精气爆射而出，惊动了所有人。

    　　“星晶！”

    　　吴钟发出一声惊呼，这是星晶的能量。

    　　星晶要比星石高级无数倍，而且星晶是墨绿色，跟透明色的星石，有很大的区别。

    　　听到星晶两个字，连叶宇文都站起来，纷纷朝柳无邪掠过来。

    　　趁着他们还未赶到之前，柳无邪悄悄施展擒龙手。

    　　整个地下方圆几丈，被他直接擒拿起来。

    　　“轰隆隆……”

    　　地面开始晃动，柳无邪从这些碎石里面，找到数十枚星晶。

    　　每一块都有拳头大小，晶莹剔透，释放出强横的精气波动。

    　　伸手一扫，十二枚星晶落入储物戒指，一切快如闪电。

    　　等到他们赶到的时候，柳无邪已经将星晶收起来。

    　　“吴邪，交出星晶！”

    　　谢涛终于暴露其本性，要让柳无邪交出星晶。

    　　“笑话，星晶是我发现的，凭什么交出来。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，暗中蓄力，看来要杀鸡儆猴了。

    　　如果这个谢涛找死，就怨不得自己狠辣无情。

    　　这一路上三番五次刁难，柳无邪已经忍他很久了。

    　　“一共十二名星晶，按理说一人一枚，剩余的归你，毕竟我们是一个队伍，没有我们，单凭你一个人，根本无法进入血魔谷。”

    　　吴钟开口说话了，想要霸占一枚。

    　　如果是一枚星晶也就罢了，毕竟大家不够分。

    　　柳无邪一共获得十二枚，就算拿出来九枚，自己还独揽三枚，已经很不错了。

    　　“一人一枚？”柳无邪眼眸发冷：“之前我们约定好的事情，难道你们要违背吗。”

    　　说完，目光直刺谢涛跟吴钟两人。

    　　其他人没有开口，静静的站在一旁。

    　　叶宇文没说话，柳无邪有些不悦，他身为队长，应该出面制止。

    　　“吴兄弟说的有道理，我们之前就约定好的事情，希望大家遵守。”　　叶枫站出来，他站在柳无邪这一边。

    　　“吴邪，不拿出星晶，别怪我不客气了。”

    　　谢涛一步步逼近，彻底撕破了脸皮，就算是叶宇文想要阻止，有吴钟在一旁拦着。

    　　另外一名洞虚一重，一脸的无动于衷。

    　　“那你打算怎么不客气？”

    　　柳无邪突然笑了，笑容下面，隐藏着一丝恶魔的微笑。

    　　以杀止杀，才是最好的方式。

    　　“既然你找死，那就休怪我不客气。”

    　　谢涛说完，一掌朝柳无邪拍下，声势无匹。

    　　当着所有人的面，谢涛终究还是没有忍住。

    　　“谢涛，你真够卑鄙！”

    　　上官雪手中长鞭一个横扫，朝谢涛袭来。

    　　长鞭发出呼啸之声，上官雪虽然不是洞虚境，战斗力极其彪悍。

    　　上个队伍，就是因为内部不和，才会被血魔趁虚而入，死伤惨重。

    　　经历上次事情之后，上官雪非常清楚，队伍的凝聚力非常的重要。

    　　既然是订好的规矩，每个人都应该遵守。

    　　“上官雪，我忍你很久了，你个臭婊子，老子看得起你，才想跟你一起双修，你竟然三番五次的拒绝。”

    　　谢涛已经豁出去了，公然羞辱上官雪。

    　　当众说出自己心里的秘密，欲要跟上官雪双修，这里是血魔战场，女性修士极少。

    　　要是能跟女修士双修，倒是一桩大美事。

    　　可惜，谢涛的秉性上官雪看的一清二楚，此人就是披着人皮的豺狼。

    　　上个队伍，谢涛第一个逃走。

    　　被谢涛羞辱，上官雪气得浑身颤抖。

    　　手中长鞭速度更快了。

    　　“蹦！”

    　　谢涛不愧是洞虚境，一掌劈下，恐怖的声浪，将长鞭震飞，上官雪往后退了一步。

    　　趁此机会，谢涛长驱直入，直奔柳无邪而来。

    　　只要杀了柳无邪，他身上的血王笋还有星晶，全部落入自己手里。

    　　叶宇文还是出手了，一掌朝谢涛袭来，目的是将他震退。

    　　“叶老哥，这是我们之间的事情，你还是不要插手了，等拿到星晶，自然少不了你的。”

    　　吴钟出手，一掌卷来，拦住了叶宇文。

    　　他是队长，多少要给几分面子。

    　　仅仅是给几分面子而已，还没放在眼里。

    　　洞虚二重想要击败洞虚一重，不是那么容易，还需要一番手脚。

    　　吴钟只要牵制住叶宇文即可，给谢涛争取诛杀柳无邪的机会。

    　　千分之一刹那，谢涛震飞上官雪之后，手掌出现了柳无邪面前。

    　　奇快无比，这个谢涛，压根就没想着留活口，一出手就是杀招。

    　　凌厉无匹的掌印，发出轰隆隆的响声，这要是碾下，就算是高级混元境，也只有死路一条。

    　　何况是柳无邪这种混元四重，很难抵挡。

    　　“既然你找死，我就成全你！”

    　　太荒世界开始咆哮，柳无邪没有施展各种大法术。

    　　一旦施展，他的身份就会泄露，而是悄悄施展擒龙手。

    　　没有龙气涌出，柳无邪调动太荒真气，模仿出来一尊恐怖的掌印。

    　　跟擒龙手有七分相似，除非见过柳无邪出手的人，才能分辨出来。

    　　这些人并未参加万族盛典，只是听过柳无邪名字而已，对柳无邪修炼的法术知道的不是很多。

    　　突然出现的巨大手印，令谢涛脸色大变，柳无邪爆发出来的力量，堪比洞虚三重。

    　　正在交战的吴钟跟叶宇文两人纷纷停手，朝这边看过来。

    　　上官雪准备继续投入到战斗中，却被一股骇然的力量掀飞，无法靠近战场。

    　　掌印越来越强，在真武星球，借助世界之力，诛杀洞虚三重。

    　　这里是血魔战场，无法抽调世界之力，只能凭靠自己的力量战斗了。

    　　在真武星球的时候，吞噬大量的洞虚法则，虽然修为没有晋升，但是他的真气还有法则，强横数十倍。

    　　斩杀洞虚一重，无需世界之力。

    　　没有施展各种大法术，不代表柳无邪没有调动。

    　　悄悄的将各种法术融入这一掌当中。

    　　比如大剧毒法术，大寒冰法术，大死亡法术。

    　　这些法术加持进来，让掌印越来越强。

    　　每一道强横的劲风之中，蕴含着至毒之气，可以轻易毒死洞虚境。

    　　面对柳无邪这一掌，谢涛萌生了逃走的念头。

    　　这哪里是混元四重，这分明是洞虚境。

    　　“给我开！”

    　　谢涛没有退路，这时候逃走也来不及了，柳无邪的手掌，将他牢牢锁定。

    　　擒龙手最大的玄妙，可以锁定任何一个人。

    　　最厉害的时候，柳无邪可以同时幻化出来数万个龙爪。

    　　可想而知，柳无邪将擒龙手修炼到什么程度。

    　　“轰轰轰！”

    　　两股截然不同的力量，在空中疯狂的撞击。

    　　这边打斗，惊动了很多人，纷纷朝这边看过来。

    　　“是那支队伍，竟然发生了内斗。”

    　　很多队伍没有靠近，站在远处。

    　　短短一天多时间，不止是柳无邪这支队伍发生打斗。

    　　其他队伍，也发生了摩擦，大部分因为分赃不均。

    　　谢涛掌印一点点裂开，居然承受不住柳无邪碾下的这一掌。

    　　“好可怕的力量，这个吴邪真的只有混元四重吗？”

    　　苍华眼眸中流露出浓浓的震骇之色。

    　　叶枫也是如此，双眼散发出精光。

    　　最开心的自然还是上官雪，看着柳无邪如此强大，无比的兴奋。

    　　媚眼如丝，恨不能现在一起加入战团，跟柳无邪并肩作战。

    　　“吴邪，你到底是谁，小小混元四重，怎么可能如此强大。”

    　　谢涛有些慌了，柳无邪境界做不了假，的确是混元四重。

    　　但是他的真气，像是万古凶兽，让人不寒而栗。

    　　“我是谁很重要吗？”

    　　柳无邪发出一道讥讽声，手掌陡然压下。

    　　碾压下来的那一刻，谢涛身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　一柄长剑出现在谢涛手中，朝柳无邪狠狠斩下。

    　　“太晚了！”

    　　如果他早出剑，还有一线机会。

    　　无边无际的巨浪袭来，将谢涛的剑气全部震碎，包括谢涛的长剑，都化为无数的碎片，消失在天地之间。

    　　吴钟一步步后退，不敢逗留。

    　　刚才他可是拦住了叶宇文，选择跟谢涛站在一起。

    　　如果谢涛死了，柳无邪一定不会放过他的。

    　　“你可以死了！”

    　　柳无邪冰冷的说了一句，手掌猛然压下，空间传来一阵炸鸣，陡然裂开。

