    包厢内。

    老王的儿媳被公公的大嗓门吓了一跳，她回忆起上次公公这样失态，似乎也是与周生的饭局后发生的。

    她愈发对这位年轻华人感到好奇。

    不过周黎安与老王平辈论交，眼下是两位“大人”谈事情，她不敢打搅，与服务生将菜品上桌，就连忙退了出去。

    厂址确定。

    老王接着询问货源数量，这是两人合作办厂的重点。

    如果一个月只为了八、九万，大老远跑到墨西哥办厂，那就没多大意思了。

    办厂是有成本的，而周黎安所开出的合作条件又是老王一人出资出力，他需要计算多久能收回成本，且其中存在的风险率有多高。

    毕竟，做生意不可能顺风顺水，尽如人意。

    例如，可能遭遇当地帮会势力刁难，可能遭遇资产失窃；政策法规也有可能出现变更，影响到皮草进出口的问题。

    从成本回收到盈利期的过度时间，越短越好。否则期间一旦出现变故，老王就要面临血本无归的下场。

    周黎安没有卖关子，径直给了答案：“一个月5000张怎么样？之后视行业情况再做提升；货源问题你不用担心，只会多，不会少。”

    王德发怔住了，又是好半天的沉默，才倒抽凉气道：“咝，5000张，你确定？成本价呢？”

    周黎安笑道：“成本价根据市场价格浮动，你知道我背后不是一个人，大家都要赚钱，不可能将利润全部给我们。”

    “但我可以保证，供货方会给我们留下参考市场定价10%的利润空间。”

    “这件事我会去谈，你不用担心。”

    供货方就是他自己。

    周黎安当然不会傻到一开始就定价800美金。

    如今他们的皮草还没有大规模冲击市场，价格自然不会下跌。如果老王继续卖出4200美金一张的高价，这笔销售利润是要跟他平分的。

    可留下10%的利润空间就不同了。

    简单来说，老王继续扮演‘代销商’的角色，周黎安先把皮草给他，他负责售卖。

    不管卖出多少，他需要给供货商回款销售额的90%，余下的利润才是两人平分的分红。

    换言之，从始至终周黎安都只给他留下5%的股份。

    至于为什么要跟王德发合作。

    原因很简单，走黄牛的路，让黄牛无路可走；老王不可能继续隐瞒对外的销售价，终端价格在周黎安这里是透明的。

    他的中间商利润永远被恒定在5%。

    从某种意义上而言，王德发成了自己的企业高管。

    而在老王眼里……

    这些皮草货源并不属于周黎安，他很可能只是一个利益集团的台前代言人。

    所以，老王在听到10%的利润空间后，并无恼怒，反而是狂喜。因为无论市场价如何下跌，他都能保证有得赚。

    更主要的是……

    每月5000张的皮草货源供应。

    就算最后皮草价格下跌至1000美金，他与周黎安的公司，还能保留100刀的利润。

    5000张算下来，每月可是50万刀的巨款；两人平分后，每人每月也能入账25万美金。

    而前期呢？

    一个制皮厂的投资成本不超过200万美金。

    王德发有信心将第一批产品单价控制在4000美金左右，10%的利润就是400美金。

    五千张皮草净利润200万，他两个月就能收回投资成本，接下来可都是净赚了。

    “周生啊，我们要发了！”

    王德发兴奋的颤抖起来，一张老脸，冒着油乎乎的红光。

    不明情况的人进来，不定以为俩大老爷们在包厢里做什么奇怪的事情呢。

    周黎安心中早就有数了，因此这时显得很平静。

    他提出另一个问题。

    “不过，接下来的皮草，就不是手工鞣制后的熟皮了，而是生皮。”

    “生皮？”

    “对。”

    部族手工鞣制皮毛的速度太慢，且用料原始。

    南迁计划即将执行，周黎安没时间给部族人用来采集物资去鞣制皮毛。今后猎杀野牛后剥皮，皮毛直接丢进系统空间保鲜。

    数目足够后，便一次性取出，进厂加工处理。

    王德发想问原因，但看到周黎安高深莫测的神情，还是将疑问憋了回去。

    他只是道：“如果是化学鞣制，价格会降下来，除非我们雇佣大量员工继续进行手工鞣制。”

    “但熟练工稀缺，我们还要花时间培养。”

    周黎安道：“上工业流水线吧，怎么高效怎么来，量大管够，我觉得没必要走什么高端路线。”

    王德发眼巴巴的期盼道：“那10%的利润保底，是净利润吗？”

    周黎安不客气道：“老王啊，做人不要太贪心！！”

    “之所以找你合作，因为我们都是华人，且之前合作还算愉快。”

    “你如果太贪婪，供货方很可能会让我重新寻找一位合作伙伴，毕竟你也知道……这笔生意给了谁，都是稳赚不赔的买卖。”

    王德发立即改口，尬笑道：“我只是随便说说，提高利润率，你的分红也会提高嘛。”

    周黎安都不接茬。

    他才不会承担制皮成本呢，给了老王赚钱的机会，已然是仁至义尽。

    若非是怕麻烦，他更多的精力要放在部族，老王这个代理人都没有存在的必要。

    而且，工业化流水线的化学鞣制，成本非常低。

    皮草供应量是巨大的，薄利多销的基础上，足够老王凭借5%的分红，迅速成为坐拥千万现金流的富豪。

    随后。

    老王开始规划厂区规模，机器采购，人员招聘的事宜；两人边吃边聊，多是他在说，周黎安在听。

    反正投资都是王德发出钱，厂区建设也是他负责，周黎安只需要当一个甩手掌柜，坐等收钱。

    饭菜消灭一空，周黎安起身告辞。

    只等公司组建后，两人飞往墨西哥确定厂址。

    王德发道：“给我两周时间准备一下吧，公司注册在百慕大群岛，那里是避税天堂，到时候我们一起去度假几天怎么样？”

    周黎安完全没兴趣。

    度假？

    要不了多久，整个美洲都是我的私人花园。然后早点打上旧大陆，在欧洲建立行宫，它不香吗？

    “我很忙，你知道像我这样的人要趁着年轻多努力，等老了才能像你一样生活的富足、滋润。”

    说罢。

    他摆了摆手，起身走出了包厢。

    老王坐在原位愣了许久，才哭笑不得的自嘲：“我怎么觉得他在骂人啊！他甩甩手走了，我却要为了办厂东奔西走……冚家铲啊！”

    周黎安回到家。

    浴缸放水，又打开一瓶红酒，算是为一个阶段性成功而庆祝。

    舒服躺在浴缸里，他摆弄着手机，又给鲁大律师发了一条消息——

    “这是我合伙人的电话，王德发。”

    “我们打算创办离岸公司，到时候你帮我盯着点股份协议的事情，律师费你尽管开价。”

    没一会儿。

    鲁律师的电话就追过来了——

    “草！”

    “什么情况？你小子开公司了？玩这么大？”

    周黎安道：“机缘巧合，掌握了一个皮草的进货渠道吧，因为量大，还要规避动保法，只能去墨西哥办厂了。”

    “我说你之前问我那么多关于牛皮的事情呢，而且前段时间还买房……行啊，大家都还在苦哈哈打工，你默不作声当老板了。”

    两人之前的关系，仅限于逢年过节的问候，远不如现在这般的亲热。

    不过关系都是相处出来的。

    动物天生慕强，人因此而趋炎附势，也没什么可嘲讽的。

    周黎安能给他生意，他说几句漂亮话是应该的，都是为了生存，为了赚钱，不寒碜。

    闲聊几句，鲁律师接下了这个案子。

    按单收费开价3888美金，纯粹友情价图个吉利，否则以鲁律师的标准计费可是要500刀一小时的。

    美国律师可比医生赚钱。

    鲁律师早在加州定居，前段时间不还买了小游艇，能出海钓鱼，小日子过得别提多滋润了。

    当晚，周黎安早早睡下。

    算算时间，也该有部族将要迁徙抵达。

    如今部族不缺少马匹，训练骑士的同时，将马车组装起来，培养他们驾车的本领。

    另外，趁着各部族磨合的时间，周黎安完全可以再跑出去探一次路，争取将后续的路走通，减少迁徙时不必要的麻烦。

    ……

    【系统时间：1400年9月21日】

    周黎安降临。

    第一个迁徙而来的300人小部族抵达。

    他们跪拜真神，臣服在均衡之下。

    前次留守部族的勇士，感激涕零地接受了均衡之主的赏赐，得到了与其他族人一样的神兵利器。

    同时，这个平行时空下的美洲大陆，第一次出现了“实用性车轮”。

    部族人第一次见到这种能承载货物的车辆，全都痛哭流涕……

    若非吾主降临，赏赐造物，他们怎么会想到这世上还能存在这样便捷的工具呢？

    三天后。

    又有各部陆续抵达。

    但他们却没能得到真神的召见。

    周黎安一人单骑，顺着之前被打开的系统路线图，继续进行探索。

    9月的最后一天。

    他正式踏出了西北部两州交界的山区。于一处高地，眺望再无任何阻挡的加州谷地。

    汇聚交错的河流水系，也指明了最后的方向——

    萨克拉门托。

    四百年后，淘金热的发源地。

    为什么选择在墨西哥办制皮厂？因为墨西哥丰富的矿山，能为这里开采的黄金进行掩护。

    秩序稳固的美国，制定、掌控规则的那一群人才是最凶残的，匹夫无罪怀璧其罪，这是亘古不变的道理。

    而到了墨西哥，混乱之下才是真正的人人平等。

    所有人皆奉行一个法则，弱肉强食。

    不是你死，就是我亡。

    至于结果如何……

    碰一碰就知道了！

