    “哈哈哈！”

    “这金刚好逗啊！”

    “刚开始感觉这家伙太恐怖了，没想到这么逗比，而且笑声也太萌了点吧，完全和马戏团里的猩猩没什么两样嘛。”

    “和女主互动好有爱！”

    “女主演的也是非常好呢！”

    “竟然不希望女主逃脱了，金刚继续欺负女主啊，这种剧情虽然完全出乎了我的预料，但也意外的好看啊！”

    “是啊是啊。”

    “本来以为是女主被抓后，大家经历重重困难，努力打败金刚，并且从金刚身边拯救女主的故事呢……”

    “……”

    影院里有人讨论。

    卫胜满意的看着周围的环境，把金刚这种恐怖生物往萌的方向靠，他可是背负非常大压力的，现在看来效果很不错。

    逃跑的女主被发现了。

    金刚暴躁的性格又出现了，它抓回女主，双手拍着胸脯狂吼起来，结果因为过于愤怒直接把地面都给踩出了裂缝，以至于差点滑下山崖，结果双手抓住了悬崖边才爬了回来。

    影院里笑的更厉害了。

    说好的终极大boss，超级大反派呢？

    结果这么搞笑是什么鬼啊，不得不承认，金刚这一连串的反应，竟然让观众觉得有些喜欢了。

    男主那边的剧情仍在继续。

    他们遇到了迅猛龙追捕食草性恐龙的暴动，以至于跟着出现了死伤，刺激的逃亡以及逼真的特效，让这一边的剧情同样充满了精彩。

    双线叙事。

    这种典型的双线叙事电影手法一般只有对自己能力足够自信的导演才在大制作电影里使用，一边是女主和金刚的精彩互动，充满了笑点和喜悦，一边却是男主和船队在骷髅岛各种惊险遭遇，甚至有生离死别。

    重点当然还是金刚。

    在和女主待在悬崖上玩累了，金刚困了，握着女主去睡觉，结果却没想到女主在黑暗里逃了出来，月光下的金刚发现女主逃脱，愤怒的锤着胸口。

    观众已经习惯了金刚捶胸口。

    结果剧情开始集中在女主的逃亡之路上，有只独角龙盯上了女主，女主疯狂的逃亡，钻进了一个树洞，独角龙钻不进来，外面疯狂的打转，结果却忽然停止了交换，就在女主奇怪的时候，一只霸王龙出现在洞口。

    然后两只，三只……

    几只霸王龙就在身边，女主已经吓傻了，但为了小命着想，她还是选择拔腿狂奔，可惜她的脚程注定比不得霸王龙，很快便被三只霸王龙逼到了绝路，一时间眼眶通红，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来，口中甚至喃喃喊起了男主的名字。

    霸王龙在逼近。

    观众的心也跟着提了起来。

    就在其中一只霸王龙扬起了头颅，准备吃掉女主的时候，一声熟悉而恐怖的吼声忽然出现，下一刻，身形比霸王龙还要高大的金刚出现在女主的身前，并且一拳就把距离女主最近的霸王龙砸到晕头转向。

    “哇哦！”

    观众忍不住惊呼起来。

    太阳此刻还未落山，那余晖洒在金刚的身体上，让此刻的金刚有种说不出的勇猛和高大，而它挡在女主身前那种不可侵犯的凛然以及凶猛，甚至让一些女性观众忍不住喜欢上了这只恐怖的大家伙，就算之前不喜欢金刚的人，此刻都很难对它生出恶感……

    一场大战爆发了。

    金刚和三只霸王龙大战！

    这个过程中，金刚不仅仅要和霸王龙战斗，还要保护女主不受到伤害，为此甚至被咬出了无数伤口，而当女主看到金刚身后一道道或是刚产生，或是已经结痂的巨大伤疤，也是微微的呆住。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    金刚和霸王龙的战斗，让一些观众想起了《侏罗纪公园》最后那场战斗，同样的血脉膨胀，同样的精彩绝伦，最后金刚战胜了三只霸王龙，尽管身体已经伤痕累累，但是它还是双手捶打起了胸口，一边发出吼声，仿佛在宣告谁才是骷髅岛最恐怖的存在！

    “谢谢你……”

    女主也不管金刚是否听得懂，她道谢了，是眼前这个大家伙救了自己，但很快女主的尖叫声便响了起来，金刚抓起女主回到了那片悬崖。

    这次女主不再害怕。

    她再度给金刚表演自己马戏团的绝技，不过有趣的是，金刚似乎很不满意之前女主的逃跑，竟然傲娇的别过头去，然后又时不时偷偷回头偷看女主的表演，以至于观众的笑声更大了。

    “所以说这是傲娇吗？”

    “大金刚好像已经爱上女主！”

    “一个超级美女以及一只超级野兽？”

    “哇，编剧也太牛比了吧这个脑洞，大猩猩摆明是对女主产生感情了啊，所以后面男主是要争风吃醋一波吗？”

    “有趣有趣！”

    当女主和金刚肩并着肩看着落山的夕阳，说出一句“真美”，金刚的眼神第一次有了悸动，而观众们已经彻底被电影吸引了。

    男主那边。

    历经了千难万险，他们终于还是选择退出了这片极为恐怖的骷髅岛，只有男主不愿意放弃，继续往里面前进。

    这时候观众有点不知道该说什么。

    女主让野兽爱上自己，同时外面也有个男人为了就她而不惜自己的生命，这种剧情甚至多了点虐心的味道，偏偏电影还格外吸引人，大家都想知道剧情会怎么发展下去……

    这个悬念也没有持续太久。

    男主终于还是找到了女主，他浑身脏兮兮的，脸上布满伤痕，小心翼翼的拉着女主的手离开，这次依然是金刚在沉睡的时候，女主只是稍稍犹豫了一下，便跟着男主离开了金刚……

    草地里。

    一男一女在逃亡。

    黑暗中，金刚瞪大了眼眸，看着空荡荡的手心，恐怖的吼声再度回响，它开始追向逃跑的女主，而此时，船队人员已经感受到了金刚的到来，这次他们准备了成吨的麻药，准备对付金刚。

    这是电影里落魄导演的计划。

    金刚的存在太不可思议，他想要把金刚带回城市里锁起来给人类参观，他毫不犹豫的认为，金刚将会是人类历史上的第八大奇迹！

    一只野兽！

    为了美人而疯狂的野兽！

    或是一个孤寂的灵魂在干涸中遇到了雨水，于是一发不可收拾，观众的心已经彻底揪了起来，谁也不想看到金刚被人类抓住，它是骷髅岛唯一的霸主，被囚禁的宿命就太可悲了。

    