
这样的神情，恰好被楚熠所看到...

他好想打她。

这个猪八怪..

中毒居然长了一脸的青春痘。

“你就老实在里面呆着吧，吃饭的时候肖卫会给你送的，这段时间我有一点事，你就好好的呆着，当你毒性去除之后，应该也会慢慢的恢复了，如果还不能恢复的话…”

说到这里楚熠没有再说，如果宋思萌再一次不能恢复了，只能证明他和白龙之间的联系太少。

这样的笨宠物，他也不想要了...

索性把她吃了算了。

“那你要去多久去哪里？你要不要把我带上啊？我一个人在这里也实在是太无聊了吧，你好歹把我放出来呀。”

宋思萌听着男人这意思，这是打算把她扔在房里自生自灭了，那怎么行。

她还打算赶紧恢复人形去找人呢...

“不想放。”

说完这话之后楚熠便直接走出了房内，他看着宋思萌那张长了痘痘的猪脸实在是心烦。

谁能想到一只猪，居然也会长着满脸的青春痘，看起来实在是让人觉得恶心。

说到底，楚熠并不是因为宋思萌灵力乱泄才将她关起来的，只是因为看到那一副长痘的猪脸在他的面前乱窜，他就心烦意乱，只想将她狠狠的踢开。

而他不在的这段时间里，如果被府中的其他人看到了...

他更加的心烦。

“什么嘛！”

看着已经离开了房门的美男，宋思萌心中觉得很是悲戚。

她现在正是心灵脆弱的时候,这个男人就不能安慰一下子嘛...

居然还把她关起来。

这个男人，真的是注孤身。

毫无怜香惜玉的认知。

虽说她现在是只猪，可是她正常的时候，可是一个如花似玉的美人儿啊...

想到这里，宋思萌的猪耳朵突然那耷拉了下去。

这个男人和她躺在一起都没有任何的非分之想...

现在变成猪，这样对她...

好像也是正常的...

...

转眼几天过去，宋思萌已经在房间里面待的快要怀疑人生。

明明说好的毒性去除她就可以恢复正常的..

可是她现在啥事没有吃嘛嘛香，却依旧没能恢复人形。

到底是哪里出了问题...

身体里面的毒性明明已经全部祛除，可是为什么...

宋思萌看着自己的猪手猪脚，心中委屈极了。

吱呀一声

门又被打开了

是肖卫

平时的这个时间段，这个人都不会来的。

自从她毒性去除之后，这个男人就像是忘记了她的存在一般...

有时候居然一天只给一顿饭...

不过今天是怎么了...

难道是提前开饭？

正好，她也饿了...

“王爷有令，让我带你去宴会。”

没等宋思萌发话，肖卫便直接说出了目的，手上拿着的钥匙也直接插进了锁孔里面，打算放宋思萌出来。

别看这锁看起来简单，可是宋思萌趁着没人的时候研究了半天，也依旧没能成功逃脱..

明明白龙已经唤醒，可是她身体里面的这条龙，显然就是个废柴。

真的一点用都没有。

“别骂我废柴了，我都听到了。”

就在这时，白龙的声音在宋思萌的脑海中响了起来。

"谁稀罕骂你。"

说完这话，宋思萌便直接扭着屁股走出了房间。

她已经太久没有活动，哪怕此时拖着一副猪体，走走也是舒服的。

“她刚刚...是骂了我吗？”

肖卫挠了挠后脑勺，脸上满是茫然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945840"  chaptername="第102章别骂我废柴">加入书签</a>
</div>
