    第742章缘分

    苏晚宁笑着摸了摸郑梓铭的脑袋，那边郑奶奶已经禁不住骂起郑梓铭。

    “你这臭小子，出去一趟，不会说话了是吧？”

    郑梓铭赶紧蹦开，躲到苏晚宁后面，不让自己奶奶打自己。

    “奶奶，我这是合理猜测，你可不能打我，我有证据，不是胡扯。”

    郑奶奶被气的直想揪郑梓铭耳朵，苏晚宁好笑地摇摇头，把郑梓铭拉出来。

    “是不是因为你姑父走的时候没答应你的要求？等他回来，我让你美霞姑姑帮你报仇，好不好？”

    郑梓铭不仅没高兴，反而把脸板正，正正经经的跟苏晚宁讲道理。

    “大奶奶，那你说的好像我是那种小肚鸡肠的人，姑父不答应是他自己的想法，我也不能强迫他不是，而且，不能让姑父答应，那是我自己无能，我怎么可能记仇？”

    “好好好，不记仇！”

    苏晚宁慈爱的摸了摸郑梓铭的脑袋，动作很轻，“那你跟大奶奶说说，怎么回事儿？”

    郑梓铭见苏晚宁脸色不好，连忙扶着，“大奶奶，我们先去车上坐，我慢慢跟你说。”

    苏晚宁上了年纪，常年身体不好，有的时候生病严重了，床都下不来。

    如果不是郑美霞这么当女儿的那么长时间没回来，苏晚宁根本不会出门。

    “对对，大嫂，先去车上！美霞他们应该坐的下一班火车，还有几个小时呢，要不我们先回去！”

    苏晚宁笑着应了，不着痕迹喘了口气。

    年纪大了，走几步便受不了。

    苏晚宁想着，眸色有些黯然。

    也不知道，还有几年活头。

    “大奶奶，你小心脚下，咱们慢点走，不急。”

    郑梓铭小大人一样，特别懂事。

    苏晚宁慈爱的牵着郑梓铭的手。

    郑梓铭虽然不是自己亲孙子，可苏晚宁还是疼爱的紧，只因这是家里唯一的晚辈。

    “大奶奶，我跟你说我刚才看到了一个姐姐，会武功，超级厉害，她一只脚，就把要摔了的姐姐顶起来了。”

    苏晚宁静静听着郑梓铭说，唇角露出笑意，“那挺厉害，跟你大爷爷差不多，他年轻那会儿也能一只手把人举起来，现在年纪大了，一用力，就容易闪到腰！”

    “大爷爷现在也好厉害！”

    郑梓铭举着自己的右手，满心的崇拜，“可惜大爷爷太凶了，不教我功夫！没关系，我可以让那个姐姐教！”

    “哎呀，遭了，我忘了问那个姐姐叫什么了？爷爷……”

    郑梓铭转过头，焦急地对慢吞吞的郑爷爷喊：“爷爷，你知道那个姐姐，还有那个哥哥，叫什么吗？”

    郑爷爷笑呵呵地摇头，“我以为你和他们聊了那么久，早就知道他们叫什么了！”

    郑梓铭懊恼地捂住了自己的额头，“我忘了问了！只听那个哥哥一直媳妇儿媳妇儿的叫姐姐，唉，好烦！”

    苏晚宁安慰郑梓铭，“有缘分肯定还能见到！”

    郑梓铭语气有些沮丧，“也不知道什么时候才能见到呢，我怎么就忘了问呢，我这脑袋是干什么吃的？咦，那个人……”

    “大爷爷，爷爷奶奶，你们等我一会儿，我去问问那个姐姐，她应该知道那个哥哥姐姐叫什么！”

    (本章完)

