    罗哲的动作向来很快，他来到办公室时，穿着一身普通的宽松运动服——是用高级动植物纤维制作的。

    谈不上防御力，至少能保证在动作较大时，不会一把将衣服扯得裂开。

    这是工坊出品的生活服装，庇护所高层才拥有的福利。

    穿着运动装的罗哲，一眼看去，脑海中满是虬结的肌肉线条，唐禹又低头看了看自己，尽管也锻炼出了一些肌肉，但是…还是不多说了。

    干咳一声，“这次叫你过来，是因为我打算出一趟远门，时间不好估计，但会比以往几次都要长……高端战力我会带走大部分，留下泰仑，空，洛琳几人和你一同守卫领地。”

    唐禹手指轻点眉心，又想到了什么，“哦对了，这段时间会有比较多的临东佣兵过来，其中不乏四重五重的觉醒者，防务压力方面会比较大，你多注意点。”

    罗哲严肃庄重点头，“领主大人请放心，只要我在，就势必保证领地的安全。”

    唐禹拿着地图跟罗哲商讨，在上面画了一个又一个小红圈。

    出远门前，他打算将防线布置妥当。

    这些小红圈，就是他准备布置箭塔等防御建筑的位置，除了缺乏足够石料，建造不起一圈大规模的城墙外，这些防御建筑的布置，远近结合，单体远程互相搭配，已经构成一道相当完美的防线。

    就算有魔潮来袭，也会扑街在庇护所大门前，无法靠近商业区半步。

    安全的环境才是繁荣的前提。

    收起地图，唐禹拉开抽屉，从中拿出了一个约20毫升容量的小水晶瓶，“这个拿去，饭后服下，对你能有些帮助。”

    水晶瓶内晃荡着翠绿色的液体，尽管已经完全密封，离得近了，却还能感受到其中浓郁的生命气息。

    “这是？”

    “一种能够从身体最细微处，缓缓改善资质的药剂，服用后五到九天，药效就能完成发挥出来。”

    罗哲伸处的手停在半空中，看着这瓶并不起眼的药剂，瞳孔中闪过诸多思绪。

    却没有将药剂接过，“太贵重了，我——”

    唐禹笑着摇头，“这瓶药剂，最适合你使用，别跟我说你不渴望，反正不是免费送你的，要从你未来的工资里扣，客气什么。”

    罗哲怔了怔。

    他颤抖着接过药剂，小心翼翼捧在双手中间。

    猛然，他单膝跪下，右手握拳贴在心口，“誓死为领主大人效力。”

    ……

    目送罗哲离开，唐禹苦笑摇头。

    他可不是会煽情的人，但罗哲的举动，他感受颇深。

    这是压在肩膀上的责任，既然将追随者们从遥远的世界召唤到此地，那么，就要对每一个人负责。

    即便这瓶能让C级资质晋升到B级的药剂，花了他五万源晶，远比召唤一名B级资质的追随者昂贵。

    即便他跟罗哲提及的价格只是一万源晶。

    可少有的，他竟然没感到丝毫心痛。

    反而是，心头一松。

    一个钟后，

    将各种类防御建筑设立好，一个小型车队消无声息地，从度假山庄侧门驶出。

    这些经过了伪装的浮游战车，在不开启武器系统，不浮空的情况下，看起来和普通车辆比较相近。

    但也只是相近而已，流线型的车身，亮银色的外壳，给人感觉，就像是跑车中的战斗机。

    浮游战车以极快的速度，飞驰在荒野中，一眨眼，就消失在天边。

    这次他足足带了九名追随者，实力已经达到第一梯队的依莲，首席奶妈温妮，爆炸狂人谢伊，幻术师小栗，占星少女星灵月姐妹，以及卡门三兄弟。再加上那两尊缴获自佐坲的超级傀儡战士，在战斗力上，这个小规模车队已经爆表，不遇到超凡层次的对手，足以横行无忌……才怪。

    唐大领主还是很苟的，我能凭本事逃跑，为什么要留下来？

    这么多领地高层的离开，整个庇护所一切运转依旧。

    清晨冒险者公会大门刚开，就有非常多的觉醒者涌进去，特别是那些来自临东，还未注册冒险者的人，更是饱含期待。

    建筑施工也在热火朝天进行的。

    人们甚至没有意识到，庇护所大量高层的离开。

    ——这便是唐禹平日里懒…极少出现在幸存者面前的好处，即便离开的庇护所，消息也能瞒住很久。

    唐大领主后知后觉地赞美自己。

    ……

    ……

    还未建成的商业区，东部区域，这里大片区域是空旷的，没有进行任何地基开挖工作。

    这是自由交易市场，未来给幸存者摆摊的地方……现在也是。

    何青青的服装生意，便是在这里摆摊售卖。

    而此刻，小胡子等人也申请了一个摊位，前面竖着一块牌，后面铺着一张宽大的地摊布，上面摆着一些样品。

    魂火买了一批装备后，早就运回了临东。

    他们三家比较苦逼，大本营就在这儿了，然而货物还没售出去，一部分材料卖给了绿荫，剩下的货物，他们准备双管齐下，一些成员携带货品前往其它小型庇护所，以小胡子为首的这些人，则寄希望于能将装备卖给这些普通觉醒者。

    “团长，你说我们能卖出去吗？”有团员蹲在地上，眼巴巴看着过往的幸存者。

    “应该能吧。”小胡子语气有点虚，缓了缓，他深吸口气，“是肯定能！”

    据后勤部那名官员所说，庇护所还有不少觉醒者使用的是自制武器，他们这些装备想要卖出去，未尝…没有希望。

    他伸处手指分析着，“你们想啊，我们的装备，除了锋利程度不够，韧性差得比较远，硬度也远远不如，不能附加火焰等特殊能力，也没办法提高持有者的手速，射击精度等等……除了这些外，别的还是挺好的哇！”

    佣兵团成员瞪大眼睛，带着莫名的光芒，直愣愣看着他。

    小胡子感受到这些眼神，有些气急，“就比如，就比如…我们的装备至少比绿荫的要便宜！对，质量比不过我们还有价格优势！如果我们再给装备打折，弄点促销活动，很快就能售卖一空了，嗯，很快…”

    随着朝阳渐渐升高，曙光驱散了黑暗，视线内可见越来越多幸存者的身影。

    周围摊位也多了不少，售卖的商品没有那么他们专业，多是一些零零碎碎的破烂，属于幸存者们从野外捡回来的‘破烂’，但也保不准会被他人看中。

    “看吧，他们那些，跟我们相比，没有任何竞争力的。”小胡子如是说。

    几名觉醒者朝着他这处方向走来，小胡子眼前一亮。

    那几人越来越近，目标明确。

    小胡子嘴角翘起，准备上前一步。

    那几人从身边越过，停在了何青青的摊位前。

    小胡子呆呆站在原地，只剩眼珠子还无意识跟随者几人的身影，慢慢从正中央，移到了斜边上。

    随着微风，一些细微的声音，渐渐传入他的耳朵。

    “这些衣服不错，做工算得上精致了，在末世很难得。”

    “是啊，最重要的是便宜，你看那边的摊位，一些普通的装备就卖得那么贵，怎么可能会有生意。就算和绿荫百货的装备比起来要便宜，可也不想想质量差了多少倍，便宜这么点，有意思吗？”

    “嘛，那些人实力很强，说不定只是来体验生活的。”

    小胡子：“……”

    已经是彻底石化了。