    明明自身还处在精神体的状态下，普通人类应该是没有办法伤害到自己的才对，就算是光的战士，但是在没变身之前也绝对不会拥有这样的力量。

    这一切简直就是出人意料，板桥光雄捂着脸，躺在隧道的墙角处张口闭眼，看起来痛苦非常。

    “杀了他！”自己的队友莫名其妙被打，甚至还是处于安全期的时候被打了，这可是吓了女巫一跳。

    她哪里遇到过这样的情况。

    在三千万年以后的地球上，超人类根本就所剩无几，凭借人类的力量，基里艾洛德人早就将人类当做不存在。

    唯一的威胁，也就只有两个奥特曼罢了。

    但现在，明明是安全的精神体，却被人一拳打在了脸上啊啊啊！

    首当其冲受到攻击的，不是源泉，反而是大古。

    相比起源泉这个捏着拳头不怀好意的家伙，还拿着枪在手上呆愣的看着事态发展的大古显然在基里艾洛德人的眼中，是更好欺负的对象。

    秉持着一贯欺软怕硬的性格，大家都是基里艾洛德人，都没有什么不同，那必然是冲着大古去了。

    但大古显然也不是什么善茬，虽然没有源泉那样恐怖的力量，但他好歹也是和源泉切磋了很长一段时间，在人间体的状态下和在奥特曼的状态下都有。

    真要说起来，大古的进步也是有目共睹的，绝对是比起原来的他要更强。

    海帕胜利枪发射出光束，大古开始跑动走位，避免自己被基里艾洛德人给抓住。

    这帮家伙虽然人多，但是根本就没有配合，大古早就看破了这一点，并且凭借着自身的步伐和速度周旋在这帮家伙的里面。

    而源泉就更加简单了，扭动着手腕的他一跃而起，身姿在半空中展露，双手如同铺开的老鹰翅膀一样从天而坠，直扑女巫冲了过去。

    但女巫既然知晓源泉能够对基里艾洛德人造成伤害，自然不会傻傻的等在原地让源泉来攻击。所以，在黑袍下亮眼的大白腿晃过源泉的眼前，女巫后退几步，退出了源泉的攻击范围。

    双足贯入地面，留下深深的脚印的同时，也在这隧道的马路上践踏出了裂痕，将这一幕完全看在眼中的女巫抽着眼角，这种力量，这种速度，你真的只是人类？我知道你是光的战士的人间体没错，但你这个状态下的力量也太离谱了吧！

    得理不饶人，源泉大步踏出，脚步生风，以极快的速度逼近了女巫，挥拳就朝着对方的面容打去，完全没有被她的那双大白腿给诱惑到。

    别问，问就是女人只会影响我出拳的速度。

    冲鸭！

    连续不断的拳头笼罩在女巫的身边，虽然能够躲过一次，但后续的长拳想要躲开越发的艰难。

    速度与力量并重，超越了现阶段还是人类形态的女巫。就算要硬接，也十分的困难。

    女巫双手交叉抵御在面前，挡住了源泉的一拳。但随后源泉就将这一拳化为了一掌，摊开的五指伴随着腰腹的发力齐齐震动，再度衍生出的第二道劲力如同排山倒海一样从手掌上迸发。

    未曾料到攻势以尽的源泉还能发动第二次攻击，女巫猝不及防之下吃了一个大亏，被这股震荡的劲力震退数步。

    源泉抓住机会，侧身位抬脚垫步踢，完完全全命中了女巫的胸口。

    这一脚造成的伤害十分可观，女巫的身体撞击在隧道的墙壁上，将这堵墙壁给砸了个凹陷的坑洞。

    而在坑洞的最中心位置，基里艾洛德人整个都已经嵌入在里面了。

    “我奶奶说过，我是腕豪，更是劲夫，出拳快准狠，别管对手是谁，上就完事！”伸出一根手指指着隧道的上方，源泉嘴巴上说着莫名其妙的话。

    但他的确是在装逼没错。

    只是时间紧凑，一时半会想不出什么搔话来。

    敏锐的感知察觉到背后袭来的攻击，波澜不惊，始终宛如平镜的内心反射出源泉此刻的状态，侧身躲过袭来的飞弹，源泉也看到了究竟是谁在向他发动攻击。

    “别看了，源！快救命啊！”大古狼狈不堪的逃跑着，而在他的背后，起码跟着几十个基里艾洛德人，就像是疯狗一样追着大古。

    那架势，就像是必须要在大沽身上咬下一块肉来似的。

    “给你这个。”将怀里的能源爆裂枪取出来丢给了大古，源泉摆摆手：“这帮家伙也就仗着你伤害不到它们所以才这么嚣张，你用那把枪对着他们射击，他们一个都活不了。”

    将信将疑的大古抬起了手中的能源爆裂枪，瞄准了冲的最前面，刚才死死扒拉着他的小腿不放手的那个家伙，直接扣动了扳机。

    红色的光束在枪口短暂停留了一会儿径直射出，势如破竹般的在这些聚集在一起追击的基里艾洛德人打出一道口子来。

    被击中的基里艾洛德人就连惨叫声都没有，整个身躯崩碎成了无数的分子，彻彻底底的死亡。

    大古眼前一亮。

    一众基里艾洛德人心里一慌。

    没有去理会找到了新的快乐的大古，源泉上前几步，虽然那个躺在墙角的家伙还在张口闭眼，隧道墙壁上的那个凹坑也不见动静，但板桥光雄和女巫真的有这么简单被拳脚打死，那也属实是太过掉价。

    “还想要潜藏到什么时候，还不...”源泉的话还没说完，耳边骤然袭来的破空呼啸声响起，速度太快，甚至源泉只能来得及避开身体，但还是让攻击擦身而过。

    并不是什么可怕的能量攻击，也不是什么声势浩大的能量球，而是一颗微不足道的，相比起TPC装备的武器而言显得极其落后的...子弹。

    见惯了激光枪和光束炮，说真的骤然看到子弹这种东西，源泉居然觉得有些恍若隔日的感觉。

    “你在干什么！你想要伤害神的使者吗！”隧道的黑暗尽头，也就是出口的所在，手持着枪械的警务人员一步一步走来，完全没有在乎源泉身上穿着的TPC的服装。

    “你们这些邪恶的走狗，想要在这里消灭神的使者，让恶魔统治这个世界吗？”

    “魔鬼！你们这些魔鬼！你们都是和恶魔一起的！”

    “神呐，看看面前的场景吧，您那无私的使者正在被恶魔璀璨，求求您心生怜悯吧！降下神迹吧！”

    “这些恶魔要被审判，要在神的面前跪下忏悔！”

    越来越多的人从黑暗的尽头走来，但他们的所言所说，却是如此的滑稽可笑，可这些，真的很可笑吗？

    一眼望去，那从道路尽头走来的，数不胜数。

