    12月10日，是日军华东派遣军司令松井石根老鬼子敦促南京守军投降的最后期限。

    当日一大早，日军华东派遣军总部参谋长冢田攻就乘车赶往南京前线，妄图接受国军的投降。

    冢田攻一直在南京城外的投降书中约定地点等候，从上午10点等到中午12点，未见到一个中国守军出现在约定地点。此时离约定的投降时间已经过了一个多小时，他知道中国守军是不可能投降了。

    于是将情况汇报给了松井石根老鬼子，后者下令对南京城发起总攻。

    战斗进入到了最残酷的阶段，中日双方在南京这座千年古都外陷入厮杀。

    尽管日军兵力火力全部占优，但中国守军凭借顽强的意志，让日军每前进一步都要付出血的代价。

    。。

    陈正月的狙击小组被分成了两队，他和另外一个狙击手赵二牛组成一队。

    两人根据江东给的地图标识，从南京城出来之后绕到了紫金山后方。

    一路上他们避开防守的国军，也有惊无险地躲过大股的日军进攻部队。

    于12日下午穿插到了灵谷寺一带，这里距离双方的交火线已经超过5公里了。

    他们翻山越岭，不时抬头望向天空，两人谨记江东给他们讲解的日军侦察气球。

    因为一边赶路一边仰头望天，两人都感觉到脖子传来阵阵酸麻。

    终于，当他们翻上一座50多米高的小山包时，一直寻找的小鬼子侦查气球没有远在天边，而是近在眼前。

    “班长，你看那是不是团长说的那种气球？”

    赵二牛手指天空说道。

    陈正月看向赵二牛手指的方向，吓得急忙把这个冒失的新兵摁在地上。

    在两人的正前方，几乎与他们面前的小山包平行的空中，漂浮着一个巨大的气球。只是那个气球的形状并不是规则的圆形，我有点像放大版的土狗。

    气球的下方有一个吊篮，吊篮里一个小鬼子正在七手八脚地捣弄什么。如果这个小鬼子此刻扭头，他就会发现，在离他直线距离300米的小山包上，两张中国士兵的脸几乎要和他贴到一起了。

    陈正月两人的身上都做了伪装，如果不仔细看，很难发现草丛中猫着两个人，只是两张大脸有些突出。

    他不想打草惊蛇，陈正月借着瞄准镜观察山下的情况。

    小山包的下方是一片整齐的开阔地，此时这片开阔地上聚满了小鬼子。

    在开阔地的更远方，整整齐齐地排列着四门炮口粗大的重炮。

    陈正月倒吸了一口凉气，那样粗的炮口他前所未见。

    大炮边上，一群光着膀子的小鬼子正在搬运炮弹。陈正月大概估计了一下，他距离大炮已经超过了600米。在这个距离上，他没办法保证每发必中。

    在距他们更近的位置，也就是那个空中气球的正下方，也有一群小鬼子在忙碌。

    20多个小鬼子正在拉着已经升上天空的气球，似乎是要让它升得更高。在不远处，40多个小鬼子正在从一辆车上倒腾下来一堆线和一个干瘪气球。

    “他妈的，小鬼子正在升气球啊！”

    陈正月和赵二牛只觉得自己的运气好到爆，小鬼子这是直接撞到了他们的枪口上，两人既兴奋又紧张，很快找好了最佳射击位置。

    “二牛，为了保证万无一失，咱俩同时开枪，我打脑袋，你打胸口！”

    赵二牛点点头，两人都把准心锁定在了正在逐渐上升的小鬼子身上。

    “砰！”

    吊篮中的小鬼子头上和胸口几乎同时中枪，巨大的冲击力直接把他从吊篮里掀了出去。小鬼子脚下的那一串线圈还没理清楚，身体飞出去后几根电话线缠住了他的脚。尸体只从吊篮上面落下了10多米，然后便吊在了空中，一晃一晃的。

    底下的小鬼子正在忙碌，周围的声音十分嘈杂，没有人听清楚枪声。看到吊篮里的小鬼子吊在半空中时，他们还以为是观察员自己不小心绊到了。

    正指着空中准备开口大笑，尸体掉下来的鲜血一滴滴地落到了他们张大的嘴巴里。下方的小鬼子这才意识到了危险，只是已经来不及了。

    陈正月和赵二牛一人一枪，把还在愣神中的小鬼子送去见了他们的天照大神。

    忙碌中的小鬼子慌忙丢下手里的活，像无头苍蝇一般四处找掩体。在这个过程中又有4个小鬼子被打死。

    已经升到半空中的气球因为没有人在下方拉绳稳定，气球开始歪歪扭扭地在空中转圈，不一会儿便把下方的几十根细线都缠绕到了一起。

    “班长……”

    赵二牛看着转圈的气球停下了射击。

    没人管的气球似乎经受不住小鬼子尸体的重量了，开始一边转一边向下落。

    陈正月看到气球飘着落到地上，巨大的球体把几个小鬼子罩在了下面，不知死活！

    “别分神，趁小鬼子还没发现咱们，多杀几个！”他提醒赵二牛一句。

    赵二牛的步枪再次打响，隐蔽不及的小鬼子被打死打伤。

    日军的炮兵阵地也是有警卫的，并且这样的重炮阵地警卫人数还不少。

    枪声响起没多久，几挺小鬼子重机枪就朝着他们的方向盲目开火。枯草和树枝被一节节削去，子弹嗖嗖嗖地飞过两人耳边。

    陈正月不为所动，小鬼子不知道他们的位置，这样射击只是在碰运气。他一直在寻找着有价值的目标，想尽最大的可能给小鬼子制造麻烦。

    他看到小鬼子一辆卡车上装着大瓦罐一样的东西，之前有小鬼子正小心翼翼地从上面搬运。看到长成这样的东西，陈正月下意识就联想到了手榴弹，一个加大大号的手榴弹。

    ‘要是这玩意会爆炸，那真够小鬼子喝一壶的了！’

    他在心中想到。

    绝大多数的罐子都被密封得严严实实，陈正月把瞄准镜锁定在了离他最近的一个罐子上面。

    刚刚有小鬼子用那个罐子给干瘪的气球充气，这个时候还没来得及将罐子关上，罐子里的气正把那个气球吹得一鼓一鼓的，好像一个巨人起伏的肚皮。

    “砰！”

    打定主意，陈正月果断扣下扳机。

    “轰！”

    罐子如他期待一般爆炸了，爆炸的威力似乎赶得上一颗重磅航弹。

    将停放的几辆小鬼子卡车炸飞，卡车上的罐子被气浪高高抛起，然后纷纷扬扬的再次砸了到鬼子炮兵阵地上。

    十几个罐子随意砸下，几个倒霉的小鬼子当时就成了肉泥，深深地陷到了泥土里面，收尸的时候拿锅铲可能都铲不起来。

    爆炸还让没有升空气球燃起了巨大的火焰，两团燃烧的烈火扑向小鬼子，四五个鬼子当时就成了火人，在火焰之中大喊大叫，给旁边的小鬼子表演了一场惊心动魄的**戏。

    如此巨大的混乱甚至波及到了更远处的小鬼子重炮阵地，只是没有能够带来伤亡。

    小鬼子的观测阵地彻底陷入了混乱，几百个人四处逃窜，甚至都没人再朝陈正月他们开枪了。

    “班长，你把啥给打炸了？”

    赵二牛目瞪口呆地问。

    陈正月也还懵圈呢！

    ‘那他娘的难道是小鬼子秘密武器！’

    两个人目瞪口呆地看着混乱的小鬼子阵地，足足愣了30秒。

    “轰轰……”

    两发炮弹在他们10多米外炸开，将两人从震惊之中拉回来。

    陈正月从瞄准镜中看到，在600米开外的小鬼子重炮阵地上，有一个鬼子指挥官正拿着望远镜看向他的位置。

    在鬼子指挥官身后，两门小炮正在飞快地转动着炮口。

    “不好！快跑！”

    陈正月毫不犹豫，站起来拉了赵二牛一把，便像离弦的箭一般朝后山跑去。

    赵二牛虽然还没搞清情况，但是逃命他还是不甘落后的，紧追两步便超过了陈正月。

    “轰轰…”

    小鬼子的炸弹几乎是在贴着他们的屁股炸，气浪吹着两人跌跌撞撞地向前跑，脸上被树枝挂起一道道血口子也浑不在意。

    陈正月从淞沪战场活着走出来，已经算得上是一个经验十足的老兵了。小鬼子最先打的那两炮是校正弹道，如果再不跑他们就该去见阎王了。

    两人一直在树林中狂奔，直到跑出了2公里，才累瘫在地上。

    “班…班长……”赵二狗的舌头都快塌到地上了，“你咋知道小鬼子要**了呢？”

    “你个憨货，多挨几次炸就知道了！”陈正月还有些心有余悸，“你他喵的逃起命来倒是比老子跑的快！”他用已经瘫软了的腿蹬了赵二牛一下，后者像死牛一般没有反应。

    “不是班长叫我快跑的吗？”赵二牛有气无力地说。

    陈正月：……

