    可沈家人万万没想到是，等他们到的时候，庙会的场地已经有不少人了。

    比他们到的还早还积极呢！

    不过，不管是摆什么摊子的，也没人有沈家这个阵势。

    除了腿脚不方便的沈文，其他人都出动了。

    沈家人分成两个小分队，一个小分队卖布料，另外一个小分队卖小吃。

    一到地点，大家伙儿就开始忙乎了起来。

    布料的摊子好弄，都在集市上摆了那么多次了，也不用费劲，把摊子给支起来就行了。

    布料摊子的事儿由三房两口子负责，他们也早就轻车熟路了。

    费劲的是小吃的摊子。

    不过，在路上沈家人都已经计划好了。

    沈大业身上背着铁锹，手里拎着一个水桶。

    选好了地方知道，沈家几个大哥哥小哥哥就开始四处奔走，去捡石头去了。

    沈武，沈河兄弟两个拿了个麻袋，去路边挖了一些黄黏土。

    黄黏土可是乡下人经常能用到的东西。

    粘性好，可塑性搞，好多穷的人家，不管是盖房子还是盖猪圈，都是用这种土。

    靠山屯附近的黄黏土也多，随便在道边就能挖的到。

    只是这个季节比较冷，挖起来有点费劲。

    不过，兄弟两个都有力气，一个拿着镐头刨土，另外一个用铁锹铲土，没多一会儿，就挖了一大麻袋。

    挖好了黏土，他们迅速的给抬到了要起灶的地方来。

    沈家的几个孩子们，已经搬回来不少的石头。

    黄黏土倒在地上，加水给搅拌起来，粘性就更强了，充当粘合剂。

    沈大业垒一层石头，就加一层黄黏土。

    很快，一个土灶就起来了。

    造型就用黄黏土，弄平整了，把铁锅给放上去。

    刚搭好的土灶还湿哒哒的，这也不用怕。

    只要在灶里生上火，烧一会儿，热度一上来，用不了多久，整个土灶也自然会被烘干了。

    这样的土灶，简单方便快捷，都是就地取材，也不用花钱，不用半个小时就搭起来了。

    搭好的土灶上，再铺上事先准备好的木板，放上案板，装食材的盆子，就可以开始卖小吃了。

    沈家准备了两块案板，一块做卷饼用，一块儿用来做白面馍馍夹肉饼。

    眼见着庙会上的人越来越多，沈家的小吃摊子也准备开张了！

    两个灶一起开火，左面的大锅里，做的是干炒丸子。

    满满的一大锅的丸子，加入了酱油，很快就变成红彤彤的颜色，再撒上五香粉儿，香味儿顿时就飘的好远！

    不少人为了赶早来逛庙会，都是空着肚子的。

    闻到了小吃摊子飘出的香气，大家都顺着味儿找了过来。

    另外一个锅，宋秋芝也炒起了卷饼的配菜。

    淡黄色的土豆丝儿，橘黄色的胡萝卜，白嫩嫩水水的豆芽儿菜，最后是香喷喷的摊鸡蛋。

    炒完了配菜，小锅也没闲着，宋桂兰把昨晚上做好的炖肉给倒进锅里加热。

    灶底下加了一把火，很快，炖肉就咕咚咕咚的开锅了，热气腾腾的炖肉味儿，更是香的要了命。

