    

    “老虎也被击坠了？什么沙漠之虎啊……”迪亚卡转身面对突进过来的强袭，猛地向后跳跃的同时全弹发射。

    强袭微微改变推力方向，躲开了光束和散弹炮，头部转动，头部近防炮连续开火，击坠了全部的十二枚导弹。

    然后，强袭冲出导弹爆炸的烟雾，步枪两发点射，把暴风的手臂肘关节打爆。

    “这家伙……！”被爆炸弄得失去平衡的暴风摔倒在沙漠里。

    “迪亚卡！”决斗看到暴风受损，也不管李平的攻击了，不管不顾的冲了过去。

    “真爱啊……”李平从天而降，一剑砸在决斗刚才的位置，缓缓站起，看向暴风的方向。然后也拔地而起，冲向强袭的方向。

    决斗射出五枚导弹后，拎着光剑冲向强袭。

    基拉打光了75毫米炮弹后，躲开一发导弹，用光束步枪拦截一发导弹之后，强袭也没电了。

    “基拉！”李平在半空中一甩手，把沙漠吉恩的重斩剑甩给基拉。

    众所周知……除了首战，强袭匕首的见血率是百分之一百二十……

    让基拉掏出匕首伊扎克的小命就差不多没了。

    基拉瞬间抛弃掉了所有的装备，伸手接住了重斩剑，然后挥剑砍向决斗的驾驶舱。

    “！！！”伊扎克吓得惨叫都没喊出来。

    “切……”基拉眉头一皱，强袭手腕一扭，砍碎了决斗的双手和光剑。在被决斗撞上前跳开。

    决斗一头撞到地面上，只留下伊扎克一脸懵逼的看着只剩下手臂的……手臂。

    “伊扎克！迪亚卡！尼科尔！”阿斯兰闪开圣盾拎着吉恩的76毫米突击炮射出的弹幕。

    “别管我们，专心应战！”尼科尔背着紧急用的求生背包，在沙漠里拼命的跑向ZAFT的战舰方向。

    “迪亚卡，能站起来吗？”伊扎克把巨大的屈辱感和劫后余生的感觉抛在脑后。

    “站不起来，而且这种情况我觉得还是不要站起来比较好。我们现在都没有武装了啊……站起来不是靶子吗？”迪亚卡脑海放空，躺在驾驶椅子上。

    “嗯？”伊扎克歪头看向一旁的闪光，然后连忙抬起左臂，用盾牌挡住两发电磁炮弹。“卧槽迪亚卡站起来快跑！躺着才是靶子！游击队的坦克部队！尼科尔！能自己抵达安全区吗？”

    暴风从躺在沙漠里望天的姿势中座起来，背包喷射，强行以坐姿状态开启喷射跳跃机动。

    “已经被武装直升机救起，正在撤退中，阿斯兰！”尼科尔把自己捆在一架武装直升机的挂架上，迅速撤退向ZAFT的雷赛普斯级陆地战舰。

    阿斯兰那边，李平就算用两个盾牌覆盖了圣盾的大部分机体，但是还是硬抗了不少阿斯兰装甲突击型吉恩肩膀上搭载的加特林炮弹，直接给圣盾打没电了。

    加特林机枪的扫射还顺便把李平捡的那把76毫米突击炮给打炸了。

    圣盾突破突击炮爆炸产生的烟雾，用盾牌硬抗着突击吉恩的弹幕，一拳砸在吉恩的脸上。

    “让我……多费……手脚……”李平气喘吁吁的说道，丢掉手里的突击炮握把，从腿部的收纳舱里掏出来破甲者小刀。这是圣盾除了头部近防炮外唯一的实体武器了。

    李平一甩头，然后有点痛苦的只睁开一只眼睛盯着突击型吉恩。体力消耗有点大，汗留眼睛里了……贼疼。还不敢去擦。

    然后就看到了一把飞速回旋着飞过来的吉恩重斩刀砍断了吉恩的膝盖。

    “什么！”阿斯兰扭头看到了变为灰色一身裸装，只拎着一把匕首的圣盾，又看了一眼保持丢飞剑姿势的，裸装的强袭，一愣，然后果断趁机跑路，吉恩扭头直接推力最大跳走了。

    “ZAFT军，战舰以及MS撤退。”托鲁盯着雷达上的信号标识的动向。

    “不进行追击，收容MS，通知反抗组织，返回基地，本舰需要维修。”拉米亚斯舰长松了一口气。和ZAFT三艘陆地战舰以及上面站着的扎乌特打了接近五十分钟的炮击战，大天使号……又是一身坑坑洼洼的弹坑。

    “真是多亏了你们呢……”回到基地，赛伊布拿出了珍藏了多年的美酒。倒在铝合金杯子里。

    “呼哈~这是好酒啊~”拉米亚斯舰长一大杯一饮而尽。

    弗拉格中校抿了一口发现有点烈就没敢多喝。

    另一边，巴基露露少校也只是抿了一口，但是就像舔了开水的猫一样炸毛了……

    至于李平和基拉，两个人在机库里挨骂呢……

    “你们是要把MS杀死吗！”玛多克曹长拎着大号扳手指着李平和基拉。

    “MS的腿不是兵器！不要随便踢腿啊！拜你们所赐！整备班这几天又要通宵了啊！”

    “……”

    “……”

    骂道最后，看着一副“我很抱歉，但是我下次还敢”表情的两人，玛多克曹长也骂累了。“算了，你们注意……估计也不会听就是了……还有，基拉，最起码，要注意强袭的结构极限啊，强袭的关节驱动马达快到极限了。”

    “所以才感觉强袭已经逐渐不顺手了吗……”基拉喃喃自语。

    “诶？不顺手？是我们的整备出现问题了？”玛多克曹长骂归骂，但是每次还是会把强袭调教到最佳的。

    “总觉得……机体的反应有点迟钝……尤其是，那种极端冷静的状态的时候……感觉机体特别迟钝。”基拉比划着，试图表现出那种仿佛在油里做动作的粘稠的感觉。

    “软件检查过了吗？”

    “还没，上次战斗中才体会出来，一开始还以为是重力的缘故，现在看来，可能还跟零件老化有关？”基拉摸着下巴。

    “我们整备班会仔细检查的，到时候需要你过来帮我们一起排查一下。”

    “我明白了……”

    考虑到接下来要在海上航行，大天使号有多停留了两天进行舰体下部的仔细维修才出发进入红海。

    与此同时，轻装上路的阿斯兰，以及带着轻伤的决斗的伊扎克，带着中破的暴风的迪亚卡，带着迅雷躯干的尼克尔，登上了维多利亚宇宙港起飞的穿梭机，返回宇宙，回PLANT进行机体维修和人员休整。

    和他们同行的，还有因为部队几乎全部损失被召唤回国进行质询的安德鲁·巴特菲尔德。        

