    而躲在厨房门后面的韩雪，此时无比紧张的用手扯着自己的衣服，然后小心翼翼的推开门慢慢走了出来，走到两人的卧室外面靠在墙边，脸上红潮依旧，心却跳的更快了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是杨凌每次来休息的房间，虽然他并不常来，但床上的被褥却整齐干净，明显两个女人随时都准备着他的到来，期待着一个有男人存在的家庭。

    杨凌把女人轻轻放倒床上，然后迫不及待的三下五除二就将她剥成一只小白羊。

    韩星琳紧闭双眼，手却紧张的紧紧拽着床单，雪白的肌肤，透着一种晶莹的柔光，顺滑的曲线，如山峦般起伏流畅，娇颜若玉，俏脸含羞，充满着别样的诱惑。

    两个小人几乎同时从脑海里蹦出来。

    一个说：哎呀，星琳妹妹的身材好正点啊！

    另一个也连连点头：是呀是呀！我想吃她很久了！

    “咕咚！”杨凌喉结耸动一下，轻轻地吻了下去。

    ……

    天青色等烟雨，而我在等你；

    风吹过不留痕迹，秋叶又满地；

    转过墙头的飞絮，落不尽绵绵如雨；

    思念的笔，画不出孤夜的你，

    一笔是恋，二笔是怨，三笔情如链，

    我不想望你如孤烟，隔江万里，

    只愿这一枕温柔，牵在你手心，

    纵天涯，不相弃。

    ……

    秋天的阳光从窗户照进来，落在地面上，

    光柱中，点点浮尘飞舞仿似精灵摇曳。

    房间里非常的安静，安静的能够听见三颗心砰砰乱跳。

    餐桌上的饭菜散着淡淡的香味，但三个人却尴尬的不敢彼此面对。

    韩雪雪白的脸颊上带着一抹绯红，韩星琳如同一只受到惊吓的小鹿，使劲儿把头埋在自己胸口，白皙的脖子都散着羞意，而杨凌也是脸上带着尴尬的笑意，看着娇艳若花的两个女人，手里拿着筷子吃也不是，不吃也不是。

    爽过了，气氛很尴尬，特别是韩雪和韩星琳，虽然她们准备了许久，但还是不敢彼此面对，姑侄两女共侍一夫，这需要极大的勇气去面对。

    “咳咳~”杨凌最后还是憋不住了，用筷子敲敲桌子干笑着说：“那个……韩姐还有丫头，今天运动量很大，再不吃就晚上了哦！”

    韩星琳的头埋的更低了，恨不得钻到自己的两团雪峰之中去。

    而韩雪却轻轻地白了他一眼，随即脸更红了。

    人世间有一种东西叫做窗户纸，没捅破的时候大家彼此心照不宣，但一旦捅破，就很尴尬，越是亲密的人越是尴尬。

    杨凌起身走到两个女人中间坐下，伸手把两人都搂到怀里，两人似乎都没拒绝就靠在他的肩膀上，这一刻，虽然彼此早就知道，但还是心乱如麻。

    杨凌抚摸这两张同样光滑柔嫩的脸颊，他一直梦想有一天能够3p这一对娇花，虽然现在还没实现，但现在隔他的梦想已经不远了，所谓近乡情更怯，他竟然有一种不敢面对的感觉。

    “韩姐，丫头！你们对我的好我知道，你们放心，我杨凌一定会好好的照顾你们一辈子的，现在吃饭吧，再不吃就凉了。”

    又是一阵无言的沉默之后，韩雪到底要心态成熟许多，她坐起来理理散乱的头微笑着说：“琳琳，我们两个不是说好的吗，以后你就和小凌好好在一起，姑姑帮你们做饭，等你们有孩子后，姑姑还可以帮你，们带孩子哦！”

    杨凌笑着连连点头，“嗯，一定要生下一窝满院子跑！”

    “啐~！我才不愿意生一窝呢，那样身材会变得很难看！你去找那个大班长帮你生吧！”韩星琳忍不住啐了一口，脸红耳赤的蚊子样哼哼几声。

    呃~！

    杨凌顿时不知道手往哪儿放了好，这丫头脑洞不是一般的大，怎么能够哪壶不开提哪壶呢？

    韩雪也是轻轻地在他腿上掐了一下，然后开始盛饭。

    不过似乎是韩星琳提到了大班长，两个女人有了共同的心念，没了刚才那么尴尬，就在这种旖旎和沉默中，三个人很快就把午饭吃完了。

    看着韩雪忙忙碌碌的收拾碗筷，俏丽诱惑的身影让杨凌突然想起来另一个女人，不由在心底轻轻叹息一声，也不知道薛家姐妹现在怎么样了，转眼都已经过去一年多了。

    不过瞬间他就把这个念头抛到脑后，并且深深的鄙视了一下自己，吃着碗里，看着盘里，还惦记着锅里，自己还能再无耻点儿吗？做人的道德底线还能再低点儿吗？人类文明的底裤还要不要？

    “杨凌，你在想什么？”韩星琳坐到他腿上搂着他的脖子。

    “我有个秘密一直没有告诉你，你想不想知道？”杨凌捏捏她的鼻尖笑着说。

    “好啊好啊，等会儿也可以一起告诉姑姑！”韩星琳高兴地说，对于杨凌的秘密，她充满着期待。

    “告诉我什么？”韩雪取下围裙从厨房出来。

    “姑姑快来，杨凌说有个秘密要告诉我们！”韩星琳拉着韩雪的手，三个人挤在一起坐在沙上。

    韩雪想起上次的事情，很有些担心的说：“小凌，我和琳琳只是两个普通女人，平时也帮不上你什么忙，如果是很重要的事情就不要告诉我们了，秘密这种事，越少人知道越好！”

    杨凌感动的把她也搂在怀里，“韩姐，你和星琳如今一天到晚都呆在家里，我害怕你们闷出病来，知道了那个秘密或许会让你们的生活过得充实一些，而且你们也不是第一个知晓这个秘密的人。”

    “第一个知道你秘密的是不是那个大班长？”韩星琳嘟着嘴问。

    杨凌忍不住在她屁股上拍了一下，“就你这个丫头想的多，大班长还不知道，你们坐好不要动，我这就带你们去！”

    杨凌说完抓住两个女人的手，然后身体一闪，三个人就从客厅的沙上消失了。

    两个女人自感觉眼前一花，还没明白过来，转瞬之间，眼前已经变成了另外一个地方。

    “哇，好漂亮~！”

    一贯脑洞巨大的韩星琳几乎没怎么呆，立刻被满地五颜六色的草地，大树，小湖，宫殿，城门以及盛开的花草吸引住了，忍不住欢呼雀跃起来。(未完待续。)