
        场地上弥漫的都是雷电之力，而这主要承受的人，还不过是萧辰而已，但是剩余的力量就有如此威力。

    其余人只是稍微做了一下防御，就抵挡了下来，毕竟他们能够近距离观看的都不是什么弱者，再加上他们不是丹劫所攻击的主要目标。

    在这第一击平息过后，人们第一时间的反应，当然就是寻找萧辰的身影。

    刚才声势实在好大，巨大的能量在一个点爆发，产生的光芒，使得很多人都看不清发生的事情。

    而现在在场中，也依旧还没有找到萧辰的身影，但那枚古皇丹依然是在那里，没有消失，链接这从天而降的雷电之力，进行着最后的进化。

    在刚才一击过后，进入到丹药之中的雷电之力显然也是更多了。

    “应该是扛了下来，否则丹药和丹劫都会消失的。”药老说道。

    判断萧辰是否成功的防御下来，只要看那丹药和天上的丹劫是否消失就可以知道。

    现在丹劫还在酝酿下一击，那明显萧辰安然无恙。

    不，不应该说安然无恙，应该说至少还活着。

    “少爷！少爷去哪里了？”当这一击彻底结束，除了会场被毁了一半以外，也没有什么其他的损失。

    虽然萧辰暂时不见了踪影，但是最起码知道他还在，但缺月在回过神之后，发现一直在他身边的华圣严不在了。

    “城主，小公主也不见了！”刚才朱敏和谢文东也是走出了观礼室的。

    “什么？”翡城城主有些慌了，不仅是自己的女儿，就连华圣严都不见了，要是真的出事的话，他这个城主就要玩完了。

    “该死他们在那里？”翡城城主散开感知，刚才的注意力没有放在这上面，一直都盯着萧辰那边，真的没有注意。

    不止是他，在场的很多人都没有发现华圣严是何时消失的。

    “萧辰，绝对是萧辰干的，要不然他为何也消失不见了。”有人出声说道。

    否则为何萧辰这么长时间也不见踪影。

    “萧辰，你给我出来！在翡城你以为你能躲到那里去，而且下一击丹劫就要下来了，到时候你自会暴露自己的位置的。”翡城城主大声说道。

    他觉得萧辰就在这会场当中没有陆离开，因为头顶上的劫云没有转移，并且马上就要酝酿出第二击雷劫了。

    “躲？呵呵，我根本没想躲呀，你们真的是想多了，不过我觉得我现在应该有资本和你们好好谈一谈了。”萧辰的声音传出，而紧随着萧辰的身影就这样出现在众人眼前。

    而之前萧辰刻画的阵纹已经全部破碎。

    诸人总算明白，萧辰刚才做的准备，根本不是为了防止丹劫。

    这一切都是萧辰早就计划好的了。

    “你怎么一点伤都没受？”翡城城主看到现在的萧辰，感觉有些不可思议。

    他身上一点受伤的痕迹都没有，甚至连衣衫都没有破碎。

    这在他们的认知里，是完全不可能的事情，这丹劫可是人皇级别的，就算萧辰可以抵挡下来，但也不会这么轻松吧。

    “没受伤吗？还好吧。”萧辰一笑，第一击本来就不是很强，在加上他的阵法和抓来的人，雷劫的力量大部分被他转移了，所以就看起来跟没事人一样了。

    “毕竟他们帮我承受了不少，对了似乎你们在找他们两人，放心没的事，在我这里呢。”萧辰打了一个响指，那破碎的阵法彻底消失，随后就出现了华圣严和朱敏。

    两人看状态没什么，但是可比萧辰凄惨多了，衣衫破碎了很多，而且头顶上还冒着黑烟，一看就知道这是刚刚被雷劈了之后的样子。

    “啊！萧辰我要杀了你！”最受不了的，就数朱敏了。

    她一个女子之身，被萧辰神不知鬼不觉的抓来，而且刚才还被雷电给劈了，好在身上的衣服还算完整，还能完全遮住她的躯体，否则现在她的反应只会更大。

    “你觉得，拿下你们之后，我不会在你们身上都手脚吗？我劝你还是不要强行运转灵脉中的灵气的好。”面对这气急败坏的朱敏，萧辰平静的说道。

    果然在萧辰说完之后，无论是朱敏还是华圣严脸色都变了。

    刚才的雷劫，玩全就是由他们承受的，受了不轻的伤，估计萧辰就是那个时候动的手。

    “你究竟想要做什么？”华圣严到是冷静很多，但是看脸色，也知道他现在的怒火，只不过是在忍着而已。

    “我能做什么，不过是给自己手上多一些筹码罢了。”萧辰说道。

    之前让他们交人，他们不交，那萧辰也只好自己想办法了。

    “下一击就要来了，所以希望你们可以尽快的按照我说的去做，否则要是他们两个一点防御都没有，直接被天劫打到的话，估计会在我之前灰飞烟灭。”萧辰说道。

    这雷劫还十分应景，一道道闪电突然从乌云之中出现，发出恐怖的声音。

    “好，我答应你，但是我给你你要的人，你也要将他们两人放开。”翡城城主直接答应道，在这个关头，根本没有时间给他犹豫，或者是去思考萧辰是如何做到的了。

    “我答应，不过这雷劫可不是我能控制的，在我要的人到之前，我也只能让他们来帮我抵挡一下了。”萧辰一挥手，华圣严和朱敏的身体漂浮起来，正正的抵挡在萧辰的头顶之上。

    “人马上就到！”翡城城主很想直接动手将人抢回来，可是他们被萧辰直接控制，一个念头就可以杀死这两人，那怕是人皇巅峰的他，都不愿意轻易的去赌。

    果然，当萧辰手中有了筹码之后，办起事来就快了许多。

    也就几秒钟的时间，萧静就出现在萧辰的视野当中了。

    “萧大哥！”萧静眼圈红红的，萧辰还是冒险来救他们了，而她却什么都做不了。

    “没事了小静，去叶前辈那里，很快你就可以看到你的爷爷和弟弟了。”萧辰知道萧静在场中，所以来的比较快。

    。九天神皇
  