    进入古堡，就看到大堂中的战斗已然展开。

    战斗赫然是在武者之间进行的，一大群武者已经和菲娜他们战了起来，他们很明显是被黑魔法师控制的钢之位面的土著，出手凶狠，刚猛无匹。

    一群黑袍人正立于远方，看着这一幕，口中发出奇特的低喃声，一个个黑魔法术落下，特战队员们便同时感受到虚弱，疲惫，中毒等种种负面状态。

    黑魔法师精擅黑魔法术，擅长诅咒等手段。这些能把对手大幅度削弱的黑魔法术，本身就不依赖于威力，充其量就是削弱程度。

    而最让菲娜震骇的还是那个站在最中间的黑魔法师。

    他拿着一根黑色权杖，权杖上不断的闪耀着黑紫色的光芒。在这光芒照耀下，菲娜竟然感受到自己心神摇曳，对那些黑魔法师产生了无边恐惧之感。

    “该死，是黄金阶！”菲娜叫道。

    黄金阶在黑魔位面只能算中层，但是在钢之位面，已经算顶尖存在了，即便是被削弱了百分之三十的实力，依然不是他们能够望其项背的。

    问题是消息里不是这样啊，明明说只有一个白银阶的，为什么却是一个黄金阶，三个白银阶？

    菲娜心中已把提供消息的人骂了个半死。

    这消息误差也太大了吧？

    黑魔法师最可怕的地方在于他们拥有心灵控制的能力，可以控制别人为自己驱使。

    不过这种控制需要一定时间，而且有成功率，具体效果取决于双方的实力差距。

    黄金阶的黑魔法师太强大，巨大的差距意味着他可以控制特战队的任何一个人，哪怕一次只能控制一个，都是巨大的危险。

    不仅如此，他们还能影响对手心智。

    菲娜现在的懊恼与害怕，固然有实力的影响，同样也是因为对方使用了精神恐惧的能力。

    凝聚意志，菲娜叫道：“奥德利！”

    “明白！”奥德利大吼着，再次释放诡术。

    随着他的诡术释放，一片心灵屏障已在每个队员心中升起。

    这是诡术流对抗心灵控制的方法。

    不过奥德利的心灵屏障比之那位黄金阶位的黑魔法师明显差了太远，那黑魔法师向着奥德利看过来，瞳孔微放红光，奥德利心神剧颤，大叫道：“他要控制我！”

    这黑魔法师竟然选择了抵抗能力最强的奥德利率先控制。

    显然他很自信，解决了奥德利，就能解决所有人。

    不仅是他，在他身边的其他黑魔法师也同时低喝，黑暗之光笼罩全场，所有人的心神都受到影响。

    他们还在努力抵抗，但看这样子明显撑不了太久。

    君临大概是唯一不紧张的。

    不是因为信息素，而是因为他知道这场战斗背后的真相。

    “所以……这就是你们为我准备的吗？”君临已明白了。

    钢之位面不是没把情报搜集完全，而是故意遗漏了。

    原因不言自明。

    还真是看的起我呢。君临笑。

    估计也是为了试探自己的实力极限。

    按正常逻辑，君临应该隐藏自己的实力，但君临很清楚，爆发的能力已经为对手所知，这种情况下隐藏，不会促进自身进化不说，反而会让对方觉得自己没有合作的诚意。

    既然这样，那就干脆别客气好了。

    下一刻君临用力一跃，已冲向那群黑魔法师。

    菲娜大惊：“君临别过去！”

    身在空中，所有的黑魔法师同时扬手，一道道死亡射线已射向君临。

    黑魔法师可不是只会诅咒，他们同样拥有强大的攻击手段。

    正因此，钢之位面的武者在进攻时，通常会先用枪械压制，然后再进行冲击。只是这一次面对的对手太强大，在咒缚松懈意志和精神恐惧的联合作用下，大家竟然连冲击的念头都难以兴起。

    扑扑扑扑！

    一连七八道死亡射线洞穿君临的衣服，他那刃化过的衣服，在死亡射线面前仿佛不存在一般，直接被打出透明窟窿，下一刻君临身上已现出七八个血洞，君临已笔直的摔落在那黄金黑魔法师的脚下。

    “不！”菲娜塞恩等人发出惊恐尖叫，心中竟生起逃亡念头。

    但是让他们震惊的一幕随之出现。

    轰！

    狂野的雷光闪现，化作无边雷霆爆发而出。

    同时君临已抱住那黄金黑魔法师的身体：“黄金阶位？杀的就是你个黄金！”

    一头撞在那黄金阶黑魔法师的鼻梁上。

    ————————————————

    君临没有事，自然是因为他又使用了一瓶假死药剂，积分则是欧阳洛陶采红那边零碎的还债得来。

    这刻暴起突袭的同时，君临已然启动爆发，身体瞬间恢复。

    “嗷！”

    遭遇袭击的黄金阶黑魔法师发出痛苦的惨呼。

    他虽然是黄金阶位，但作为一个魔法师，其身体素质可没有阶位那么高，再加上位面削弱，实际体质也就在40点左右，而君临的基础却远超同级，爆发增幅后力量指数比一般的黄金十级都强了。

    更何况他还将最后一次的磁能环使用机会也在这时用出。

    所以这一刻的对决，君临就是碾压对手。

    那黄金阶法师看似没有护罩，其实早给自己加了一个强体类法术。但是被君临这么全力一撞下，强体法术的保护简直就是没有，鼻骨被撞断不说，连脑袋感觉都要被他撞碎了。

    “怎么可能？”那黄金黑魔法师惊恐尖啸，同时对着君临一指。

    黑魔法师不擅长守，只擅攻。

    他要抢在对手杀了自己之前杀掉他！

    但是这一刻的君临已进入全面解放状态，铁拳轰砸，拳锋竟然亮起利刃光泽，在黑魔法师出手之前，已轰在那法师的腹部。

    一击洞穿！

    那黑魔法师只觉得所有的力量都被这一拳轰没了，他虽然法术已成形，却未能释放就自动消散。

    下一刻君临已又是一头撞在那黄金黑魔法师的头上，那黑魔法师终于知道不好，拼命的为自己加持。一般象他这样的体质，君临三拳就可以轰杀了，但这刻全力防御，竟然硬生生撑了下来。

    同时君临自己也中了多下法术攻击。

    但他之前使用精核碎片，本身就有了一定的能量抗性，蛰伏爆发，身体素质全面提升，抗性也增强，对君临造成的伤害却是大大削弱了。

    法师和战士硬刚，那真的是想不开的选择。

    这时候其他人也没闲着，奥德利等几名诡术流好手全力出手牵制，爆发状态下的君临更是完全无视了其他法师的攻击，在短暂七秒内将自己的狂野力量发泄而出，连续二十余记重拳轰在那黄金阶黑魔法师身上，雷霆之力灌注，护罩破裂，魔法守护道具碎裂，强体无效，一个个守护法术被破坏，那黑魔法师在君临的狂野打击下发出一声痛苦至极的哀嚎，脑袋如个西瓜般怦然炸裂。

    鲜血掺着脑浆溅满君临。

    终于死了。

    剩下三秒时间，君临飞身而起，扑向一名白银阶黑魔法师。

    其他的白银阶黑魔法师同时尖啸着，将一道道咒缚之术落向君临身上。

    然而咒缚之术的效果也是要看抗性的。

    环境不利，对手爆发，又有战友辅助，此长彼消下，导致咒缚效果对君临极弱，以致于君临仿佛不受影响一般冲至一名白银法师身边，轰隆隆又是一顿乱拳狂砸。

    对他来说，战斗有时候真得很简单，解放自己，全力发威，以命相搏！

    不仅如此，君临更用秘情印影响自己，信息素作用下，君临只觉得眼前身后全是仇人。

    血海深仇！

    愤怒！

    无止境的愤怒！

    滔天怒火提升战意，君临用拳砸，用头撞，甚至用牙咬，将自己变得如只野兽般。

    “啊！”

    第十秒来到的那一瞬间，他猛地一口咬中那名白银阶黑魔法师的脖子，鲜血狂涌，君临甚至将血液直接喝了下去，就这么尽情撕咬着，硬生生将那白银法师的脖子给咬断。

    这一幕看得其他黑魔法师同时惊骇，也看得菲娜等人傻掉了。

    你确定你是那个打不过别人就叫妈妈的医官？

    君临松开那被他活活咬死的黑魔法师，已扑向下一个。

    “退！”所有黑魔法师同时叫喊。

    “拦住他们！”菲娜大叫。

    黄金黑魔法师的死，导致意志松懈与精神恐惧的效果大减，就连被他控制的武者也随之清醒。

    特战队成员压力大减，摆脱还在纠缠自己的被控武者，纷纷向那些黑魔法师杀去。

    没想到君临却咆哮道：“滚开，都别跟我抢！”

    他甚至一拳将可怜的塞恩打飞了出去——他本来是想帮君临的，没想到却被君临给打回去了。

    这一拳的力量让塞恩震惊：“你怎么了？”

    “他对自己使用了信息素，提升自身的愤怒！现在六亲不认！”洛洛及时解释。

    “我干，他提升这个干什么？”大家都不了解。

    “还有他为什么会使用信息素？”梅克问。

    “光是愤怒也不能这么厉害吧？”百鸿道。

    洛洛也怒了：“我怎么知道？他竟然会秘情印！”

    菲娜已道：“别管了，反正现在别惹他，先解决对手。”

    “跑不了！”汉隆，百鸿，梅克还有奥德利等人纷纷出手。

    “不许杀，白银留给我！”君临狂嚎。

    他已经感觉到了，自己即将突破！

    晋升玄铁阶。

    战斗！

    战意升腾，热血狂飙。

    一道道黑魔法术落在君临身上，但是君临压根不理，受伤状态让他变得更加凶猛，激活状态下，他变得如一头猛虎般，生命被攻至底线。

    但就在降至底线的同时，君临已再次砸碎第二名白银法师的脑袋，但那白银法师临死前的咒缚也终于告成，竟然将君临困于原地。

    与此同时，最后的白银法师高举法杖，高声吟唱，咒语竟出奇的漫长，显然是要一击将君临击杀，其他黑魔法师更是拼死阻拦奥德利等人。

    就在众人绝望之际。

    轰！

    君临身上骤然扩展出浑厚气势。

    他晋升了！

    在这刻终于晋升为玄铁阶。

    晋升玄铁阶不会让君临伤势痊愈，但是会让他的体力精力恢复到全盛状态，说白了就是回蓝不回红，解除所有负面状态。

    君临已从束缚状态中摆脱而出。

    但就在这时，一名玄铁阶黑魔法师拼死冲出，喷出一口鲜血，身体已瞬间枯萎，那鲜血化作绳索，竟然再次把君临的双腿缚住。

    黄金阶黑魔法师都没能把君临怎么样，玄铁阶的黑魔法师却困住了君临。

    果然等级从来都不是唯一的。

    而这时那白银阶法师眼看着已将完成自己的超长咒术。

    就在他要释放的时候，君临突然啪的抽了自己一巴掌。

    这一巴掌落下，所有人都心中一愕，心中泛起古怪的想做点什么不合理的事的感觉。

    这感觉并不强，很轻松就控制住了，没有触发违心，但是对那名白银法师而言却是致命的，那一滞状态，直接让他的法术中断。

    “啊！”白银法师受到法力反噬，痛苦的打起摆子。

    君临全身闪耀出金属光泽，两腿用力，锋利如刀，将血绳挣断。

    然后他扑上去，爆发出大片的雷霆光辉，雷霆之光将两人同时淹没。

    全身刃化！

    雷霆之力！

    这是第一次君临将自己的两种力量结合运用——老实说他有点被愤怒冲昏头脑了。

    然而只有这样，才能真正将自己逼至极限。

    君临把那最后的白银法师顶在墙上，双手化作漫天幻影，攻击却狂野如暴风骤雨，刹那间打出上百拳，生生将那黑魔法师砸成了肉酱。

    在结果了这最后的白银法师后，君临怒气不减，放声狂吼：“还有谁？”

    极目四顾，就看到所有人都傻了。

