    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
法国南部普罗旺斯，蔚蓝海岸。

    
从阿尔卑斯山脉吹来的风清爽舒适，空气清新宜人。

    
白琰在沙滩上正在堆一个城堡，样子怎么看都有点儿像是她们在勒沃库森的别墅.

    
李慧瑶穿着比基尼在海中游泳，柳灵蓉挂着相机在拍摄周围的美景。

    
肖恩坐在躺椅上静看天边云卷云舒，空气中带着淡淡的薰衣草，百里香，松树等的芬芳，这里简单无忧，令人完全能够放空身心！

    
任紫姗躺在肖恩旁边遮阳伞之外的地方，忽而翻个身变成了趴在毯子上，扭头对肖恩微笑道：“帮个忙好吗？”

    
肖恩接过她递来的防晒乳，然后便看着身穿白色比基尼的任紫姗将整个后背呈现在眼前的人体美景，那层峦起伏的曲线以及雪白柔嫩的肌肤着实会带给男人很大的刺激。

    
肖恩给手上抹了点儿防晒乳之后轻轻地将手掌覆盖在了她的后背上，入手滑嫩的美妙触感令肖恩颇为惬意，同时他也感觉到任紫姗紧绷肌肉的紧张。

    
原来她也不是表面看起来那么火辣奔放。

    
肖恩一边给她涂着防晒乳，一边扭头望向水晶般清澈的大海。

    
这一趟旅行是任紫姗提议，她似乎要用实际行动来兑现自己给肖恩的承诺“看世界最美的风景，享受世界的美妙奇幻。”

    
普罗旺斯是第一站，也会是肖恩回勒沃库森前最后放松的一段小旅程。

    
肖恩的生活圈确实没有谁会带节奏，大多数都是随遇而安，随性而为却也仅限活动周边地区。

    
主要还是他的时间并不充裕，前年夏天要打奥运会，去年夏天回国去打慈善赛，然后就为了新赛季更好地做准备，今年夏天受伤或许才令他抽出了时间能够没有后顾之忧地去远离尘俗。

    
任紫姗却有不同的看法，她认为肖恩应该更注重张弛有度的职业生活，本身踢球事业风险大，压力也大，那么在有时间休息时就应该得到最充分的放松，令整个人得到释放才能更好地去迎接新的挑战。

    
总的来说肖恩不抗拒与任紫姗成为朋友，有这样一位喜欢带节奏的朋友，生活确实会丰富许多，而且身边的人也会很开心地享受旅行。

    
当他们结束了普罗旺斯的旅行之后，任紫姗约定在年底德甲进入冬歇期之后再来“带”肖恩去看更美丽的风景。

    
肖恩则与三女返回了勒沃库森，时间踏入九月初，肖恩开始进入有球训练的状态。

    
德甲新赛季开战之前，勒沃库森与拜仁慕尼黑进行了一场德国超级杯的对决，勒沃库森这边面对夏季几乎没有补强而且球队大多数球员都参加了世界杯的状态，不算轻松地一球小胜拜仁慕尼黑拿到了德国超级杯的冠军。

    
随后德甲新赛季开幕，首战勒沃库森便做客挑战多特蒙德，在威斯特法伦球场，克洛普的多特蒙德仍然是那副激情似火强攻猛打的架势，海因克斯上赛季已经有了经验，所以打多特蒙德还是以保守为主，在客场凭借基斯林和比达尔的进球2：0完胜了多特蒙德！

    
在德国媒体看来，勒沃库森本赛季依然维持着强劲的势头，上赛季34轮不败夺冠，本赛季首场取胜之后，不败纪录延续到了35场。

    
而在德国杯第一轮比赛中，勒沃库森派遣替补出场做客挑战地区联赛球队佩里马森斯则疯狂地刷了进球，11:1狂胜对手晋级到了第二轮。

    
看起来勒沃库森并没有因为少了肖恩而整体实力受到影响。

    
但紧接着联赛第二轮，勒沃库森在主场迎战门兴格拉德巴赫的比赛中，拜耳竞技体育场则见证了一场难以置信的进球大战！

    
门兴格拉德巴赫在德国新星罗伊斯率领下以6:3的比分击败了勒沃库森，尽管劳尔取得了他加盟勒沃库森后的首个进球，但是勒沃库森却在这场比赛中呈现出了兵败如山倒的惨淡！

    
老将海皮亚确实已经难以担任首发，海因克斯这一次没有在赛后坚定地力挺海皮亚，而是选择默默地用施瓦布取代了海皮亚的首发中卫位置。

    
欧冠新赛季小组抽签仪式万众瞩目，欧足联在抽签进行之前也颁发了上赛季的欧洲金靴奖，肖恩连续两年荣膺这一奖项震动欧洲，加上世界杯上凭借4场比赛中打进6球，肖恩也拿到了世界杯金靴奖，可以说在2010年里，肖恩拿到了四个金靴奖，德甲，德国杯，欧洲，世界杯。

    
这也就能理解为什么他在受伤的情况下，曼城也愿意砸出四千万英镑来进行一场豪赌！

    
勒沃库森作为德甲冠军直接进入欧冠小组赛正赛，但是因为过去几年勒沃库森的欧战积分几乎已经是清零了，所以他们只能作为第四档的球队参赛，然后就被分到了一个死亡之组。

    
卫冕冠军，国际米兰。

    
英超劲旅，热刺。

    
上赛季荷兰冠军，特温特。

    
再加上德甲冠军勒沃库森。

    
这个分组结果令德国媒体对勒沃库森多年后重返欧冠的晋级前景表示了忧虑。

    
踏入9月，勒沃库森在联赛中仿佛举步维艰，德甲第三轮在客场与汉诺威96战平，进攻看起来没有问题，只能说没有进得比对手多，2:2.

    
然后欧冠小组赛第一轮比赛在主场迎战热刺，与对手也打成了2:2平局。

    
近三场比赛，勒沃库森丢了10个球！

    
上赛季成功的防守似乎一去不返。

    
德甲联赛第四轮，勒沃库森防守是调整过来变好了，但是进攻却又哑火了！

    
0:0与实力孱弱的纽伦堡战平！

    
德甲联赛第5轮，勒沃库森终于结束了三轮不胜，在主场艰难地以2:1即便了法兰克福拿到胜利。

    
联赛第6轮，勒沃库森做客挑战斯图加特同样表现稳健，4:1大胜对手仿佛走回到了正轨上。

    
但三天之后做客梅阿查挑战国际米兰却迎来了一场0:4的惨败！

    
踏入十月份，德甲联赛第7轮，勒沃库森在主场与云达不莱梅激战90分钟后交出了2:2的结果。

    
拜耳竞技体育场看台上已经有不少球迷举着标语呼唤肖恩的归来！

    
肖恩确实在9月下旬回到了球队内参与合练，但是海因克斯保险起见并没有让肖恩上场比赛，打算在10月份FIFA比赛日过去之后再启用肖恩，给他更充分的准备时间。

    
联赛第7轮比赛结束之后，FIFA比赛日到来，肖恩留在勒沃库森开始提升训练强度，好让自己的身体状态能够达到应付比赛的状态。

    
德国媒体此时已经不认为勒沃库森是赛季夺冠的第一热门，反倒是多特蒙德成为了夺冠的热门。

    
在肖恩正式复出之前，德甲联赛打了7场比赛，勒沃库森3胜3平1负，积12分。

    
多特蒙德呢？

    
在首轮输给了勒沃库森之后，克洛普的多特蒙德在德甲赛场掀起了连胜风暴！

    
6连胜！

    
积分达到18分，领先卫冕冠军勒沃库森6分。

    
而在刚结束的第七轮联赛中，多特蒙德2：0击败拜仁慕尼黑，则让他们成为了本赛季德甲开赛以来最强势的球队！

    
至于拜仁慕尼黑则在新赛季开始后表现惨淡，新赛季7轮联赛2胜2平3负，积8分，落后给多特蒙德10分这个巨大差距开始让范加尔的帅位陷入危机中。

    
上赛季拜仁慕尼黑拿到了三亚王，范加尔带领拜仁慕尼黑在欧冠赛场的突破是他留任的唯一理由，但是拜仁慕尼黑也无法忍受连续三年无法在德甲本土称王的局面，过去两年沃尔夫斯堡和勒沃库森各拿了一次冠军，如果这个赛季拜仁慕尼黑还无法拿到冠军的话，他们势必要迎来一场大的变革，因为这代表着他们在本土的统治力严重下降！

    
德甲本赛季的形势颇为诡异，卫冕冠军的战绩下滑不出所料，因为除了拜仁慕尼黑之外，过去很多年都没有球队能够卫冕成功。

    
而像多特蒙德异军突起也是有迹可循，但有些球队的战绩下滑则是太突然了。

    
沙尔克04夏季大肆招兵买马进行了大换血，马加特的球队却在新赛季前7轮交出了一份令人大跌眼镜的成绩单。

    
开局先是联赛4连败，前7轮只拿到了1场胜利和1场平局，总共输掉了5场联赛！

    
这意味着上赛季第三名的沙尔克04直接陷入了保级区中！

    
而上赛季联赛第四的云达不莱梅则也在前7轮中跟拜仁慕尼黑打出了同样的战绩，2胜2平3负！

    
上赛季排名联赛第六的斯图加特更绝，前7轮联赛就赢了1场，7:0狂胜了门兴格拉德巴赫，然后其他6场比赛全部败北，只拿到了3分，跟沙尔克04成了难兄难弟！

    
难以置信，上赛季前六球队除了多特蒙德之外其他五支球队的战绩下滑简直是自由落体式的！

    
这其实反倒让德甲的形势在赛季初就变得很明朗了。

    
多特蒙德一骑绝尘，勒沃库森和其他球队成为了第二集团，因为勒沃库森都落后给多特蒙德有6分之多！

    
欧冠小组赛打了两轮，勒沃库森排名垫底，只有1分。

    
特温特也只有1分，但净胜球要比勒沃库森多。

    
国际米兰排在榜首，4分。

    
热刺第二，也有4分。

    
勒沃库森能否从这个死亡之组杀出重围，第三第四轮背靠背的比赛就尤为关键！

    
可以说勒沃库森新赛季在10月中旬到来时已经陷入了内忧外困形势恶劣的局面。

    
10月16日，勒沃库森做客挑战沃尔夫斯堡，在赛前新闻发布会上海因克斯对外宣布了一则重磅消息。

    
肖恩将会在这场比赛正式复出！

