    …………

    “看住这些俘虏，如果有敢闹事的允许你就地斩杀。”

    现在的山寨正处于一个疲弱期，如果这些俘虏闹事，甚至会再次引发一场骚乱。

    “放心吧，公子。”

    邢道荣拍了拍胸脯，随后将大片被捆绑在一起的俘虏，如同驱赶牛羊一般聚集在了一起。

    姜山看着周围逐渐散去的人群，站在原地思考了好一会儿后，才发现自己好像并没有什么事情可以做。

    秦芈二人的消息还未确定，且山寨刚刚经历一场大战，很难再分出人手。

    去书房看书，现在的心情起伏不定，完全看不下去。

    去锻炼气血，他现在快速增长的气血需要的不是锻炼，而是不断的适应和巩固。

    不断的呼喝和若有若无的哀嚎，让他的目光转向了远处聚在一起的众多俘虏。

    这是目前山寨最大的隐患，但同时也是清风寨短时间之内可以快速提高实力的途径之一。

    他原本准备等山寨的情况稳定下来之后再进行处理，现在看来倒是可以提前接触一下。

    俘虏被分为了两部分，那两千多人的普通士卒为一部分，他们大多被除下武器和盔甲，将双手捆绑在了一起。

    刚刚经历一场大战气血喷涌，现在又被脱下盔甲在寒风中吹着。

    导致这些士卒全部围在一起互相取暖，但仍有不少人脸色有些苍白，瑟瑟发抖。

    而那六百多的陶甲兵则被单独看管，身上的陶甲和武器已经被收缴了起来。

    这些人大多神色萎靡不振，在使用军道煞气之后又被强行打破，这对他们的身体是一次不小的损伤。

    “为何这些人中没有重伤之人，而且这些轻伤的人，连个基础的治疗都没有。”

    走近的姜山一眼望去，居然连一个重伤之人都没发现。

    即使有几个轻伤之人，也只是简单的捂着伤口。

    “我们可没有那么多的药去救敌人，当然是直接杀死，埋了起来。”

    邢道荣一副理所当然的话语，却让姜山的表情陷入了呆滞。

    “你是说，你将那些重伤的俘虏全部杀了？”

    缓过神来的姜山，话语中带着一丝愤怒。

    他不是舍不得那些重伤之人，说实话那些人即使留下，大部分也是累赘。

    但在战场上两军对垒，即使杀的再多都是应当的事，一旦成了俘虏就完全不同了。

    “公子，他们不是重伤难治，便是缺胳膊短腿。

    即使我不杀他们，他们也活不了多长时间，就算活下来也是个废人。”

    邢道荣倒是颇为懂得察言观色，眼看姜山语气不对，连忙解释道。

    “杀俘不祥，这个道理你不懂吗，没有我的同意你就敢擅作主张。”

    姜山冷冷的看了他一眼后，再次感受到了自己和其他人思想观念之间隐隐的隔阂。

    “今后只要对方投降，在迅速控制局面之后，尽量保证他们能够活下来。

    如果医疗条件不够，你便是让他自生自灭都可以，但不能擅自杀俘，可知。”

    “公子，如果不喜杀俘，我今后善待俘虏便是，勿要动怒。”

    邢道荣一个九尺高的昂扬大汉，在看到姜山的神色后竟有些胆怯，只能弱弱的回道。

    “也无需善待，保证不饿死，不虐待打骂即可，一切还是以自身的安全为主。”

    姜山看了一下面前的邢道荣微微微叹了口气，这般忠心憨厚的大汉，他又不能太过苛责，否则矫枉过正也不可行。

    “这次念你初犯不过多责罚，但之后若有再犯，依军法处置。”

    杀俘，兵过如梳，奸淫掳掠，破城之后的大肆劫掠，这些行为不允许发生在他的军队当中。

    他未必需要那种完全为信仰而战的军队，但基本的军规和信念还是要树立的。

    换句自私的话来说，所有的人都是他源点的来源，而活着的人远比死去的人要更加有价值。

    说到这个，他突然想起了孟达。

    以他的性格，破城之后做出屠城和劫掠的行为是十分有可能的，自己有必要提前打好预防针。

    将思绪收回来后，看向了眼前的这些俘虏。

    陶甲兵都是锻体高阶的武者，只是如今萎靡不振，像极了贤者时间之后的人。

    在本源之眼中，这些人的好感度大多介于-10到-60之间，而天赋能力却还是一个都无。

    倒是有几个属性值接近50的存在，姜山略微扫了一下将这些人记住之后，目光转向了那2000多的普通士兵。

    相比于陶甲兵，这些人修为大多是锻体初阶，锻体高阶的也只有渺渺几个。

    但他们的年龄却参差不齐，最低的甚至只有十四五岁，而最高的已经接近五十，发须都有些苍白。

    壮年和年纪比较大的都簇拥在最外层，而年幼的一些人则被挤到了最里边的中心位置。

    姜山看到这里倒是有了一些兴趣，这种现象无论是群体的自发行动，还是有人指挥下的行为。

    都证明这群人有一种群体意识，而在军队中这种意识其实是非常重要的。

    在人群的最中心，一个被前方几个魁梧大汉藏在身后的瘦弱少年，引起了姜山的注意。

    ……

    姓名：苏御

    种族：人族

    好感度：—43

    统帅：55（59）

    武力：9

    智力：65

    政治：34

    魅力：48

    修为：锻体初阶

    天赋：智御

    苏御可以获得智力属性十分之一的统帅，但不可超过当前属性的阶段。（即使加值有十点也不能凭空越升一个阶段，而是会留在当前阶段的极限。）

    技能：煞气决

    兵煞决的简化版，可以小幅度提升统帅值，但在锻体期无法锻炼内脏和骨骼，有致命的缺陷。

    ……

    这是一个相当强大的统帅天赋，智力越高统帅越高，很适合走周瑜那一类的大军统帅路线。

    “那个穿着灰布衣服，被挤在人群最中间的孩子，把他给我请出来。”

    姜山轻轻点了一下苏御，对着旁边的邢道荣说道。

    而面前的人群突然开始骚动了起来，姜山发现他们的好感度以肉眼可见的速度，缓慢下降。

