    下一秒，红妆竟然是破关而出，他完美的吸收了巫山尊者的所有力量，也是迎来了她和剑旭的决战！再次出现的红妆，和之前那是真的很不一样了，这个时候的红妆因为是吸收了巫山尊者所有的功力，因此，自然是有着一股宗师的气度，空气中都是发出了阵阵的鸣叫之声，就仿佛是红妆的奴仆一般，此刻的红妆仅仅是用一根手指便是轻易化解了对方的招式，“不要那么的着急，你我的事情稍后再说，反正现在你也是逃不了的！”

    看样子现在的红妆那是真的很有自信了不是吗？瑶姬怎么都是没有想到，自己的妹妹竟然是真的可以走到这一步，好啊，在修炼的天赋上，二妹就是比自己厉害，“姐姐，放心，今日只要我在这里的话，纳闷呢这个剑旭就不能翻天！“瞬间，红妆直接是救出了巫山尊者，巫山尊者此刻的脸色那是真的很不好的，显然是受到了重伤！”前辈的恩情，红妆会记住的，这接下来的事情，就交给我好了！“

    “好，非常的好，百里红妆，真是不愧我等待了你这么长时间，看来现在的你那是真的变得极为的强大了，和刚才那是真的不一样了，好，那么就让我来见识一下，你究竟是有多么的强大好了！“然而，很快的，这个男人的身躯就是被打飞了！这究竟是发生了什么，因为是速度太快了，因此，谁都没有看到，只听见阵阵的音爆之声不绝于耳！

    就是在这瞬间的功夫里，剑旭竟然是连续中了好几招，这难道都是红妆做的吗？不错，眼下看来，除了是红妆之外，旁人也是无法做到这一步了！“你的反应力真的是太慢了，我也是刚刚才掌握这一份强大的力量，这第一次竟然是没有将你击杀，不过这下一次，这样的失误那是绝对不会有了！“红妆现在那是无比的霸气，根本就没有给剑旭还手的机会！

    一掌直接是打在了剑旭的面门之上，这一掌那可是使用了十成的力量，不管是什么，都是可以一招必杀的！，但这不过是一个虚晃一招而已，顿时这一招那是出现了一道变化，顿时，整个空间似乎都是扭曲了起来，要不是剑旭的功底不错的话，他早就被这扭曲的空间击杀了！这个女人现在竟然都是可以做到这一步了吗？以自己的功力带动空间，当然了，这样的事情，自己也是可以做到的，但问题就是，他若是做的话，在威力上可是真的不如红妆了！

    “这一招果然是相当不错啊，不过真的是太可惜了，你若是力道再强悍一些的话，那么这一招那是一定可以将我击杀的，不过现在的你，那应该是没有这个机会了，我早就是说过了，不管此刻的你那是爆发出了什么样的招式，对于我来说，其实都是没有任何的差别，因为，只要我愿意的话，那都是可以完美的抵挡的，这一点，你的巫山尊者前辈难道没有和你说吗？你可知道，我的名字为什么叫做剑旭吗？那是因为我从小便是在旭日上修炼，旭日的力量早就是赐予了我一副极为强悍的肉身，因此，不管是遭遇到了什么样的攻击，我都是丝毫不惧！“

    “砰“然而，这一番话刚刚说完，这个男人直接再次被打飞了，而且是被一巴掌打飞的，这一个巴掌那是差点儿把他打的失去了意识！自己的半个身子都是麻痹了，这究竟是发生了什么？这个女人难道是在使用什么妖法吗？不然的话，自己如此强悍的肉身，那是不可能抵挡不住这一招的，这个女人根本就是来侮辱自己的，他从一开始的时候，就没有发酸要和自己认真的战斗！

    没错，现在红妆有了强悍的实力，那是自然要好好的玩玩，要知道，这个女人原本就是一个十分爱玩的人，现在好不容易有了这个机会，他自然是不会错过的！“哎呀，你的脸太油了，说吧，你到底是有多久没有洗脸了？真是太让人意外了，我怎么能和你这样的男人交手呢？要是让长安知道了，那么他是一定会说我的，说我就算是选择对手，都不知道挑一个干净的！“

    红妆此刻那真的是一脸的嫌弃啊，不断地擦拭自己地双手，就好像这个剑旭对于红妆来说那不是一个对手，而是一个垃圾一样！但是没有法子啊，这样地一个垃圾，今日自己那是一定要亲手收拾了，若是此人不死地话，那么日后一定会出现更大地麻烦地！现在地巫山尊者前辈已经是没有了多余地力量再战斗了！

    现在剑旭根本就是被这个女人完全地克制住了，这个女人下一步会做什么，那是真的不知道地，这个女人现在使用的可不是什么招式，那就是和街头打架斗殴一样的没有任何的章法可言，这难道不是对自己的真正嘲讽吗？自己怎么就到了这个地步了呢？“红妆，你竟然是敢如此的小看我，那么你可就真的是要准备好了，因为，你是真的让我愤怒了，你应该不知道吧，若是让我愤怒的话，你会死的很惨！“

    这一次，红妆那是没有出巴掌了，那是直接用自己的一击腿法，直接是重创了这个男人，都说着垃圾人爱说垃圾话，这还真是没有错的，自己其实早就是不想和这个男人战斗了，现在就用最短的时间将这个男人彻底的击杀吧，自己那也是真的有些厌倦了这样的战斗了，现在红妆的心思已经是不再这一场战斗上面了，因为这一场战斗不管怎么打，最后胜利的那一定是自己，现在他就是想要知道，长安究竟怎么样了，不行，若是没有见到长安本尊的话，那么红妆还真的是不放心的，没有法子啊，这也是多年养成的习惯了，想要改变这也是不可能的事情了！

    “此刻，在我的眼中，你已经是一个死人了，难道这样的你，还要和我战斗吗？若是再这么战斗下去的话，那么死的人可真的就是你了，说真的，我是真的不愿意把事情弄成那样，那样对你我都不好，不是吗？不如你就此投降，说一声你错了，那么我就饶了你，不然的话，最后究竟是会发生什么，其实我自己都是不知道的，而我也是知道，现在的你，已经是没有什么力量了，难道你自己不知道吗？我刚才的一掌一脚已经是彻底的毁掉了你所有的经脉了，现在的你，那就是一个废人！“

    “其实这一场战斗，我能赢的这么轻松，那是多亏了巫山尊者前辈了，你以为刚才你们再战斗的时候，这个前辈就仅仅是再防守，就真的是什么都没有做了了吗？其实根本就不是这样的，前辈再防守的时候，已经是将他体内最为霸道的力量注入到了你的体内，这一份霸道的力量一旦和你的力量融合的话，那么便是会彻底的毁掉你的护体真气！“

    “其实，我在得到了巫山尊者前辈所有的功力之后，也是才知道，原来在很多年前，巫山尊者前辈就知道你这个小子最后那是一定会不老实的，因此，当年，他传授给你的力量，其实是害了你了，而你当真是如获至宝一般，这些年，在不断的疯狂的修炼，这个前辈那是真的十分的了解你啊，知道你在得到了强大的力量之后，那是一定会疯狂的修炼的，可你要是不这么疯狂的修炼的话，那么你的结果也许就是真的不一样了，因此，今日的这一败，其实全部都是你自己弄出来的，和其他的人并没有什么关系，这一点，你是一定要清楚的！“

    剑旭的脸色现在那是无比的苍白啊，想不到自己努力了这么多年，最后竟然还是被巫山尊者给算计了，难怪他刚才在防御自己招式的时候，那是一脸的淡然，原来他早就是做好了准备了，因此，这一战到最后就算是没有红妆的话，那么自己的结局其实也是不会有着任何的变化的，是吗？这个哪位牛人果然是够狠辣，这么多年以来，竟然是没有任何的变化，“你可真行啊，为了对付我，你竟然是可以想出这样的法子，真不愧是我曾经的师父，我算是服了，不过，就算是你赢了，那又能怎么样呢？现在的你，已经是没有了任何的功力了，这样的你，还能做什么呢？“

    “大家其实都是一样的人，因此，那是谁也不要说谁，我为了对付你，自然是要这么做的，我自己那是没有任何关系的，我现在已经是有了传人了，就算是最后计划和我预想的有些不一样，我陨落了，那么今日你也是无法离开这里一步的，但是你就不一样了，这里便是你的葬身之地，而我在很多年前，就已经是准备好了，这你可知道吗？”

    “哈哈哈，想我昔日纵横天下的时候，如何会想到，我自己竟然会有这么一天的时候呢？不过，我是丝毫不担心的，也是我从前做的恶事太多，但是，这里并非是我的葬身之地，你们这些家伙想要让我我死，这基本上是不可能的事情，师父，你应该还记得，我之前说的话吧，我为了对付你，已经是召唤出了你恶心魔了，而且还有一个更加重要的事情就是，我的力量其实已经是和你的心魔力量完美的结合在一起了，因此，我若是真的受伤了，那么这一份伤害一定会转移到你的身上！”

    “师父，你应该是知道的吧，心魔和本尊之间原本就是有着难以言明的联系的，伤害共享式他们最基础的能力，同时也是最为强大的能力！因此，师父，在你听到了这一番话之后，你现在难道还要和网站都吗？难道你现在最应该做的事情难道不是保护我的性命不受到任何的伤害吗？只有我好了，你才能好，我想这个事情你应该是无比的清楚的，因此，你说，你我的这一场战斗，那究竟是谁赢了呢？是我啊！”

    是了，红妆怎么就没有想到这一点呢？那么现在应该怎么办？明明是这么好的机会，难道就是要这么错过了吗？若是真的如此的话，那么这个事情变成现在这样，岂不是自己的错吗？这日后只怕也是没有这么好的机会和这个男人战斗了！“

    果然啊，巫山尊者的脸色那也是十分的难看的，不过，他似乎是早就想明白了，“红妆，你现在不要那么的担心，这个事情，我早就是想到了，现在我的精神力已经是和你的精神力产生了共鸣了，因此，现在你的肉身那是我控制的，你放心，这一战，我是一定要赢的，因为，我也是等待这一刻，等待了很多年了，只有我的这个弟子，那是我一定要亲手击杀的，若是不能将此人击杀的话，那么就算是我死了，我也依然不会甘心的！“

    “你放心好了，现在的我其实已经是没有了任何的力量，因此，正是可以好好战斗的时候，这个男人虽然是和我建立了伤害共享，但是这样的东西，对我那是没有任何用处的，因为现在的我，已经是变成了精神体的模样，这也就是说，这所有的伤害对我都是无效的，你是神农的孩子，我计算u你是伤害所有的人，暗都是不会伤害你的，这一点，你可以放心，好了，现在就按照你自己的节奏去战斗吧，放心吧，这个男人其实根本就不是你的对手，这个战斗的所有节奏其实都是在我的掌控中，不会出现任何的一丝意外的，这个男人今日那是不能离开这里一步的，这是你当日答应我的，你应该还记得的吧，那么仙子我就是让你来完成这个事情的时候，我知道你是可以做到的，不是吗？“

    而在无之山这里，洪总算是通过自己的法子找到了这个只存在于传说中的地方，至于红妆那里，那是不用担心的，这个女人可没有那么容易死去，自己和她之间，那还有着一场未完的战斗呢？因此，她是绝对不能死的，而剑旭那个男人其实根本就不是她的对手，现在最重要的就是要来无之山找回从前的自己，自己当年可是把一个十分重要的东西，留在了这里，在经过了这么多年之后，也是时候，将这个东西找出来了！

    其实这遗留的说是物品有些不合适，准确的来说，是一个人，而且是一个美人，空气中依然是有着她的一丝气息，看来就算是过去了这么多年，这个女人依然是在守护着从前的约定，大约是走了一炷香的时间，洪的面前就是出现了一个巨大的牌坊，上书：回头是岸，这四个字是当年自己写的，只是没有想到，最后这四个字那竟然是为自己准备的，从这个巨大的牌坊进去之后，便是一座高塔，自己要找的人便是在这个高塔的最上一层！

    这一座塔存在的时间已经是很长很长了，究竟是什么人建造的，这是不知道的事情，但是唯一可以肯定地事情就是这一座塔有着极为强大地力量，而且这一座塔有着极高地灵性，有一种说法那就是这一座塔原先是一个穷凶极恶地妖兽，昔日做下了很多地错事，某一日突然就是醒悟了，愿意以自己这一身地力量来守护所有的人！

    当洪走到了这个高塔身前，一朵彩色云彩降落在了她的面前，洪借助这一座云彩的力量，直接是来到了最高一层，这最高的一层才是这一座塔的核心，这一层中，空荡荡的，除了有着一个莲花宝座之外，那是什么都没有了，这莲花宝座上封印着一个女子，明明都是过去了这么多年了，这个女子依然是如同过去一般的美丽动人，洪就算是对天下所有的人都是无比的凶悍，但是在这个女子的面前，他就是可以呈现出真正的自己！

    “都过去了这么多年，我是真的没有想到，你我还有再见的那一刻，我知道，这些年来，你一直都是在埋怨着我，认为我当年不应该将你封印，可是你知道吗？当年我若是不这么做的话，那么我也是真的没有什么更好的法子了，你也应该是知道的，当年我的力量那是多么的强悍，天下之间，也只有你才能压制我的力量，我就是希望我的原本力量可以放在你这里！你也应该是知道的，当年，你是受到了多么严重的内伤，我的力量虽然是无比的霸道，但是这一份力量却是可以让你不再受到任何的伤害了！”

    “苏苏，我知道我说的话，你是全部都听见了，可是为什么到了这个时候了，你一日按是没有打算见我的意思呢？你也应该是知道，这过去的很多年，我究竟是经历了什么，现在我已经是知道自己做错了很多，因此，想要将从前的自己找回来，而你是唯一可以帮助我的人。”

    四周依然是无比的寂静，洪知道，这个女子那是绝对不会再和自己说话了，正当自己将要离开的时候，这个莲花宝座突然是出现了一丝的震动，周围的结界迅速破裂，一道温婉的声音缓缓响起，“再经过了这么多年之后，我是知道，你是一定回来找我的，在经过了这么多年之后，你终于知道自己做错了很多吗？看来，当年我说的话，现在你也是终于明白了，不过还好，现在你是终于回来了，知道吗？其实这些年我一直都是在等你，我知道，不管是过去了多少年，你终究那是一定会回来的，因为，你是我看上的男人！”

    “我的男人，不管是经历多少事情，在我的心中，你依然是一个实力强大的英雄豪杰，你不过是从前走错了路而已，而现在还有机会！这些年来，我将你的力量真正的保护的很好，现在，我就将这一份力量还给你！至于我自己的话，那么你是不用那么理会了，而原本就是一个重伤之人，这些年，多亏了你的力量我才能活到现在！而这些年我自己也是真的见过了很多的事情，自己也是想了很多，好了，能和你相识一场，这已经是我天大的缘分了，能和你相爱一场，这也是真的很不错了！“

    “怎么？现在难道你是不愿意和我走了吗？你也应该是知道的吧，这些年，我其实一直都是对你十分的想念的，你我的缘分，不应该是在过去结束，而是应该从现在开始，这你也应该是知道的！“洪深爱的女子是苏苏，至于苏苏的出身来历是什么，他从来都是没有说起过，想来也一定是出身名门了，”好了，现在的我，还能为你做些什么呢？这儿有的我，其实是什么都做不了了，在我和你过去的初始来历之间，你只能是拥有一个，这鱼和熊掌不可兼得，这你自然是十分的清楚的！“

    “苏苏吾儿，你都是躲避了这么多年了，究竟还想要躲避到什么时候呢？现在你也应该是要和我回去了吧，你也应该是知道的，家族现在的声望已经是不如从前了，你身为继承人，难道在这个时候就不应该是要为家族做些事情吗？毕竟，你自己也是任性了这么些年了，当年我答应你的事情，我可都是做到了，那么现在你答应我的事情，是不是也应该要做到了呢？“

    这是一道充满威严的声音，高塔之上顿时是出现了一道缺口，一道无形的力量直接是隔绝了洪和苏苏之间的联系，苏苏的脸色倒是十分的平静，从怀中拿出了一个晶莹剔透的宝珠，“这是你的力量，现在我就将这一份力量还给你，好了，记住我说过的话，能和你认识，这是我最大的荣幸了！苏苏的心中自然是有着诸多的不舍得，可是再多得不舍，又能如何呢？其实那是什么都不能改变得，自己那是真的逃避了很多年了，难道还能继续逃避下去吗？不能，有些责任，那是真的不能逃避得！”

    要说家族对自己那已经是十分得宽容了，自己现在还有什么好说得呢？可是洪自然是不愿意得，自己现在究竟是发生了什么事情，都是不知道，就这么离开了，难道不认为这些人都是欠了自己一个解释吗？那威严得声音接着说道：“洪，你虽然是上古超级神兽，但是你可曾听过上古第一名门，苏家的事情吗？我想你一向都是这么的聪明的，自然是知道我说的是什么，难道你真的认为你的力量可以救助我苏家吗？你若是觉得可以，那么你自然是可以跟着一起来，可若是不行的话，那么还是算了吧，毕竟，那样的战场，其实并不适合你，不是吗？”

    苏家是上古第一名门，昔日苏家那是出现了大量的名士和威震天下的名将！当时有一种传言是说，巅峰期的苏家那是培养了整个上古所有绝世高手的地方，这话虽然是有些夸张了，但由此可以想象，巅峰期的苏家那究竟是有着多么强大的力量！可是花无百日红啊，就算是再强悍的名门，也是有着衰落的那一日，这也是没有办法的事情！

    可是苏家的人从来都是没有忘记，他们这一辈人究竟是为了什么而修炼，自然是为了重振家族的荣耀，只要是可以完成这个任务的花，那么不管是付出什么样的代价，那都是可以的！“洪，要不怎么说你就是一个天真的小子呢？你认为我的孩子真的是爱你吗？哈哈，你错了，苏家的人现在那是没有任何的情爱的，他们想的最多的事情那就是自己，其实和你相识，那全部都是在他的计划中，他想要得到的便是你的强大力量而已！“

    “我的女儿是如今苏家天赋和血脉最为强悍之人，重振家族的事情，自然是要依靠他了，至于你，在他的眼中，那不过就是一个棋子而已，等你没有了任何地作用之后，你也就是没有什么用了，这样的事情，从前的你，不是喜欢做吗？怎么？现在这样的事情放在了你的身上的哈，你自己就是无法接受了吗？这算是什么道理呢？根本就没有任何的道理可说！因此，现在的你，不如就此放手，这样一来，看在过去的面子上，我还能饶了你，若是你再纠缠不休的话，那么可不要怪我不客气了！“

    洪此刻的脸色那是十分的平静，可是他的心中早就已经是惊涛骇浪了，苏苏对自己的男人那是十分的了解的，但是她现在依然是什么都没有说，现在自己不管是说什么，那都是没有用的，“不错，你再我的恶眼中，那就是一个棋子，而现在的你，那已经是没有用处了，难道你还不想离开吗？难道是真的要把小命丢在这里吗？“只能是用正话反说这个法子，才能让洪变得清醒下去，她知道，洪一旦自己想明白了之后，那是一定会来的，而自己也一定会等着他的！

    别人都不明白，自己为什么要这么说，可是洪一定是明白的，不是吗？在洪处在一阵恍惚的时候，苏苏被那一道强光带走了，在这一刻，天地突然变得那是十分的安静了，似乎天地之间就剩下一个自己了！为什么，为什么要这么对待自己？洪这个那人呢对于自己的感情那是看的十分的苛刻。要么就不动请，可是一旦动请的话，那么必然是天下最为长情的人之一了，当自己缓过神的时候，苏苏已经是真正的离开了，这一次，应该是不会再回来了，而自己手上的那一颗宝珠依然是有着苏苏的体温，难道这个事情就真的是这么结束了吗？不，这样的事情，自己那是绝对不能接受的，是了，现在洪反应过来之后，终于是知道了，苏苏刚才为什么要那么说了，那不是让自己愤怒，而是让自己好好的准备！就算是过去了这么多年，这个女人依然是需要自己的力量吗？

    可是现在的自己，究竟是还能做些什么呢？不管了，现在先将自己的这一部分力量吸收了再说，至于其他的，倒是可以一步步的来，自己的女人自然是自己来守护的，从前这个苏家就已经是做过一次这样的事情了，没有想到啊，现在这竟然是历史重演了是吗？

    不，这样的事情发生一次就已经是足够了，竟然还要第二次，这样的事情，那是绝对不行的，苏苏，我曾经答应了你，不管你是在上什么地方，我都会很好的保护你的，我答应你的事情，从来都是没有骗过你的，你等着就好，我马上就来了！

    已经是过去了多少年了呢？苏苏那是真的没有想到，自己竟然还能再次回到自己的家族，其实自己对于苏家的感情已经是十分的淡漠了，毕竟是离开的太早了，可是这个家族当年却是赐予了自己极为强大的力量，就算是自己再不喜欢家族，可是当年自己也是依靠着这一份强大的力量才能有了今日，立下了赫赫的威名，爹爹也是许久不见了，这些年来，他的功力倒是变得越发的浑厚了，苏天辰知道自己这么做那是真的很不好的，可是自己也是真的没有法子了，如今，若是苏苏再不归来的话，那么自己的家族岂不是这女的要完蛋了吗？难道这样的事情，是所有的人都希望看到的吗？

    “我知道你现在那是很不愿意说话的，不过这些我都是可以不放在心上，我所看重的是，你终于回来了，只要你回来了，那么所有的事情都是可以得到了解决了！“苏天辰认为自己的女儿还是和过去一样，需要自己的指引才能去完成事情，但在经过了这么多年之后，所有的事情都是发生了变化了，”爹爹，现在你自然那是什么都不用说了，究竟要怎么做，我比你清楚，看来，我离开的这些年，家里那是真的是变化了很多啊，但是放心好了，现在只要我回来了，那么久没有什么人敢再来招惹这里了！“

    等的就是这么一句话，看来，过去了这么多年之后，自己的这个女儿那是真的成长了很多，能让她成长的一定就是洪那个男人了，其实对于洪，苏天辰那是十分的欣赏的，和鲲鹏齐名的神兽，一旦成为了自己的助力的话，那么自己还有什么好担心的呢？可是，想要做到这一点的话，那是真的很不容易的，现在的洪再功力方面已经是不能和巅峰期相比了，若是这样的他，加入到了苏家的话，那么反而是会成为累赘！

    天元大陆原本就是一个强者世界，只有最强的人才能拥有你想要的一切，这原本就是没有什么好说的！苏家虽然说现在是不如从前了，但这并不是说，他们苏家就是变成了垃圾回收站，不管是什么样的人，那都是可以来到他们这里了，要真的是这样的话，那么苏家可能早就已经是完蛋了！“其实家族现在倒是没有什么变化，这些年来，不知道是有多少家族想要将我们取而代之，但是这些家伙那都是被我们干掉了，你你自然是知道的，而现在就剩下最后一个势力了，这个势力也是这些家族中最为强大的，准确的来说，这个事情那是一个人！“

    “而且还是一个实力无比强大的男人，他就依靠他自己的力量，和咱们家斗了这么多年，家族中有着很多的精锐那都是死在了这个男人的手中，这个男人你之前那也是认识的，说真的，当时我自己都是没有想到，这个男人在经过了这么多年的修炼之后，竟然都是可以做到这一步，要知道是这样的话，那么党费年，在这个男人刚刚修炼的时候，我就应该将此人击杀的，那么这样一来，所有的事情自然是可以不用发生了！

    闻言，苏苏的脸色那也是一变，“难道，你说的这个男人是枭吗？这怎么可能？这个男人昔日那是没有任何的修炼天赋的，他怎么可能会在这么短的时间内，就让自己的功力便是无比的强悍呢？难道是在过去的这些年中，真的遇到了什么意外吗？或者是，这个男人真的是有着什么奇遇吗？不然的话，怎么会有着如此强悍的力量呢？”

    枭从前那是一个很好很好的人啊，可是究竟是什么缘故，让他变成了现在这样了呢？“哈哈哈，苏苏，你可还认得我吗？我是真的不愿意和你在这样的情况下见面啊，但是这也是没有别的法子了，你的爹爹根本就是一个废人啊，他也只能是依靠你的力量了，昔日你对我那是有着不错的恩情的，当年我没有饭吃的时候，是你帮助了我，这一份情，我一直都是记着，我不愿意和你交手，现在趁我还没有改变注意的时候，你就赶紧离开好了，这样的话，其实对你那是很好的，我和苏家之间的恩怨，原本就是和你没有任何的关系，你若是贸然出手的话，说真的，我还真的是不知道要怎么办才好了，你为什么要回来呢？这里原本就不是属于你的地方！“

    真的是枭！都是过去了这么多年了，这个男人的外貌自然是发生了变化了，和从前相比，自然是多了一丝的霸气！但是眉眼之间依然是有着过去的影子，不然的话，自己也不可能在第一时间就是认出来了，不是吗？“原来真的是你，你这些年那究竟是经历了什么，我是不想去知道的恶，但是，这个苏家是我的家族，你应该是知道的，我是不会让任何人去伤害它的，而且你也应该是忘记了吧，这个家族从前还是帮助过你呢。但是看看现在的你，那都是做了一些什么事情呢？“

    “哈哈哈，天下强者为尊，这苏家称霸上古已经是这么多年了，巅峰期的时候，那自然是没有什么法子的，可是现在的苏家，究竟还能做什么呢？那是什么都做不了了，这样的苏家明明是没有了这样的力量了，竟然还想着去重振荣耀，这个位子现在难道不应该是我来坐吗？若是说实力的话，现在我一个人就可以抵挡你们苏家所有的高手了，这便是我的底气了！”

    “苏苏前辈，这也应该是我最后一次这么叫你了，看来，你的答案我已经是十分的清楚了，你是不管发生了什么，都是不会离开的是吧？好，非常的好，你的性子还是和从前一样，但是你认为现在的苏家和你所认为的苏家当真就是一回事吗？不，其实在你离开的这些年中，苏家也已经是发生了不少的变化了，这所有的精锐弟子说是被我干掉的，哈哈哈，不错，但我仅仅是击杀了一小部分而已，大部分的精锐弟子究竟是去了什么地方了呢？这些弟子的力量竟然是全部都是被你的爹爹吸收了！”

    “我知道这个事情你自然是无法接受的，但这就是事实，你若是不信的话，那么可以来问问你的爹爹，看看我说的究竟是不是真的，这个男人一向都是敢作敢当的，怎么到了现在了，竟然是什么都不敢说了呢？因为它自己知道我说的全部都是真的！”

    “不错，这些事情全部都是真的，你说的一点儿不错，可是我我吸收的全部都是被你击杀的弟子的功力，我就是要利用这些弟子的功力将你击杀，但是让我没有想到的是，即便我都是这么坐，依然不是你的对手，若是可以的话，我自然也是不愿意这么做的，我这也是在没有法子的情况下，才叫回了苏苏，只要苏苏来了，那么你就自然不是对手了！”

