    “行了，快点吃吧，吃完了我们就走吧，我明天得去公司上班了。”温倩怡说道，然后继续吃着。

    吃完了饭，温倩怡与卓越一起下楼，温倩怡去前台办理退房手续，这些天，一路上全部的花费都是温倩怡花的，因为，卓越身上再次一干二净了。

    依旧是卓越开着车，温倩怡坐在副驾驶位上，开出去一段距离之后，温倩怡忽然喊着卓越把车给停在路边。

    “怎么了？”卓越停好车之后问道。

    “你去帮我去药店买点药吧，我一个女人进去买不太好意思，你们大男人进去要好一些。”温倩怡指着旁边的一家药店对卓越道。

    “买药？你怎么了？生病了吗？生病去医院吧，是不是昨天晚上摔的？”卓越很担心地问道。

    “你个呆子，我没病，我要你买的也不是一般的药啊。”温倩怡笑着骂着卓越。

    “没病买药干嘛？你到底要我买什么药啊？”卓越彻底的迷糊了。

    “你说呢？昨天晚上咱们俩够疯吧？也没做任何安全措施，万一怀孕了怎么办？”温倩怡最后说道。

    “啊……”卓越这才明白温倩怡要说的是什么。

    “现在明白我要你买什么药了吗？”

    卓越尴尬地点了点头，然后问道：“可我……可我听说吃这个药对女人身体有害，这……”

    “有害也得吃啊，万一怀孕了怎么办？怎么？你是不是就想要让我怀孕然后逼我跟你结婚啊？”温倩怡笑了笑，然后又道：“没事，这个是要经常吃这个东西才会对身体有损害，可能会导致不孕不育，我从来没吃过，这是第一次准备去吃，对身体不会有害的，而且，我以后也不可能再去吃这个东西，所以，没什么关系。听说这个是有时间限制的，越早吃越有效，你快点进去帮我买吧。买这个东西我一个女人脸皮薄，你们大男人进去买会好一些。”

    “好。”卓越点点头，然后解开了安全带下了车，走出去几步之后，又折返了回来。

    “怎么了？”

    “可能……可能需要你借点钱给我，我……我身上的钱上次都给你他父亲了，已经……已经没钱了。”卓越再次尴尬地说道。

    “你个呆子，我不是有张银行卡在你身上吗？你不会去刷我那张卡吗？密码你是知道的。”

    “是哦，我都忘了，你有张银行卡在我身上，你坐一下，我马上就来。”卓越尴尬地笑着，然后又跑进了药店里面去了。

    卓越在药店里面也觉得很不好意思，但是最后还是对药店里面的妇女说道要买避孕药，人家瞪了卓越一眼，然后拿了一盒药给了卓越，什么话都没说。

    卓越当然也不好意思多问什么，刷了卡便灰溜溜地往回跑，打开车子后备箱拿了瓶水上车，把药和水都递给了温倩怡。

    卓越一直开着车，足足开了六七个小时，一直都不愿意让温倩怡开，让温倩怡睡觉，最后是自己实在是太困了，出于安全考虑才让温倩怡开完后面的路程。

    温倩怡开着车一路开到了北京，最后是直接把车给开到了卓越所住的地下室外面。

    “回去早点睡觉吧，你也累了，卓越，不要再想这些事情了，我知道你肯定已经辞职了，你自己看一看，如果你愿意的话，可以来我事务所上班，做我的助理，其实就是帮我管理事务所，我自己是很少接案子的，大部分时间我都是管理事务所的运营工作，我想以你的能力应该是可以的。当然，如果你不愿意去我那，我也可以帮忙介绍去一些朋友的公司。”温倩怡看着卓越说道。

    卓越看着温倩怡，点了点头，说道：“好，我想先静一静，自己先想几天，有很多问题我现在都需要重新思考，因为，我现在自己也不知道我自己应该何去何从。不过，倩怡，请你记住你答应我的三年的承诺。”

    “我会记得的，三年，三年之后，如果你还没有结婚，你也没有女朋友或者说你也没有喜欢的女人，你也愿意娶我愿意接受我，那么我就嫁给你，毫无保留地嫁给你。”温倩怡再次笑着说道。

    “好，我也会向你证明，我卓越有这个能力让你幸福，如果我做不到，我不会说娶你的。”卓越也点头说道。

    “早点睡吧，我先走了，的确困了。”温倩怡最后对卓越说道，然后发动车子掉头走了。

    卓越慢慢地走进了地下室，拿出钥匙打开了门，走了进去，开了灯。

    地下室里面空荡荡的，住在这里卓越不由自主地想起了刘三腿，心里的那股怒火以及心痛的感觉再次袭来。卓越也懒得洗脸洗脚了，脱掉衣服直接躺在了床上，躺在床上抽着烟，睁着眼睛想着事情，虽然很累，但是这个晚上，他几乎是一晚上没睡，就像他说的，他需要好好的规划一下自己的人生，他需要想清楚，自己以后的人生到底该怎么过下去，也需要想清楚，自己到底是不是应该报警。

    不管怎么样，他还活着，他也还有梦想，生活还要继续，所以，他得好好地仔细地想一想，他以后的人生该怎么继续下去。

    第二天早上，卓越起了个大早，早上六点多就起来，然后在借口买了两个馒头就坐上了地铁，直接来到了温倩怡家。卓越刚走到温倩怡家的时候温倩怡正提着包准备上车去上班，看到卓越过来，她很惊讶，问道：“你怎么这么早就来了？”

    “倩怡，有没有时间？有时间我想找你聊一聊。”卓越把嘴里叼着的烟屁股丢在旁边的垃圾桶里面对温倩怡说道。

    温倩怡看了看时间，然后点头，说道：“好，你吃了早餐吗？”

    “路上吃了馒头。”

    “牛奶面包你吃吗？”温倩怡一边往屋子里面走去，一边问道卓越。

    “不用了，我都已经吃饱了。”卓越摇头，然后与温倩怡一起到客厅的沙发上坐下。

    “什么事啊，你一大早就过来了。”温倩怡挺惊讶的。

    “倩怡，我有个想法。”

