    79章，租房

    “你想去哪？”张岩道。

    张玲想了想后：“去夜市上看看吧？”

    现在时间晚上7点多。

    夜市正是热闹的时候。

    因为傍晚下了一场大雨的关系，凉风吹拂而来，很是舒爽，所以夜市上的人竟然不少。

    而各种小吃所散发的香味，顺着风飘散而来。

    让张玲不由吞咽口水。

    在没了那些乱七八糟的事情后，这丫头看着多少顺眼了一些。

    所以对于她的馋嘴好吃，也就多了几分宽容。

    如果是以前那个染发、纹身、鼻环、唇钉的鬼样子，张岩一脚就过去了，吃？吃什么吃。

    不一会儿，张玲两手拿的都是各种小吃。

    虽然有各种新闻什么的，说夜市上的食物怎么样怎么样，但仅凭它香这一点，就足够让很多人忽略这些因素。

    “咯~”吃了不少东西后，张玲打了个饱嗝，算是把没吃晚饭的亏空补了回来。

    张岩看了看左右，不远处的几家品牌店还开着。

    这些不是那种大几千、几万的，价格还是比较适中的。

    所以张岩带着堂妹走了进去，给她买了几身衣服。毕竟就之前这货干出来的事情，穿个破抹布片都对她太好了。

    “嘿嘿。”拎着新衣服，张玲心满意足。

    “以后好好听话，碰到喜欢的该结婚就结婚。”张岩道。

    张玲闻言一愣，有些局促，毕竟就她的情况真的能找到一个好丈夫么？

    而且就算真的找到了，她以前的事情爆发出来，又会造成什么样的影响哪？

    看着现在才知道怕了的堂妹，张岩心中叹了口气。

    不过也没有多说什么，让她吃点儿教训也好。

    转眼到了周五，张岩跟二叔二婶说了一声后来到南市。

    来到农学院这边儿，张岩看了看周围的环境，准备先找个房子。

    林娟今年才大二，基本上还有两年的学业。

    不论以后他往这边儿跑，还是怎么样，有个固定的住处要好很多。

    找了中介，虽然不是刚开学的时间，但房子还是不少。

    最后挑选一番，找到了一处距离农学院几百米的一处精装修。

    房子不大，一室一厅，五十来平米。

    月租1300，不贵，而且房子内的装饰虽然并非崭新，但也并不破旧，还是挺不错的，所以张岩对这里颇为满意。

    不过就在张岩想要决定的时候，想了想准备等林娟一起再确定。

    毕竟……是吧，又不是苏影那样的玩玩就好的类型。

    而是打算以后一起过日子的，得养成照顾对方感受的习惯。

    所以张岩给林娟打了个电话。

    下午4点多下课后，林娟就匆匆出来，看到张岩小脸一红。

    “你、你来啦~”

    虽然有了最亲密的关系，但分开了这几天后，林娟跟张岩还是有些生疏，而且两人满打满算也没有见过几次。

    张岩轻轻一笑，上前牵住林娟的小手。

    “学习累么？”

    林娟轻轻摇了摇头：“不累。”

    张岩顺势揽住林娟的纤腰。

    虽然在排位方面的配合度，林娟还远远不行，但小孩子的她，却让张岩尤其的稀罕。

    这反应在态度方面，就是张岩特别的疼爱宠溺。

    这让林娟的小脸儿更红。

    “我打算在这边儿租个房子，咱们一起去看看？”张岩并不打算让林娟继续害羞下去，转移话题道。

    他从小张村过来，开车基本上要两个半小时，还是挺远的。

    林娟闻言考虑了一下后，点了点头。

    约上之前的中介，看了三处上午张岩看过的房子。

    林娟独独看中了最便宜的一套月租900的。

    相比于张岩中意的那套，装修方面差了一些，小区也不太行，似乎连物业都没有了。

    但就是便宜。

    “租那套1300的吧？”张岩想给林娟更好一点儿的生活品质。

    而且也没多少钱。

    林娟却摇了摇头：“这里就很好。”十分知足的样子。

    因为这里就很不错啊，距离学校近，出了小区的侧门，就是学校的一个侧门。

    而且家具什么的虽然不算很好，但也都能用。

    张岩闻言也只能勉强同意下来。

    接下来自然就是签合同，付押金，然后房子的使用权就到了张岩林娟两人这里。

    看着房子，锅碗瓢盆什么的还是需要补充的。

    张岩带着林娟来到一家超市。

    这种普普通通的甜蜜，让林娟太快的把自己交给张岩的忐忑与紧张，在悄然间消失。

    “买这个吧。”

    看到张岩在挑选水杯，林娟拿了一个可可爱爱造型的杯子道。

    张岩自然没有什么不同意，却发现林娟拿了两个。

    “一个我的，一个你的。”林娟嘿嘿一笑道。

    看着林娟手里的两个成对儿，造型略有不同的粉红色的少女心兔耳水杯，张岩想到了自己用这种杯子的画面，不由打了个哆嗦。

    “不行！”

    毕竟他这种猛男，怎么能用这样的水杯。

    “哦。”林娟有些落寞的把水杯放回去。

    张岩见状不由挠头，只能默默的又把水杯拿回来。

    林娟这才喜笑颜开。

    看着这丫头情绪高兴难过的变化不停，张岩不由无奈一笑。

    找一个小不少的女朋友就是这样，需要宠着让着爱护着，真是一个幸福的烦恼。

    在外面吃了晚饭。

    张岩跟林娟回家。

    把今天买的东西收拾了一下。

    “我去洗澡。”张岩道。

    林娟闻言一脸羞意。毕竟接下来的事情，她怎么会不知道。

    张岩洗过，林娟也去洗了一下。

    察觉到林娟似乎有些害怕，张岩倒也没有急匆匆的做些什么。

    拿出去买锅碗瓢盆时顺手买的酒精饮料。

    先找了个电视剧看着，跟林娟一边儿喝一边儿吃些零食，缓解她的情绪。

    察觉到张岩的体贴，林娟轻轻一笑，依偎到张岩怀中。

    配合、姿势这些不提也罢。但那种这个女人只属于我的感觉，却让张岩十分兴奋。

    没办法，张岩就是这样的人。

    翌日醒来，林娟竟然已经做好了早饭。

    煎蛋，熬的小米粥，买来的包子，和糖蒜。

    简单却温馨。

    “今天有什么事情么？”张岩吃着包子道。

    林娟想了想后：“有几门功课需要复习一下。”

    好学生啊！

    听到林娟在放假的时候竟然主动复习功课，张岩不由有些感慨。

    毕竟他当年放假的时候，作业都没写过，只嫌时间不够疯着玩，还复习？

    不过林娟的好学，却也让张岩很是满意，将来两人的孩子只要有这一半，他就烧高香了。

