    因为时间紧张，加上人手不足的缘故，所以白泽少一直没有来得及打探那天的事情。

    没想到如今却被三浦一口道出来，当下道：“这事我倒是知道大概，不过具体怎么回事三浦君知道吗？”

    闻言。

    三浦却得以一笑：“白主任，我还真了解一些，因为我和竹下刺可是好友兼同乡，我们又是同时入伍”

    “所以竹下君和我透漏了一些，这次的计划就是他制定的，并且得到大佐的肯定与支持”

    “整个过程非常完美，无论是布局，还是行动，没有任何的差错“

    “可惜最后关头却被上海站的人，将瞿颖还有那个神秘的骨干成员给劫走”

    说完以后，三浦一脸的遗憾与失落。

    “这么说你的同乡竹下君很有才华，很受大佐的重视，可是之前的时候我怎么没有听说过这个人”白泽少皱眉问道。

    “他以前就是宪兵队的一个小喽喽，这次机缘巧合才得以受到重视”三浦轻描淡写很是随意的解释道。

    不过，白泽少却可以从三浦的话语听出一丝酸楚，不由轻轻一笑。

    而后好奇的问道：“我和竹下君也不认识，他的庆功宴为什么要请我？”

    “白主任，这我就不知道了，他因为我们认识，所以拜托我邀请你，其他的也没有和我说”三浦回答道。

    白泽少点点头，直接答应下来：“什么时间，在哪里？”

    “晚上七点半，新课居酒屋”三浦回答道。

    “我会准时前往”白泽少说道。

    “行，咱们晚上见，白主任没什么事情的话，我就先离开”三浦说话的时候就要起身朝外面走。

    见此。

    白泽少急忙道：“三浦君，先不着急离开，我还有问题想要咨询一下”

    “什么事情？”三浦好奇的坐回去。

    “是关于竹下君的事情，既然去参加庆功宴，总不能空手，就是不知道竹下君有什么喜好”白泽少笑着说道。

    “酒，那家伙不好女人，也不赌博，唯一喜欢的东西就是酒，要不是因为纪律的原因，这家伙恐怕每天都会醉生梦死的”三浦直接道。

    “原来如此，看来这位竹下君也是性情中人”白泽少笑着说道。

    三浦大声一笑，没有多说什么，冲着白泽少点点头，直接离开。

    白泽少透过窗户看着远去的三浦，眼睛不由眯了起来。

    竹下刺的邀请对于陷入僵局的他们来说，或许还真的是一个不错的机会。

    那天的行动竹下刺亲自参与，就算不知道基地的具体位置，但也应该知道一些线索。

    而竹下刺好酒，这个喜好可谓是正中下怀。

    想到这里，白泽少拿起电话给家里打了过去。

    刚一接通就对着胡胭脂说道：“胭脂，我们结婚的时候，我记得池上送了一箱酒，说是他们皇室的贡酒，一般人根本搞不到”

    “那酒现在应该还在家里，没有动吧”

    “没有，你也不喝酒，一直在柜子里放的”胡胭脂回答道。

    “那就好，你抽时间将那件酒给我送到特工总部”白泽少直接道。

    “很着急吗？”胡胭脂心里一动问道。

    “因为我晚上七点半要参加一个宴会，所以你只要七点之前给我送到就可以”白泽少解释道。

    “放心，我一会就给你送过去”胡胭脂道。

    说完就结束通话。

    ………

    中午。

    一点多左右。

    太阳正晒得烤人的时候，胡胭脂坐车出现在特工总部门口。

    她虽然是第一次来这里，但门口的卫兵却没有任何阻拦，直接放行。

    因为白泽少的关系，再加上听轩阁的名声，胡胭脂在这上海滩也是一个闻名人物。

    门口的卫兵当然认识胡胭脂，只是这也是他们第一次见这个妖娆的女人。

    就在胡胭脂的车驶进特工总部的时候，从外面正好有一辆车进来。

    刚才直接放行的一幕，恰好落在车后座上的雷朋眼中。

    雷朋的车停下来以后，直接对着卫兵责问道：“你们是怎么做事的，这里又不是菜市场，怎么什么人都让进”

    “刚才那辆车不是我们内部的车，你们不检查就直接放行，看来我得整顿一下你们的纪律了”

    “主任，她是……”卫兵准备解释，不想却被雷朋再次打断。

    “什么解释也没用，等着处分吧”雷朋说完直接关上玻璃，然后对司机道：“超过前面那辆车，我倒要看看车主人是谁”

    咔的一声，汽车猛的停在胡胭脂车前面。

    突兀的动作让的刚刚打开车门准备下车的胡胭脂吓了一跳。

    抬头看去，正好迎上雷朋的视线，心里一阵疑惑，不过还是轻声道：“你好，雷主任”

    “你认识我？”雷朋心里惊讶于胡胭脂美貌的同时，意外的说道。

    “当然，您可是特工总部的主任，我怎么会不认识”胡胭脂笑着解释道。

    这话听起来没毛病，却让雷朋的眉头紧紧皱起来。

    他虽然是特工总部的主任，因为身份的缘故，一直深居简出很少在外露面。

    许多人只知道他这么一个人，却不知道他的相貌。

    对面的这个容貌精致的陌生女子却一眼就认出他来，这就有些不简单。

    沉吟片刻，雷朋直接道：“不知道这位女士，你是？”

    说话的时候，雷朋的语气很自然就变得温柔起来，当然眼底深处还夹杂一丝不可捉摸的欲望。

    那是一个男子对于美丽，最为原始的追逐本能，充满野性与侵略度，具有高度的攻击力。

    虽然这丝情绪被雷朋隐藏的很好，但胡胭脂见过太多类似的眼神，所以一下就感知到这一切。

    心里闪过一抹浓浓的厌恶，表面却不动声色的说道：“我是胡胭脂，听轩阁的老板”

    “原来是胡老板”被美色迷糊的雷朋随意的说道，只感觉这个名字有些熟悉，却没有想更多。

    反而知道胡胭脂的身份以后，内心闪过些许窃喜，一个商人而已。

    眼前的这个女人实在美的过分，让他沉寂许久的内心罕见变得激动起来。

    当下轻轻咳嗽一声，内心已然有所决定。

