    第284章 发誓

    “我什么时候可以回家。”兰美梳呆在这里真的很无聊。

    “回家，回那个家。”漠北寒宠溺的把兰美梳抱在怀里揉。在他看来有她那里都是家。

    “漠家。”兰美梳低落，可是那不是她的家对吗？兰美梳委屈的把脸埋在了漠北寒的胸口。

    “很快了再等一个下午好吗？”

    “好吧。”

    “真乖，以后我们都要和员工们一样上下班。我也不想工作

    但是我还要养你和孩子，邢体谅体谅一下我好吗？”

    “你是说我明天还要跟你来上班是吗？”兰美梳难受。她明天就不想再跟他来上班了，这里无聊得要命。她才不干呢。

    “嗯啊！你不想等我跟我一起下班吗？”漠北寒说得理所应当。

    “不想。”兰美梳只是实话实说，她不要每天都无所事事的

    等人。

    “邢。可是我会想你，只有你在我身边我才不会有忧虑，才能更好的工作对不对，邢要一直待在我身边好不好。”漠北寒真的是皱着眉毛把话说完。她不想，不想跟他呆在一起，是不是就想跟野男人在一起。爱她想不想放正他是不可能放人的。

    “不好。”兰美梳扯开漠北寒的手。她不想一直都呆在这里。

    “呵，不想。邢这由不得你。”漠北寒生硬。

    “寒，你能不能不要那么霸道。你不可以限制我的人身自由。”

    “说什么人身自由，你就是不爱我，跟我在一起就是你的煎熬了是不是。你是不是还想离开我去找林晓田。”漠北寒直接戳破。不要再跟他找借口了。

    “不是。”兰美梳难堪，可是她真的想欣欣他们了。

    “不是吗？那你明天就跟我去领证或是现在就准备一下。”

    “不。寒，我不是。你不相信我吗。”

    “不信。”这个问题漠北寒想到不用想。她太爱骗他了，她就是一个十足的骗子。

    “我发誓，寒。我再也不会…”兰美梳欲言又止。她说不出口，她肯定还是会和晓田哥联系的。

    “邢，你这个女人想死是吧！”说到一半突然就不说了。漠北寒真的是白期待了一场。

    “我发誓，我再也不和他说话了，好不好。”兰美梳不想说谎，她只怕自己做不到。

    “这。”漠北寒眉头紧锁，这个女人到底想干什么。就这。这能让他放宽心吗。

    “还有呢？”漠北寒不满的逼问。

    兰美梳再也不想说这个问题了，她不知道，她也不想再承诺什么了。

    “1、不可以去找他、不可以跟他有联系、不可以让他对你还有想法，你也不可以对他有任何的想法。2、每一天都要跟我在一起，不可以少于十二个小时、不可以除了我以为的人碰你、不可以在没有经过我同意的之前擅自离开。三、～”

    “你因为你说什么就是什么了吗？我是不回同意的。”兰美梳主动给漠北寒献吻就是为了这个。

    “邢，这由不得你。真想把这个女人吞了，这样他就不会生气了。

    “我答应你，以后只会爱你一个人好了吗？”兰美梳委屈。

    “可以。这可是你自己说的”漠北寒得到这个回答很满意。

    “可以午休嘛！”兰美梳把漠北寒推倒在床上。自己则侧身的依偎在旁边。

    “邢你发誓。漠北寒不依不饶。

    “不要。”

    “那你说的话就是假的。”漠北寒不打算放过兰美梳。

    “那我发誓，现在以后我爱你一个人”，如果我说谎我就天打啊～”兰美梳惊恐。这真的的打雷了。怎么会明明今天的天气好好的。

    再细听真的是下雨堆墙的声音。这就算是冥冥中的注定。

    “别慌。只是下雨而已。”

    “寒，我要回去。”

    “你要去那里，这么大的雨。可别感冒了，邢。”漠北寒不会想到刚刚还跟他情意绵绵的人说变就变。

    兰美梳跑出了公司。漠北寒也追出了公司。

    “邢，这么大的雨不会有车的，跟我回去。”

    “寒，你能不能开车送我。”

    “邢你怎么了？”漠北寒有些担心的问，为什么让她发誓邢会这么反常。早知道会是这样他还不如不让她发誓呢。

    “寒，你送我一程好吗？真的没有车通行。而她的心却更加的隐隐不安了。”

    如果一切都好好的漠北寒一定会直接把兰美梳拉走。

    兰美梳都顾不上要打伞了，欣欣哭的声音让她难受，心里拔凉拨凉的跑过去。

    “欣欣。”兰美梳真的大为震撼，怎么就欣欣一个站在大雨上哭。

    “美梳姐姐。”欣欣看到兰美梳反倒是哭得更大声了。

    “不哭了好。”兰美梳安慰的轻抚欣欣。她还没发现，门竟然

    被上了锁，这个锁印象中是从没有过的。她也打不开。

    “欣欣，回去叫大哥哥出来好吗？”

    “不。”欣欣摇摇头。

    “欣欣松开手。”太危险了，大门是铁做的，再加上下这么大的雨。兰美梳真怕欣欣被雷霹中。

    “不。啊～”欣欣就像是一个发脾气的小孩，什么也不懂得叫危险。好像说什么都听不进。

    “欣欣乖，去叫大哥哥给美梳姐姐打开门好吗？”先回去避雨也好啊。

    “不要，不要。”欣欣哭得更份心了。

    “

    “欣欣回不回去。不回去美梳姐姐就不管欣欣了。”这还是欣欣第一次让兰美梳生气到发飙。她什么都不懂，也不听话。

    “邢，你干嘛啊。”漠北寒走近给兰美梳撑伞。怎么好好的就着得快哭了。

    “我们走。”兰美梳推拉着漠北寒往反方向。

    漠北寒觉得这不好吧。至少也要管一管欣欣。很显然漠北寒并不是那么的配合。但美梳的举动已经把欣欣吓傻了。欣欣一个劲的大哭，那一个男人能受得了啊。这邢已经够让漠北寒大为振惊的了，怎么会有她这样子跟小女孩这样说话的。

    “欣欣，是北寒哥哥呀。快开开门让北寒哥哥进去好不好。”

    “欣欣摇头。”

    “欣欣打不开是不是。那找木乃哥哥来好吗？”

    欣欣最终还是点了点头。很快就跑开了。

    兰美梳不可置信的看着漠北寒，明明就是她跟欣欣比较亲，真是想不到漠北寒那么会捕获小孩子的芳心。

    “因为欣欣在跟你撒娇啊，只是你看不出来。”这个旁听者都看得出来，但就是事件人看不懂。因为争执的两方都失去了理智。

    (本章完)

