    第830章0828：故意的

    “坤爷。”黑鹰却摇摇头，“你带着大小姐先走，我断后。”说着将桑雅往坤爷的怀里一塞，然后接过了他手里的武器，看了一眼旁边的多赞，“坤爷和桑雅就交给你了，快走。”

    坤爷看了一眼黑鹰，微微的点点头：“好小子，是我之前误会你了，不过你放心，只要离开这里，我不会亏待你的。”

    “好。”黑鹰点头，“我要是能活着逃出去，就去找你。”

    “到时候你去边境的那木村。”坤爷说了这句话之后，就抱着女儿上了直升机。

    而此时，正好有人冲了过来。

    “快走。”黑鹰喊了一声，然后拎着武器就冲过去阻击，那拼命的架势让坤爷很是欣慰，虽然很快因为离开就看不见下面的战况了，但是最后一眼，他还是看见黑鹰似乎中弹了，不过他能活着就好，至于黑鹰，看他造化吧啊。

    直升机很快就消失在了夜色之中。

    当直升机看不见了，正在跟黑鹰火拼的人立刻就停止了射击，然后黑鹰立刻就加入了他们，转身去消灭其他的雇佣兵了。

    不光有人，空中还有几十架无人机也发挥了巨大的作用，它们无孔不入，进行了很好的勘测侦查和袭击的任务。

    终于，在天色渐亮的时候，战争结束了。

    基地的外围雇佣兵全部被击杀，而留在基地里还没来得及逃跑的一些骨干人员全部落网。

    乐瑶这才发现，带队冲进来的正是海松，不由得松了一口气。

    “阿兰，你看看谁来了？”南宫爵大步的走了过来，他身后的人则押着一个老头，正是海潮。

    “海爷爷啊。”乐瑶笑了，“真的是太巧了。”

    “你……”海潮看着南宫爵和乐瑶，震惊的无以复加。

    “海老爷子，没想到吧？”南宫爵笑了一下，“其实我们也没想到呢。”

    海潮的脸色顿时变了。

    “行了，有什么话，去跟警方说吧。”南宫爵一挥手，顿时有人上来将他们给戴上了手铐。

    接下来就是收尾。

    “坤爷和桑雅呢？”乐瑶有些好奇。

    “跑了。”

    “跑了？”乐瑶惊呼，“怎么会……”

    “别担心了，故意的。”南宫爵拍拍媳妇的脑袋，“这个地方只是他其中的一个基地，并不是大本营。”

    “那你这意思是故意的？放虎归山然后去炸了山？”

    “差不多吧。”南宫爵点头，“所以接下来，还得辛苦黑鹰了。”那木村，那是跟华国接壤处的一个小村子，周围都是山林。

    乐瑶就不再说什么了，反正她也不懂，问了说不定就会违反保密规定了呢，她不做那种让人讨厌的事儿。

    这个基地也是很大的，，处理起来并不简单。

    所以，南宫爵的工作量和压力都不小。

    好在一个星期后，终于处理完毕了，然后对于那些被抓的人，大多数都是花钱雇佣的，那些人交给国际法庭处理，而坤爷的几个手下则罪大恶极，不过却是哪国人就要回哪国受审。

    (本章完)

