    “有刘家的帮助好是好，不过......”许子琪的脸上有些犹豫。

    “不过，你不愿意和刘彦飞多接触？”吴凡说道。

    “嗯。”许子琪点点头。

    “可以理解，是我疏忽了。”吴凡说道。

    出了昨天晚上的事情，哪怕最后许子琪并没有出现意外，但她的心里肯定是对刘彦飞没有丝毫好感的，如果以后许子琪的公司真的需要刘彦飞的帮衬，她需要经常面对刘彦飞的话，心里可能会很膈应，甚至是非常的厌恶。

    “其实，也不一定非要开工作室或者公司的。”许子琪笑笑：“而且，你也已经帮了我很多了，我也不好意思再麻烦你，趁着我现在还有点关注度，先帮你推广一下你们厂的产品吧。”

    帮吴凡代言推广他厂里的产品，既是许子琪在报答、感谢吴凡，同时也是因为许子琪对吴凡那里的那几件产品印象非常好，评价非常高，甚至，心里还很感激吴凡那几款产品，尤其是祛疤液，更是帮她解决了困扰了她多年的难题。

    只是，之前因为赵姐和公司方面的阻挠，许子琪没有办法帮吴凡代言产品，现在，脱离了公司，许子琪自然是第一时间想到了之前的事情。

    “好啊。”吴凡笑笑：“我的那些产品有了你的代言，想不大卖都不行。”

    吴凡这倒是不是在奉承许子琪，而是许子琪的确是有这样的能力，当然，他们产品的质量也是一个重要因素，吴凡对自己的产品很有信心，他们现在缺的只是一个曝光度和被大众认识的机会，而许子琪便能很好的做到这一点，哪怕是她现在没有任何的公司。

    因为准备要代言吴凡公司的产品，许子琪便准备前往江州一趟，反正她现在也没有什么其他的安排，前往江州，在帮吴凡代言他公司产品的同时，也可以顺便放松旅游一番。

    不过，因为吴凡还准备要去拜访白阳阁，所以，许子琪准备再等一等，等吴凡忙完了，和吴凡一同前往江州。

    吴凡并没有在许子琪的住处待多久，因为昨晚“中毒”的原因，许子琪昨天晚上并没有能够休息好，现在事情解决了，她也正好可以休息休息。

    而在吴凡离开许子琪住处不久之后，他的手机便响了起来，看来电显示，是柳妍儿打来的，吴凡连忙接通。

    “怎么样？事情顺利吗？”柳妍儿问道。

    “嗯，许子琪已经没事了。”吴凡说道。

    “那就好。”柳妍儿道：“照顾好自己，事情忙完了回来。”

    “嗯。”吴凡应道。

    柳妍儿很快就挂断了电话，并没有追问吴凡现在究竟在哪，以往的一些事情里，柳妍儿多多少少的发现了一些蹊跷，但是，她从未追问过吴凡，这让吴凡在心中对柳妍儿感激不已。

    因为打算明天去白阳阁拜访，许子琪也有一些事情要处理，所以，吴凡并没有急着离开帝都，而是准备在帝都暂住一天，明天再回去。

    “好多年没有来帝都了，正好可以趁着这次的机会转转。”吴凡心中想道。

    上次来帝都已经是十五年前了，也是那次帝都之行，让吴凡认识了柳妍儿，而后，吴凡就没有再来过帝都，而这十五年，帝都显然发生了很大的变化，吴凡已经完全找不到当初印象中的那个帝都了。

    吴凡并没有确切的想要去的地方，从许子琪的住处离开之后，一路走走停停，到处看看，无意间居然来到了一条古玩街。

    “嚯，这条古玩街比江州的望园街可热闹多了。”吴凡笑呵呵的自语道。

    眼前的这条古玩街，不但比江州的望园街要更加宽敞，长度也要更长，街道上有着众多摆摊的小贩，街道两边则是一些装饰古朴的店面，街道上人头涌动，相当热闹。

    吴凡虽然拥有鉴定术，但他却很少利用鉴定术去古玩街捡漏，毕竟，那种捡漏的事情，不是什么时候都能够遇到的，古玩这一行里高手还是很多的，真正的古董，这些高手们都能够鉴赏出来，让吴凡捡到漏的可能性很低，虽然，在江州的时候，哪怕是很缺钱，吴凡也几乎不会去望园街。

    不过，现在既然无意中来到了这古玩街，吴凡自然也不介意到处逛逛。

    而这一逛，居然让吴凡碰到了一个熟人。

    “方老爷子？！”吴凡颇为惊喜看着街道上一个地摊前穿着普通的老人叫道。

    那老人闻言微微疑惑转头，看到吴凡的时候，先是一愣，接着便是一喜：“吴凡小友？你怎么在这？”

    吴凡面前的这个老人，正是当初在望园街认识的那位喜好古玩的老者，吴凡当初还帮了对方一把，两人事后还一起喝了茶，聊了天。

    而很显然，这位方老爷子也同样还记得吴凡。

    “我来帝都有点事，倒是没有想到在这里碰到了您。”吴凡笑道：“也正是巧了，之前我们相识也是在古玩街，这次又是在古玩街相遇。”

    “是啊，是挺巧的。”方老爷子笑道：“你来这里，是要买古玩？”

    “不是，我是随便逛逛，刚好经过这里便进来看看。”吴凡说道：“方老爷子您这是又准备掏掏货？”

    “是啊，就这么点爱好。”方老爷子笑道：“你来的正好，快来帮我看看这个盘子，我有些拿不定主意。”

    “我说的可也未必准。”吴凡笑着说道。

    话虽然这样说，不过，吴凡还是在方老爷子的旁边蹲下，打量着方老爷子选定的那个目标。

    “吴凡小友，你就别谦虚了，你可是我认识的人里，在鉴定古玩方面最厉害的，你要是说的还不准，那就没有人能够说的准了。”方老爷子笑道。

    “方老爷子，你可真是看得起我。”吴凡说道：“不过，真要让我说的话，这个盘子......”

    “怎样？”

    “它是假的。”吴凡淡淡说道。

    “喂，这位小朋友，话可不能乱说，我这盘子可是刚刚出土的，绝对的真品。”吴凡的话，可让摊主不干了，本来，方老爷子让吴凡来判断真伪，他还没有放在心上，吴凡的年纪太轻，不可能有太多经验，却不曾想，吴凡只是看了看，便斩钉截铁的说自己这东西是赝品。

    这让他可就不满了，虽然他的东西的确是赝品。

