    第966章为你成仆（43）

    米娅再次有意识醒来后，入眼，依旧是漆黑一片。

    四周的环境，在她的眼睛里，一瞬间变得无比地清晰和详细。

    就连她曾经不适应的冰冷温度，现在竟然也觉得正正好，没有感到一点寒冷。

    米娅睁开眼睛，茫然地呆了好一会儿。

    反应过来了什么后，她猛地摸自己的脖子，然后开始舔自己的牙。

    尖尖的，是吸血鬼独有的獠牙！

    她又下意识地动了动肩。

    身后已经长出来的翅膀扑腾了一下，扇动起了风。

    米娅：！！！

    “先生！我我我......我变成吸血鬼了！！！”

    她亮着眼睛，高兴得推旁边的男人。

    她没有注意到，男人此刻的脸色无比苍白，身上更是冷得吓人。

    他闭着眼睛，没有说话，长臂一揽，把她抱在了怀里，摸她的脑袋。

    眉眼间，肉眼可见的疲惫和虚弱。

    “先生，我变成了吸血鬼了。”

    米娅高兴地在他怀中说。

    背后长出来的翅膀有力地扇动了一下，她活蹦乱跳的，浑身上下没有一点不适。

    甚至，肚子都感觉饱饱的，一点都不想进食血液。

    因为高兴，她现在都想跳起来，然后到处去炫耀一番。

    得意的小姑娘叽叽喳喳地说着，两条细胳膊细腿还在乱动。

    她说了好一会儿，但是没有听到先生的回应，于是疑惑地抬头。

    但先生却用手挡住了她的眼睛，淡淡温和的声音落下，说：

    “主人觉醒了就好，这样，主人就不会再苦恼了。”

    她随之弯唇一笑，“先生。”

    “嗯？”

    “你是不是很累呀？”

    心思敏感的她听出来了他比平日里更加低沉的嗓音。

    先生微微勾唇，说：“主人请不要多想，我没事。”

    不过是，失血有些多罢了。

    死不了。

    他闭着眼睛，按住她乱动的手，低声说：“主人陪我再睡一会儿，好么？”

    当然是好的。

    米娅小姑娘很善良，从不多心。

    她安静了下来，靠在了他的怀里。

    翅膀也收了起来，隐形，再也看不见。

    先生亲了亲她的脸蛋，没有再说话。

    而她圆溜溜的眼珠子安静地转着，也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    德拉赫拉先生的恢复能力极快，过了好一会儿，他似乎就已经没有那么疲惫了。

    于是，他起身，为他的主人穿衣穿鞋。

    亲力亲为地服侍着她，脸上依旧是温顺的微笑。

    小姑娘坐在棺材的横栏上，摇晃着腿，还忍不住舔一舔自己的尖牙。

    看着德拉赫拉先生也重新穿戴好衣服，西服平整，身姿清贵颀长。

    她歪头，看了一会儿，问：“先生，你也是吸血鬼么？”

    显然，她想起了昨天晚上的事。

    德拉赫拉先生抬起眼皮。漆黑幽深的瞳仁微微凝闪。

    小姑娘的表情单纯，好奇地看着他，眼睛中并没有别的多余的情绪。

    他敛下眸，微微一笑，问：“主人会生气德拉赫拉是吸血鬼么？”

    “或者说......主人会嫌弃德拉赫拉是个吸血鬼么？”

    “......？”米娅一愣。

    (本章完)

