    李维从地球飞到了月球后，体表发出的高温慢慢被覆盖，淡紫色的光芒逐渐转变为红色。

    基多拉的生物电存储器官可以用与真哥斯拉的核聚变反应炉结合，通过细微的改动，他就能在身体内制造一个利用高温和辐射产生生物电的新器官。

    这些仍旧是对黑光病毒拟态的运用，虽然病毒本身也一直在进化，但李维现在更多的关注点放在了技能的开发上。

    毕竟黑光病毒始终是病毒，它的侵蚀性和致死率已经足够夸张了，再加强似乎也没什么意义，反而会让他变成人形天灾，到一个世界死一个世界，这样他还怎么观看其他世界的大好河山？

    在凝聚好了一整套的温控系统后，巨大化形态下如岩浆般的纹路有所收敛，暗红色的光芒衬托出全黑的身躯越发诡异，仿佛一头从地狱走来的恶魔。

    背上的一双翅膀得以保留，李维从月球表面跳起，用背上的翅膀包裹住了身躯，随着道道添加了G黑体的红色电流闪烁，卷成了球的身体开始了太空飞行。

    这就是基多拉在太空中的移动方式，用翅膀将自己的身躯包裹，再使用引力射线不断推动自己的身体前进，在太空这种没有空气阻力的地方能达到一个惊人的速度。

    李维觉得用坚硬的翅膀包裹自己这个操作完全没有必要，毕竟他的身体部位不像基多拉有强弱之分，如果遇到小型陨石……他头铁直接撞！

    所以李维重新张开了翅膀，用引力射线与放热射线共同带动身体，以火星为目标急速飞去！

    变成了暗红的光焰将他的身体带动，飞行的速度已经超过了地球上任何一种火箭，但饶是如此，李维也花了钥匙计算时间中的大21个小时才抵达橘红色的火星表面。

    这样的速度已经非常快了，地球距离火星最近的时候有五千万千米，最远的时候，有3.2亿千米。

    这个时候火星距离地球不算远，但也不是很近。

    荒凉的火星上，荒无人烟，入目所及全是深棕色的土地。

    李维收起翅膀有些唏嘘地看向四周，他曾看过一个科普，火星在很久很久以前是存在液态水的，也就是说拥有生命诞生的条件，如果没有大型陨石的撞击，或许人类将不会在太阳系上孤零零的。

    李维所指的当然是曾经的那个无比普通和正常的原生世界地球，可不是钥匙带着他去到的乱七八糟的神奇宇宙。

    在荒芜的火星上默默地走了很长时间，李维看完了这颗距离地球最近，也是最适合人类迁移的星球，寂寥是他在火星上感受到的唯一感觉。

    走到耐心消失后，李维突然很想见识一下真正的外星文明……

    这绝对是一个十分大胆的想法！

    但这个想法却如同创作者突然迸发的灵感般挠着他的心，让他倍加渴望见识一个不太一样的世界！

    但在离开前，李维需要先做好万全的准备，比如……再再再再提升一下自己的能力，真正的外星文明与地球人想象中肯定是存在很大差异的，所以他需要做好面对未知的一切准备。

    做好决定后，李维重新展开翅膀朝着地球飞回去。

    想要提升自己，当然是打那些泰坦巨兽们的主意更快啦~！

    到外星球，最为稳妥的方式还是，将黑光病毒的传播性提升，被人当成生命体用黑科技抓住了，他还能通过杀人于无形的病毒掀起混乱逃脱。

    又飞了足足大半天，李维才回到了地球上，刚一进入大气层，一股明显的声呐信号便被他捕捉到了，来源是西面方向。

    出于好奇和暂时也没什么头绪，他飞向了那个方向，一直在深入某些岛屿，最后看到了一个被无数巨型钢筋包裹起来的小岛！

    “啊这……”看到如此庞大的岛屿居然被钢铁覆盖了起来，李维都有些被震撼到了，大概有一千平方公里的范围覆盖在了圆形的钢铁造物中。

    四周狂风大作，大滴大滴的雨水打在李维身上，而他还沉浸在下方建筑给他的震撼中。

    如此庞大的人工造物，称之为奇迹也不为过！

    搜索记忆，李维知道下面的建筑就是屏蔽金刚声呐的人造生态穹顶，可真正看到这座建筑的全貌后，也不禁为它的宏大而感到震撼。

    很快他重新调整好了心态，想到了骷髅岛上好像也有一条被掩埋的通往地心的通道。

    只要从这走，估计他就能抵达地心世界呐……他应该早点来找骷髅岛的！

    李维熄灭了有些显眼的生物反应炉，用翅膀慢慢飞到下方的人造生态圈上，围绕人造生态寻找进入的入口。

    而长时间驻扎于此的艾琳·安德鲁斯博士和一众帝王组织成员已经通过雷达扫描到了李维的到来。

    在李维悬停的那一段时间，地面的摄像头就已经捕捉到了李维的踪迹。

    惊讶和不安的艾琳博士飞快将消息传回了帝王组织总部，同时持续暗中观察着“巨人克苏鲁”的动向，它似乎是在寻找什么？

    获知消息的芹泽博士马上响应了艾琳博士的求助，亲自登上阿戈号航空母舰，带着自己的核心班底迅速赶往骷髅岛。

    他们到现在还没确定先前视频中拍摄到的基多拉的变化是什么原因造成的，因为那种变化太过惊悚，所以他们对巨人身上所携带的辐射或者是病毒相当警惕。

    ……

    在阿戈号航空母舰还在赶往骷髅岛时，李维已经找到人造生态的入口，是一扇位置有些偏僻的小门。

    小门采用的是密码锁，但也有普通的备用钥匙孔。

    他将手指贴在钥匙孔上，像是某种液体般的病毒就将钥匙孔给填满了，随便一扭便打开了大门。

    为了不暴露身份，李维一直维持着装甲形态，也不怎么想惊动这个世界的人类，反正这个世界的主角是怪兽，不需要和帝王组织多打交道。

    开门锁的这一幕被头顶的摄像头给完完整整地记录了下来，坐在主控室的一群人见到这，脸上瞬间被惊恐所占据。

    所有人看到“巨人克苏鲁”打开了人造生态的门户钻了进去后，脑子嗡嗡的，身体基本发寒，颤抖不已！

    最可怕的不是房子外有熊，而是你在二楼观察家门口的熊时，熊当着你的面拿出花盆下的钥匙打开门走了进去！

