
　　救护车把人拉到医院，孟欣哭了一路。

　　张娣和孟盈知道消息后从孟世良的病房那里跑过来，就见孟欣坐在走道上哭。

　　“怎么回事？”张娣抓着孟欣的手，很急切。

　　孟欣哭得上气不接下气，“奶奶她……她想去给爸爸收拾几件衣服带来，她下楼的时候不知怎么就从楼梯上摔下来了。”

　　“呜呜……我应该去收拾的，我应该陪着奶奶的……”孟欣双手抱着膝盖，手指紧紧地抠着，哭得十分伤心。

　　张娣眼泪一下子就掉下来，“她老人家不会有事的。”

　　孟盈对老太太都没有什么感情，说不好听的，就算是老太太死了，她也不会流一滴眼泪。甚至，内心毫无波澜。ŴŴŴ.23sk.com

　　她瞥了眼蹲在地上的孟欣，看到她手指那里浸出了血。

　　“你的手受伤了。”

　　孟欣缓缓抬头，满脸的泪，伸开手，左手无名指上的那个伤口又裂开了，血浸了出来。

　　她摇头，“没事。”

　　此时，手术室的灯熄了。

　　孟欣赶紧站起来。

　　张娣急忙问，“医生，我婆婆怎么样了？”

　　医生摇头，“节哀。”

　　张娣整个人都僵住了。

　　孟盈蹙眉，怎么最近的事这么多？

　　“小妈！”孟欣一声惊呼。

　　张娣整个人脑子空了。

　　孟欣扶住她，“小妈，你怎么样？”

　　张娣靠着墙，整个人一下子就憔悴了许多。

　　眼泪止不住的往下掉，却是没有哭声。

　　孟盈对生死都看得很淡。

　　在无妄世界里，把命损在她手上的人多不胜数。

　　谁死对于她来说，都不能让她有什么悲伤的情绪。

　　只是看到张娣哭成这样，她心里难得有点不太舒服。

　　这女人当后妈，是没得挑。

　　当儿媳妇，也找不出错处。

　　孟世良运气好，娶了个大度心善的媳妇。

　　……

　　孟老太太意外死亡，孟世良原本身体就不好，现在更是精神不佳。

　　张娣操持着老太太的后事，孟欣帮忙。

　　家里出了事，公司可不能停。

　　法务部，品牌部还有公关部都在就与景樱解除合约，还有寻找新的代言人一事忙着。

　　“梁倩的经纪人又打电话来，希望梁倩能够与我们合同，代言费愿意少一点。”品牌部经理说：“梁倩这个人我们查过她的底细，确实是背后靠了人。不过这个人的人品可是出了名的好，是大慈善家贾应强。”

　　“贾应强？”

　　“嗯。他是渝城慈善会的会长，给渝城贫困地区修建了公路，搭了桥梁，还修了很多学校。他为人低调，也很谦和。渝城的一把手都经常邀他一起喝茶。”

　　孟盈手指轻敲着桌面，这个梁倩的背景这么强大？

　　如此，她为什么要和路珍宝那样的人在一起？

　　“小孟总，梁倩其实也很低调。以她干爹的能力，想要把她捧红，那是很简单的事。可她现在也只是接接广告，拍拍电影，也没有什么绯闻。而且现在景樱手上的个代言商都找上了梁倩，我们要是不先签下她，后面怕是没机会了。”

　　孟盈抬眸，“你看好她？”

　　“是的。”

　　“做好评估。如果确实是可以，那就行。”

　　“好的。”

　　孟盈走到落地窗前，眺望着远处，公司的事她并不担心。

　　唯一让她不安的是孟家的变故。

　　没多久，沐垣生打来电话。

　　“人找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，290、老太太死了免费阅读。https://xs.23sk.com 