    看着她这副可怜样子，谢知意就气不起来，说：“现在这事儿有点麻烦，你虽然是个小透明，但秦霄影响力这么大，肯定会影响到你工作。不说别的，就你今天跟秦霄一起拍的服装代言，肯定就要作废了。”

    他们今天拍的是一个面向年轻人的奢侈品牌服饰新品宣传照，秦霄是代言人，陆微微和公司其他五位模特做陪衬，拍了一套户外的群像照片。

    为了争取到这个出镜机会，陆微微做了很多准备工作，模特的专业能力、品牌的解读、秦霄的拍摄习惯，她事无巨细地去准备，最后如愿见到了秦霄本人，亲眼检验了他的模样。

    见到真人之前，陆微微还在想，也许是镜头滤镜让她产生了错觉，但面对面见到时，陆微微更加确定秦霄与父亲的相似。

    工作结束时，陆微微听到秦霄跟他的经纪人说父亲来海市探望他，他得回家，不能参加晚上的局。

    这句话彻底点燃了陆微微的好奇心，她忍不住跟踪秦霄，幻想着也许能偷偷见一面父亲呢……

    可最后，父亲没见到，却把自己和秦霄送上了热搜！

    “嘿！说话呀，宝贝，你闷不作声也没用呀，事情都发生了，咱们得积极应对！”

    陆微微抬头看谢知意，说：“工作上听你的，要解约、要开除我都认了，可我现在就怕秦霄真的认为我是个变态……我又没法找他解释，主动找他的话，他更觉得我是变态了吧？”

    谢知意无语了，她操心着陆微微的工作，但事主压根就不在意。

    陆微微是很有潜力的模特，她去年以素人身份回国，轻易的就在几次模特选拔上崭露头角。

    她天生的条件非常好，头小身长，比例超绝，是天生的衣架子；立体精致的五官，和年轻无暇的肌肤状态，也令人羡慕。而且她的镜头感非常棒，大概是受国外文化的影响，她在镜头前非常放得开，又甜又酷的气场非常高级，与日常中小怂包一样的傻妞样子完全不同。

    谢知意很想捧她。

    奈何她不争气呀！

    谢知意叹口气，给公司打了个电话：“联系一下秦霄，以公司名义向他致歉……宣传照换模特重新拍，他的费用另算，我们可以配合他的档期……至于怎么处置微微……”

    谢知意犹豫地看了陆微微一眼，说：“如果秦霄主动问，就说公司还在讨论，也想听听他的意思。没问就别上赶着说了，就这样。”

    谢大小姐挂了电话还是有点气闷，她以前从来不在陆微微面前抽烟，今天也不管她讨不讨厌烟味，直接在她房里点了一支，说：“好了，现在先不管外面的事，来给姐姐说说，你为啥跟踪秦霄？”

    陆微微不想在没有任何求证的情况下跟别人说自己的家事，于是撒谎道：“我也是他粉丝……”

    谢知意冷笑道：“平时掩饰得还挺好，我愣是没发现。说吧，什么时候开始关注我男神的？”

    陆微微吸吸鼻子，老实说：“三、三年前吧……”

    “嘿，那不是才出道的时候？没想到你是元老级的死忠粉呀！可以啊，姐妹，但是我这就要教育你了，追星可以，但要像我这样，关注作品，理智且尊重他，明白吗？跟踪是不行的，偷拍更不行，这是侵犯隐私，犯法的，懂吗？这些在国外也一样，你不应该不知道啊？”

    陆微微百口难辩，老实听训。

    到了早晨，谢知意还得去公司处理事情，叮嘱陆微微：“这几天老实在家，哪儿都别去，别点外卖，别倒垃圾，拉紧窗帘，别露面，知道吗？”

    “哦……”陆微微很无奈，但她十分清楚秦霄带来的关注度，以及他粉丝的实力。

    一品华墅的独栋别墅里，秦霄正陪着养父洛德明吃早饭。

    洛德明刚喝了两口粥，又咳嗽起来，疾病和经年累月的高强度工作，让这位年仅四十出头的中年人显得有些疲惫、孱弱。

    秦霄立刻给他倒了杯温水，说：“下次再有事找我，您打电话喊我回去就行，尽量少奔波。”

    洛德明没了吃早饭的胃口，用蓝色格纹的手帕擦了下嘴，目光放到手边的一张照片上，赫然是陆微微在外国中学里当啦啦队员的活动照。

    洛德明慎重地将照片递给秦霄，说：“一定要找到她。”

    他昨天接到国外的消息，陆微微从国外的寄宿学校中消失了。

    她办理了病假休学手续，学校以为她在家，家人以为她在学校，直到学校举办高三毕业礼，两边才发现这孩子不见了。

    再一细查，不难发现她来了华国。

    洛德明不能大张旗鼓地找陆微微，关注他的人太多，他能信任的，只有养子秦霄。

    秦霄一直都知道洛德明在国外有个女儿，但他只派私家侦探关注她的信息，从来没有与女孩儿联系过。

    他昨晚回家得知养父的来意后，第一眼看到这个女孩儿的照片，就认出她应该就是白天合作的模特之一。

    未免太巧了。

    秦霄对太过巧合的事保持天然的怀疑，所以在确认女孩儿回国目的之前，他没有贸然告诉洛德明他认识这个女孩儿。

    秦霄把照片收进西服内侧：“您好好休养，我会尽快找到她，并安排她来见您。”

    洛德明神色暗淡地摇头：“确保她安然无恙就行，不必惊扰她。”

    秦霄有些惊讶，但依然没有多问。

    将洛德明从地下车库送走，秦霄的助理周鹏才敢进屋，义愤填膺地说：“哥，你昨晚被人跟踪偷拍了！”

    秦霄没当回事，问：“昨天就是为这个事一直打我电话？”

    陪洛德明的时候，秦霄不接工作电话，所以还不知道热搜的事。

    而且他并不怕偷拍，他的生活没有什么见不得人的事。

    周鹏说：“是呀，我之所以紧张，是因为跟踪你的人不是狗仔和粉丝，是咱们的合作方！我一想到你昨天一整天都跟那个人在一块我就后怕，她要是再狂热一点，突然发什么疯，不知道会做出什么事来！”

    听到这儿，秦霄才上了点心，把目光从工作手机中抬起来，问：“哦？是谁？”

    周鹏说：“星耀传媒，那个叫陆微微的嫩模。”

