    陈南一听脸色变得不大好看，宁梦云在她心里的位置很重要，不仅仅因为师父，还跟他自己有关，不知不觉的，他就真的把宁梦云当作自己的妻子。

    作为男人，这样的事情岂能忍耐。

    张姐见有两个外人在场，也不好意思把话说得太透，只是简单地把今天上午发生的事情说一遍，提醒陈南，宁梦云恐怕遇到了麻烦。

    陈南肺都快气炸。

    想起上次袁鹏飞伤害宁梦云那一次，难道，这一次江云也要重蹈覆辙？

    江云！

    陈南迈步往里冲，门口两个保镖立刻拦住，“私人宴请，不接待外人，请回。”

    “回你大爷！”陈南挥起拳头左右开弓，两个人只见到硕大的拳头陡然变大，接着鼻子上遭了重击，甚至能听到轻微的咔嚓声音。

    陈南怒火万丈，全放拳头上，可怜这两个家伙往枪口上撞，这下没两三个月是好不了了。

    进到梁园，陈南并没找着人，凉亭的餐桌上，杯盘狼藉，他气得想杀人，现在就把江云拉到眼前，用刀子狠狠捅他。

    暴怒让他丧失理智，浑身散发着可怕的气息，这跟杀气无关，而是野兽一般的气息，就像草原上正待捕猎的狮子，河水边正待撕咬猎物的鳄鱼，让人本能害怕。

    梁园里有处小房子，是供宾客休息的，当然也方便做些见不得人的事儿，陈南跨步便往那便走去。

    门外有更多的保镖，大约十来个，他们知道出了状况，因此压根就没说什么，摸出匕首跟甩棍便冲上来。

    此时的宁梦云心中无限后悔，但更多的是绝望，她平躺着，眼角的余光看到江云哼着歌儿，把衣服脱掉，然后在电视柜上摆弄三脚架。

    今天宁梦云穿着一件丝质的黑色上衣，一件天青蓝的牛仔裤，这个姿势刚好把她的玲珑曲线暴露无疑。

    偶尔江云扭过头，目光里流露出强烈欲望。

    这与之前的高雅绅士形成强烈对比。

    之前餐桌上，一切都很正常，两人喝掉一瓶葡萄酒后，宁梦云察觉到脑袋晕晕的，便不再喝。

    江云笑吟吟道：“宁总，咱们俩一见如故，一杯酒算不了什么吧？”

    从她入门开始，江云就表现得彬彬有礼，过分的话一句不说，过分的事情一件不做，始终保持着风度，这样的表现让宁梦云产生错觉：眼前这个人，是个绅士。

    他会给你摆放好餐具，替你倒水，礼貌而又不失幽默地给你讲笑话，他会跟你谈论文学、艺术，商业，绝不会流露出哪怕一丝一毫的不耐烦和粗鄙。

    于是，宁梦云被说服，点点头表示：“最后一杯，我不能再喝了。”

    “好，那就最后一杯。”江云礼貌地笑笑，替她倒上酒，只是收回瓶子的时候忽然把水杯打翻，宁梦云急忙退开，差点洒裤子上。

    江云急忙给她递餐巾纸，一边又忙不迭地道歉，“真是对不住，瞧我笨手笨脚的，要不你去洗手间里收拾下？”

    宁梦云点点头，去洗手间洗了把脸，望着镜子里的自己，心里如云翻涌，江云的意思很明显，就是要追求她，今天他所做的一切，都在尽情展示自己。

    这种感觉宁梦云很享受，只是她不可能答应江云，先不说她自己，光是父亲那一关就过不去。

    她深吸口气，心中已经想好究竟该如何礼貌而又明确地拒绝江云。

    回到座位，宁梦云朝江云笑笑。

    江云也笑笑，替她拉开凳子，“最后一杯酒，也是我向你道歉，希望你不要介怀。”

    宁梦云不疑有它，仰头把这杯酒喝完，可她本来已到极限，此时再喝下去，头便晕得更厉害，看着什么东西都有重影。

    江云见时机到了，走上前轻轻搂着她的肩膀，柔声道：“宁总，你喝多了，我扶你去休息片刻。”

    宁梦云急忙挣脱，但没站稳差点摔倒，最后扶着柱子才站住，“不用了，我、我自己能回去，有秘书开车。”

    “秘书？呵呵，宁总你放心，我绝对不会对你起任何非分之念。请你跟我来休息休息。”

    宁梦云心里犹豫，但她转念一想，又正好趁着这个机会把事情说明白。

    “谢谢你的好意。实话说，你昨天找的陈南，就是我的未婚夫，我不会做任何对不起他的事儿，我们马上就要结婚。”

    “你们之间的事情我不大清楚，但他要是有什么事儿做的过分，我替他向你道歉，希望你不要介怀。”

    江云眼神里闪过一丝狠厉，“草，臭婊子，给脸不要脸！”不过表面上他却笑了笑，道：“宁总，我想你误会了，我对你只有欣赏。”

    他往前走两步，赞道：“在当今这个社会，像你这样的独立女性其实并不多见，大多数人都是夸夸其谈之辈，而且像你这样做出来成绩的，更是罕见。”

    “所以我只是对你佩服，这是两个精英之间的互相欣赏，算不得什么。我请你去屋子里休息会儿，也是想跟你多聊聊公司的事儿，咱们喝点茶醒醒酒。”

    宁梦云被说服了，醉酒确实很难受，能醒醒酒是绝对的好事。

    江云说到做到，果然进了屋子便摆出茶具来，跟宁梦云单纯聊天，说的最多的还是两人之间的这次合作。

    宁梦云强行撑着，但很快就有些支撑不住，醉酒让人容易睡觉，思维也变得迟钝起来。

    江云见状，便倒杯茶，坐到她身边低声道：“来，喝杯茶吧，这茶能解酒。”

    这时，外面突然传来男人的惨叫声，江云皱眉，正要呵斥，忽然听到咚的一声巨响，门板飞出去老远，从外面进来个人。

    陈南，他解决了外面的保安，一脚踹开大门，却看到宁梦云跟江云坐沙发上，两个人的距离近得过分，恰巧江云的手臂还伸在沙发靠背上，看起来像是搂着宁梦云。

    陈南气得七窍生烟，大踏步走过来，伸手抓住江云，摔了个一个四脚朝天，提起脚就狠命踹去。

    江云如麻虾似的蜷起身子，发出惨叫。

    陈南却如同野兽，一脚一脚踢下去。

    毫不留情。

    “别打了！”宁梦云的酒立刻醒一半，伸手去拉陈南，然而陈南却状若疯狂，压根就听不进去任何话。

    “住手！”宁梦云气急之下甩给他一个耳光。

