    第109章自家养的有感情

    喜儿一家下了车，中年夫妻带着自家姑娘，一起向喜儿她们行了礼。

    “奴，朱周正，奴婢，朱钱氏，奴婢朱月柔，见过主子”

    “起来吧”

    喜儿看着梁管事，“这就是你给我买的看门人？”

    “是的，一家三口，我都调查过，你放心用就是了，这是卖身契，你收好”

    梁管事把他们卖身契递给喜儿，她看了一眼那三人，接过来收进怀里。

    “多少银子，我给你”

    “这么大的工程你都交给我们牙行了，这是送你的，不要钱”

    “嗯，你们三个人，一个月一两银子，先干着，把大门守好，不要让不认识的进来，就算是有人打算我的旗号，只要你们不认识，也不让他们进来”

    “是，主子”

    交待完了，他们又上了车，没办法，农场太大，走路会累死的。

    梁管事在车里给大家介绍着，“咱们整个农场是一千三百六十亩，墓园占了个零头，其中池塘二百亩，牧场一百亩，

    剩下的一千亩全是果园，每种果子种了一百亩，这边是苹果园，挨着的是梨园，再那边是樱桃园，路这边是橘子园，

    这边是桃园，那边是杏园，再往里走是山楂园，另外还有葡萄园，荔枝园和桂园共十种，全都是能做罐头的果子，我可是尽力了，全是按喜儿姑娘的要求弄的”

    “辛苦梁管事了，改天我请你吃饭”

    “吃饭就免了，以后有活了，想着我们牙行点就行”

    “没问题”

    纪康不懂生意，他也不掺合，听着梁管事的介绍，还真是觉得这农场不错。

    罗老太看着窗外，用手一指那些树苗，“这些都是什么时候种上的？”

    “七八月的时候”

    “嗯，长的不慢，咱们这里冬天太冷，看那粗细，应该能挺过去”

    “老夫人啊，不是我夸，您家这块地风水真好，种进去的时候才这么细，可是现在都有孩童手腕粗了，我看着都眼馋，都说果树三年挂果，照这样的速度，两年就可以。”

    喜儿问他“工人们呢？”

    “都在地里干活，我请了果农，特意教了他们，就按当初说好的，果园三十人，牧场五人，池塘十人，莲藕我已经派人种上了，鱼虾的苗子我也让人放进去了，只是这牧场你要养什么，”

    “你能给我搞十几头奶牛吗？我不想养别的，就养奶牛吧”

    “能，咱们这里靠近边塞牧民，奶牛是没问题，一头差不多二十两”

    “那就来十五头吧，公来两头，剩下要母的，”

    “马什么的不养？”

    “不养，”

    “为什么？”

    喜儿看着牧场那边“自家养的有感情了，杀它们舍不得，养牛可以挤奶卖奶产品，牛拉的粑粑，可以为地里提供肥料，不然这么多地，你上哪搞肥料去？”

    “喜儿姑娘有大爱，不愿杀生，真是佩服，那我明天就联系人去搞奶牛”

    “嗯，货到给银子，还用签文书么？”

    “不用了，跟喜儿姑娘打交道，我放心”

    一行人来到了池塘边，里面已经蓄满了水，梁管事指了指左前方。

    “那边挖了两个水渠，一个是引水渠，一个是放水渠，这样池塘的水就变成了活水

    “莲藕怎么没长出荷叶啊？”罗老太问道。

    “老夫人，坑挖好时，已经快十月了，所以这莲藕就种的晚了，想看荷叶，得等明年了”

    喜儿抿着嘴唇，看着池塘边上的那十个人，“你现在给我找来工人，啥活也干不了，我要白给他们出三四个月的工钱吗？”

    “嘿嘿，一到冬天，他们各家都不好过，你就给他们先找些别的活干，可怜可怜他们吧”

    “真扯，我作坊有人，菜园有人，让他们做什么？”

    “卖菜也行啊？”

    “太麻烦，他们都是些老实巴交的汉子，做生意什么的不在行，算了，即然你都找来了，回头我想想，安排他们做点别的”

    “多谢喜儿姑娘”

    喜儿瞪了他一眼“想不到你这个买卖人口的，居然会发善心救济这些穷苦人”

    梁管事立即辩解道：“我买卖人口都是有正经渠道，并不曾害过人，让你这样一说，我梁某就好象是个大坏蛋，突然良心发现，做起好事来似的”

    “哈哈”大家全笑了起来。

    马车在农场转了一大圈，因为都是小树，还没长起来，也没啥看头，就打算要走。

    喜儿顺道去看了看守墓人夫妻，见他们都吃得饱饱，穿得暖暖的，屋里也暖暖和和的，这才放下心来。

    到了大门口，他给这对中年夫妻留下九两银子，一下开了三个月的月钱，然后叮嘱了一翻，这才离开农场。

    至此，罗家农场就算是正式交接完毕。

    回到家，喜儿什么也没干，趴在自己屋的炕桌上，绞尽了脑汁想着，怎么才能在大冬天给他们找点活干。

    这个梁管事，还真能给自己找事做。

    纪康端过来一壶热茶过来，给她倒了一杯，然后拿着书静静的坐在一边看起来。

    他帮不上忙，但也不能给她添乱。

    不知喜儿想到了什么，她爬到炕柜边上，从里面“翻”出来五本书，然后放在纪康面前，又取出三锭十两的银子。

    “哥，你把这五本书带到学堂，找寒门学子抄书，一本一两书子，一样抄六本”

    “这是？”

    “果树种植修剪，如何养牛，还有一本是如何在池塘里养鱼虾蚌什么的，如何减少病虫害，还有一本牲畜生病的治疗方法”

    “你是打算让农场里那几十人学这个？”

    “嗯，反正这几个他们也没什么活，不如好好的学些东西才是正事”

    “呵，你这东家真好，开着工钱让他们学习”

    “就当给自己培养好的果农，鱼农，和蓄农吧”

    “你辛苦培养出来的，可别被人挖走了”

    “不是自己的怎么留也留不住，就看他们有没有良心吧”

    纪康拿过那几本书看了一下，当即就回屋开始去抄了，

    喜儿勾了勾唇，出了屋赶着马车去了农场，她让人把那些工人都集合到一起。

    “你们去周围各村收麦桔杆，一文钱一斤，有多少要多少，买回来后每天上工就在这里编草帘子，自己看着编，编好后的草帘子把树苗的底部，全部绑好，不要让它们的根部冻坏，听明白没？”

    “明白了？”

    “嗯，闲置的这三个月，每人每月一两工钱，到时候会有人来农场发工钱，谁家要是困难，也可以到槐树镇的罗家铺子找帐房预支”

    随后喜儿给看大门的朱周正留下十两银子，用来支付买麦桔杆的钱，临走时，她不放心，当场给他们演示了一遍怎么给树苗穿冬衣，之后才赶着马车离开。

    一进入十一月，天气每天都在变化着，一场风，一夜雨，都能让温度骤降。

    (本章完)

