    “你都说她是我深爱十几年的女神了，女神是用来好好怜惜的，我怎么舍得这么粗暴的对她发泄药欲？”

    韩庭默的话就像六月飞雪，让顾晓北全身冷到极致，像冰冻了一般僵硬。

    女神是用来怜惜的，而她是他用来发泄药欲的玩物。

    心痛蔓延到四肢百骇，让顾晓北浑身再也提不起一丝力量反抗。

    像是残破不堪的木偶一般承受他狂热的掠夺。

    更让她悲伤自嘲的是他明明在羞辱她，可她的身体却从他身上，再次找到久违几个月的欢愉。

    这让顾晓北羞愤得恨不得咬舌自尽。

    只是，她无故被人羞辱，被人当作玩物泄欲，凭什么是她去死，而不是羞辱她的人去死？

    这一刻，想要韩庭默去死的想法在顾晓北心中升起，让她原本没有力气的身体，瞬间像充电一样变得有力量，她迅速拿起包里的匕首就往身后的韩庭默身上捅。

    毫无防备的韩庭默腹部被顾晓北狠狠刺了一刀，捂着腹部，满脸不可思议的看着顾晓北。

    “你居然敢杀我？”韩庭默声音犹如地狱一般冷漠骇人。

    看着殷红的鲜血从韩庭默指缝中流出来，将他白色衬衫染红，顾晓北脸上一片惊慌失措和害怕，红着眼睛愤怒咆哮。

    “你欺我辱我，我为什么不能杀你？”

    因为顾晓北那一刀刺得太深，韩庭默身上的鲜血像水龙头一样不住的往外流，身体迅速虚弱的让他站不靠在门板上。

    看到浑身是血又虚弱的韩庭默，顾晓北脸上的惊慌害怕更浓，觉得自己杀了人的她，拿起手中的匕首就要往自己心脏上捅。

    看到顾晓北要自杀，韩庭默瞳孔一缩，迅速伸手握住刺向顾晓北的匕首。

    手掌顿时传来被利刃划过皮肤的刺痛。

    顾晓北满脸震惊的看着韩庭默握住刀尖的手，看着鲜血从他手底滑落，灼伤了她的眼睛，也深深震憾了她的心。

    他居然在她自杀的时候徒手握住匕首阻止她。

    “伤了我就想死，有那么好的事？还不带我去医院，你真想当杀人犯？”韩庭默声音薄凉的问。

    在看着韩庭默身上的伤口时，顾晓北就后悔害怕了，听到韩庭默的话，脸上的表情复杂不已，连忙扶着韩庭默往外走。

    在韩庭默的指导下，两人避开监控，坐进他车里。

    司机看到满身是血的韩庭默，连忙把车开向医院。

    见韩庭默明明满脸通红，却一副要昏迷的模样，顾晓北害怕极了。

    他体内的药效还没有过，又被她刺了那么重一刀，他会不会死？

    “韩庭默，你坚持住，不要睡，很快就到医院了。”

    “韩庭默，你那么厉害，你不会有事的，你睁开眼睛，不要睡好不好？”

    “韩庭默，你最爱的阿初回来了，你爱了她那么多年，你还没有娶她为妻，还没有给她幸福，你不要轻易认输好吗？”

    “……”

    只是不管顾晓北说什么，受伤太重的韩庭默，还是陷入昏迷之中。

    乔氏集团八十周年庆的晚宴上，接连发生两起受伤事情，也没有引起别人的注意，晚宴在热闹的应酬中落幕。

    走出酒店大门，夏晚霜笑容宴宴的看着林初。

    “一晚上陆总都像护眼珠子看着林总，生怕我把林总吃了似的，陆总放心，我对女人没兴趣。”

    “那我就更要看紧了，免得阿初误会，我和她好不容易才有今天，可不能再生波澜。”陆励行挽着林初纤细的腰，声音自然温柔的说。

    林初没想到陆励行在外人面前会这样毫不掩饰，笑容娇羞又尴尬的道：“夏总别在意，他就是开玩笑。”

    “林总说笑了，看到你们感情这么好，让我有了再次相信爱情的勇气，我高兴还来不及呢，怎么会在意呢，时间不早了，两位也快点回去吧，晚安。”夏晚霜说着坐进面前一辆由保镖打开车门的黑色布加迪商务车中。

    夏晚霜的车子离开，陆励行的车子也开了过来。

    “萧哲呢？”林初看到车里只有司机一人问道。

    “应该是被你家南惜当众泼酒受了刺激，提前回家疗伤了。”

    “那我陪你去医院，你身上的伤需要换药。”

    “那就辛苦老婆大人了。”陆励行说着打开车门，让林初上车。

    见陆励行连客气一下都没有，林初无奈的笑了一下，坐进车里。

    半个小时后，车子停在医院地下室。

    走向电梯的时候，陆励行看到一辆熟悉的车子。

    “老凌的车子！”

    “这个凌澈，真是的，就不能控制一下吗？陆心儿刚受了打击，万一被她知道以沫，给以沫带来危险，他后悔都来不及了。”林初说着就连忙往电梯处走。

    陆励行看着停在凌澈旁边的黑色劳斯莱斯，觉得眼熟，一时又想不出是谁的车子，便默默记下车牌，等一会到病房再查。

    陆励行和林初的身影消失在电梯口，停在凌澈车子旁边不远处一辆奔驰车缓缓打开，露出宋旭那张若有所思的脸。

    ……

    林初做电梯直接到安以沫的病房，敲了敲门，听到安以沫温柔而又慵懒的声音。

    林初推开门，看到空无一人的病房，心里一怔。

    难道凌澈没有来看以沫？

    “以沫，你今天身体感觉怎么样？”

    “身体还好，你不用担心，不是去参加宴会了吗？怎么这么晚还来看我？”

    “我担心你身体不舒服，所以过来看看，看到你没事就好，今天都有什么人来看你？”

    “除了你，谁还会来看我？听你这意思，是谁应该来看我吗？”安以沫疑惑的看着林初。

    “没有，我只是觉得你和我一起经历桃桃的事情，从桃桃那里知道陆心儿的事情，我怕陆心儿对你下手，所以问你有没有可疑的人来看你。”

    看着林初凝重的眉眼，安以沫知道林初最担心的就是她会被人报复。

    “是福不是祸，是祸躲不过，你这样草木皆兵，时间久了精神会受不了的，放心吧，我没你想象中的那么脆弱，就算遇到危险，我也会临危不惧，让自己成功脱险的。”安以沫心疼的道。

    “嗯嗯，我相信你不会让自己有事的。”

    林初和安以沫聊了几分钟，便让安以沫休息，回到楼下的陆励行病房，看到坐在沙发上的凌澈。

