    八月初的姑臧，黄沙漫卷，彤云密布，一场大雪眼见来临。

    一行数百人裹着厚厚的皮裘，策马来到姑臧城下。

    “古之名城，果然名不虚传。”

    范文进抬起头，看着姑臧城那高大的城墙，虚弱的嘀咕着，相比从河东离开的时候，这人已经整整瘦了一圈。

    脸色本就蜡黄，看着不很健康，这会更是黑瘦黑瘦的，像快去见佛祖一样。

    什么样的豪言壮语从这样一个千里跋涉，九死一生的人嘴里道来，都不可能有什么气势，范文进现在其实也没想名城不名城的，他只想快点入城休息一下，给自己争口活气。

    从河东到西凉，还绕了个大圈儿，行程历时数月，风沙困顿，旅途艰辛就不说了，沿途来自各族的马匪，牧民，军人，盗贼等等等等，都让这次的行程充满了死亡的味道。

    现在终于到达了目的地，什么古之名城和他又有屁的关系，他除了满心的庆幸，想给没要了他的老命的老天爷磕个头之外，就是想着能吃上点热食，好好睡上一觉了。

    “确实是个好地方……”

    范文进身旁的一个雄壮汉子搭了话，脸罩白布，说出来的话闷声闷气的，却中气十足，显然，这点行程在人家眼中实在不算什么。

    这人姓梁，梁国武卫大将军，梁帝梁师都堂弟。

    范文进西来，先入梁见了梁帝，谈的还不错，梁师都被灵州总管李道宗，灵州行军副总管，延州刺史段德操等打的灰头土脸，正紧着向突厥献媚，想引突厥大军南下，助他称雄西北。

    可突厥现在哪里顾得上他这个解事天子，更有人说此乃始毕可汗所封，应该给他改个名字，以示统属。

    意思呢就是当初始毕可汗对这些投顺突厥的隋人太过宽容，应该给这些只想着让突厥来帮助他们的家伙降一降级别。

    反正不管怎么说，这一年梁师都过的很不好，觉得突厥这个外援好像很不靠谱，正苦恼间，占据晋地的汉王派了人来，想与他结盟，共讨李渊。

    梁师都闻之大喜，两家隔得其实不算远，对于李定安其人梁师都起先是从突厥人口中听到的，后来杀榆林郭子和的时候，他派去的将领说见到了晋地的人马，很是精锐的样子。

    而且，那会儿从一个边塞小卒起家的李破的名声已经不小了，突厥人谈起李破的时候，多数人都是咬牙切齿，却也不无敬畏。

    于是和突厥人打交道比较多的梁师都对刚刚称汉王的李破也越来越是熟悉，他对汉王李定安的印象是，这人是个人物，把突厥人打的哭爹叫娘的，最后却好像还娶了突厥公主。

    这年头，能和突厥人拉上关系的不少，可和突厥有仇，却又能以战促和的家伙却是绝无仅有，差不多的意思其实就是，此时汉王李定安能派人来跟他梁师都相谋，他觉得有那么点荣幸。

    当然，他自己是断然不会承认这一点的，就像汉王李定安抄了李渊起家的老巢，这在他看来同样很神奇，却绝对不会将这种佩服之情宣之于口。

    如果让李破现在见了这位梁国皇帝，他一定觉得这位太挫了些，起兵时就抱牢了突厥王庭的大腿，可这些年下来，简直就是逢唐必败。

    连灵州总管府长史杨则那样的家伙，都能从其身上试试刀，你说你还打个什么劲，趁早歇了算了。

    可不管怎么说，梁师都虽然过的不很如意，可他确实是当今隋地诸侯中，和突厥王庭联结的最为紧密的一个。

    如果按照后来的眼光来看，这绝对是个地地道道的带路党，而且是铁杆那种，可这年头不流行这样的说法，你要是能借突厥之力登上皇位，就算你在突厥人面前摇过尾巴，而且摇的还挺欢，可大家都会竖上个大拇指，道上一声，此人真豪杰也。

    当然，你要是能把突厥人打成狗，那大家准定要来看看神仙，就像李破和突厥交战无数，过后却没几个人相信他敢跟突厥呲牙，你就能多少明白此时人们的想法了。

    而李破是突厥可汗的女婿，这也让梁师都觉得这个汉王出身虽然低了些，却与他天然亲近，是最好的盟友人选，嗯，大家应该知道这种心理，就不必细说了。

    所以，他不但厚待了挂着个汉王府司马之职，还兼着长平郡丞的范文进，还立即派了使者去晋地，想将盟约做实。

    其实离开梁师都处，有了武卫大将军梁师名的陪同，打着突厥的金狼旗，来到姑臧的一路上也就平安多了。

    此时范文进当然知道，这个梁国大将军说着地方是好地方，约莫是想着怎么才能将这个好地方据为己有呢。

    他曾经当过秦州刺史府司马，对西北民风很熟悉，这些人都和狼一样，比其他地方的人都要多出一分凶戾贪婪之气，这已经不能用尚武来形容了，用当年秦州刺史杨集的话来说，那就是一地的贼胚子，不见满地的血腥，根本不知道什么叫畏威怀德。

    然后就是俺父若在，该如何如何，这些话范文进听的多了，却也没有厌烦，还深以为然，当年凉州总管在时，确实是西北最为混乱的时候，可到了后来，西北各族人等再闻卫昭王杨爽之名，谁还敢说半句不敬之言？

    若非杨爽早殁，什么西突厥，或是突厥王庭，什么吐谷浑，差不多都得被这位卫王殿下收拾的服服帖帖才对。

    其实，梁师名也说不出姑臧太多的好处来，他只是见了这西北第一大城，顿时觉得自己家住的地方好像太过寒酸了些，若是能……嗯嗯，果然是个好地方啊。

    范文进挺“厚道”，忍着浑身的酸痛还在给这位文不成武不就的家伙解释，“此乃形胜之所，控扼南北，交通东西，天下胜之者不多，据之可为帝王业也，大凉皇帝……啧啧……”

    瞧着旁边这个好像快咽气一样的酸丁拽文，梁师名是分外的不满意，“那比之长安如何？”

    范文进牵动了一下脸上的肌肉，心说，你可真敢说，就你们兄弟这个模样，就算有突厥之助，也不知猴年马月才能去长安见识一下，说不定还是被人绑去的呢。

    实际上，此时范文进头脑也有些混乱，梁师都那里很乱，看上去并不像能成事的样子，而且这人和突厥走的太近，麾下将领很多都是突厥人，另外一些人则像是突厥之奴仆。

    临行之前，汉王便曾跟他有过一次长谈，许他以便宜行事之权，而且条件放的很宽，能挑动梁师都，李轨二人攻唐最好，若是不能也没干系，仔细看看西北情形如何，回去再做道理。

    但一定要提防这两个家伙狗急跳墙，引突厥人大举南下……当然，就算如此，范文进也没什么办法，他既不是苏秦也不是张仪，没长那样灵活的舌头，能劝得这些隋末的大反贼们回心转意。

    可以说，和李破想的差不多，范文进并不能算是一个好的使者，才干或有过之，但狡诈不足，而且缺乏使者应有的那种锲而不舍的韧性。

    尤其关键的是，这人身体好像不太好，长途跋涉下来，很可能在半道上就一命呜呼了。

    不过没办法，李破麾下的人才就那么多，再选不出一个合适的人了，所以范文进侥幸中的，当然，对于范文进本人来说，就不知道是幸也不幸了。

    李破是属于有枣没枣来打上一竿子，对于范文进而言，那就纯粹是身不由己，小胳膊想拧过汉王的大腿，下辈子吧。

    他还别想着一去不回，他和那些孤苦伶仃的河南人可不一样，在长平有家有业，过的是有声有色，给他个天做胆，也不可能干出抛家舍业的事情来。

    到了这丝绸古道之上，范文进只能尽心尽力的想辙，既别把自己的小命扔在这里，也别弄的一事无成，不然回去不好说话啊，要知道，那位汉王殿下可是非常不好糊弄呢。

    而他现在做的，就是出于本能，觉着不应该让梁师都的使者平安顺利的完成梁帝之嘱托，西北和突厥都有关联的两个人一旦连成一片，谁他娘知道能办成多大的事情。

    “长安啊，略胜一筹而已，梁将军应该知道，这里连通西域，地处要冲，当初隋帝巡张掖就曾经过此处，而前隋卫王杨爽，大将军段文振，尚书左仆射杨素等名臣大将皆都在此施展武功……”

    “这样的地方，可不多见呢，就算长安大邑，论起屯兵守战来，也要逊色这里几分呢，而且……这里商贾极多，人多富裕，又有凉州马场为用，既得资财，又有兵员，经营的好了，上下一心，并力东向，又有谁人可阻？我家主公正是有鉴于此，才会派了俺来交好啊。”

    果然不出范文进所料，话音未落，梁师名已是冷笑一声，“若真如此，李轨那厮早就进了长安了吧……”