    感谢任性的“斛拔睿壱”。

    不让打赏就改砸大红包，一百个大红包，一下子帮我拉来好多推荐票，好多收藏，拜谢！

    一一一一一一一一一一一

    一听是钱家二公子，唐奕心里顿时明白了大概，看来这是娶亲不成，有意找茬来了。

    这段时间，新酒虽未上市，但是张全福却是早就开始谋划了。浸淫商场几十年，张全福哪会不懂“酒香也怕巷子深”的道理。

    他先是让唐奕兑了一批样酒出来，然后分装小坛，给城中大户、食铺、酒楼一一送去推销，想在新酒上市之前就打响名号。而且，还在福隆铺店前的空场摆下长案，把新酒分于过路行人试尝。

    宋人哪喝过这等不苦不涩、又酸又甜的新式果酒？

    在张全福几番折腾之下，新酒还未上市，就已经大火。全邓州都知道，张全福得了新酒秘方，不日即将问市，各处订酒的富户、酒楼差点没把福隆铺的门槛踩平了，福隆铺一时风光无二。

    只是短短几天，张全福接到的新酒订单就有八千斤之巨。唐奕还没把酒兑出来，存酒就已经十去其二，可想而知，新酒是何等火爆。

    张全福风光了，可有人却不高兴了，这人正是一向跋扈的钱家二公子钱东豪.。

    钱家在邓州是真正的高门大户，不但财厚，而且位贵。太宗年间，曾出过一个二甲进士，真宗朝更是做到了太子中允的高位，可谓是门庭显赫。

    在钱二公子看来，他们这样的高门大户看上张四娘，那是张家的福气。哪想张全福不但不以为意，还把闺女嫁给了一个佣户，这让钱二公子极为不爽。再加上徐婆子从中挑唆，脑满肠肥的钱文豪自然就把张家恨上了。

    如今，张全福招摇过市，大肆宣传新酒，更是勾了钱二的火气，于是直接带着几个恶仆堵了福隆铺的门。

    张全福连生意都没法做了，自然与之理论，不想讲理不成，还被恶仆所伤。

    钱二仗着家门势大，伤了人也不走，继续有恃无恐地堵着福隆铺的门儿。不让张全福吃点苦头，难消他心头之气。

    这厢马大伟道明原委。

    容不得唐奕多想，跟着马大伟就往城里跑。无论如何，现在唐、马、张三家一体，不能坐视张伯吃亏。

    君欣卓皱眉思量，给黑子递了个眼色。黑子立马会意，追着唐奕二人意欲同往。

    唐奕见黑子跟了过来，不禁担心道：“没关系吗？”

    黑子现在是朝堂通缉的逃犯，这么大摇大摆地进城，不怕被抓？

    “恩公放心，没人见过我的真容。师妹不放心恩公，让我跟着，也好有个照应。”

    “如此甚好！也别恩公恩公的叫了，直接叫我大郎就是。”

    听他说没事，唐奕自无不可。黑子是习武之人，有他在，也保险不少。

    “一会儿大哥直去府衙报官，我和黑子哥先去张伯那里看看情况。”

    马大伟焦急点头，脚下又快了几分。钱二提亲不成，就下黑手伤人，他真怕四娘再有什么闪失。

    三人一路急行，还未进城，就见范纯礼从官道上晃悠了过来，见到三人一愣。

    “正要去找你呢？”

    唐奕一见是他，也是眼前一亮，“来得正好，快跟我走。”

    范纯礼被强拉着往城里折，不明所以地问道：“火急火燎的干嘛？我好不容易跑出来的，不捉上两笼鱼蟹，都对不起我爹那顿板子。”

    “就知道吃，回来给你捉上一盆，撑死你！”

    当下唐奕和他说明原委，范纯礼也就不再闹腾了，事有轻重缓急，这点他还是知道的。

    进了城，一路向城东而去，要去报官的马大伟也让唐奕拦下来了。

    本来他想的是己方人少势微，还是报官稳妥一些，但现在有了黑子和贱纯礼，唐奕改了主意。

    你玩狠的？那小爷也跟你玩狠的！

    一边急走，唐奕一边凑到黑子身边，狠声道：“黑子大哥，能打几个？”

    黑子怔了一下，转而一声嗤笑，“恩公只说要打谁便可，寻常家丁健仆，来多少，打多少。”

    “好！”唐奕咬牙闷喝，“一会儿黑子大哥放手给我打，只要别死人，出事我担着。”

    黑子闻言不禁摇头暗笑，不死人？那还叫什么放手去打？

    唐奕却是忘了，黑子是当个强盗的。

    叮嘱完黑子，唐奕又转向范纯礼身边，“打过架吧.？”

    范纯礼一脸的蒙-逼.，“你..你干嘛？”

    他好像....还真没打过架。

    “只说打没打过？”

    “君子动口不动手，大可..以理服人，使粗是武人行径，最为我辈不齿.。”范纯礼觉得，还是得帮自己解释一下。

    “废话真多！就直说，你不敢就完了。”唐奕话里带刺，甚不好听。

    “算了，一会儿你一边呆着别碍事。”唐奕又扔下一句不咸不淡的酸话。

    这时正好路过一个卖案板菜墩的杂货摊子，唐奕扔给货郎一串铜钱，从摊子上抄起一根一尺多长的擀面杖。

    范纯礼被他呛的面红耳赤，当下一咬牙，也一把捞起一根在手里比划着。

    “打就打！谁说本公子不敢？打死那个腌臜钱二。”

    唐奕暗暗偷笑，心说，等的就是你这句，可不是我坑你。

    于是，邓城城中出现了怪异的一幕：只见四个衣着各异，年龄不等的青年，他们上到二十多岁的青壮汉子，下到还未笈冠的总角少年，有人破衣烂衫，也有人儒布纶巾。

    四人气势凶凶地穿城而过，直奔城东而去。

    而其中三人手里，还各拎着一根擀面杖。

    ........

    “给我砸！”

    “有一件儿没砸到就不能给我停！”

    ........

    福隆杂铺门面，现在可谓是一片狼藉，各种瓷盆瓦罐碎了一地，调料杂货更是散了一街。

    钱文豪翘着二郎腿，歪在街道正中的一张交椅之中，吆五喝六的指挥着一众恶仆把福隆铺砸得是面目全非。

    过往的百姓围了一大圈，却无人敢上前劝阻。钱二在邓州是出了名的恶霸，仗着家势，无人敢惹。

    ...

    而此时...

    离福隆铺老远的一个角落里，几个穿着差服的官役隔着人群，正盯着福隆铺那边的动静。

    “李头儿.，不上去管管吗？”

    “再等等。”被唤作‘李头儿’的差头，一面抻头望着那边的动静，一面答道。

    “那钱二不出了这口恶气，怕是不会罢休。咱们晚点过去，走个过场就得了，何毕触钱家的刚霉头。”

    “可是，范大人要是怪罪下来....”之前说话的那差役，还是觉得不应作壁上观。

    李头儿一个大脖溜子，扇得那差役直缩脑袋。

    “你是猪啊？范大人能在邓州呆几天？钱家在邓州又是什么牌面儿？”

    说着，又扫了一眼砸得火热的钱二公子，“我可听说，范大人辞呈的奏章都递上去了，说不定哪天就拍拍屁股走人了。”

    “可是.，..万一出了人命...”

    “没事！”李头儿大嘴一撇，“钱二没脑子，他的那班家仆可不傻，手底下有分寸。要不，张老头儿现在就不是这么全须全尾的了。”

    正说着，只见打远处有几个面色不善的汉子急行而来。

    李头儿一皱眉，心说，那不是范大人的三公子吗？怎么和一帮苦力混在了一块？

    他来干嘛？

    .......