    一段时间之后，玄源的讲道结束了。

    在场的龙族金仙们依旧沉浸在玄源所讲的精气神三位一体的修行体系之中，现阶段，完整的修行体系对于金仙们来说杀伤力实在太大。

    他们很难拒绝这套完整的修行体系对于他们的诱惑。

    可以预知的是，随着这套修炼体系融入到在座的金仙族人们的修行体系之中，乃至于在龙族之中传播开来之后，玄源在龙族之中的声望将会瞬间达到一个极高的地步。

    这能够弥补玄源这么多年来不在龙族的缺失，也可以算得上是玄源为龙族做出的第一大贡献。

    玄源讲完之后，给在座的龙族成员留下了足够多的消化时间。

    这时青龙看着玄源说道：“没想到这些年过去之后，你能够将这套系统推演到如今的地步，其中定然耗费不少的心血吧，恐怕没有哪位大神通者对于金仙之境有你这么了解吧。”

    对于青龙来说，这套体系的完整程度同样让他感到惊艳，可要说对他有作用，其实基本可以忽视。

    到了准圣之后，着眼点已经和金仙乃至大罗金仙完全不同，能够突破准圣之人，他的根基早已到达完美的地步。

    当然，这完美的根基并不全是在金仙之时就积累好的，在大罗之境同样能够继续完善自己的根基，只不过无法向金仙之时那样大开大合罢了。

    事实上也是如此，所谓的完美根基，并非是要在各个方面都做到完美，这样的难度太高，只要是完美的符合自身大道法则的根基，就是完美的根基。

    而不同的大道对于自身的要求完全不同，所以说所谓的完美根基其实也都不一样。

    所以青龙的称赞，更多的是从龙族整体的角度出发，站在龙族的立场上说的。

    玄源虽然有些自得，可依旧保持着清醒，谦虚道：“哪里哪里，不过是这些年的游历之中，和无数先天神魔交流后略有所得罢了，算不得什么。”

    过了一段时间之后，在场的所有人渐渐从玄源分享的余韵之中清醒过来。

    紧接着就是有关大罗之道的分享。

    这一部分其实已经和在场的所有金仙关系不大了。

    在龙族大罗金仙依次分享自己的大罗之道后，玄源和青龙也没有吝啬自己的经验，可以说已经在最大程度上分享了自己关于大罗之境的所有感悟。

    在场的所有龙族成员在这场论道之中都有不菲的收获，金仙族人获得了金仙之境的经验，大罗金仙的获得大罗金仙的经验，乃至大罗道果同样获得大罗道果的经验。

    这确实称得上一场龙族的盛会。

    无论是修行经验、大道法则、还是神通，在这场论道之中每个人都能够获得自己想要的信息。

    这也是身处族群的另一个优势吧，毕竟哪怕身处同一个族群，可修行总归来说还是自己的，而族群内部的交流会更加直接，并且少些试探和保留。

    所以在族群之中，很容易就能够找到自己想要的东西，哪怕只是一些支零破碎的信息。

    至于准圣之道，对于这个阶段，有志于开创自己的大道的先天神魔来说，反而可以会成为自己修行的障碍，玄源和青龙并没有直接在众人面前交流的打算。

    而是打算等到这次论道结束之后，在单独交流。

    就如同玄源在大罗道果之时，和阴阳道人以及颠倒道人的论道之中，就没有涉及到准圣之境的信息。

    时间飞逝，很快的，这场龙族内部的论道交流就此结束了，在场的龙族成员也都一一离开，自己找地方消化这次论道的收获去了。

    玄源在这场论道之中目的也基本达到了，既能够将这套完善后的精气神三位一体的修行体系在龙族之中传播开来，又在一众龙族成员之中成功亮相。

    可以说经过这次论道，玄源在龙族之中不再像之前那样更多的只是在传说之中的人物，而是一位实实在在的准圣修为的大神通者。

    玄源正式在龙族之中留下自己的印迹。

    当在场的龙族成员只剩下玄源和青龙之后，玄源才收起之前那副一本正经的姿态。

    青龙笑着打趣道：“没想到玄源道友还有这样的一面。”

    玄源苦笑道：“没办法，我毕竟有太长时间的时间没来过东海了，族人们对我肯定十分陌生。在这种情况下，认真一点总归错不了。”

    青龙点点头：“确实如此，你也需要给族人们一点时间，慢慢的接受你的存在。”

    玄源转开话题：“现在就剩你我二人了，我自从突破准圣之境后，对于准圣之境，一直都是在独自摸索。这次能够和你交流准圣之境，想必会有不小的收获。”

    青龙想了想说道：“对于准圣之境，其实我和祖龙、烛龙以及水龙曾经有过交流，对于准圣之后的修行，我们都有不同的想法，虽然互相之间有所参考，可最后还是选择走自己的路。”

    玄源点了点头：“毕竟准圣之后，就是混元。到了这个阶段，更多的还是要靠自己的领悟，我也不过是想要和你交流一番，看看能不能碰撞出不一样的火花。”

    青龙回道：“你心里有数就行，我只是怕你的期望太高所以先行说明罢了，想来以你的修为这些都不是问题。”

    在简单的对话之后，玄源和青龙开始进行准圣之境的交流。

    这一交流就可以看出玄源和青龙所走的道路的不同。

    玄源更多的是以自己为主，不断完善自己的大道。

    青龙则不同，他在完善自己的大道的同时，更多的则是想到了和洪荒天地的互补，这样一来在回报洪荒天地的同时，也能够借助对洪荒天地的贡献加快自己的修行。

    这或许也是青龙最终成为天地四灵之一的主要原因吧。

    这样的理念，正是所谓的合道路线。

    一旦合道成功，青龙可能会陷入无数年的沉寂之中，在这段时光之中，和洪荒天地一同成长。

    凭借着合道的力量，甚至能够在一定程度上影响洪荒的天地大势。

    当然，不到万不得已不会有人这样做。

    别看合道好像将自己和洪荒天地完全绑在一起，实则是为最终得证大道做准备。

    等到时机到来之时，一朝脱困，得证大道，又可以借此摆脱洪荒天地的无尽因果获得真正的超脱。

    当然也未必要选择超脱，在合道归来之后，同样可以选择继续在洪荒世界修行，相比起其他方式证道的人来说，他们归来后甚至还有合道的优势。

    这是一条通天之路。

    只不过在合道期间，其实变相的处在一种被约束的状态，虽然付出一定代价还是能够获得短暂的自由，可这代价或者将会是自己证道的机会。

    而这些，用不着玄源和青龙解释，在青龙做出选择之前，这一切的一切都在他的考虑之中。

    只能说经过抉择之后，他选择了这条路。

    而对于先天神魔来说，大道才是自身永恒的追求。

    朝闻道，夕死可矣。

    何况现在的先天神魔并没有感受到所谓的洪荒世界的压制，对于生养他们的洪荒世界，自然含有着特殊情感。

    能够回馈洪荒世界，并且伴随洪荒世界一同晋升，对于先天神魔来说是再美妙不过的事。

    而想要超脱的前提是你自身要感受到束缚。凭借着自己的感应，玄源感觉那至少是得证混元才有的待遇。

    对于现在准圣之境的人来说，实在无法感同身受。

    而且从另一个角度来说，洪荒世界孕育并培养了一名混元修士，结果他想要不管不顾直接超脱，这可能吗？

    无论从情感还是理智，无论是想要回报洪荒天地的馈赠还是偿还洪荒天地的因果。

    洪荒天地的孕育和培养都将是其无法跨过的障碍。

    在彻底还清这一切之前，又如何能够做到真正的超脱，又怎么能够做到超脱。

    而想要偿还洪荒天地的因果和恩情又谈何容易，有什么样的事物能抵得过一尊混元？

    但是合道恰恰能够做到这一点，既然如此，合道又怎么不是一条光明大道呢。

    这一次和青龙的关于准圣之道的交流，并没有直接给玄源带来什么关于修行上的帮助。

    更多的则是对于未来大道的思考。

    当然，玄源并不打算走合道的路线，毕竟强如鸿钧，在合道之后也只能高卧九重天。

    但是这并不影响玄源为自己未来的路做参考。

    其实玄源早有预感，自己未来会拥有不一样的机缘，这个机缘不是洪荒天地赐予的，而且玄源之前的选择和行动决定的。

    至于这个机缘具体的细节，玄源并不能够清晰的感知到，只不过有一种朦胧的预感罢了。

    但是玄源相信这个预感必定会成真，因为过去的无数经验告诉自己，在关于自身修行上所有的预感全部应验了。

    至于青龙从玄源这里获得了什么，玄源就不得而知了。

    实在是到了准圣之境后，除了完善自身大道法则和大罗之时没有本质区别，只是更加玄妙之外，更多的修行已经反而不重视实物，而且重视理念上的东西。

    这种修行更像是概念上修行。

    当然，准圣之境还做不到真正的化虚为实，就算能够做到也不过是小范围，或者是短时间之内。

    所以概念上的修行同样需要自身实际的操作，只是相比起概念上的突破来说，实际的操作反而更容易做到。

    不是这两者难度上的差别，而是概念上如果不知道就是真的不知道，而实际的操作往往有一个具体的目标。

    当然，如果你的目标是灭世等地狱级难度的行为另说。

    这次的论道让玄源晋升准圣以来稍微有些躁动的心彻底平静下来。

    洪荒天地之中的先天神魔没有一个是省油的灯，自己在进步的同时，别人也没有停下脚步。

    玄源还需要长时间的艰苦奋斗，才能得证大道，实现自己求道的野望。

    青龙和玄源交流结束之后，各自都陷入对自己未来的大道的深思之中。

    一时之间，整个龙宫大厅陷入了沉寂之中，没有半点声响。

    直到不知道多久之后，双方才从思考中醒来。

    青龙开口说道:“距离我这次执勤镇守龙宫还有十五万年左右，玄源你不必在此配我枯坐，自己去附近找个立身之处，或者忙自己的事去吧。”

    玄源想了想，自己在这里确实没有什么必要，而这里显然也不是什么修行的好地方。

    “既然如此，我就十五万年之后再来接替你的位置。这段时间，正好足够我属性一下族里和东海的情况了。”

    青龙笑了笑：“去吧，十五万年之后，你要在龙宫之中镇守五十万年，到时候就没有外出的机会了。”

    五十万年时间对于玄源来说并不算什么，甚至一次深层次的闭关就过去了。

    但是玄源一旦要镇守龙宫的话，势必不能够进入深层次的闭关，这样一来五十万年就不算短了。

    因为这五十万年的时间之中，玄源要时时刻刻的将自己的感知覆盖整个龙宫势力范围，这包括了在外围安家的龙族族人的修行之地。

    以玄源的修为来说这并不困难，只是时间一长，这会消耗玄源的精力。

    毕竟这种感知覆盖不是简单的感知而已，还要排查其他先天什么可能的屏蔽手段。

    哪怕龙宫周围有大阵的帮助，可它并不包含外围族人们修行的场所。

    同时镇守龙宫同样意味着对整个龙族的一种责任，玄源怎么敢轻易放松。

    别看青龙刚刚同样在参与论道，可他有很大的一部分心神都在监视着龙宫势力范围。

    所以说镇守龙宫并不是简单的待在龙宫之中就行的，这并不是一个想象之中那种简单的事。

    玄源在听完青龙介绍之后，早就做好了相应的心里准备。

    告别青龙之后，玄源转身离开了龙宫。

    并没有离开龙宫所在的地区，玄源打算在龙宫附近转转。

    想要更加直观的感受龙族的具体情况。

    这次观察，玄源打算从龙宫附近的宫殿群开始。

