    巩楼距离魏子羡所住的客店并不远。

    因此三人直到戌时六刻才出门，而此时天色已经完全黑了下来。

    然而邬江城中的热闹却并不比白天时逊色多少，和宋朝一样，陈朝同样没有宵禁，酒楼、茶坊到了晚间依旧营业，灯明如昼，丝竹管弦之声不绝于耳。

    那些白天沿街叫卖的小贩们或许已经归家，但夜市之中又有新的商贩扎起灯棚，摆上水果、野食等百货叫卖，衣店、首饰铺子则在门外挂上灯笼，引夜游之客进出。

    至于金明河畔边的那些个秦楼楚馆，更是如同进入了晚间黄金档一般，楼上莺莺燕燕，嬉笑嫣然。

    若是囊中足够有钱，在此时租一艘画舫，携三五美人，泛舟河上，陆景觉得倒也不是不能放弃wifi、可乐跟没追完的那些小说漫画。

    夏槐这会儿瞧得眼花缭乱，拉着陆景一路问东问西。

    而陆景基本也都有问必答，直到夏槐指着一家酒楼前的红栀子灯笼，兴致勃勃的问陆景，“这灯挺好看的，一路走来瞧见好几家都挂着，有什么寓意吗？”

    作为本地人的陆景这一次终于哑然，同时脸上浮现出了尴尬之色。

    反倒是魏子羡还是那副谁都不甩的样子，用他那冷酷的声音淡淡道，“挂这灯的酒楼，代表着里面可以招娼。”

    “…………”

    少女闹了个大红脸，顿时安静了不少。

    好在三人这时候也走到了巩楼前。

    今晚的巩楼，整个一武林人士专场，这会儿门前站着的几乎都是打扮各异的武林人士。

    据说解连铖为了这场夜宴花了大价钱把巩楼给包了下来，不过陆景觉得他这钱花的有点冤枉。

    因为就算他不包场，这么多身怀利刃，满脸凶相的人往这儿一站，基本其他宾客也都自动绕路了。

    不过这些普通人眼中凶神恶煞的家伙一看到魏子羡，却都不由自主的夹起了尾巴，人群自动让开了一条路，让三人通过。

    而魏子羡也没客气，径直穿过人群走到了酒楼前。

    欢门下站着两个迎客的人，却居然并不是店中原本的伙计，而是青竹帮的两位小头。

    陆景认出了他们来，但因为不在一个码头的缘故，那两人却是对陆景这个帮中的普通脚夫毫无印象。

    以两人的层次，同样也不认识魏子羡，但是大概之前得到过交待，看见最嚣张的就是洗剑阁的那位大师兄，因此其中一人拱手恭敬道，“可是魏少侠？”

    魏子羡冷冷的看着他，片刻后没回答他的问题反而反问道，“解连铖在想什么，摆两个不入流的蠢货在门外给自己丢脸吗？”

    那两个小头闻言脸色顿时变得要多难看有多难看。

    别看他们武功不怎么样，但是平日里和脚夫、棍子们在一起，在码头基本都是土皇帝一样的角色，被人吹着捧着，哪曾受过这种气啊，只觉得从灵魂到肉体都被人侮辱了个遍。

    然而偏偏除了就这么站在那里生受着两人也没有其他法子。

    双方无论身份还是武功都差的太远，无论动手还是动嘴，到最后都只是再给对方继续侮辱他们的机会而已，而且搞不好还会小命不保。

    所以两人现在也只能打落牙齿往肚子里吞了，尤其当前拱手那人，就连姿势都不敢变，继续道，“请魏少侠和您的两位朋友……”

    结果魏子羡不等他说完就已经抬脚从他的身边经过了，就仿佛在对待一只聒噪的夏蝉，却是就连再骂一句的兴致都没有了。

    陆景在心中暗暗伸出了一根大拇指。

    瞧瞧，什么叫顶级的mt啊！这仇恨拉的，那叫一个稳如老狗。

    陆景此刻已经彻底放下心来，他很确定自己只要跟魏子羡站一起，魏子羡不死，对面的攻击绝对一点也不会落到他的身上来。

    因为即便是从队友的角度来看，这位洗剑阁的大师兄也很欠抽了，如果说陆景是自带荆棘光环，那魏子羡就是自带嘲讽光环，这家伙不转职圣骑士真的可惜了。

    说起来陆景虽然在邬江城待了这么久，但这还是他第一次走进这座号称邬江第一楼的酒楼，之前都只是在外面远远看着。

    按照前世的标准，如果每个城市都选个标志性建筑的话，那巩楼绝对是邬江城的地标。

    不谈外面的那些飞檐花架，单只说三层的楼高，城中就再无建筑可超过。

    别小看这时候的三层，陆景刚听说的时候也觉得蛮好笑的，但是等真的站在下面他的脑袋里就只剩一句话了，这是三层？你在逗我。

    主要是每一层的高度实在是有点太惊人了，差不多相当于前世公寓楼的三层，加在一起就是九层楼，放在这个时代的确是鹤立鸡群了。

    更别说巩楼还是个建筑群，五楼相向，各有飞桥栏槛，明暗相通，而青竹帮今晚所包的严格来说只是其中一栋侧楼。

    陆景三人在一个小头的带领下穿过一条笔直的主廊。

    主廊下是一片金鱼池，里面有各色锦鲤，只是不知是否也察觉到了今晚这里将有事发生，那些锦鲤却是显得异常的安静，都躲在了木桥下，只剩粼粼水光倒影在三人的头顶。

    夏槐微有些紧张，好在又行了一段，三人耳边的吵杂之声再起，却是之前先到的那些江湖人士已经各自落座，开始嚷嚷着让解连铖出来。

    “三位的位置在顶楼。”领路的小头早就被魏子羡给怼怕了，本已打定主意不再招惹这尊瘟神，只是见魏子羡又停下脚步，不得不出声无奈提醒道。

    魏子羡却道，“没必要，今晚来不了那么多人。因为我已经放话出去，二流境界以下的不用来赴宴，所以一层楼就够了。”

    说完他直接向着大厅正中那张桌子走了过去，原本坐在桌前的几人见状纷纷色变，结果除了一个画师模样的男子、一个看起来像是老板娘的女人和一个正在专心对付面前葡萄的少年，其他人都起身让出了座位来，改坐到旁边桌去了。

