    如今战斗已经平息了很久的一段时间，这两人也清楚其中的战斗大概率是结束了，可现在他们还是不想进入其中。

    鬼知道其中胜利的一方是不是属于人族的，如果这个时候贸贸然靠近，惹得对方拼命的话，那么损失就大了！

    这种时候，自然是拖得时间越长就越好了。

    “可惜，其中的力量波动太强大，我们的仪器根本没有办法探测…”

    罗战神深深的叹了一口气。

    “果然，科技的力量还是无可替代的，就算是武道实力在强，也只能保证文明的安全。”

    “唯有科技，才是提升文明等级的关键啊…”

    一边的徐战神认同的点了点头。

    文明强大靠科技，这一点可是所有文明都认同的。

    “在等一会吧…”

    这一等，就是小半天的时间。

    毕竟楚易和金角王罗战神之间的极致对抗实在太夸张了，本来只是单独一方肯定无法达到荣耀级别，甚至就算是双方极致的对抗也没有可能。

    但后来索战神和金角王的极限升华，两人施展了牺牲之后联合起来的全力一击，在加上楚易施展的禁忌之术，终于让这一次的对抗碰撞达到了荣耀级别。

    当这对抗中心的毁灭气息就要消失的时候，在这星空舰队之上终于飞出了几艘无人探测飞船。

    这些飞船也都来自于高等级的文明之中，对于那些能量的抗干扰能力算是最强的了吧。

    很快，无人飞船之上传来了画面了。

    而看到那画面之中的两道身影的时候，罗战神和徐战神瞬间惊动了。

    “怎么会是他们？！”

    没有在犹豫，这两大战神直接冲飞船之中飞出朝着那中心位置飞了过去。

    “李子，楚易怎么了？”

    徐战神对于这两人算是比较熟悉的，所以一开口就喊出了他们的名字。

    那边李子面容似乎是有些凄惨的样子。

    那边的罗战神倒是一个话少的人，在罗战神开口的时候他已经来到了楚易的身边，迅速的开始查看起楚易的状态来了。

    然后，罗战神的眉头微微皱了起来。

    “受到了很重的伤势，不过都是一些外伤。”

    “动用一些珍贵一点的药剂，可以在短时间之中恢复…”

    听到这话，徐战神微微松了一口气。

    如果只是肉身之上的伤势，那么就没有什么大不了了，就算是你缺一条胳膊腿的，以现在的科技也可以做到修复。

    这最多就是花费多少的问题。

    而对于联邦征服来说，花费什么的根本不是问题。

    “赶紧将楚易转移到舰队之上。”

    星空舰队之上肯定也有着医疗舱的。

    而且还是那种最顶级的医疗舱，在其中楚易的恢复速度，绝对超过在北都市的那些大型医疗中心。

    说话间，李子已经带着和楚易，在徐战神的帮助之下飞到了那主舰之上。

    将一切安顿好之后，那边的徐战神才终于开口询问起来。

    “李子，究竟发生了什么事情…”

    李子有些沉默。

    谁也没有想到楚易会突然陷入到了昏迷之中，这让李子和楚易对口供的机会都没有。

    难道，要直接承认吗？

    可现在…

    李子心中很清楚楚易的忌惮，她知道如果要是这样承认了，那么固然会让楚易在联邦的地位直线上升，甚至到时候会让联邦倾尽一切资源培养楚易。

    但暗地里带来的危险也是无法想象的。

    毕竟，一个低级文明之中的天才，却比肩那些高等级文明之中的天才或者妖孽，这绝对是让人感到不可思议的！

    当然，如果只是这样的话那么也没有什么。

    毕竟，任何文明之中都有可能诞生一尊超越了文明限制的盖世妖孽，这最多就是时间长短的问题罢了。

    但楚易真正的情况，这些大佬肯定都是知道的。

    不到三个月之前，楚易还只是一个普通人，但仅仅是三个月之后的楚易却已经堪比天空级战神了？

    到时候引起的轰动，引起的关注绝对不在少数。

    那时候估计就算是联邦政府内部，对于楚易感兴趣的人都不在少数吧！

    所以，为了楚易安全，李子真的不想说出真相来。

    只是…

    就在李子打算先编一下渡过这一关的时候，一道声音响起：“报告，我们在现场发现了另外有活人。”

    “对方应该是岑部长的侍卫长。”

    岑部长？

    想了一下，两位战神终于想到了这位岑部长是谁了。

    虽然那位岑部长也算是政府方面的大佬存在，但是显然和这三巨头比起来还是有着巨大差距的。

    而身为战神级别的存在，他们也没有兴趣去记住一些钻石的名讳。

    “让他进来…”

    一边的李子心中一个咯噔。

    她还在想应该怎么才能够瞒过去呢，但现在…

    李子有些后悔，她就应该在之前的时候将这个亚当斯斩杀！

    只是可惜…

    现在后悔已经太晚太晚了。

    算了，现在想这些东西已经没有什么意义了，毕竟这一次亚当斯肯定会说出真相的。

    这一次，李子反而倒是轻松了许多。

    下一刻，那位连走路都需要人搀扶的亚当斯终于进入到了这主厅之中。

    以往的时候，如果要是见到两大战神——

    不，哪怕就是看到一尊战神的存在，估计亚当斯也会浑身颤抖的。

    毕竟，他的身份可是见不得光的。

    这些战神，是号称神灵一般的存在，他们的力量简直无法想象，而且这些战神都有着无数的手段，不管他们是不是和传说中一般可以洞察人心，总之稳（苟）了一辈子的亚当斯是绝对不想见到战神强者的。

    但是如今…

    虽然对面一次性出现了两尊战神，甚至还是北都市之中权利第一第二的两大战神级别存在，但亚当斯却已经平淡了许多。

    没办法，见识过金角王和索战神之后，亚当斯突然觉得战神也就是那样。

    当然，这不是说现在的亚当斯已经认为战神不算什么，很一般了。

    而是觉得一般的战神，和金角王这样的巨头存在，和索战神后来成就的天空级战神比起来，其实都不算什么了。

    在者，就算是金角王和索战神其实也不算什么的。

    比起能够将他们斩杀的楚易，其他的战神真的不值一提。

    甚至，就算是如今已经无比虚弱的亚当斯，在看到徐战神和罗战神之后，他的第一想法竟然是这两大战神如果面对楚易的话，那么会在多少的时间之内被对方斩杀呢？

    没错，就算是这两大战神一起出手，那也是被楚易斩杀的命运。

    这基本上没有其他的不同。

    毕竟，楚易展现出来的力量，实在已经不是任何生灵可以想象了。

    “你是——”

    “回禀徐战神，我叫做亚当斯，是岑部长的侍卫长。”

    侍卫长，也是专属司机，可以看做是岑部长亲信之中的亲信。

    对于政府部门的亲信，这两大战神倒是有一些认同。

    毕竟，能够给那些政府大佬看重的成为亲信的，那么必然都是自己人了。

    而这也是之前亚当斯厉害的原因所在了，他一个唯一真理的人竟然可以混到成为一个部长级存在的亲信…

    “那么和我说一下，之前究竟发生了什么事情。”

    两大战神没有在询问李子。

    他们不是白痴，刚才已经看出来李子不想回答了。

    虽然不知道原因，但既然李子不想说，那么他们也不会在询问什么。

    万一要是李子隐藏什么的话，那么他们岂不是要被误导了？

    现在有着亚当斯这样一个‘自己人’，那么自然不需要担心什么了。

    亚当斯看了一下两大战神，又看了一眼那边面无表情的李子，他的表情一瞬间出现了一丝难过的色彩。

    “大人，这一次，这一次如果不是…”

    说到这里，亚当斯眼中出现了一抹红色。

    当然，不是充满杀意的眼红，而是泪水即将涌出的红色。

    恩，在演员的自我修养这一块，他亚当斯绝对算是最最顶尖的，不然的话怎么可能混到部长级别亲信这样的层次呢。

    “如果不是索大人降临，那么我们，我们都要死了！”

    索大人？！

    索战神！

    听到话，两大战神都愣住了。

    之前他们还在思考为何出了那么大的事情，索战神竟然还没有出现呢。

    原来，索战神早就已经来到这里了！

    而那边的李子也是愣住了。

    多亏了索战神，他们才没有死？

    这，又是什么鬼呢？！

    不过这一刻，李子似乎也意识到了什么，眼神开始活泛起来。

    “究竟是怎么回事！”

    罗战神算是直来直往的暴脾气，看到亚当斯那有些女儿姿态，终于还是忍不住开口了。

    他们现在最想知道事情经过，而不是要看你在这里表演各种感激涕零。

    亚当斯赶紧收敛了一下表情，然后他就开始将事情的‘真相’全部说出来了。

    在亚当斯的描述之中，之前他接到岑部长的指示要将李子和楚易送回家。

    毕竟，之前在宴会大厅承了楚易那么大情，送回家也不算什么。

    恩，这些都是真的，不是亚当斯编造的。

    这也是之前为何亚当斯觉得自己走运了的原因…

    接到岑部长的任务，送楚易回家，这自然没有什么问题。

    可在接下来，他就迷迷糊糊的不知道怎么开的飞车，来到了这郊外了。

    这一点，亚当斯就强行说自己完全不知道怎么回事，反正就是自己开着开着飞车就来到郊外了。

    当然，如果要是没有后面的事情，那么亚当斯这样解释肯定会被人认为是在糊弄鬼，谁都不相信的。

    但这一次…

    来到了这郊外之后，等待他们走下飞车之后才发现原来是被那些妖族的奸细使用手段把他们弄过来的。

    而施展这手段的，便是妖族冥土禁区之中三大巨头之一的金角王！

    金角王之名，普通人不会知道太多，甚至基本上没有普通人知道。

    要知道，金角王那是属于数百年之前的传奇妖兽了。

    现在还记得这个名字的，已经很少很少。

    

