    苏小璐回到位置并未坐下，而是和徐冉站着。

    两人相视一眼，不由彼此温柔而笑。

    这三天两人并不是什么都没干，他们有空就凑一起谈池风集团若进军LPL要购买哪支战队更合适。

    聊着聊着就聊到了项目的未来。

    徐冉寻思一想，就提议两人一起做出一份项目计划。

    苏小璐当时听到这个提议，整个人都被吓到了，被吓的程度不比会议室的大家要轻。

    要知道他们是谁？两人可是实习生诶...

    项目都没做过的人，竟然可笑的要去弄项目计划？！

    可徐冉那淡然温柔的笑容，让苏小璐有种莫名的信心，尽管这个事情很可笑，很让人不能理解，然苏小璐还是选择和徐冉一起。

    就算这份项目计划在项目启动会议当天被当垃圾丢到垃圾桶里，她也不后悔，至少他们敢做。

    想法达成一致，别说有空凑一起，就连下班了两人也回到徐冉家里借着大厅饭桌忙活这项目计划。

    因此那三天苏小璐都是在徐冉家里跟徐冉、赵依依、韩亦可一同吃晚饭，有时梁妲来了就再多一双筷子。

    苏小璐挺好奇徐冉和梁妲不是分手了么？怎么看起来还挺亲密的样子。

    这个疑惑转头在忙活项目计划的事情后就不知道抛到哪里去了。

    再得知徐冉、苏小璐是在忙活战队的事情，韩亦可和赵依依更不敢打扰，赵依依最喜欢在大厅躺着沙发，都改成躲回房间打游戏了。

    三天的功夫，苏小璐自己也想不到真把初步项目计划弄了出来。

    就凭两个人，没有像魏大寻这种以之前的经验资料为基准，思路也完全不同。

    而设计项目计划的过程就像苏小璐想的那样，并不容易，可以说很难。

    每一个要写进项目计划之一的细节，都要斟酌再三，思前思后，就是为了让这细节能够再合理，再完美。

    尤其苏小璐对于项目计划的经验，只停留在大学学生会的项目计划，往好的方面来说，终究有点经验，不是什么都不懂。

    而坏的方面，就是自己感觉满头雾水，不知从何下手。

    然而好在有徐冉的带头，让苏小璐没那么迷茫，也没让设计项目计划成为一个笑话。

    以徐冉之前的本事，弄个不错的项目计划本就不是难事，尤其职业电竞项目这事，他还具有前瞻性，能了解后面基本要发生的事，这就让项目计划变得更有目的性与针对性。

    只是人少难办事，好在苏小璐动手能力强，且极其相信他，不管自己说什么苏小璐都能立马领会。

    要不是有苏小璐帮忙，徐冉一个人三天不一定能弄出现在这份项目计划出来。

    至于项目计划的质量嘛...

    徐冉嘴角微微上扬，因为他的优势与经验，再加上对英雄联盟赛事战队的针对性，使得整个进军LPL项目的细节，都极其完善，都具备可行性，绝不是一纸空谈。

    尽管项目计划有些地方显得突兀，令人找不到头绪，不理解徐冉、苏小璐为什么要这么要求，可这都无伤大雅。

    苏小璐内心很紧张，尽管她看着徐冉还能笑出来，但其实也有些死猪不怕开水烫的意思。

    反正做都做了，也不怕被骂被教训。

    只是她对企业的专业项目计划了解不多，她认为自己和徐冉弄的项目计划很好，可是她心底没有评判标准，怕两人弄的或许在大家眼里并没有那么好。

    两人像等待检视的士兵站着，没有坐下。

    大约过了五分钟，魏大寻率先粗略的看完，他内心很是震惊。

    他没细看，可从大概的内容中完全了解到这份项目计划具备可行性，且针对性极强，不说完美，至少以他现在对英雄联盟职业俱乐部的了解而言，能打8分。

    尤其项目计划的各个分支内容极其完善，根本不像是两个人花几天时间就能弄出来的东西...更别说这个还是两个从未做过项目的实习生弄出来的。

    魏大寻抬眸，表情不再淡然，他认真问：“这项目计划...你们两个人弄的？”

    徐冉微微笑：“随便弄弄，还有很多问题出于我们经验不足，没法顾及。也希望魏哥和大家多多体谅。”

    会议室的其他项目负责人也抬起来头，听完徐冉说的话后众人互相目瞪，满脸的不可置信。

    苏小璐见大家的表情，似乎有些沉重都没有说话，她不由担心道：“这事我和徐冉做得唐突了！或许没有做好，但是我们是真的希望大家能好好考虑下进军LPL的想法...”

    魏大寻笑得怪怪的，他左右看周围的同事：“我怎么感觉，这两人在膈应我们呢。”

    此话一出众人顿时笑出了声，倒也把前面有些沉重的气氛打散，而苏小璐不解，徐冉倒是了然。

    “看不懂你徐冉是真谦虚还是什么，小璐倒是看出来真担心。”

    “诶，我也是真担心。”徐冉笑着道，“我今天来参加项目启动会议前，担心这次我们的想法与意见依旧未能被采纳，紧张得连午饭都没吃。”

    苏小璐眨巴眼看着徐冉，好家伙，中午你吃的鸭腿叉烧饭是喂猪了么？

    “这...项目计划。真的就是你们两个人弄的？”魏大寻再次认真确认。

    徐冉眼珠子一转，想着要不要拉黄伟下水？或许这样好让大伙接受。

    然而苏小璐却扭捏地点头：“是的...项目计划是我们两人在三天内弄出来的，也不知道弄得好不好。”

    会议室的大家一看看我我看看你，有些人啧啧称奇，也有些感到惊叹。

    好家伙，苏小璐看似扭捏，实着拿捏啊。

    魏大寻忍不住后背松了劲将身子依靠在椅子后，他忍不住淡淡摇头，随后又点了点头。

    若苏小璐说的都是真的，也怪不得黄伟之前这么袒护两人了。

    大家都知道徐冉、苏小璐两人有做创投行业的潜力。

    可自己与黄伟相比，看人的眼光还是太差了吗？

    之前他觉得黄伟为了徐冉、苏小璐不惜自身前程，竟去寻梁董帮忙。这行为简直糊涂啊...

    然而现在魏大寻才明白，黄伟这是早就是极其看好这两个年轻人了。

    魏大寻的眼睛在徐冉、苏小璐身上打量，忍不住内心叹气。

    年轻就是好啊...自己当时刚入这创投行业时，好像都没这两人这么牛掰吧...

    还是实习生就能处理项目后续，手段不差，勇敢有谋，做事有序，且更重要的是，两人竟然能做出这么一份项目计划...

    别说黄伟了，就连魏大寻都想着如何将眼前这两人好好培养起来。

    魏大寻想清楚后，见大家都在看自己，坦然一笑问：“看我干什么，徐冉和小璐弄的项目计划都简单看了吧？别装傻啊，都表个态吧。”

    “其实在徐冉、小璐将LDL假赛要彻查的时候，我已经对进军LDL的计划产生了质疑。可就算要进军LPL，我对此事经验不多，还觉得头疼...”

    “是啊，没想到他们竟然能交出这份项目计划给我们。”

    “看了这份项目计划，我本来觉得对于进军LPL的事情还有些茫然，现在已经感觉眼前清晰一片了。”

    “不管是俱乐部的控制运营，还是战队选手的资质，还有战队实力的差距与补强，都让我感觉这项目计划设计得不一般。”

    ...

    魏大寻笑了几声：“意思你们都很满意？”

    “虽然细节我们都还没看，但是待会可以以这项目为基础，然后一点点一步步商讨修改。”

    魏大寻点头：“嗯，我也是这么认为的。”

    苏小璐将刚刚那些话都听到耳朵里，她紧张担忧地心情宣泄了出来，她面额熏红，开心地扑在徐冉身上，像个激动万分的孩子。

    随后她想起什么这才连忙脱离徐冉，很是尴尬扭捏站着。

    这是苏小璐第一次做项目计划，也从未想过自己真的能够在毫无经验的情况下达成这种结果。

    徐冉倒也不尴尬，只是刚刚他还没来得及体会到苏小璐扑进怀里的波涛温柔，没想到人立马就缩了回去，那感觉也一下子就消失不见了。

    会议室的其他人对于苏小璐的举止倒是看得笑而不语。

    大多数项目负责人都爱八卦，这是真的，有些职业病的意思。

    而两个实习生的小绯闻早在A组传开的天，尤其两人不管做什么基本都凑在一起，大家不胡思乱想才奇怪。

    “好了，你们两人快坐下吧。”

    待两人坐了下来后，魏大寻很肯定道：“徐冉前面对于项目的总结说的很对，从利益出发，从风险出发，从能力出发，谈论总结得很好！我都认可。本来我对能力方面还觉得不太有信心，可我看了手中这份项目计划，我便觉得我们的能力并非不行。”

    徐冉谦虚笑了：“主要还是我们年轻，不是我们自夸，我们年轻人对于游戏方面的事，了解的会比大家稍微多一些。可抛开这方面，其实我们跟大家相比，还有太多需要学习的地方，希望以后各位不啬指教。”

    众位微微点头，魏大寻摩挲下手指：“你最后还有一点没总结，便是从结果出发去考虑。可我觉得这点没必要说了，这次进军LPL，不说打出什么成绩...至少不能垫底。话说徐冉，你项目计划表里主要提到的DMO战队，能不能给我们讲解一下，时间也不多，顺便大家也把项目计划给看了。”

    “没问题。”

    徐冉起身，苏小璐拿起一份项目计划递给他，让他不至于忘记。

    可徐冉淡笑着推开表示不必。

    且不说记忆力的事，光是这些项目计划内容基本都是靠他带头填上的，哪有忘记的道理。

    “DMO战队的前身是SDG战队，曾于2018年成功斩下LDL总冠军，并通过资质审核正式加入LPL职业联赛。可进军LPL职业联赛后的DMO战队，并未能再续其优异的成绩，接二连三的倒数让战队俱乐部失去了信心。”

    徐冉很肯定道：“季中赛还未结束，DMO战队已经把全部选手都挂上了转会市场，也无疑表面了战队的颓废心，收购他们并非难事，我们接手战队相信可以顺利整改，交易谈判估计不会太慢，能赶上夏季赛的车。”

    “...”

    ......

    ...

    项目启动会议结束已经是晚上八点了，晚饭都是喊人特意送到会议室，大家边吃饭边接着开会商谈项目计划。

    魏大寻说的，今天没把项目计划拍板下来，就真的不用回去了。

    会议从开始到现在接近7小时，终于结束了。

    大家手里拿着项目计划从会议室走出来，面色有些疲惫但也亢奋。

    大家走之前，不少人都靠近徐冉、苏小璐，口语夸奖他们，魏大寻也过来拍着他的肩膀，让两人好好努力。

    徐冉和苏小璐自发留下来收拾会议室的残局，应该说实习生差不多也这样，只是大家都走了没注意两人留下来干这活，不然都要劝阻一番。

    徐冉正收拾着，苏小璐在旁边拉住他，将他按在椅子上，顺便捏了捏他僵硬的肩膀。

    苏小璐那清脆的声音在耳边响起。

    “好啦，今天你幸苦了，这事我来就好，你就坐旁边休息吧。”

    徐冉无奈笑着，他的身体素质自然没觉得累，可刚要起身又被苏小璐按了回去，还用眼神威胁。

    “我都没帮上什么大忙，你也说了一天了，休息下不行啊。”

    徐冉温和一笑：“好，听你的。”

    苏小璐看着徐冉笑得极其清纯可人，开始收拾起办公室的摊子。

    其实苏小璐之前觉得网上有句话说得特别对，可是现在她又觉得那句话不对。

    有时候人与人之间关系越近，越觉得对方没什么了不起的，因为距离才能产生美，距离才能产生神秘感和崇拜仰慕。

    现在苏小璐觉得这话不对...她和徐冉愈发熟悉亲近后，她对于徐冉的崇慕却愈发热烈，其附带的信服力，让她有时都无法反抗。

    在苏小璐眼里，身边的徐冉依旧那般神秘，令人好似琢磨透他是怎样的人，可又不知道他是怎样的人。

    今天的项目启动会议的圆满结束，让徐冉、苏小璐的努力有了个完美结果，苏小璐对于徐冉的崇慕又上了一层。

