    凌风轻车熟路，来到了蛮荒战场，这次凌风没有丝毫的犹豫，也不需要继续探查情况什么的，进入蛮荒战场之后，直接御剑朝着神秘湖的方向赶去。

    凌风御剑化虹而去，一时间速度达到了极致。

    这一日，蛮荒战场中许多人只看到一道白虹掠空，从远处急速飞来，从众人的头顶上空飞过。

    “这到底是谁啊？好强大的气势！”

    “好快的速度！此人修为实力绝对非同一般，”有人仰头看着凌风的方向，十分震惊的说道。

    一旁的人沉声说道：“能够敢在这妖兽遍地的蛮荒战场中，如此大摇大摆的御剑飞行，此人必然修为实力顶尖，丝毫不将那些妖兽放在眼里。”

    “我要是有这等实力就好了！”有人一脸羡慕的说道。

    凌风十分潇洒的御剑直接横跨了半个蛮荒战场，来到了横梗在眼前的山脉，轻车熟路的直接御剑飞了上去。

    跨过山脉之后，凌风毫不犹豫的直奔着之前的神秘湖飞了过去，之前在那里被吓得狼狈逃窜，这一次凌风绝对要找回场子。

    凌风飞回了神秘湖上方，这一次直接将神魂之力释放了出来，用神识扫视着整个湖泊，寻找着其中隐藏着的妖兽。

    凌风倒是想要看看，到底是什么东西，竟然有着如此强大的气息和手段。

    只是这湖泊的水很深，好在凌风修为突破了，不仅修为突破到了神游四重境界，就连神魂之力也是之前的四倍，否则以凌风之前的神魂之力的话，都探查不到湖底。

    凌风用神识扫视着整个湖水，寻找着湖中隐藏着的妖兽，片刻之后，凌风在湖底发现了一个庞然大物。

    巨大的身躯如小山一般，正趴在湖底睡觉。

    凌风仔细看了一眼，这才发现，这是一只巨鼋，这只巨鼋此刻正趴在湖底，安静的睡觉，当凌风的神识扫视它的时候。

    这只巨鼋瞬间睁开了双眼，一双漆黑的眼睛直接朝着凌风的方向看了过去，仿佛直接看穿了整个湖水，看到了凌风。

    凌风整个人也是大吃一惊，他也感受到了巨鼋的目光在盯着他。

    巨鼋庞大的身躯并没有动，只是四肢稍微动了一下，紧接着整个湖水瞬间波涛汹涌，一道道水柱冲天而起，与凌风上一次来这里时候一样，一道道数十米粗的水柱，从湖底突然间冲了出来，直奔着凌风攻击了过去。

    凌风见状冷哼了一声，眼神中丝毫没有畏惧之色，修为实力大涨的他，正想要找个对手试一试现在的实力到底如何了，这一次终于找到对手了。

    只见凌风周身灵力大涨，手握着弑神剑，一剑直奔着脚下的水柱斩了过去。

    磅礴剑气瞬间斩出，当场将脚下的水柱斩断。

    下一刻，一道道水柱从四周冲了出来，相互交叉着，朝着凌风攻击了过来，整个湖水都为这只巨鼋所用，凝聚在一起，朝着凌风攻击过去。

    凌风打量了一眼四面八方而来的水柱，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，这种程度的攻击就想要打败他？真是太看不起人了。

    凌风手中弑神剑之上剑气大涨，只见凌风快速挥剑，一瞬间十几剑斩了出去，十几道剑气分别朝着四周的水柱斩了过去。

    剑气斩过，所有水柱当场被斩断，砰然炸裂，化作水滴坠入脚下的湖水之中。

    “这种程度还伤不到我，你若是再不出来的话，那我就请你出来！”

    凌风冷哼了一声，紧接着眼神中闪过一道寒光，一剑毫不犹豫的朝着下方的湖水斩了过去。

    磅礴剑气瞬间从弑神剑中斩了出去，这一剑剑气施展到了极致，一瞬间将整个湖水都一分为二，整个湖泊都被这一道剑气给斩为两半。

    剑气瞬间斩开了湖水，露出了湖底巨鼋那如同小山一般庞大的身躯，剑气速度奇快，直奔着巨鼋的后背斩了过去。

    然而即便是如此，这只巨鼋却是丝毫没有躲避，仿佛丝毫不将凌风的剑气放在眼里，任凭剑气朝着它的后背上斩了过去。

    “轰！”

    剑气斩在巨鼋的后背之上，爆发出了极强的爆炸，凌风这剑气十足的一剑，竟然没有破开巨鼋后背，被硬生生的抵挡了下来，只在其后背的坚硬的壳上留下一道白色的剑痕。

    巨鼋仿佛被彻底激怒了，脖子伸长了出来，怒目盯着凌风，紧接着张开嘴，直接喷出一道水柱，水柱旋转着朝着凌风攻击了过去。

    四周的湖水纷纷朝着水柱中汇聚而来，越聚越多，最后化作一条水龙，咆哮着朝着凌风吞噬了过来。

    凌风眼中战意高涨，重重哼了一声，握紧了手中的弑神剑，毫不犹豫的一剑迎着水龙斩了过去。

    一道寒光闪过，磅礴剑气斩在了这条水龙之上，当场将水龙的龙头斩为两半。

    只是这水龙被斩为两半之后，还要重新汇聚起来，继续朝着凌风攻击。

    凌风根本不给它这个机会，握紧了弑神剑，肉身力量同样施展了出来，一剑从水龙的脑袋沿着身子直接斩了下去。

    水龙数十丈的庞大身躯，被凌风这一剑硬生生的从中间斩开，水柱彻底消散。

    即便是这样，凌风依然不依不饶，一剑斩开湖水，直奔着水下的巨鼋斩了过去。

    既然它不上来，那凌风就下水底斩了它！

    打定主意，杀心大起的凌风，弑神剑意与剑气都施展到了极致，鲲鹏九闪更是施展了出来，一瞬间就到了这只巨鼋的头顶上方。

    巨鼋张开大嘴朝着凌风咬了过来，想要将凌风吞入腹中。

    然而凌风的身影瞬间消失在了它的面前，再一次出现之时，已经在其头顶上方，脖子的位置。

    “给我死！”

    凌风咬牙切齿的喊了一句，紧接着这一刻将实力发挥到了极致，一剑朝着巨鼋的脖子斩了过去。

    巨鼋见势不妙，立刻缩头，想要缩回去躲过凌风这一剑。

    然而凌风这一剑实在是太快，它没来得及躲避，就被凌风一剑斩在了脖子上。

    弑神剑无物不断，巨鼋的脖子当场被斩断，脑袋掉落在一旁。

    “吼！”

    巨鼋临死之前只来得及发出一声不甘的怒吼，紧接着庞大的身躯便在凌风面前砰然炸裂，化作击积分进入了凌风的腰牌之中。

