    夏墨没想到韦兰德这老头竟然没死，而且还打算和自己继续冒险，对付异形。

    这是出乎他意料之外的事情，但是却也给了他们一个合作的基础，毕竟有了认识纽带的合作和素未谋面的商业合作是两码事。

    铁血战士与异形的世界可是个不错的世界，夏墨可不想这么简单的放弃。

    “跟着我可以，但是你要先把这个东西吃了。”

    夏墨从农场空间中取出了成熟不久的体质苹果丢给了韦兰德，他道：“这东西对你有好处。”

    既然想要和韦兰德合作，那么现在夏墨也舍得下本钱，左右不过是目前已经对他无用的体质苹果。

    心形的苹果泛着红光，看起来极为漂亮，但是韦兰德三人目光却带着几分古怪，很明显这样的苹果他们没有在地球见到过。

    不过韦兰德到底是世界最强工业公司的掌舵人，只是略一迟疑，便果断的将这心形的苹果吃了下去。

    “嗯哼”

    闷哼声传来，一旁的伍兹连忙将他扶住，但是这时候的韦兰德却是感觉体质苹果进入自己的肚子后，转化成了暖流向着身体各处席卷而去。

    其中最大的一股盘踞在他的肺部，炽热而强烈。

    他可以清晰的感觉到自己的身体变好了，呼吸更加的顺畅，身体好像回到了年轻的模样。

    “这......这太神奇了，你给我吃的究竟是什么东西！”

    韦兰德回过神，立即向夏墨问道。

    “体质苹果一种能增强人类体质的苹果，不过可惜了，没能根治你的癌症。”

    夏墨能够感觉到，体质苹果这一次的大部分能量都在强化韦兰德的免疫力上了，为的就是对抗癌症，而他的体质只是稍微增强一点。

    然而韦兰德听到的夏墨的话眼睛不禁睁大几分，这世界工业虽然不差，但是生物科技却是稍弱，癌症就是绝症。

    他没想到夏墨手上竟然有能够抵御癌症的东西，想到这他不禁道：“夏墨先生，这个苹果....“

    “不急，先解决了异形再说。”

    夏墨打断了韦兰德的话，看了他一眼，韦兰德点点头，当即明白这是夏墨释放的善意与合作的信号，对他而言这是好事。

    夏墨从空间里拿出了三把步枪，递给三人，子弹也给了不少。

    他道：“拿好武器，一会我主攻，限制住它们的行动，你们负责打死它们。”

    单杀异形夏墨可以做到，但是当异形群聚过来的时候，难免捉襟见肘，有三人帮忙，会轻松很多。

    夏墨做了安排，四人便开始在赛巴斯提安的带领下走向献祭墓室，他是随队的考古学专家，对于金字塔的结构已经大致的掌握了。

    他们向着深处进发，还没进到多远，甬道当中就传来了极为细微和怪异的声响。

    “来了”

    夏墨出声提醒，甬道的两侧墙壁上，两只异形飞快的爬行而来。

    夏墨当机立断，手中的铁质标枪直接飞出，向着左面的异形打去。

    他出手动作极快，那异形想要用尾巴将这标枪击落，鞭子一般的抽打而来。

    但是夏墨的爆发力何其强大，这一撞，便是将它尾巴磕开了，尾巴断了一节，腐蚀性的血液喷溅而出，滋滋的腐蚀着地面。

    异形空门大开，夏墨从空间里取出的另一根标枪接踵而至，直接穿透它的胸口，死死将它钉在了墙上。

    身形以固定，赛巴斯提安、韦兰德还有伍兹三人的步枪好似不要钱一般的开火，子弹不停的打在了这异形的身上，绿色的血液不停的涌出。

    原本一般枪械的零星伤害对异形而言轻伤都算不上，但是现在因为无法躲避，一颗颗子弹正在夺取它的生命。

    三人集火受伤的异形，而夏墨则是立即向着另一侧爬行而来的异形进攻，那异形速度极快，仅仅在方才交手的一刻，已经冲到了四人不到五米的地方。

    夏墨直接投射标枪，但是这一次，异形竟然一跃跳到了地面上，躲过标枪。

    异形是有智慧的，尤其是寄生人类的异形，它可不想重蹈覆辙。

    它落地之后飞扑而来，目标便是队伍里面唯一个女人，伍兹。

    夏墨将伍兹一拉，拉到了身侧，手中出现铁血战士的长枪，迎面扎了上去。

    异形尾巴扫动，想要扎死夏墨，夏墨的枪出如龙，直接将这尾巴生生抗住。

    “铿锵”

    一声巨响，夏墨心中一沉：“好大的力道。”

    寄生人类的异形身高两米四与铁血战士相仿，三百斤的重量，坚硬的甲壳以及特俗的身体构造都赋予了它强大的力量。

    这一点光是铁血战士与它打斗时撞破了好些堵墙就能看出一二。

    它这一尾巴扫来那是不下几百斤力道，但是夏墨身体强化数倍于人，又是磨练气血的练武之人，这力道当真还不虚它。

    一碰之下不弱半分，反打而上，狠狠的以枪为棍砸在了它的脑袋上，直接将它打飞出去。

    异形快速起身，但是夏墨三步并作两步冲到了身前，长枪明晃晃，恶狠狠的穿透了它的脑袋，酸液喷涌而出，异形想要挣扎但是仅仅动了一下就失去了声息。

    “好厉害的身体，夏墨不会是因为那种果实吧？”

    击杀了另一个异形的三人震惊于夏墨的力量，这么个庞然大物看体型便知道两三百斤不止，但是竟然会被夏墨直接打飞，如何不让他们震惊。

    “继续往前走吧，希望你们变成异形的人不要太多。”

    夏墨将两具异形尸体的血液处理过后，收拢到了空间里面，异形虽然死了，但是尸体的作用还不小，至少在研究上很有价值。

    三人听到夏墨的话不由得脸色一沉，他们进入金字塔探索的人数大概二三十个，虽然说机关变动害死了不少人，异形也杀了不少，但是剩下变成异形的也绝对不少。

    金字塔的空间不小，要走到献祭的墓室，四人还有一段路要走。

    但也正是这段路，夏墨他们竟然遭遇了三波异形的袭击。

    第一波异形和方才的两头异形一样，直接迎面冲来，它的速度很快但是比不上有准备的四人，夏墨出手重创，剩下三人集火，直接将它打死。

    第二波异形则是蛰伏在暗处，隐藏在拐角的甬道天花板上，半点声响都没发出，想要偷袭。

    它是杀出的措手不及，但是夏墨反应极快，生生与它搏斗，用腕刀结果了它的生命，只不过这一次，腕刀也给溶解了。

    第三波异形数量最多，足足有四个齐齐杀来，夏墨是动用了一颗火箭筒打死打伤两个，然后趁着它们分散才和三人将它们干掉。

    只不过这一次之后火箭筒就只剩下两枚火箭弹了。

    “前面就是献祭墓室了。”

    赛巴斯提安身形一顿，然后对三人说道。

