    “唐先生，请坐。”彭家康对唐刀很热情，邀请他坐在身边，而对着其他大佬则是有点不咸不淡了，在坐的可都是HK华资代表人物，在八十年代的时候，华资跟英资就进行过许多争斗。

    李先生的九龙仓不就是这时候攥住的？

    “彭爵士客气了。”唐刀很淡然的笑着说，“各位也是前辈，我想要在HK做生意，自然是要拜访一下。”

    拜访？

    你见过拜访是一起聚在一起？

    几个大佬眼神对视一眼，看到了相互间的慎重，生怕这个过江龙在这时候进入他们的行业，这将是一次重大的挑战，不过，他们倒也不怕，在HK，他们的势力已经遍布全港，家族聚拢起来的财富和影响力，在不断的增大。

    “唐先生想要做什么生意？只要我们能帮上忙的，一定不会推辞。”

    唐刀看了下说话的李先生，笑着点点头，“十分感谢，公司打算在HK开设一家银行，主要针对的是商业贷款，最高…不限额！只要，能够拿出足够的抵押资本，就算是几十亿美金，我们也能凑齐。”

    这话说的有点过大了，最起码在坐的都那么认为。

    比如之前的包大亨，他曾经就想要拿下九龙仓，为此，汇丰贷款了20亿港币，当然，当时包大亨跟大班沈弼的关系很好，发展到如今，汇丰的价值也在逐年上升，可他们主营业务也并非只是商业贷款，而且包大亨能贷那么多，更多的是体现在交情上。

    像在座的大佬们，谁不需要钱？

    一般商人手中的可用资金都很短缺，大部分投入了项目当中，像是房地产，只有等回笼资金了，手头才宽裕点，谁能一下子拿出十几亿来？所以，几乎每个商人对银行的感情是很复杂，又爱又恨。

    “唐先生，我不是怀疑贵公司银行的能力，而是觉得，贵公司的资金链真的没问题吗？”终于还是有人询问出来了，是大亨邵先生，他的野心没有随着他的年龄增长而降低，他打算将TVB扩展一番，只是手头上没有什么余钱，其他银行的利息也有点太高，听说唐刀这条“过江龙”走的是金融路线，当然想要搭上一番，当然，得看这个船硬不硬？

    这个询问，唐刀笑出声了，他很自信，“邵逸夫先生？我在欧洲就听说过你，你的TVB是全亚洲最大的民营电视台之一，我很欣赏和佩服您对TVB的热爱。”这先是一通的夸，然后才是夸自己，“不过，请你们放心，公司的生意都是现场结的，很少有人能赖了我的账，当然，全世界我只有不跟一个人做生意。”

    “谁？”邵逸夫很好奇的问，接近90岁的老人依旧保持着剧烈的好奇心。

    “本.拉d。”唐刀这手一摊，很无奈，“他的支票经常要跳票，银行不认可。”

    这个玩笑让在座的大佬全都是一阵笑声，不过心里也承认唐刀这话没毛病，他们自然知道他是做什么的，人家玩军火的，听说手底下还有上千人的武装队伍，非洲最大的个人武装集团，这种情况下，武装讨薪可是要命的。

    “当然，除了银行业务外，我们还将在海港城附近租下一块地，我旗下保护伞公司的保镖业务将在这里开展，亚洲第一家！”唐刀说，“我的雇员全都是有丰富的战斗经验，最少是在热点地区有超过两年的战争表现，并且表现优异，然后送去进修，以色列安保国际安全学院，对于任何突发情况都有预案，如果各位有想法，可以联系我。”

    在坐的谁没有被恐吓或者威胁过？其中邵逸夫的经历最为精彩，贫穷、创业、战争、爱情等等，甚至就连他认为，这时候HK经济繁荣，但同样治安力度不强，太多犯罪分子了，保镖有时候根本没办法给他们安全感。

    “我很乐意跟各位先生们共同对HK的经济发展做出贡献。”唐刀很谦虚，捧人的彭家康这时候开始轻声鼓掌，大佬们也就鼓掌了。

    这次见面算是比较“开心”的，几个人也就谈了大约一个小时左右全都出来，带上家人跟好友告辞离开晚宴现场。

    “邵生，我跟你坐一辆车如何？”李超人拉住邵先生说。

    “当然可以。”邵先生看了下“年轻”的李超人，笑着点头，他这辈分极大，在HK很多人称呼他为六叔，不过，显然比自己小20多岁的李超人不会如此“低头”，不过，跟自己同辆车，显然有话要说，邵逸夫让亲属坐上对方的车，自己两人则坐到了劳斯莱斯北极星的后座上。

    李超人感受了下屁股下坐垫的柔软，也是感叹了一句。

    “劳斯莱斯公司好像也是那位唐先生的产业。”邵逸夫在这旁边冷不丁的冒出一句，李超人顿时一怔，然后面色一蹙，但很快就就松开了眉毛，轻应了声，前者余光看了下自己的老朋友，心里也知道对方在思考，毕竟，在HK这么大点的地方突然进了一头猛兽，这谁受得了？

    如果不是邵逸夫看的开，他早就陷入纠结了。

    他的经历让他早就泰山崩于前，面不改色，甚至知道，这也是个机会，TVB需要更多的资金去打造世界一流的电视媒体，所有人都说他抠门，演员的薪资只有几百块钱，可要是他不抠门，死的就是他了，TVB对于演员来说只是个工作，可对于他来说，是身家性命。

    “我只是对唐生的保镖公司很感兴趣，你知道，现在从北方来了几个人，很活跃，也很大胆，我不想什么时候，我的家人和我一起被绑架了。”李超人淡淡的说，“当然，如果我们能在里面有股份更好。”

    邵逸夫这眼睛也一亮，打不过人家，那就把对方拉拢进来。

    “他是华人，天然的跟英姿有冲突，在HK，那帮英国人还不死心，有了他加入，绝对是个强心剂，不过，你有保证对方会让我们入股吗？”

    李超人打开点窗户，这外面的风吹进来，有点凉爽，顿了半响，朝着外面看了几眼，他才说话，“海港城可以画出一片区域给他们当门面，期限50年，租金1港币！”

    “你没看见彭家康很积极吗？他想拉拢唐生，英国人的时间不多了，但他也不想空着手走，或者说，等97年后，真正的战争才开始，他们只是在布局而已，而我们不争取的话，英国人就捷足先登了，有时候，不要小气…”

    这话说的意味深长，看着出了名的抠神邵先生。

    对方面色很平淡，“找个机会，邀请唐生喝个下午茶吧。”

