    “唰唰唰唰唰！”

    九个黄金眼探头一瞬间喷出了米粒大小的激光弹，远远看去都是米粒状大小，实际上每颗激光弹少说也粗约四五米，还好这个东西是用来打战舰的，倘若打人，估计是没谁能活得下去。

    黄金眼的射程十分远，这种射击场面让伍华联想到了战区88号的充能机枪，十二股水流天女散花一样朝凤凰战机喷出极为凶悍的火力。

    这些离子激光还和普通激光有所不同，每颗米粒击中凤凰战机，犹如泥沉大海一般，凤凰战机的离子护盾根本没事，好象还容纳了这些子弹。

    但是，那些离子护盾开始迅速膨胀，每架凤凰战机好象被科技船加上了防护网一样，火红色的能量罩在不断膨胀，仿佛岩浆***。

    果然，膨胀到了极限后，五架凤凰战机发出了惊天动地的炸裂声，它们的下场跟鬼鹰战机一样，被炸得四分五裂，毛都不剩一根。

    “追上去，追上飞碟。”贝克将军牛气十足的下令。

    神族舰队这一下是彻底被.激怒了，所有战舰掉转了枪口，纷纷朝光辉号主舰飞来。

    大战终于开始了，双方的主舰都.释放出无数的战机，伍华等人见过的有，没有见过的也有。

    鬼鹰在天空中呼啸、凤凰不断.的发射出切割网，光辉号还释放出瓦格雷、大型的大和舰，神族的空中航母释放出的小飞机遮天蔽日一般，激光、炮弹、飞弹、机关炮……无数火力交织着，撕裂着，喷射着，彻底把维达星系给点亮了，那片小行星带早被炸成了碎片。

    黄金眼几乎不分敌我的乱扫乱射，神族母舰还释.放出一种类似树叶叶片的战机海盗船，采用虚拟的无形光波射击，一打就是大片大片的鬼鹰被震爆。

    好一场星际大战，壮观又辉煌，伍华等人深深的震.撼了。

    两支舰队虽然杀得河翻水翻的，但是去势却一.点也不慢，都朝着天空星靠拢，整体战局对于伍华他们来说并未让他们脱离危险。

    “打呀，使劲打呀，拼命打呀。”钟舒曼显得很着急。

    神族指挥官的.声音忽然回荡在每个人的耳朵里：“神在召唤着我们，为了帝国的荣誉，消灭所有人族部队。”

    贝克将军将军冷笑道：“消灭我？我看你们这些杂碎是在说梦话。”

    这时双方的战机都所剩无几，两艘主舰都在缓缓的相互靠拢，眼看着越来越近。

    忽然间，神族母舰突然加快速度，飞到了光辉号的上空。

    这时一个巨大的半球体紫色能量罩把光辉号笼罩住了。

    “这是什么玩意，好大的能量罩！”伍琳好奇。

    Rich解释道：“这是叶加族的高级魔法——时间炸弹！”

    “时间炸弹？”每个人都好奇的睁大了眼睛。

    Rich道：“是的，它叫做时间炸弹，只要处在这个紫色能量罩的范围里，任何单位都会被极大的减速，而母舰本身却不会，看上去就像是时间停止一般，所以叫时间炸弹。”

    果然，光辉号上的飞弹和黄金眼激光朝上打出来的子弹以肉眼可见的速度缓缓的飞向上空的神族母舰，那速度简直像是电影在放慢镜头。

    而神族母舰倾下无数炸弹下去，光辉号也够结实的，虽然表层在不断发生爆炸，但舰体还是没有受损伤。

    不过孰优孰劣还是一眼就能看出来，光辉号攻击神族母舰一次，这个时间足够神族母舰攻击光辉号五次了。

    母舰身后的虚光舰很快降了下来，前端炮管喷出一股粗大的蓝色射线，10股火力在光辉号全舰各处进行灼烧，犹如探照灯一样扫来扫去的。

    这种火力给人的感觉像是一根根针管在为光辉号注射能量。

    果然，光辉号的内部开始乒乒乓乓的作响，表层钢板开始接二连三的炸裂并掀起，黄金眼卫星也起火了。

    神族部队就是牛逼，连这么剽悍的战舰都能搞定。

    钟舒曼的心跳终于开始加速了：“打得好，加把劲啊。”

    光辉号内部警报大作，红光闪到极限，布鲁斯焦急道：“将军，我们的动力系统不够摆脱它的磁场。”

    贝克将军面色冷峻，沉思了很久之后才冷冷的说道：“启动终极武器。”

    布鲁斯大惊失色：“将军，这样做会让主舰体失去足够的能源，我们将无法作远程航行了。”

    贝克将军不耐烦的吼道：“难道你想被这些杂碎给干掉吗？”

    布鲁斯呆了呆，继而道：“遵命。”

    光辉号的表层战火飞扬，主舰体的破损度已经提高到了40以上，布鲁斯在控制台上操作着，主舰体三个舱门打开，露出了阴森森的飞弹发射井口子。

    提示音异常的甜美：“Nuclear Launch Ready！（核武器准备完成）”

    “看那边，那是什么？”伍琳眼尖。

    钟舒曼露出了惶恐的神色：“这是，是，是……”

    三个发射井垂直90度朝天钻出来三颗飞弹，这飞弹造型虽然古老得要命，但是体积却相当庞大，简直就是巨型导弹。

    提示音：“Nuclear Launch Detected！（发现核武器）”

    三颗核弹头缓缓的升向神族母舰底部，母舰想躲都来不及，时间定格在这一秒。

    “咻——————”

    三颗核弹头撞中母舰的那一瞬间，母舰不见了，取而代之的是一团光影，光影急速膨胀为一个白色的能量球，亮度让人根本睁不开眼睛，四周所有的行星都被这种强光亮成了白色。

    接着夸张的一幕出现了，能量球往两边延伸处亮道细微的强光，看上去像个飞碟。

    强光急速收拢后，一声毁天灭地的爆炸声出现了，这声音简直太有力度，太震撼人了，伍华和碧蓝星空都飞出来这么远了，隔着机舱都能听到这“轰隆隆”的爆炸音。

    能量球像个旋涡星系般的旋转，掀起的星尘气流往四面八方扩散，旺财他们都感觉到飞碟在轻微的震动。

    旺财揉了揉眼睛，神族母舰不见了！

    确实不见！

    竟然被核弹头炸成了灰烬！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，那么庞大强大的神族舰队就这么没有了，被贝克将军轰杀至渣了。

    太空中也只有那些战舰残留的金属钢板在漂浮，光芒散尽后，强大的神族舰队就剩下三架劫后余生的曲棱镜战机了，孤零零的飘在那里。

    伍华忽然就产生了一种很奇怪的感觉，他很同情神族舰队。

    神族母舰虽然被灭，但是光辉号也好不到哪里去，主舰体多处起火，整个舰身摇摇晃晃，看似要爆炸了。

    指挥舱里，布鲁斯焦急道：“将军，刚才的攻击导致魔鬼能源耗完，武器系统也失去了控制，我们需要时间维修，而且我们必须在20分钟内迫降，只能降落在天空星上寻找新的能源。”

    贝克将军冷笑道：“贱女人他们想逃到传送点上去，没门！传我命令，锁定坐标，全速航行！没有武器系统他们也跑不了，抢在他们前面降落。”

    两架瓦格雷和科学船已经回到了飞碟上，伍华刚一回到休息舱就发现每个人的脸上都是冷汗。

    只见屏幕上，带火的战舰在后面越来越近。

    钟舒曼咬牙道：“我就不相信他还有足够的能源。”

    Rich倒是平静了下来：“大人，我们已经在射程中，但是他们没有攻击，武器系统显然出现了问题，贝克将军可能是想抢在我们前面降落。”

    钟舒曼皱眉道：“抢在我们前面降落这是什么意思？”

    她好象想起了什么似的，忽然叫了起来：“糟糕，他想抢在我们面前去抢传送点。”

    Rich慌了：“怎么办？”

    钟舒曼咬牙道：“勇士们，最后战斗的时刻到了，能不能回到我们的故乡，就看这最后一刻了。”

    飞碟缓缓的进入了天空行星大气层，距离地面越来越近，最终降落在地面金黄色的沙漠上。

    远处，光辉号大半个舰身都埋在了沙漠下，顶端燃着熊熊大火。

    伍华等人拿着武器冲出了机舱，伍琳忍不住问道：“女王大人，传送阵在什么地方？”

    钟舒曼道：“需要先找到传送点，然后开启传送阵。”

    伍琳焦急道：“那么传送点又在什么地方呢？”

    钟舒曼的脸沉了下来：“从现在的坐标来判断，它被光辉号压住了，我如果估计得没错的话，它现在的空间位置位于光辉号内部的A3区域，就是科研中心。”

    伍华等人顿时就明白贝克将军为什么要抢在自己前面降落了，这条老狐狸目的就是不让自己一行人回去，让自己一行重新回去受死。

    但是现在明知道那群人的厉害，也必须硬着头皮去，要不就是死掉挂回去，相信后者在场没有谁愿意这样回去的。

    “走！”伍华端起了AK，率先往沙漠上跑去。

    伍华一行加上钟舒曼的部下共计20多人，但是光辉号好象变成了一艘死船，主舱门入口已经被打开，就是不见一个人影。

    一种不祥的预感在每个人心中升起。]