    “呵呵……”

    “想不到就连金院长跟齐化长老两人也不请自来。”

    “只不过，如今叶辰跟葬剑两人已经下了战书，除非一方陨落在这比武台上，否则的话，这一场的战斗便不算结束，所以希望两位，也不要出手搅局才是。”

    看到金秋燕跟齐化两人赶来后。

    一侧。

    作为战家家主的战玄黄此刻顿时微微一愣，紧接着便朝着两人抱了抱拳，一脸客气地开口说道。

    在他看来。

    虽然金秋燕跟齐化两人在战云宗当中的地位并不算低，可是两人的修为却远远无法跟他比拟，就算是眼前两人想要出手将叶辰从比武台上救下。

    那么也必须要经过他，以及战家当中的这些长老同意才行。

    否则的话。

    便完全没有任何一丝可能。

    “战书？”

    “这下，看来恐怕是有些麻烦了。”

    听到一侧战玄黄的这番话后。

    齐化顿时忍不住摇了摇头，随即一阵苦笑道。

    毕竟。

    以他对战家，以及眼前战玄黄的了解。

    显然就算这一次他出面。

    可一但叶辰跟葬剑下了战书的话，那么必须要在比武台上，将葬剑击杀当场。这才有资格从战家当中离去，否则的话，便会受到战家的全力追杀！

    但，叶辰只不过是武王境五重修为而已。

    想要从葬剑手中胜出。

    这几乎是根本不可能办到的一件事情。

    再加上他与金秋燕两人此刻刚刚赶来，对于比武台上的事情有些一头雾水，甚至完全没有了解清楚，整个比武台上如今的局面以及战况。

    “哈哈哈……”

    “我说两位，恐怕你们现在未必需要替叶辰担忧。”

    “反倒是一侧的战家，以及葬剑那个老家伙，未必能够从叶辰手中胜出，甚至极有可能会被叶辰这个小子，最后给留在台上才是！”

    听到齐化的这番话后。

    一侧那名姜家长老。

    顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口将先前叶辰与葬剑两人交手的情况，简单地介绍了一番。

    “什么？”

    “半步武煞境修为？”

    “而且还将葬剑给两次重创？”

    听到姜家这名长老的话后。

    原本便一头雾水的齐化与金秋燕两人。

    此刻顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，便一脸震撼与不敢置信道。

    要知道。

    就连他们两人也没有想到，叶辰的实力竟然会恐怖到此等程度当中，甚至就连将修为突破到半步武煞境的葬剑，依旧都不是眼前叶辰的对手！

    这个消息。

    无疑将他们两人顿时陷入到了呆滞当中。

    ……

    “砰！”

    于此同时。

    此刻只见在比武台上。

    伴随着两道震颤声猛地响彻而起后。

    只见原本在比武台上不断交击的两道身影，此刻顿时猛地一震，然后便各自倒退而去。

    随着叶辰跟葬剑两人各自倒退数十步后。

    只见两人的身形。

    此刻也终于出现在了整个广场之上，众人的注视之下。

    只不过。

    看到两人身上的模样后，在场众人却顿时纷纷一愣，随即目光当中闪过一丝惊骇之色。

    只见在叶辰身上。

    原本的一袭白衫此刻早已经被划破成无数布条以及破洞，甚至在叶辰身上凝聚而出的那成半透明色龙鳞，此刻也变得暗淡无比，而且还留下不少触目剑痕。

    这些剑痕甚至都将叶辰身上的龙鳞防御穿破。

    最后狠狠地落在叶辰身上。

    使得叶辰身上不断有着殷红色的鲜血往外溢出，最后将身上的一袭白衫，染得一片鲜红。

    显然。

    在方才与葬剑的不断交手当中，叶辰也同样受到了葬剑的不少攻势，从而导致身上留下了不少伤势，甚至就连气息也变得有些萎靡下来。

    不过。

    虽然叶辰看上去极为狼狈。

    可反观一侧的葬剑，此刻却已经不能够用狼狈来形容。

    只见在葬剑身上的一袭黑袍，如今也早已经支离破碎开来，而且在他的腰部位置，以及右臂跟小腿位置，同样有着几道触目惊心深可见骨，甚至可以称的上是极为惨重的伤势。

    尤其是在葬剑的嘴角。

    此刻竟然还有着一丝丝的鲜血不断地滴落而出。

    可见在方才与叶辰的交手当中。

    他所受到的重创跟伤势，还要比叶辰更为严重。

    “这……”

    随着叶辰跟葬剑两人停滞下来后。

    原本在比武台下。

    还在低声议论的武者，此刻纷纷一阵安静下来，所有人都是一脸惊疑地朝着叶辰跟葬剑两人身上不断地一阵来回扫视，企图发现一些其他线索。

    “呼……”

    伴随着一股狂风从比武台上呼啸而过后。

    只见原本刚刚停滞下来的葬剑，此刻目光当中顿时闪过一丝惊骇与不敢置信之色，甚至在迟疑片刻后，便缓缓地将自己手中的黑耀陨剑举起。

    直接朝着自己的腹部位置刺去。

    “噗！”

    顿时。

    随着葬剑将手中的黑耀陨剑刺入腹部后，整个人便直接狂喷而出一股鲜血，同时在他身上的气息也变得更为萎靡下来，仿佛如同一名枯朽无比的老者一般。

    至于先前身上的威严与气势。

    此刻早已经消失的一干二净！

    但，就在众人一阵不解之时，却猛地发现将手中黑耀陨剑刺入体内后的葬剑，虽然身上的气息变的一阵萎靡下来，可是在他手中的黑耀陨剑。

    却散发而出一股极为恐怖的气势。

    从比武台上。

    一阵缓缓地扩散开来！

    “看来，葬剑打算殊死一搏，打算将自己体内的精血与剑意全部献祭在手中的黑耀陨剑当中，从而爆发出不亚于武煞境一重修为的全力一击，将叶辰击杀当场！”

    “只不过，这样一来的话……”

    “恐怕他自己也要陷入到修为废掉，整个人堪堪陨落的地步！”

    看到比武台上。

    葬剑此刻突然做出的这番举动后。

    只见作为战家家主的战玄黄顿时忍不住皱了皱眉，随即深吸一口气后，目光当中闪过一丝无奈之色，然后便一阵缓缓开口解释道。

    毕竟。

    在葬剑手中的那柄玄阶高级黑耀陨剑。

    虽然能够吞噬敌人的精血与灵力。

