    第六十章郭亮：我超勇的

    “师兄，你没事招惹那帮神经病干什么？师叔不是交代了吗，出来行走尽量少惹事。”

    跟着郭亮旁边的择日看着一脸苦瓜像的郭亮说道。

    “是我先惹事的吗？明明是那帮神经病馋我的身子！你又不是那个神经病当时看我的眼神口水都快流出来了！”

    听到择日的话，郭亮仿佛想起了什么恶心的事情一样，对着择日说道：“好了师弟，这样再说全性那帮玩意了，要不是他们跑的快，我非要一巴掌呼死他们不可。”

    闻言择日点了点头，也不去提及郭亮那难堪的回忆，之前对于全性还是字面上的了解，今天算是见识到了，果然是全性保真，随心所欲啊。

    “师兄，你真的去找哪都通的人，师叔不是说了吗，尽量跟他们少接触。”

    避开这个话题，择日轻声询问着道。

    “你以为我想啊，咱们是对着对方给缠上了。”说道这里，郭亮的脑海中就浮现出一个金发美人的样貌，同时心里不由的打了个寒颤，

    师父哦，你这是造了什么孽要让我这个徒弟来还哦。

    郭亮也不想去啊，但是整个西南都是对方的地盘，能不去吗，而且郭亮甚至怀疑因为对方在找自己师父的原因，把自己哥俩扔出来吸引一下视线。

    不然临走时嘱咐一下在外面好好历练，没事就先别回来了。

    “师兄，这次围剿全性我们真的要参与进去吗？”

    听到郭亮的话，择日语气也是有点沉重，刚成为异人才一年多的功夫，就要去打打杀杀了？

    “去，必须去，我一定要把那混蛋给拍到地里扣都扣不下来！”

    说道这里，郭亮语气变得咬牙切齿起来，随后又是语气一缓，侧身看向了择日，

    “师弟你不用担心，你难道忘了我们师叔是干什么的了？有他给的那几件法器在，你只要在周围划划水肯没事的。”

    碧游村出身的两人，别的不多，就是法器多！

    争斗总是要个适应的过程，自家师父之前动手不还吐了。

    “走快点，不然晚了就赶不上好菜了。”

    宽慰了自己师弟几句，郭亮就开始催促起来，报仇加扬名的心思让郭亮心头一阵火热。

    随着两人加快速度，身旁的树林不一会就穿了过去，直接出现在马路上，同时，也是出现在李云的视线之中。

    看到这两人，李云耸了耸眉头，还真是自己那两个徒弟，随后便直接叫出了声。

    “郭亮，择日。”

    听到李云的声音，郭亮和择日猛然一惊，同时全身戒备起来，隐藏在衣服之下的法器也是散发着莹莹玉光，择日手上的那个捆仙绳更是蠢蠢欲动。

    “我说你两两个小子，一年不见就不认识你们师父了？”

    看着两人身上翻涌的炁，李云不由的轻声说道。

    顺着李云的声音望去，两人就看见一个废弃的房屋下站着一个人影，在忽明忽暗的光线中看不真切。

    “师父？开玩笑，我师父可不长你这样。”郭亮看到此时的李云不由的呵斥道。

    如果光线充足的话郭亮还能认出来，但是经过一年的时间，加上两三次经历的变化，让李云的气息跟离开时有着天差地别的感受。

    “郭亮，你忘了你当时拜我为师的时候，可是在我面前三拜九叩呢。”

    看着两人戒备的样子，李云微微一阵无语，合着刚才自己听到的话都是假的，就你这样还敢跟全性正面刚？

    “呵呵，我当时在大庭广众之下拜的，这一查就知道，就这你能骗得了我？”

    你拜师的时候怎么就没有这么机智呢？

    李云向前走了几步，随后就看点两人往后退上几步，手上的法器更是璀璨起来，没办法，李云看向了一旁的择日，说道：“择日，还记得我之前跟你去坟地的事情吗？”

    “当时我问了你一个问题，我们吃了几个菜。”

    听到李云的话，择日莫名的一抖，自己虽然大概可能记不清了，但是这话怎么那么熟悉呢？

    看着择日犹豫不定的样子，郭亮疑惑的转了转头，对着择日问道：“你们当时吃...他真是师父？”

    “应该是吧，不过我不太确定。”

    闻言择日点了点头，不确定的说道，“走过去看看不就知道了。”

    “那就是了。”

    对于自己这个师弟，郭亮也是相处过一段时间，明白对方的性格不是喜欢打马虎的那种，既然这样说了，那么就有九成把握那个灯光下的影子就是自己师父了。

    “师父，徒儿想死你了。”

    想明白了之后，郭亮当即向着李云跑去，不过隐藏在身下的法器倒是没有收起来。

    感受的对方甚是炁息隐秘的波动，李云也没说什么，出门在外，防人之心不可无。

    等走进一看，郭亮顿时看清了李云的样貌，顿时噗通一声跪在李云的面前，一阵诉苦。

    郭亮身后的择日也是看清楚了眼前的状态，站在那里的那个人是自己的师父无疑了，随后也是快步走了过去。

    “好了，你们两个快起来吧。”

    看了一眼自己面前的便宜徒弟，李云虚扶了一下，让两人站起身来。

    “老马现在怎么样了？”

    “会师父话，师叔这段时间好的很，时长沉迷与炉子的制造和改进，我们村里也多了几个异人。”

    听到李云的询问，郭亮迅速的回答道，随后一幅扭捏的样子看这里有，小心的问道：“师父，你是不是在外面做了什么对不起别人的事情？”

    “这话怎么说？”

    看了眼前的郭亮，李云眼睛微微一眯，轻声问道，

    难道曲彤对付自己的事郭亮知道了？不应该啊，别说是郭亮了，老马都不一定知道。

    “这段时间，哪都通里面一直有一个人再找师傅你，”

    说道这里，郭亮稍微停顿了一下，继续说道：“而且那人长得盘条体顺的，就是小了点。”

    “师父，是不是对人家始乱终弃了？”

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

     ps：推荐中，还请大家多多支持！(?ì_í?)

