    第206章 马超也来了！

    一番劝说后，张绣发现自己这位师兄油盐不进，只是在那发愣。

    无可奈何之下，只得离去，毕竟厮杀了一整天还是非常累的。

    张鲁的人马依然在漫山遍野的抓人，刘璋一方战败之人有一部分往成都城内逃去，还有一部分则散于四野。

    特别是那些有点地位的军官，通常情况下他们是不会往城中逃的。

    因为战败之后，很有可能被当做替罪羊。

    一夜过后，张绣感觉自己神清气爽。

    “报！”

    一大早上就有人来打扰，张绣不由生起了一股起床气。

    “进来！”张绣脸色不善，心中想着今天怎么去劝说自己的师兄。

    能够和自己一起投靠义父，这岂不是天大的美事？

    师兄真是个死脑筋啊。

    义父有句话说的对，“习得文武艺，货与帝王家。”

    如今大汉天子正在长安城中，自己这个师兄到底在想什么呢，脑袋越是转，张绣越是感觉气闷。

    “将军。”这时传令官进入了帐中。

    “有何事向报？速速道来。”张绣语气不耐。

    传令官明显察觉到了张绣的情绪，只听他踟蹰道：“禀张将军，昨夜敌将张任……”

    “自尽了！”

    “什么！！”

    张绣一下子蹦了起来，瞪大了双眼，“你说什么！再说一次！”

    张绣觉得自己出现了幻听。

    “回……回……将军。”

    “昨夜被俘的敌将，张任，他自尽了！！”

    张绣闻言，顿时失魂落魄，师兄他自尽了？！

    他怎么就自尽了？！

    难道有人害他？！张绣脑中灵光一闪，一把揪起士卒，“昨夜除我之外，还有何人去探视过他。”

    张绣一双眼睛煞气腾腾的盯着士卒。

    士卒咽了咽口水，颤声道：“回将军，张任自尽后，军中查过，除了将军外，并无人与其接触。”

    张绣脸色露出狐疑之色。

    士卒立马开口道：“将军，小的说的是实话，绝无半点虚言。”

    “若是……”

    “若是，将军不相信，可命人前去查探。”

    士卒见张绣脸色越来越阴沉，连忙为自己辩解。

    “砰！”

    张绣松开了手，那士卒砸落在地上，不过他也不敢喊疼，只是忍住声默默的爬了起来。

    “唉！”张绣已经知道他不会说谎，毕竟自己身为当今相国的义子，还是没有人敢用这种做拙劣的谎言来骗自己的。

    “他是怎么自尽的。”张绣幽幽问道。

    “回将军，咬舌自尽，流了不少血。”

    张绣摆了摆手，“好了，吾知晓了，你下去吧。”

    张绣兴致缺缺，昨日本以为能劝降自己的师兄一起为义父效力，没想到今日师兄就这样去了。

    还真是刚烈啊。

    “唉！两军交战，是吾太过自以为是了，昨日还不如让师兄死于吾之枪下，这样还体面一些。”张绣轻叹一声。

    ****

    随着时间过去，张鲁大军越来越逼近成都，若不是为了等马超前来，恐怕此时已在成都城下了。

    又十数日后，探子终于传来了消息，董卓义子马超，马将军带着西凉精兵由武都至成都，已在不远。

    而在这十数日时间里，张鲁一方也没有闲着，因为董卓深知成都城高墙厚，提前便命人派了工匠。

    这些将作大匠来的目的便是为了制造“董公临冲车”！

    除此之外，还有一群神秘人来到了成都，不过这些人来到成都后便直接藏进了张绣的军中，外人并不知晓。

    “董相国神机妙算，竟早就料到我等已至成都，派人送来着神兵利器。”

    张鲁大帐内，杨松看着“董公临冲车”的图纸，口中不断感叹。

    隔着老远都能闻到那股马屁味。

    你这不是废话嘛。

    派张绣、马超来成都的正是董卓本人，他岂会不知什么时候用的上攻城器材？

    当然杨松这样拍马屁那是有原因的，因为此时大帐内除了张绣，董卓另一位义子马超也在此间。

    原本以为马超还需要些时日，没想到马超将麾下军卒交给了手下庞德指挥，便带着数十亲卫提前来到了张鲁大营。

    “马将军，不知西凉大军何时能到？”张鲁开口询问道。

    马超轻笑一声，俊美的脸色勾起笑意，“还需要些时日，不过在五日之内定能达到。”

    张鲁点了点头。

    “那待我等大军齐聚后，这攻城事宜该如何安排？！”张鲁询问之时，不但望了望马超，同时眼光也看向张绣。

    马超、张绣同为董卓义子，他可不想怠慢任何一个。

    张绣听了张鲁的话，直接应道：“届时一切听阆中侯安排便是。”

    “不过在那之前，还是劝降一番，若是能够并不血刃的拿下成都，那更是好事。”

    张鲁连连点头，“那是自然，那是自然。”

    众人一番商谈后，便离开了大帐。

    这时，张绣忽然拉住了马超的胳膊，笑道：“贤弟，勿急，为兄还有要事找你相商，不如去我帐内详谈如何？”

    马超被拉住后，见张绣的表情便知，张绣有事情给他说，但却又不愿意让张鲁知道。

    再加上二人同为董卓义子，张绣比马超要先拜董卓为义父，他理应是兄长。

    马超笑了笑，应道：“既然兄长相邀，超焉能不从。”

    二人联袂回到张绣营中。

    这时，在张绣大帐内贾诩竟也在其中，原本贾诩劝降张鲁后便回到了长安，没想到他竟然出现在这里。

    张绣与贾诩比较熟，直接向马超介绍道：“此乃义父麾下谋士，贾诩，贾文和。”

    马超闻言行礼道：“久闻先生大名。”

    贾诩连忙客道道：“马将军年少英才也，今日一见果然名不虚传。”

    张绣在一旁摇了摇头，笑道：“贾先生，还是将安排说与孟起听听吧。”

    马超听了张绣这么便知这里面肯定有猫腻。

    果不其然。

    只听贾诩直接开口道：“张鲁此人手下士卒众多，而且多是其教之徒，这些人信奉五斗米教，信教首之言远胜天子之语。”

    明白了。

    马超瞬间明白怎么回事了。

    “这成都易守难攻，正是利用他们的好时候。”

    这时只听马超忽然问道：“这是义父的意思？！”

    贾诩轻咳两声，“相国日理万机，岂会为这些许小事操劳？”

    (本章完)

