    “怎么？不愿意？”翠西冷笑一声，“呵呵，也对，游荡者都是些不到最后不死心的蠢货。一群只有肌肉的白痴。”

    “你...你居然是拥军议会的人！”加隆陡然认出了那块铁牌的含义。希亚小时候的记忆里，曾经听表姐海瑟薇提到过。

    拥军议会是凡人中最强大，恐怖的黑暗组织力量。他们无恶不作，在黑暗世界有着蜘蛛网一般的触角。而且高层神秘莫测，甚至有多个国家的国王都被他们刺杀成功过。是整个黑暗世界的唯一统治者。

    “身为游荡者就要懂规矩。或者你以为一个普通银灯师能够庇护得了你？”翠西继续冷笑。

    加隆皱眉，他不知道什么游荡者，不过拥军议会的强大倒是一直有所耳闻。显然对方把他看做是在黑暗世界混饭吃的人了。

    “算了，和你这种白痴说话真伤脑筋。”翠西单手一挥。

    “你是脑残吗?或者还是以为别人和你一样是脑残？”加隆懒得多想，直接面带嘲讽的说。“随便拿出一块铁牌就想让人放弃抵抗直接投降？”

    翠西面色一冷。

    “居然还有人不认识我翠鸟的铭牌....”

    唰！

    她左臂一甩，手上顿时长出一截绿色短弓。右手拉弓弦，猛然发出吱的一声。

    “算了，亲手杀掉你也花不了多少时间。”翠西嘴角泛起一丝诡异的微笑。

    “大言不惭！”加隆冷哼一声。大步一跨，身形化为一道灰影直扑过去。

    同时间。弓弦一松，翠西原地不动，加隆纵身扑跃。一声诡异的声波缓缓传开。朝四面扩散。

    两人一动一静，就在这一瞬间。

    嘭嘭嘭.....！！！

    一连串的红色火光从四面八方全数炸开。无数红色烟气仿佛无数触须，朝着整个树林空隙涌去，没有一丝空隙。

    “苏醒之心，艾吾士之河！”翠西双臂一顿，陡然间右手疯狂急速的拉动弓弦起来。

    铮铮铮铮！！！

    接连清响的弓弦不断发出特殊震动的音波。

    音波和红雾瞬间接近加隆身旁，形成一个完整的包围圆圈。从四面八方将其包围进去。

    加隆站在中间，瞬间闭上双眼。他猛地深吸一口气，胸膛仿佛气球般高高鼓起。看上去异常恐怖。

    啪！

    他的右掌掌心向下，居然缓缓泛起一丝白金色光晕。

    猛然间，他双眼睁大，瞳孔泛起丝丝白金色。

    “北化擒云手！！”

    呼！！！

    风起了。

    吹得树林一阵翻动作响。

    红烟形成的圆球轰然破开一个大洞。大量红烟如同万流汇聚。全数融合到加隆右掌下方。形成一颗高速旋转的气流红球。

    加隆纵身前扑，周身带动无数气流，空气中隐隐传来恐怖的巨象嚎叫。

    右掌前拍！无数气压气魄狂暴的冲向翠西胸膛。强大的气流带动周边树叶哗哗作响，仿佛飓风降世，无比强悍。

    弓弦激发的音波全数被击溃，红色烟球狠狠按向翠西胸膛。炽热的红光几乎将她的面孔映照成一片通红。

    “天穹！！！！”

    翠西暴喝一声，身形不退反进，分成两道身影。一个前冲，一个原地缓缓消散。竟然是残影！

    绿弓弓弦瞬间绷直几乎快要断裂。弦上竟然隐约泛起一丝银色。

    铮！！

    弓弦放手，弹射成一条银弧，切向加隆的右掌。

    一刹那间，两人接连出手，北化擒云手和天穹两大武技形成的恐怖效应。红色烟球和银弧瞬间相撞。

    不远处的维拉猛地遮住双眼。

    轰！！

    剧烈劲风吹得维拉几乎站立不稳，往后跌跌撞撞退出数步。双耳只感觉一阵嗡鸣，几乎什么也听不到。

    等到稍微平缓，她才再度往前望去。

    场中一团灰影和一团绿影疯狂对撞，每一次对撞后，绿影便会泛起一丝银光。

    “翠西居然连图腾之光都用上了！”维拉退后两步，心头骇然。用上图腾之光的翠西几乎可以说是银灯师之下无敌！那是组织赐予她们最后的底牌。

    而现在居然只是勉强和对方维持平手！？

    唔！一声女声痛哼传来。

    激烈打斗中，绿影猛地一顿，身形翻滚出去，洒出点点鲜血。

    灰影再度追上，双掌泛起红玉般质感，空气中的巨象嘶吼声越发清晰了。

    嘭！！

    两人再次对拼一记。气劲的余波打在边上树干上，如同刀斧般砍出道道伤痕，炸出无数白色树皮碎屑。

    加隆显出身形，右掌垂下，无数白色红色云烟全数汇聚到他掌下。

    “神像合一！”他猛地低吼，背后隐约泛起一个巨大的白金人像，人像猛地缩小，冲进他体内。

    他整个人的体型竟然迅速膨胀到接近两米五，浑身肌肉虬结，仿佛神话巨人在世。

    “武道怎么可能达到这个地步！！！？？”翠西口吐鲜血，一步步踉跄往后退去，眼露不敢置信之色。

    “结束了！”加隆眼中回忆起刚才见到的全新武技体系，陡然间心中闪过一丝明悟。

    他单手往前一抓。

    “万象牵引，神武合一！！”

    他的右手瞬间变慢，手背泛起一丝银光。

    转瞬间，无数蓝色光点从加隆身上飞出，光点迅速细分，越来越小，遍布四面八方整个树林中。覆盖了足足上百米范围。

    翠西只觉得身体周围传来一股恐怖巨大的无形压力。

    “不！！不！！我不会死在这里...不会！！”她挣扎着拉开绿弓弓弦。

    抬起小臂，对准加隆。

    吱...

    弓弦拉开一半。

    翠西的眼睛鼻孔耳朵全部流出血水来。她全身颤抖着，看着对面面色冷漠的加隆。

    “你....！！”她张嘴想说什么。

    嘭！！

    翠西的头部一下炸开，化为无数红白浆状物撒了一地。

    噗通。

    无头尸体仰倒在地。

    树林中一切再度恢复寂静。

    加隆负手而立。站在翠西的尸体前，他扭头看向一边的维拉。

    后者一下跪倒在地，紧紧扼住咽喉，面色已经一片惨白，毫无气息了。

    加隆抬起右手食指。背后飞出一只蓝色蝴蝶，缓缓落在他指尖上。

    “还真是多亏你了啊，不然恐怕会被另一个跑掉。”加隆喃喃着低声说。

    轻轻一抛。荧光蝶顿时化为一道蓝光，射入他后腰佩戴着的短杖中。

    匆忙从翠西和维拉两人身上搜出一些东西，加隆没有多做停留。快速离开原地。

    他最后还在回味那最后一掌，神武合一的最巅峰状态。

    如果说在上个世界，他和仙弗兰一战已经达到人类极限的顶峰，那么刚才他似乎找到了利用银灯师力量。配合密武使用的完美格斗方式。

    自从到了这个世界。加隆便一直不甘心密武无法前进。而现在，他似乎看到了一丝曙光。

    奔走在树林中，他迅速回到观光车附近的林子里。

    两辆观光车已经几乎死绝了，只有两个相互扶持的游客靠坐在树墩边，满脸是血和烫起来的水泡。

    加隆从衣服和打扮上菜分辨出，这两人一个是刚才那个黑衣教士，另一个则是那名年轻军官。

    他们运气很好，居然撑过了那种红色烟雾的灼烧。勉强活了下来。

    加隆略微有些歉意，毕竟那两人是追着他来的。是他牵连了这两车的人。纵使他杀人无数，但这样纯粹是被余**及而死的无辜者，还是让他心中有些内疚。

    “该死的黑天社！”他面色阴沉。

    忽然远处传来隐约的马蹄声，一队黑衣骑警正朝着这边冲来。

    加隆安静的走出树林，他身上的灰袍，在和翠西激战时，到处都出现破损和刮伤，看上去破破烂烂。很多地方还溅上了大量血水。

    同时他体内默运龟息功，将气血收敛起来，顿时看起来一脸惨白，面无血色，虚弱无比。

    刚刚凑进教士和军官两人，军官抬头看了他一眼。

    “你运气真够好。”

    加隆张嘴想要说话，但马上一阵剧烈咳嗽起来。

    “别说了，看你的样子，估计是被从车上摔下去了吧？”教士满是水泡的脸上露出一个比哭还难看的笑容。他的眼睛肿肿的，似乎刚哭过。

    加隆点点头，一屁股坐在两人身边，大口大口的喘息着，不时剧烈的咳嗽几声，一副半死不活的样子。

    急促的马蹄声迅速接近，黑衣骑警很快停在了三人面前，纷纷下马，皱眉看着现场一片凄惨的尸体车辆。

    “太惨了...”一个年轻女骑警忍不住面色发白，捂住小嘴。她刚刚看到了一个三岁小男孩，脑袋和身子被惊怒的黑牛踩断，尸体脸上还残留着哭叫的表情。

    一个带头的中年男骑警翻身下马，面色沉重的走到车厢边，啪的一下拔出那支钉在车厢的白羽箭。

    “又是拥军议会的人！这群该死的畜生！！”他不由得破口大骂，胸膛不断起伏，显得极为暴躁。“瑞丝！马上通报隐秘机关！凯特，调查死者身份！给我列出一份名单通报家属！如果隐秘机关不管，给我报国立机关！！他们不管我管！！”

    男骑警怒气冲冲的一巴掌拍在车厢上。手背上陡然闪过一丝银光。

    靠坐在一边的加隆也心里一阵黯然。眼角余光陡然看到这一丝银光，顿时心头一跳。

    “这人居然也是银灯师！？国立机关！？三大机关之一！这人一定是有关系在里面任职！”加隆心里瞬间转过数个念头。(未完待续。。)