    和风又怎么会因为根部队长的一句话，就此离去？

    虽然止水这个二五仔被搞定了，但毕竟还有一个团藏。

    为了不留下蛛丝马迹，和风特意没有动用响雷果实的能力。

    杀死止水的致命伤，也只不过是普通的苦无。

    “富岳和其他族人正在朝着这边赶来。”

    “一旦让他们看到了根部忍者，以及止水的尸体。”

    “一定会将矛头转向团藏。”

    和风在心里暗想。

    没有三代火影的命令，团藏擅自行动，诛杀止水。

    只要利用这一点，不仅可以打压团藏，还能搞臭他的风评。

    甚至……

    若是一切顺利的话，也能铲除团藏这个老狐狸。

    “想都别想。”

    和风微微摇头，表明了自己的立场。

    当然，他也不打算直接杀了这几名根部忍者。

    因为那样一来，便是死无对证。

    虽说杀死止水的人，并非是他们几个，但他们的脑海中，一定有团藏下达命令，乃至对止水出手的记忆。

    就算他们是根部出身，被种下了舌祸根绝之术，不会轻易供出首领团藏。

    可这个世界，也不存在完美的术。

    正如宇智波鼬说的那般，任何忍术，都会有弱点。

    而舌祸根绝之术的弱点，便是写轮眼的幻术！

    基于这样那样的关系，在这里拖延他们，远比直接杀了他们更好。

    “宇智波家的人来了……”

    忽然，根部队伍里的那名感知忍者，压低起声音。

    他的感知范围足有五十米的半径。

    很快便注意到富岳，以及其他宇智波年轻族人，正朝着这边接近。

    恐怕用不了多久，他们就会在这里撞上。

    “走。”

    情急之下，根部队长也顾不上和风这个隐患。

    只能先离开这里再说。

    可谁知道……

    当他从忍具包里刚抹除一个烟雾弹，还没等摔向地面，一枚锋利的苦无，突然疾飞过来。

    噗嗤！

    刹那间，锋利的苦无直接刺穿了他的手背。

    “一个都别想跑。”

    和风半眯着双眼，将心网发挥得淋漓尽致。

    眼看着第二名根部忍者就要有所行动，他直接化身成一道闪电，飞奔过去，右手五指抓在一起。

    对着第二名根部忍者腹部就是一拳。

    嘭！

    伴随着一阵爆炸声，这名根部忍者当场倒飞了八丈远。

    眼看着和风直接动手，剩下的两名根部忍者也纷纷拔出了武士刀，一左一右，同时向和风出手。

    咻！

    刀刃瞬间划破空气，掀起一股月牙形的剑气。

    一击横扫。

    一击纵劈。

    分开砍中了和风的腰间与锁骨！

    然而让两名根部忍者做梦都没有想到的是……

    就当攻击即将奏效的时候，和风的身体却转化成了耀眼的雷光。

    掀起的剑气直接从他身上穿过，然后便是银白色的武士刀。

    霎时间，这两名根部忍者的眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    和风的身体，似乎拥有一种免疫物理斩击的能力。

    “雷化之术？”

    为首的根部队长见到这样一幕，不由得惊呼一声。

    大脑联想到了拥有水化之术的鬼灯一族。

    难道说，和风这家伙，是以相同的原理，研发出了可以使身体进行雷化的秘术？

    要不然的话，该如何解释武士刀从他身上横扫了过去？

    嘭！

    嘭！

    说时迟那时快，和风又是两拳挥出，打退了挥刀的根部忍者。

    被打退的忍者身体一下子失去平衡，被根部忍者背在身后的止水也是扑通一声摔到了地上。

    “用风遁！”

    根部队长紧咬着牙，和风的实力远远超出了他的设想，还有那一手雷化之术，更是让他的心里震撼万分。

    情急之下，他只能想到用风遁查克拉，来破解和风的雷化之术。

    不过在这三名根部忍者里面，只有一人拥有风遁属性的查克拉。

    “我知道了。”

    他利落应声，右腿向后一迈，以八字形重新找回了平衡，左手掌心随之释放出风遁查克拉，覆盖在武士刀上。

    根据风遁可以克制雷遁忍术的常识认知，他调整了一下角度，再次朝着和风劈砍出去。

    只是这一次……

    不等他的风刃触碰到和风。

    右脸只感觉一道重击，整个身体当场凌空翻转，从和风的身前，倒飞了出去。

    脸颊更是火辣辣的疼。

    “终于来了……”和风眉毛一挑，见到一跃而起的富岳，以一发鞭腿打飞了对方。

    紧接着……

    一道道黑影从天而降。

    正是赶到这边的宇智波一族！

    实际上，和风与根部忍者的战斗，并不单单只是为了拖延。

    也是为了制造出响动。

    吸引其他人的注意力。

    “暗部？”

    富岳此时半眯着双眼，一脚踢飞敌人以后，他才看清了对方。

    一身灰黑色的制服，身后背着一柄武士刀，头戴花纹面具。

    赫然是村子里的暗部忍者。

    但是……

    暗部忍者为什么会跟和风爆发冲突？

    要知道，三代火影可是刚刚任命和风为木叶村的上忍。

    没理由在刚发布这道命令后，就立刻派暗部忍者对付和风。

    “族长大人，你快看地上！”

    正在富岳有些失神的时候，跟他一起赶过来的宇智波清忽然惊呼一声。

    包括富岳在内的所有宇智波族人，视线全都齐刷刷的聚焦在了同一点。

    “止水！？”

    富岳用力眨起眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    背负瞬身名号的止水，如今正一动不动的趴在地上。

    并且自己开启的写轮眼，无法看清他的查克拉流动。

    要知道，只有死人……

    才不会有查克拉流动！

    “止水？！”

    “这到底是怎么回事？”

    赶到这里的宇智波族人们，脸色顿时变得苍白如纸。

    其中一人甚至快步上前，从地上搀扶起了止水。

    可映入眼帘的一幕，却令他头皮发麻！

    止水不仅双眼被挖，脸色苍白，嘴唇发紫，脖子上还有一道深可见骨的豁口！

    手脚冰凉无比，不带有一丝体温！

    呼吸，心脏，皆是全无！

    即便是不开启写轮眼，也能一眼看出，此时的止水已然是一具尸体！

    “糟了……”

    与此同时，为首的根部队长见到富岳带人赶来，大脑只感觉一阵晴天霹雳。

    这下子，可真没办法轻易收场了。

