    什么？

    跳河自杀？

    祁墨非握着手机的手指猛然一颤，“你在说什么？什么跳河？你拿着手机在那里别动，我现在马上过去！”

    他夺门而出，开车去往目的地的路上，祁墨非心绪万般不宁，甚至连握着方向盘的手都在轻颤。

    他的脑海里频频闪现初瑶的脸，还有她小心翼翼仰望自己的目光。

    祁墨非不知道用了多久的时间，终于是到了说有人跳河的地方。

    位置有些偏僻，围观的人不多，但已有消防员下去打捞。

    祁墨非快步走过去，这时候有个男人拿着一部手机看了看屏保上的照片，随之走向他，“你就是跳河的那个女孩的男朋友是吗？你看看这是不是你女朋友的手机？”

    看到套着卡通图案的手机壳，祁墨非一眼认出。

    因为初瑶特别喜欢皮卡丘，所以她的很多配件都是和皮卡丘有关。

    这毋庸置疑，就是初瑶的手机。

    “这冰天雪地的，跳下去肯定没命了，你们是不是吵架了啊？情侣之间有什么好好说嘛，怎么把女朋友气得跳河了，哎！”男人遗憾的感叹道，却见祁墨非肃冷的目光投射过来，他连忙缩了缩脖子转身走开了。

    祁墨非静静地走到河边，看着消防员一个个下去，然后毫无所获的回来。

    他看了眼周边，发现路边有两个监控。

    他立刻动用关系调取到了监控，而在那监控视频中，他竟然真的看到了初瑶。

    她身躯单薄的站在河岸旁，十分钟后，她竟然毫不犹豫的跳了下去。

    这一跳，祁墨非的心好像也跟着沉没了。

    祁墨非的脑海霎时间一片空白，耳旁只剩下初瑶固执活泼的声音在回荡。

    “墨非，我喜欢你。”

    “可我就是喜欢你啊！”

    “只要能待在你身边，做什么我都愿意。”

    “墨非哥，我想永远陪着你。”

    祁墨非心弦一颤，猛地握紧初瑶的手机。

    他立刻命令所有保镖，全都去往初瑶下水的地方找寻。

    但一天一夜过去，保镖却只是在水里打捞到一条薄荷绿的头绳。

    是她用来扎头发的绳子。

    祁墨非纤长的手指缠紧发带，整个人完全的处于失神状态。

    保镖跟着前来汇报，“祁爷，那条河的水都抽干了，但是没有发现初瑶小姐的踪迹，她可能窒息后被水流冲走了。”

    祁墨非忽地抬起赤红双眼，“继续找，活要见人，死……没有我的允许，她不准死。”

    “是。”保镖岂敢逆他的意思，赶紧照做。

    祁墨非心烦意乱的来到初瑶的房间，房间里还有着她身上那股淡淡的芳香。

    他来过这个房间无数次，但好像这会儿才看到床柜上的相框。

    上面嵌着一张照片，是几年前初瑶毕业的时候，他去了她的毕业典礼，和她一起留下的合照。

    照片里的女孩甜美活泼，她挽着他的手臂，笑得那般幸福。

    “我不准你死，听到了吗？”他低声命令，忽然手机响了一声。

    他拿起一看，竟发现消息是来自初瑶的。

    这仿佛是一条定时的消息。

    她说，【墨非，在你看到这条消息的时候，我已经去见那两个无缘拥有的孩子了，不过在我走之前，我已经为祁慕尘解开了催眠。

    墨非，你应该比我更清楚，爱与被爱无法对等，慕千璃爱的是祁慕尘，希望你不要再偏执。再见了，墨非，从此以后，再也不会有一个叫初瑶的女人，不知好歹的纠缠你。”

    看完这些，祁墨非的眼底掀起复杂的潮水。

    他不允许她竟然违背自己的命令，擅自解开了祁慕尘的催眠。

    他更加不允许，口口声声说要永远陪着他，缠着他的女孩，就这么永远的消失在他的世界里。

    ……

    祁家老宅。

    大半年过去了，院子里长出不少杂草。

    佣人们按照吩咐正在收拾打扫。

    “没想到还能再回到这里。”老爷子感慨着，“我以为到我死那天都没办法再回来了。”

    “爷爷，你的身体恢复得很好，你会长命百岁的。”苏晚璃衷心祝福道。

    “爷爷能看到你和慕尘重新走到一起，就很满足了。”祁老爷子一脸欣慰的对着苏晚璃笑了笑，又满脸严肃的看向祁慕尘，“你这次要是再让千璃伤心难过，爷爷就不认你是我祁家的子孙。”

    祁慕尘闻言注视着苏晚璃，“爷爷，您放心，以后我什么都听您孙媳妇的，再也不会惹她不开心。”

    苏晚璃淡然的看了他一眼，“这些话先听着吧。”

    老爷子笑了声，喊祁琮嬴推他进屋去了。

    苏晚璃迈开脚步跟上，却被祁慕尘拉住，“阿璃，我是不是在做梦？”

    “要不要我打你一巴掌，看看你是不是在做梦？”

    “要。”祁慕尘回答得很干脆。

    苏晚璃扬起手，毫不客气的甩下去，只是在快碰到他脸颊的时候，她放轻了力度拍了下去，“怎么样，清醒了吗？疼吗？”

    “脸不疼，心疼。”祁慕尘握住苏晚璃的手，那不敢回首当年的一幕幕，他多少次为了苏晚萤而粗暴野蛮的对待她，伤害她。

    这一刻，他真的挺希望苏晚璃能狠狠地打他一个巴掌。

    一阵冷风吹来，祁慕尘握紧苏晚璃的双手，轻轻呵气，给予她温暖。

    “以前，我多希望你能这样牵着我的手，给我温暖和呵护，我只是没想到，等这一天到来，要等得那么辛苦。”

    祁慕尘心口一疼，“对不起，阿璃。”

    “不要再说对不起，我也听腻了。”她认真看他，“祁慕尘，如果你再做错一件事，我就会永远的消失在你的世界里。”

    “我不会再让你离开我的世界。”祁慕尘一把抱住苏晚璃，“阿璃，我爱你，我真的爱你。”

    苏晚璃看似淡漠的听着，但眼中有光。

    而此时手机震动，她松开了祁慕尘的怀抱，拿起手机看了一眼，不免有点惊喜，“初瑶？”

    昨天一天没联系上，她还在担心着。

    可苏晚璃接起电话，那头却传来祁墨非低沉冰冷的声音，“千璃，你过来一趟。”

    他用着命令的口吻，苏晚璃刚要拒绝，却听到他说，“初瑶死了。”

    “什么？初瑶死了？”苏晚璃难以置信，跟着收到祁墨非发来的一条短视频，可以看出视频中跳河自杀的女孩就是初瑶。

    她立刻赶到祁墨非的别墅，第一次见到了这么不修边幅的祁墨非，他从来优雅高贵，但此刻，衣衫松垮，连胡渣都没修理。

    “初瑶怎么会去自杀？祁墨非，是你逼她的对吗？”苏晚璃直言问。

    “我逼她？对，我是逼她。”祁墨非轻笑了一声，眼神骤然间一片黑暗，犹如黑夜里的撒旦恶魔，浑身充满着戾气，“千璃，我不仅要逼她，我现在还要逼你。”

    “你什么意思？”

    “看完这段视频，你就会明白我到底是什么意思了。”

    祁墨非说着将电脑一转，屏幕上显示的是正实时进行的监控。

    苏晚璃原本没看明白，但当画面中出现了一道人影后，她惊愕不已的睁大眼，心口更是涌上来一阵强烈的激荡感，“祁墨非，这是什么情况！”

