
“神九爷，苏公子，在下古致远，奉师尊之命前来请二位公子。”

神九黎打量着这个突然出现在眼前的青年男子，“粗糙！”是神九黎对古致远的第一印象，古铜色的皮肤，青灰色的道袍，浓眉大眼，五官深邃，跟古致远一比，虽然三人身高相仿，但是苏慕和神九黎都是纤细修长，处处彰显精致，古致远就显得威武雄壮很粗糙了。

“你是古老头的儿子吗？”神九黎好奇的问古致远，真像啊，“他叫古远，你叫古致远？”

“致远是在下的字，虽是师尊所赐，但致远与师尊只是师徒。”古致远解释。

神九黎听着五大三粗又壮实的糙汉子古致远文邹邹的说话，一阵牙酸，苏慕倒是神色如常。

“你们古家，都长你这样吗？”神九黎期望着捏着花耗子，最好不要，还没有他的花耗子长的精致。

古致远不明白神九黎为何这样问，：“自然不是，虽然我们古家不注重外貌，但是师尊也曾说过，致远的长相在古家，也算个中翘楚。”老实巴交的古致远实话实说。

神九黎脸上的笑都僵了，就这样的，还翘楚？神九黎决定了，在古家的日子里，他要一直看着苏慕，养眼！

“两位公子这边请！”古致远安分带路。

“古老头，这真不是你儿子？”神九黎又看了一眼“翘楚”古致远，问古远。

神九黎的脾性早有耳闻，古远不甚在意的解释：“致远名唤鸣，是老朽带大的，像老朽也正常。致远，你带苏公子进去吧，苏公子初来到韶关，你要好好尽地主之谊，得空也多向苏公子讨教一二。”

古致远对着古远听话的道了一声“是”后，对苏慕说：“苏公子这边请，东西已经准备好。”古远满意的点头。

苏慕给了神九黎一个眼神便跟着古致远进去了，神九黎面色不愉的看着古远这个蔫坏的糟老头子，古远绝对是在教唆他“儿子”古致远撬九爷的墙角。

可是古远是以为苏慕祛除心魔的名义让古致远守着苏慕，神九黎不能发作，抬脚想跟着一起进去，却被古远拦住。

“神公子若是担心苏公子，等下再进去查看，现在进去容易扰乱苏公子心神。”

神九黎只能放下蠢蠢欲动的脚。

“古老头，借你家藏书阁看看呗。”虽然现在不能进去，但是神九黎没忘苏慕最喜欢看书，而古家藏书最丰富。

“神小公子也看书？”德高望重的古远不合身份的抽了下嘴角，据他所知，神家，就没出过一个和书有缘的人，真要是随了神九黎的意，让他出去藏书阁，古远都害怕他们古家千年的藏书会不会变成一堆灰烬或者满屋纸屑，古远不敢冒这个险，藏书阁比他的命都重要。

“这话说的，九爷我就不能附庸一下文雅了？再说你古家除了书，还有什么好看的？”

“古家有几个弟子还是不错的，致远也是其中之一，若不然老朽带小公子去看看？”

想到古致远，神九黎唉声叹气道：“书其实还挺好看的。”

可是古远可不敢让神九黎踏入他们的藏书阁，危险系数太高，“神小公子要不看看韶关的峦山？威武雄壮。”

神九黎看着头发花白的古远，是挺壮的，明明那么清苦的生活，怎么古家的人都养的那么壮？一身的腱子肉。

“你不带九爷去，九爷就自己找你家藏书阁了。”神九黎笑的散漫。

古远简直快哭了，眼前这位是真的爷！就是这位爷怎么突然就惦记上他家藏书阁了？

“神公子，现在可以进去看苏公子了。”虽然还是有些早了，但只要神九黎不打古家藏书的主意，现在进去看苏慕也没有大问题。

明知道是古远的推托手段，可这个话题转移的很成功，神九黎要去古家藏书阁也是为了苏慕，拍着古远的肩膀，神九黎笑的明了，“九爷看过千结再讨论藏书阁的事。”

古远真的要哭了，他想着，要不把重要的书籍先收起来再让神九黎去折腾？可是能被放进古家千年的藏书阁里，哪本不是重要书籍？

“古老头，你儿子做什么呢？”神九黎进门才发现这根本就不是一间房间，那扇门直通山体中心，手中托着花耗子，神九黎看见古致远在苏慕的四周结的全是黑色的绳子，就像一张巨大的蜘蛛网，苏慕闭眼打坐在中间，头上半悬着凰羽图腾。

古远捋着胡子的手一顿，明明解释过了，古致远不是他儿子！

“心魔，其实就是另一个自己，凰羽图腾能够让人保持灵台清明，结魔网便是让苏公子看清自己的心魔，至于能否打破心魔，还是让看苏公子自己。”古远解释，“致远辅助，防止苏公子被心魔控制，陷入幻境走不出。”

“你儿子年纪轻轻能行吗？要不多叫几个人？”神九黎不相信古致远的能力，他听神君临说过了，入魔时的苏慕，可是能接下神君临三成的灵力的，要知道，神九黎也只能接下神君临的三成灵力。。

“九公子放心。致远虽年轻，但对此道的钻研，古家已无人能及。”这也是古远选择古致远的原因。

神九黎看着苏慕，把花耗子的毛扯掉了不少，花耗子委屈受着，敢怒不敢言。

“我能不能也进去？”神九黎已经看不下去了，因为苏慕哭了。原来还笑着的，神九黎第一次看到苏慕无忧无虑鲜活的笑，更是第一次看到苏慕哭。不管是笑还是哭，都神九黎的心跟着提起，他不知道苏慕在幻境里看到了什么，或者在经历什么，居然让那么淡漠坚强的一个人，笑的如此轻松，哭的如此绝望。

“此乃苏公子的幻境，九公子若九公子执意闯入，入的也是自己的幻境而非苏公子的，心魔，只能靠自己。”古远也想帮忙，可是无能为力。

苏慕的泪水滴落两滴之后，便是面无表情，也是现在神九黎所熟悉的表情。

“看来苏公子是从这个幻境出来了。”古远遗憾道：“这个幻境应该是苏公子真实经历过的，他能接受，也已经接受了这个事实，人是出来了，心却藏起来了。”

他们虽看不到苏慕的幻境，可看着苏慕的表情也知道他在幻境的大致情况，但是现在苏慕把所有的表情都隐藏，神九黎真的一无所知了。

突然，萦绕着黑丝的若霜出现在苏慕手中，还闭着眼睛的苏慕拿起若霜就往自己胸口刺去，一直盯着苏慕的神九黎飞身上前握住若霜，鲜血从神九黎手中溢出，剑尖抵在苏慕心口。明明最怕疼的神九黎却忘了疼，眼里只有苏慕。

“千结。千结？能听到吗？我在等你，醒过来好吗？”

“九哥哥你看他的剑。”被甩出去的花耗子只关心神九黎的手，才注意到若霜的不同。

神九黎闻言才看了若霜一眼，是若霜没错，可是又不是若霜。除了魔气的侵染，神九黎才发现，若霜已经断成了好几截，现在的若霜，就是用魔气拼接在一起的。

若霜是苏慕的本命武器，与苏慕本人息息相关，除了苏慕自己，还有谁能把若霜断成这样？苏慕断的不是若霜，而是和若霜相关的人吧。

用力一握，若霜被神九黎从苏慕手中甩出，凰羽图腾光芒大盛，看得出苏慕忍的很辛苦。

神九黎几乎断了的手颤巍巍的伸出，在苏慕心口徘徊，还是扯开了他的衣服。苏慕心口处，有一个疤，神九黎很熟悉，那是若霜刺中后留下的伤痕，曾经他的心口也有，他还费了不少心思想留下这个伤，可是神家血脉不允许。神九黎的心口，完好如初。

当初苏慕中了仙子香，也扒过神九黎的衣服，看着神九黎的心口，问神九黎疼吗。

神九黎看着双眼紧闭的苏慕，好几个想法都钻入脑海，神九黎怯了。

神九黎很想当作是苏慕是因为悔恨自己伤了他，所以才用刺伤他的若霜，在同样的心口位置，刺了自己一剑，甚至还毁了若霜。

可是神九黎也清楚，这是不可能的，依着神九黎对苏慕的了解，这只是苏慕对他的补偿而已，补偿神九黎故意让苏慕刺的一剑，哪怕他永远不会知道这个补偿。

神九黎最不能接受的，是苏慕真正想断的，是神九黎。苏慕把神九黎当儿子教养，神九黎却当着苏慕的面，把苏家当权者，苏慕的长辈们，烧的烟消云散，苏慕是把这一剑还给神九黎后，两人桥归桥，路归路，再无瓜葛，所以连若霜都一并毁了，本来两人就是两个不可能有交集的极端。

想到两人再遇后的种种，神九黎不确定，苏慕对他，到底是看重多一些，恨多一些，或者还有其他的什么。

在凰羽图腾下，苏慕紧绷的身体一松，倒在神九黎身上，古远，古致远和花耗子都走到跟前查看。

“师尊，苏公子的情况不太好。”古致远道，他方才控制结魔网，很是吃力，古致远点头，他能感觉到，如不是神九黎冲进结魔网挡了一些苏慕的魔气，古致远根本控制不住结魔网。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419457"  chaptername="第30章心魔">加入书签</a>
</div>
