    张聪在厨房里切菜，他偷偷瞥了一眼其他三名厨师。

    他们要不然就是在刷锅刷碗，要不然就是在那里傻乎乎地看着顾毅炒饭，完全就不像是一个厨师。

    “兄弟，麻烦你们动起来好吗？我们的任务可是很重的，百十号人要吃饭呢。”

    张聪有些不耐烦地说了一句，其中一个厨师站了出来，顶着一张笑脸回道：“我们这是第一次遇见偶像，所以有些激动，想要学习学习别人的手法罢了。”

    “学习手法，什么时候不能学？我们现在可是在工作时间呢。”

    “这倒是真的。”厨师看了看自己的手表，“时间快到了，大家准备一下吧。”

    “好！”

    另外两名厨师点点头，一副跃跃欲试的样子。张聪摇头叹气，只见顾毅专心致志地做菜，已经摆了好几个冷盘了。

    “顾毅，我觉得这些人有些不对劲。”张聪凑到顾毅的耳边，低声说着。

    “嗯。”

    顾毅点点头，在他的眼里所有人都不对劲，有几个狂热的厨师粉丝，似乎也不是不能接受。

    “顾老板，你到底听没听懂我在说什么呀？”

    “怎么了？”顾毅回过头来看向张聪。

    “这些人连拿刀都不会，做家常菜的家庭主妇都比他们会用刀。”

    “我也只是会做家常菜啊。”

    “话不是这么说的。”

    张聪还想解释什么，忽然间一个服务员走进了厨房，她看了看四周，朝着顾毅招了招手。

    “顾师傅，能来一下吗？”

    “怎么了？”

    “有个客人指名道姓要见你，麻烦你过来一下好吗？”

    顾毅无奈地耸了耸肩。即便自己已经非常低调了，但是这厨神的名字还是给他带来了不少粉丝。

    那些真正爱吃的有钱人，总会想尽一切办法来见自己。

    “我能不去……”

    顾毅话没说完，张聪就赶紧伸手捂住他的嘴巴，眼睛里满是威胁的意思。顾毅推开张聪的手，翻了个白眼。

    “去去去，我去。”

    顾毅脱下围裙，跟着服务员走了出去。她的餐车上放着一个盘子，里面放着的正是自己的帝王蛋炒饭。

    “我们要去哪儿？”

    “现在拍卖会刚刚开始，我们要送点心过去。”

    “送点心为什么要送炒饭这种主食？”

    “这是某个客人另外点的。”

    顾毅没有怀疑，跟着服务员走了过去。

    张聪待在厨房里，继续做菜，忽然之间他感到自己的脑袋上有一个硬邦邦的东西，他缓缓转过头，正好看见了灵能枪黑洞洞的枪口。

    “你们……”

    “嘘——”厨师举着灵能枪，做了一个噤声的手势，“我们现在正在绑架你，配合一下好吗？”

    ……

    顾毅跟着服务员来到了一个小包间里面，只见里面站着七八个大汉，坐在主位的正是阿尔萨斯。

    “你就是顾毅？”

    “你好，我是。”顾毅点点头道。

    “听说你很强啊。”

    “马马虎虎吧。”

    “林就是你抓住的吧？”

    顾毅微微一愣，他注视着阿尔萨斯的双眼，嗤笑一声，“喂，别逗我了，你不会就是阿尔萨斯吧？”

    “看来你对我们还挺了解的？”

    “嗯，道听途说而已。”

    顾毅嗤笑一声，当年的漫画都变得和古董一样珍贵，就连WOW这样的火遍全球的游戏，这个时代知道的人少之又少。

    阿尔萨斯点点头，伸手揭开餐盘，他看着盘子里的炒饭双眼一亮，忍不住咽了两口吐沫。

    他故作优雅地尝了一勺子，接着便赶忙放下了勺子。如果不是现在气氛不合适，阿尔萨斯恐怕早就抱着盘子吃起来了。

    “这炒饭还真不错嘛。不过，你毕竟是厨神呀，连李儒都要请你来做菜。本来我还想着怎么才能把你弄过来呢，没想到你居然自己跑了过来。”

    “无巧不成书嘛……”顾毅悠悠叹了口气，都怪自己贪财，不然的话自己说不定就能躲过这次劫难了。

    “好吧，我和你也不废话了。现在，我给你两条路。

    一、加入我们组织，荣华富贵，任你选择。

    二、成为我们的敌人，堕入地狱，永世不得超生。”

    “我就是个炒饭的。”

    “看来你选择了第二条路。”

    阿尔萨斯敲了敲桌子，身后的手下们一个个从怀里掏出枪械，对准了顾毅的脑袋。

    顾毅定睛一看，只见这些人手里的枪都是用的橡胶子弹。自己要是同时给这么多子弹打中脑袋，就算不死也得残疾了。

    “嘿嘿，我认输。”

    顾毅举起手来，尴尬地笑了笑。

    “切，我还当你多有骨气呢。”

    阿尔萨斯冷笑了一声，却没有让自己的手下放下武器。他当然不会相信顾毅真的愿意投降，只不过这个男人的实力实在难以捉摸，阿尔萨斯可不敢让他一个人待着。

    这小子可是林的仇人，等救出林之后，还得把他交给林呢。

    “好好看着他，别让他离开这个房间。”

    “是！”

    阿尔萨斯转身离开了房间，两个人走了上来拿了两个灵能手铐靠在了顾毅的手腕上。

    灵能手铐具有的吸收灵力的效用，戴在手上之后，人体内的灵力就会变得混乱而无法使用，整个人都会酸软无力。

    “别乱动！蹲在那儿！”

    歹徒用枪捅了捅顾毅，让他蹲在了墙角。顾毅点点头，蹲了下来。

    屋子里一共有四个歹徒，有两个一直在看着顾毅，还有两个围在桌子边上，看着那满盘的炒饭，不停流口水。

    “这东西好香啊。”

    “听说四千块一碗呢。”

    “要不要尝尝？”

    歹徒再也控制不住的自己的食欲，他们二人捡起一个勺子，狼吞虎咽地吃了起来。

    两人吃的声音太响，吸引了另外两人的注意，他们喉结上下滑动，大声骂道：“你们属猪的吗？吃饭能不能安静一点？”

    “这东西太好吃了，你们来尝尝啊。”

    “是呀……”

    二人说了两句，便低下头去吃了起来，再也没工夫说话了。看守顾毅的二人有些焦急地抻着脖子，提醒道：“你们俩给我剩一点！”

    “没空。”

    “他娘的。”看守人看了一眼顾毅，恶狠狠地说道，“好好待着不许乱跑，不然老子把你一枪崩了！”

    说罢，看守的二人飞也似的跑到餐桌面前，只留下顾毅一人待在角落。

    ——真有那么好吃？

    顾毅疑惑地歪着脑袋。

    眼见没人注意自己，顾毅咬着牙，用力掰折了自己的大拇指，忍痛从手铐里拿出手来。他重新掰正自己的大拇指，偷偷从怀里掏出了隐龙面具。

