    这一道身影，极为虚幻，隐隐约约，可以看到这身影，似乎是一尊万丈巨兽，比起鲲鹏的本体，还要庞大的多。

    同时一股无比威严的声音，从天而降，如同惊雷。

    当着一道身影出现的一刻，一股力量，笼罩了一下，这一股力量，似乎有着横扫一切之威，堪称无敌的力量，所向无敌。

    仿佛这一尊身影，就是一位无敌的存在。

    感受到这力量的一刻，鲲鹏的身影，都是剧烈的颤抖了起来，他看向那一道身影的目光之中，都露出了恐惧到极点的表情。

    “白祖！是白祖！”

    鲲鹏惊声喊道。

    另一旁的楚风眠，也是表情无比凝重。

    他不知道这白祖到底是什么来历，可是从这力量上，楚风眠却是清晰的分辨出这身影的身份。

    仙帝。

    这位白祖，居然是一位仙帝，一位仙帝的化身。

    只有一位仙帝的力量，才可以穿越巨象神庙的层层空间，降临到这里。

    在星洞之中，楚风眠曾经见识过那兵仙帝的力量，所以对仙帝的力量，他丝毫不陌生。

    眼前这一位白祖的力量，丝毫不亚于那位兵仙帝，绝对也是一位仙帝。

    感受到仙帝之力的一刻，楚风眠都是一惊，他没有想到，他打算杀这诸羊，居然会引来一位仙帝。

    要知道这位仙帝虚影，可不是从玉符之中出现的仙帝化身，而是一位仙帝将力量跨越空间，传递过来的一道化身。

    可以说这一位仙帝，似乎一直是在观察这诸羊的一举一动，才会在这关键的时刻，降临一道化身出来。

    这诸羊，居然也是一位仙帝看中的天才。

    不过楚风眠仔细想想诸羊身上的种种神秘，种种机缘，却也并不意外。

    像是诸羊这样的天才存在，没有强者的关注，才令人奇怪，只是没想到这一次楚风眠居然又是惹上了一位仙帝。

    楚风眠要杀诸羊，自然是跟站在诸羊背后的这位仙帝，站在了对立面。

    “鲲鹏，就连我看中的人，你居然也敢动？看来你是活的不耐烦了！给我死！”

    那白祖的目光，锁定在了鲲鹏的身上，从他的眼中，都是露出了几分愤怒，突然这白祖一挥手，猛然化为了一道万丈之大的巨大手掌，突然笼罩而下。

    这一掌笼罩而下，将鲲鹏打出的风刃，轻易的碾碎，同时巨大的手掌，直接向着鲲鹏抓了过去。

    “不！不！主人救我！”

    鲲鹏惊慌的叫喊道。

    在被这巨大手掌笼罩住的一刻，鲲鹏感觉到，他的一身力量都被死死的压制住了。

    这种力量的压制，让他就连一点点反抗之力，都做不到。

    “在我面前杀人？”

    鲲鹏既然是臣服于楚风眠了，楚风眠自然不会坐视鲲鹏被白祖轰杀。

    他身形一动，猛然来到了鲲鹏的面前，从他的手心之中，一道剑光闪烁，轰然一道剑光冲着那白祖手掌斩杀而去。

    “一名小小的巫族，也想阻拦我白祖？”

    天空之上传来了白祖不屑的声音，他丝毫不在意楚风眠的剑光，依然是以手掌轰击而下。

    这一道手掌力量轰击而下，似乎足以碾碎天下一切。

    楚风眠的剑光，斩杀过去，居然都丝毫无法阻拦住这白祖手掌的轰击。

    “以我现在的力量，就连一位仙帝的化身，都远远无法抗衡吗？”

    楚风眠见到这一幕，他才明白仙帝的强大。

    眼前的白祖，不过只是仙帝的一道化身，就居然有着如此强大的力量。

    如今楚风眠的力量，甚至是比起许多的仙尊，都要强大了，可居然都无法对付这白祖的化身。

    仙帝跟仙尊之间的差距，比起其他任何一重境界的差距还要巨大。

    不过现在楚风眠的力量，无法抵挡这白祖，可并不代表楚风眠今日拿这白祖没有任何的手段。

    楚风眠的力量不够，可现在楚风眠还有着一大力量源泉，神象之骨的力量。

    “神象之力，给我爆！”

    轰然间楚风眠猛然催动这力量，掌控这神象之骨。

    楚风眠融入到了白象之血后，这神象之骨对楚风眠便是再无任何的排斥，其中的力量，都被楚风眠随意调动。

    随着楚风眠的控制，从神象之骨之上，一道血芒，冲天而起。

    这一道血芒，却不再像是之前力量的那般温和，而是狂暴到极致的力量，无比纯粹的力量，化为的这一道血芒，狠狠的轰击在了白祖手掌之上。

    轰隆隆！

    这神象之骨爆发出的一道血芒之力，强大到了极强，一击之下，那白祖的手掌，都被瞬间打爆，同时这一道血芒的力量，更是轰击在了白祖虚影之上。

    只见这白祖虚影，都是摇摇欲坠，变的稀薄了起来。

    这神象之骨爆发出的力量，居然是差一点轰杀了这白祖化身。

    这也是让楚风眠清晰的感觉到，这神象之骨中，究竟是蕴含着多么强大的力量。

    刚刚那一道血芒的力量全然爆发出来，足以轰杀十位仙尊。

    “神象之骨的力量，该死，就连白象之血，居然都被其他人夺走了，诸羊，你真是个废物！”

    承受了神象之骨的一击，白祖的脸色都是无比难堪，猛然看向诸羊大骂道。

    看到神象之骨的力量被楚风眠控制，他自然猜测的出，诸羊身上的白象之血，肯定被楚风眠夺走了。

    白象之血，是控制神象之骨的关键。

    可以说谁想要掌控神象之骨的力量，都必须要白象之血的配合。

    可现在白象之血，已经是落入到了楚风眠的手中，更是被楚风眠炼化，这也就意味着，这神象之骨，他再也没有争夺的可能了。

    听到白祖的骂声，诸羊也没有敢任何的反驳，跪在那里，瑟瑟发抖。

    “不争气的废物！走！”

    白祖看到这一幕，又是怒骂一声，突然出手，不再攻击楚风眠，反而是向着诸羊猛然抓了过去，一把是将诸羊抓到了手心之中，同时一道空间隧道打开，似乎打算带走诸羊。

    “想走？神象之骨！给我轰杀！”