    叶城瞳孔中有着黑色粒子涌动，身形没入熔炉！

    这一幕，惊骇了所有人！

    任谁也没想到，叶城竟会如此行事！

    可这到底是为了什么！

    众人面面相觑，百思不得其解。

    “叶帅难道想自熔炉内破坏这场献祭？”

    “没用的！这场献祭哪有那么简单破坏，不说叶城现在有没有这个能力，就算熔炉毁了，献祭依旧不会结束！最重要的是柳影！柳影不死，献祭就会一直继续！”

    “那叶帅的目的是什么？总不会是自暴自弃了吧？”

    “不对……你们看，柳影汲取熔炉之中力量的幅度正在减少！一定有什么意外发生了！”

    “难道……”

    “难道什么？”

    “你们说有没有可能叶帅是想与柳影争夺熔炉中聚集而来的力量，若熔炉中的这些力量被叶帅吸收了，此消彼长之下，柳影汲取的力量自然就减少了！”

    “这……不，决不可能！熔炉之中凝聚而来的力量充满着暴戾与怨念，是黑盟千万人负能量的集结，这种力量足以摧毁任何一人的意志，没有人可以不加转换的吸收！柳影之所以能汲取熔炉中的力量，是因为其耗费十数年布置了转换的法阵！他汲取的是最纯粹的力量因子，而叶城若是直接吞噬这股力量，一定会惨死当场！”

    “我也清楚，但……但叶帅好像就是这么做的！”

    众人心惊胆颤，死死的盯着巨大的熔炉。

    “啊！！！”

    突然，一道极为凄厉的嘶吼声响了起来。

    “叶帅！”

    所有人心头一揪！

    只见叶城的身形缓缓从熔炉中浮现，熔炉中灰黑色的力量因子正在不断渗透进叶城的体内！

    迅速的，叶城的身形极具膨胀，周身紫红色的气机渐渐与灰黑色的气机交融在一起。

    叶城身上的伤口炸裂，一行行鲜血狂飙。

    仿佛下一刻，叶城的身子就会直接炸开！

    “糟了！叶帅的身躯龟裂开了，叶帅要被这股力量给撑爆了！”

    “这可是黑盟上千万人的戾气与怨念，仅叶帅一人，怎么可能承受得住！可这应该是叶帅能想到的唯一办法了，叶帅明明有机会独自离开，可还是在拿自己的性命去拼！这是在赌自己的命！”

    “叶帅一定不要出事啊……”

    不仅仅各方势力来人，就是陈有敌李无为等人，也是怔在了原地，被叶城的胆大与疯狂震惊到了。

    咔嚓！咔嚓！

    就在所有人都以为叶城即将炸开的时候，叶城忽然双拳紧握，仰天怒吼了一声，自身小世界完全打开，体外紫红色的气机将灰黑色的气机包裹起来。

    叶城一双血瞳不断有鲜血溢出，将自己的精神力完全爆发出来！

    他要承受住这些怨念与戾气的冲击！

    他不能被摧毁！

    他要构筑出一个堤坝，拦住这洪流般的负能量！

    他要以自己身躯为桥梁，稳住自己身形，强行吸收这些力量因子！

    他不能死在这里！

    渐渐的，随着叶城的奋力挣扎，叶城身上的伤口竟是渐渐稳定下来，并没有持续破裂，那汇聚在叶城体内的负能量因子被叶城以强悍的精神力暂时控制住了！

    但也是因此，叶城脸上浮现出一根根青筋，整个人显得极为扭曲，如同一头发狂的上古凶兽，浑身上下释放出冰冷的杀意。

    此刻的叶城，宛如真正的来自炼狱的恶魔！

    “叶城！”

    见叶城竟然稳定住了身形，柳影眸光冷到了极致，震怒万分！

    熔炉之中的力量因子，可都是他的！

    现在竟然被叶城以如此粗暴直接的方式掠夺了！

    柳影很明显的感受到自己气息的提升变缓慢了，原本他已经看到了陆地神仙境界的无限风光，可现在一切都停滞了！

    若无法杀死叶城，让叶城释放出体内的力量因子，他不可能借此献祭踏进陆地神仙！

    不入陆地神仙，他如何去面对昆仑道门这些人！

    更重要的是，他已经命不久矣，必须踏进陆地神仙才能完成蜕变，才能给自己续命。

    “我要杀了你！”

    柳影双手握住龙枪，猛的朝前刺去。

    枪出如龙，携裹着簌簌疾风！

    铛的一声，叶城将赤炎剑横在胸前，挡住了这一击。

    叶城扭了扭脖子，声音嘶哑而冷厉，就如同真正的厉鬼一般：“你要杀我？那你可知道有多少人想要杀你！你知道我是谁吗？我就是黑盟的上千万人！桀桀……”

    叶城的面容不断扭曲着，此刻他已经不是自己，他成了黑盟上千万人负能量的聚合体！

    而他只是一个容器而已！

    “给我死！”柳影眉头紧锁，没想到自己的倾力一击竟然被叶城轻而易举的挡下了，当即不断出枪，将自己的力量完全发挥出来。

    一道道残影掠动！

    长枪所过之处，音爆声阵阵！

    柳影的每一击都有半步陆地神仙之威！

    但叶城，却一一避开了。

    一个呼吸后，叶城左臂抬起，五指张开，精准的扼住了刺向自己的长枪，同时举起赤炎剑，朝着柳影斩去。

    嗤！

    剑气呼啸，在柳影的胸肋上留下一道一厘米深的伤口。

    柳影迅速旋转着长枪，往上一挑。

    却扑了个空！

    “啊！！！”叶城不断在空中留着残影，脑海之中如翻江倒海一般，剧痛无比，周身的气息变得紊乱起来，谁也无法想象叶城现在承受着怎样的痛苦与折磨。

    叶城使劲摇晃着脑袋，浸染着血丝的双眸重新锁定住柳影，想要让自己恢复冷静。

    他必须抓紧时间！

    只有杀了柳影，献祭才会结束！

    也只有杀了柳影，他才能停止吸收熔炉中的力量！

    再继续下去，就算他的意志力再坚定，也一定会被摧毁的！

    轰的一声，叶城破空而去，领域张开，以一种极为霸道的姿态将柳影强行拉扯进自己的领域之中，一手出拳，一手扬剑。

    拳威浩瀚，剑威无匹！

    叶城所动用的力量超越了众人的想象与理解！

    这种力量强大到没有任何道理可言！

    砰的一声，柳影的防御直接被击溃，胸腹之中出现一个巨大的拳印，骨骼层层而断，有着殷红的鲜血落下！

    柳影面部变得狰狞起来，大口咳着鲜血，有些不解而惊惧的盯着眼前如神如魔的叶城，心中打着寒颤。

    这一刻，他仿佛自己面对着上千万名的恶鬼！

    “柳影，有人要你血债血偿，百倍奉还！”叶城提起赤炎剑，继续朝着柳影杀去。

