    　　戈尔德从洗衣粉推销员，进化成自带忧郁气质的文艺中年，这中间经历了多少辛酸历程，杜克不知道也不想知道，默默吐槽了一句，就不再接话。他不是心理医生，对于心理问题一向采取放养治疗，也就是让病人自己战胜心魔。

    　　多蒂一路小跑过来，谨慎避开了街角的摄像头，多年养成的职业病，晚期没救了。从特工界退役，多蒂早已不是曾经英姿飒爽的红房子女教官了，现在被卡特放置Play中，活得像各闺中怨妇。

    　　杜克一直觉得她没能成为第一代黑寡妇，不是因为别的，就是因为她的胸太小。虽然颜值很高，还有一双大长腿，但用力才能挤出的沟，大大降低了她的任务成功率。

    　　女特工颜重要，胸也不能落下！

    　　多蒂邀功似的抢过戈尔德背在肩上，眼中眨着小星星，崇拜道：“杜克医生，你刚刚真是帅爆了，我发现我迷上你了。”

    　　杜克不置可否：“真的？”

    　　多蒂小鸡啄米一样点头，艳羡道：“真的，我太崇拜你了。”

    　　杜克捕捉到多蒂眼中一闪而逝的渴望，诱惑道：“想学吗？我可以教你！”

    　　多蒂一愣，不敢相信自己的耳朵，惊喜地脸上笑出一朵花：“你教我……医生，你不是在逗我吧？”

    　　杜克撇撇嘴：“逗你有糖吃？不学拉到。”

    　　多蒂连忙说道：“我学，我学！医生，我随便说说的，你别当真啊！”

    　　三人有说有笑消失在街头拐角的阴影中，留下的烂摊子自然有人会来收拾。好比憎恶的尸体，还有昏睡不醒的班纳博士，这些都是抢手货，愿意接手的人不要太多。

    　　至于班纳博士躺着的大坑，后期经地质专家勘查，被冲击波击中的深坑，连带着方圆两公里，地质结构被彻底被毁，哪怕花重金填平，也不再适合打造高楼大厦的地基。

    　　政府忍痛放弃了重建商业圈的计划，但又不愿放弃这块黄金地段，于是雇佣大批劳动力，派人收集冰块，用铲车运送到深坑中。

    　　半月后，冰水化成了一座小湖。纽约政府有声有色搞起了旅游业，围绕湖泊建立了一个中央公园，官方名为‘曼哈顿主题公园’。

    　　这座公园建成的第一天，就吸引了全世界的游客，这个世界永远不缺看热闹的人，络绎不绝的游客狠狠刺激了附近的经济消费，纽约政府赚钱赚到手软，笑得合不拢嘴。

    　　官方起名向来不为大众所接受，比起‘曼哈顿主题公园’，纽约市民更愿将其称之为‘怪物公园’，这个名字在私底下接受度很高，流传甚广。

    　　这些都是后话，杜克三人回家一觉睡到天亮，但很多人今夜注定无眠。

    　　例如全程观看直播的军方大佬们，冲击波干翻绿巨人之后，他们努力捡起掉在地上的下巴，相顾无言，除了从大家眼里看到震惊，什么也说不出来。

    　　他们在忧愁超级士兵计划……

    　　军方花了七十年追求的完美无缺的超级士兵，成功制造出了美国队长这个圣人。绿巨人不算，他属于实验暴走的意外，力量恐怖却没有脑子，除了破坏什么也不会。

    　　可即便如此，军方始终没有放弃对超级士兵的渴望，他们一直觉得自己离成功只差临门一脚。

    　　现在，杜克的出现把这只脚踹折了。杜克仿佛大魔王横空降世，狠狠抽了他们一记耳光，并用强大的力量高速他们：别搞什么超级士兵了，那种菜鸡我能打一百个。

    　　迷茫、失落、恐惧、焦虑……军部一片沉默，所有人的心头五味陈杂，不知说什么是好。

    　　放弃？

    　　不可能！

    　　军方花了七十年，甚至追溯更久，消耗无数人力物资，岂能说放弃就放弃。但继续下去又有什么意义，新的时代已经到来，超级士兵还没登上流水线，就已经落伍了。

    　　是啊！毕竟是七十年前的计划，理应被时代淘汰。

    　　“或许我们可以抓住他……”一名身披上将军衔的老将军提议，话到一半就把嘴闭上，连他自己都觉得这笑话不好笑。

    　　“这种怪物只是个例，超级士兵计划并没有失败，它依然充满价值！”一名资格甚老的将军冷静说道，引来了众人的点头支持。七十年时间，一辈子的心血，他们不甘就这么罢手。而且最主要的是，就这么放弃，谁承担损失？

    　　这口锅我不背！想放弃超级士兵计划，可以，等我回家养老之后再说。

    　　想通这点，众人脸色好看不少。超级士兵计划还是很有搞头的，一个美国队长可能打不过杜克级别的怪物，但一千个、一万个呢？如果运气好，制造出可控的绿巨人级强者，那就赚大了！

    　　安理会的五个流氓连夜视屏通话，没人开口说话，静默了五分钟，会议结束。之后，尼克弗瑞的复仇者联盟被正式许可，一路绿灯大亮，连带着财政拨款也富裕了不少。

    　　所有在关注曼哈顿的势力都沉默了，躲在暗中的九头蛇突然发现这个世界水很深，他们潜伏起来反倒是好事。几个高层聚在一起，商量后得出结论，九头蛇必须有自己的超级强者，才能在新的世界拥有立足之地。在此之前，低调做人才是正理，反正他们低调也不是一天两天了，没什么好羞耻的。

    　　神盾局三叉戟总部，看到绿巨人败北，尼克弗瑞一副果然如此的表情，但紧握的拳头微微颤动，暴露了他内心的恐惧。是的，他害怕杜克的力量。和无知群众不一样，卡特给他的报告里，对杜克的来历很简单。

    　　三个字：外星人！

    　　一开始，尼克弗瑞是不信的，但现在他信了。杜克绝对不是地球人，地球人怎么可能这么吊？

    　　随之而来的，又变成了外交问题！不是小国外交，而是地球和外星势力之间的外交。为此，尼克弗瑞愁的头发都掉光了。

    　　绿巨人再凶再狠，整天拆墙打洞，不服管教，关起门来，那也是地球自己的事儿。但杜克不一样，他是外人。

    　　谁知道他躲在地球想干什么，观察人类进化，还是打算征服世界？万一哪天心血来潮，想来一出毁灭世界，谁能阻止他？

    　　尼克弗瑞本打算过段时间去诊所拜访结交一下，现在又重新考虑起来，将日期无限押后。交流也好，谈判也好，都有一个最基本的前提，那就是双方地位平等。

    　　连九头蛇隐藏在神盾局都是杜克点明指出的，尼克弗瑞实在不知道双方有什么资格站在同等角度。好不容易将九头蛇这个毒瘤从神盾局里面清除了，杜克又展示了他无敌一般的实力，地表已知最强的绿巨人都被虐了，这谈判还怎么谈？送上门去给人家打脸吗？

    　　尼克弗瑞默默将生发水倒在头皮上轻轻按摩，暗骂早知道就不做劳什子局长了，整天看安理会的脸色不说，大大小小的事全都要出面，累死累活还讨不到好。

    　　哎，可惜了我那头飘逸的长发。

    　　 ……

    　　时间过了大半个月，杜克本以为非酋局长会不日拜访，但对方除了在诊所附近按差了不少眼线，出奇的安静，一点也没有和他接触的意思。

    　　杜克一边感慨尼克弗瑞城府极深，这都能忍得住，一边继续等待，他在等待空间宝石散发波动。他把自己说成是外星人，又在众目睽睽下打爆了绿巨人，为的就是制造危机感，让尼克弗瑞提前启动空间宝石的研究计划。

    　　到时候尼克弗瑞不来，他都会去神盾局拜访，如果尼克弗瑞愿意，他不介意用手头上的技术等价交换。至于抢……作为一个文明人，杜克表示那是谈判破裂之后的事。

    　　闲下来的杜克，继续研究魔力和查克拉的技术转换可行性，想要在火影世界打造出一头加鲁鲁兽。没事的时候教授多蒂海贼世界的六式，培养属于自己的超级团……团伙。

    　　平淡而又忙碌的日子就这么一天天过去，曼哈顿的主题公园正在热火朝天的建造之中，直到某一天，娱乐版块报道了一则奇闻异事。

    　　在新墨西哥州的荒野中，一把锤子从天而降，砸出了一个陨石坑。生活在附近城镇的居民发现了这个天降之物，闲的蛋疼的好事者们，纷纷试着拿起锤子，无一成功。甚至连起吊机都用上了，都撼动不了分毫。

    　　在口口相传下，聚集在这的人越来越多，然后……然后就没消息了。闻讯而来的神盾局特工，利用手中的职权局清场，赶走了所有人，顺带着禁止媒体继续报道。

    　　看到锤子的新闻，杜克有那么一瞬间心动了，他也想试试自己能不能拿起雷神之锤，但想了想没去凑热闹。作为一个外来者，机缘和他注定无缘，老天爷不会垂青他，与其瞎浪费时间，还不如整理自己的能力更现实。

    　　就这么过了几天，杜克突然察觉到新墨西哥州出现了四个奇怪的气，迥然于地球人的气表明了他们的身份，他们来自阿斯加德！果不其然，一股强大的气觉醒了，几乎和绿巨人不相上下气，带着一丝惶惶天威。

    　　雷神托尔回归！

    　　杜克默默记下了这道气，空间宝石的后续计划也齐了。

    　　第二天，美国队长史蒂夫来到诊所，给杜克捎了个口信，非酋局长要上门拜访。

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘锦涩鲤’、‘书友150306215947582’、‘书生ブ’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

