    湿地搜查小队共计37组。

    同时，特殊部队【永夜群狼】也将参与。

    这群通过严格培训与筛选，习惯于在黑夜间行动、移动速度超群、身体素质与探查力均大于远征军平均值的特殊部队，将在本次行动中作为「搜查中枢」。

    看似零星分散的搜寻小队，将由群狼们负责连接起来。

    对于湿地的搜查并非以「点状形式」胡乱扩散，而是如同一张紧密连接的蜘蛛网，逐步覆盖湿地区域。

    群狼之间，比蒙骑士团的野兽骑士居多，亚伯自然也都认识。

    在得知亚伯参与这场搜寻行动时，不少人的注意力也都集中了过来……必然要在暗中多多关注这位‘未来团长’。

    若亚伯有什么三长两短，而他们平安回城，凯蒙团长怕不是要将他们直接拍死。

    ……

    亚伯一脸惊奇地问着：

    “蟾蜍神像？尼古拉斯……你已经摸清楚了湿地的由来吗？”

    “没呢，只是提前得到一些可靠情报而已……也得找到神像才能证实。

    走吧，我们准备出发。”

    牵出乌鸦马车时，也是吸引了不少人的目光。

    黑色马车移动时，就如同一只暗鸦迅速窜入湿地区。

    气息降到最低，甚至连马蹄与车轱辘的转动声也都经过了消音处理……寂静的暗鸦在湿地里悄悄前行，探寻着这里的秘密。

    也就在脱离驻军点时。

    滴答滴答……

    车厢里传出一阵滴水声。

    如此异样，直接让注意力高度集中的亚伯发生炸毛，锋利的兽爪由指尖弹出……以为是湿气入侵到了车厢内。

    “亚伯别紧张，这次的搜查需要‘外援’的帮助。”

    像是一种‘塞满橡胶鞋的腐烂臭鱼味’溢满车厢，一时间将众人的思绪牵回到曾经的港口任务。

    鱼人贵族-【德诺克斯.莱特伯爵】现身。

    水肿、肥胖而满是皱褶纹路的身体，一屁股就坐在韩东身旁……米娅连忙捏住鼻子，避之不及。

    虽说韩东不要求‘深海养老院’帮忙战斗。

    但在湿地的探索方面，这位老鱼人知道的必然比任何人都多一些，可有效提升搜寻的效率。

    “这不是……港口里的鱼人异魔？”

    亚伯与米娅均一脸惊讶。

    也很快回顾起港口的古怪旅程，众人能突然结束调查任务而平安回归，与韩东是脱不开干系。

    韩东将手指竖在嘴唇前，轻声回答：“没错，奥斯蒂亚港口的生活不好过，于是我偷偷收留了这群鱼人……这件事可千万不能和其它人说起。”

    谁知……就在莱特伯爵首次以协助者的身份，落入马车时。

    立即将面庞贴在车窗上，盯着外面的湿地场景。

    “莱特伯爵，怎么了？”

    咕噜咕噜~

    莱特伯爵在说话前就好像臭水沟里冒泡一般。

    腐坏的内脏，外加一股奥利给的味道从伯爵的嘴里漏出，同时还有几根黑油油的死鱼落在地面。

    “有点奇怪，我在一百多年前受到深海的指示去过蟾祖的领地……不是这样的。

    能让我下去看看吗？”

    韩东立马招呼「午夜」停止奔腾。

    莱特伯爵一副老态龙钟的模样，一举一动都很缓慢，给人一种随时可能老死的感觉。

    看似憨憨的样子，实则相当聪明……下车之前，从体内拽出一件渔夫斗篷照在身上，完全遮蔽住异魔的气息，看起来就像是一位落魄的渔夫。

    长有蹼结构的肥厚脚掌落在湿润的草地间时。

    噗嗒噗嗒~

    不知从何而来的鱼群，出现在莱特伯爵周围，海鱼们拼命扑打着身体，跃入就近的水洼区域。

    然而，这样的行为却加速了它们的死亡。

    不一会儿。

    周围几十米范围内的水洼表面便飘满着死鱼。

    “果然……这片湿地给我的感觉相当奇怪。

    这里面还混着其它什么东西，导致鱼群死亡的是一种混在水里的真菌。

    「蟾蜍神像」或许只是扩充湿地的表象，在这里还藏着更危险的东西……保守起见，我建议大人先回到你们人类的军队中，等其它人去探索。

    贸然探寻这片湿地，可能会出事……

    小规模的冲突将不受【世界规则】的庇护。”

    韩东一行人同样以密闭的服装包裹身体，隐蔽气息而踏下马车。

    “真菌？”

    就在韩东蹲在一处水洼前，试图查出瘟疫来源时，额头的小魔眼传来一阵灼烧感……

    韩东猛然抬头，看向远处的灌木丛。

    “嗯……怎么感觉远处的植物正在缓慢向我们靠近？一切【感知】似乎被厚重湿气给压制，一开始完全没能注意到。”

    就在这时。

    马匹「午夜」因感受到什么而嘶鸣，也就进一步印证韩东的想法。

    “邓普斯，你保护好马匹……这里交给我们。”

    “好啊。”

    邓普斯轻轻一个垫步盘腿坐在车厢顶部，像极了一副看戏者的模样。

    “什么东西要来了？我怎么感觉不到？”

    米娅的后背已提前长出四条蜘蛛腿，额头更是挤出大量复眼，可什么也探查不到。

    亚伯也同样皱着眉头，他的野兽感知同样不起效，没有嗅到任何的异常。

    “湿地对于【感知】的限制，比预想的还要大得多，甚至比在佩鲁贾城里的压制还要强上几倍……什么原因？竟然连小魔眼的功能都被压到仅剩20%不到。

    如果‘感知限制’真的这么大……其它的探索小队也可能会遭遇大麻烦。”

    也就在韩东稍作思考，再次抬头时。

    自己一行人已包围，五十米开外已出现大量的灌木树丛，缠绕于树干的藤条如同这些灌木树的触须，怪异地拽动着，甚至开始相互缠绕。

    紧跟着。

    越来越多的藤条缠绕在一起，形成密闭的灌木网将这片区域完全隔绝。

    不再遮掩气息。

    臃肿、肥大而长满着吸盘的树干表面，映出一张张扭曲而空洞的面庞。

    一种全身附满着树皮与藤条的邪物从树干间钻了出来，数量多达十几个。

    均达到「初生体-异魔」的级别。

    构筑他们身体的藤条可长可短，穿刺与吮吸个体，或是化作锤状直接碾碎个体，亦或是结成网状进行活捉，有些还带有致命的毒液。

    “莱特伯爵，你先回去吧……战斗就交给我们了。”

    “既然已经出来了，也就帮一帮大人……这里的湿度刚好能撑住我这身老骨头，如果有海螺就更好了。

    这些东西可不是蟾祖的属下，我不会暴露身份的。

    我也很好奇，这片湿地到底是怎么一回事。”

    就在韩东将一枚海螺递给这位「鱼人伯爵」时，一串尖刺状的藤蔓已经射来……

    唰~射穿莱特伯爵的肥胖身体，一些臭鱼骨头、贝壳以及皮革散落在起。

    “呼……哈……”

    任凭藤条刺穿腹部。

    莱特伯爵根本不在意这点伤势，一副享受的模样‘大口吸着’手中的海螺……

    下一秒。

    满是鱼鳞覆盖的手臂抓住藤条，蛮力拉拽。

    将远处发动攻击的异魔，一把直接被拉到莱特伯爵的面前。

    此刻的莱特伯爵已化作港口区域里最强的鱼人……一口就将灌木异魔给吞掉，当作是餐前开胃的蔬菜沙拉。

