    第122章算计3

    “是啊，云爸爸那里好东西挺多，北医生就和搬家一样，我早就习惯了，北医生手上那些东西都是云爸爸的。”

    沈凌瑶想起北亦辰医务室墙上挂着的那幅画，听说就是从云易那里哪来的。

    云易倒是观察的仔细，这沙漏有着淡淡味道，应该是新做的。

    沈凌瑶把玩着沙漏，食指修长雪白如玉，她勾着沙漏中间那个，让沙漏在手上保持着平衡，眸色清幽，她的心绪直直匿藏在心中。

    可真得要谢谢云易

    沈凌瑶发现这东西精细的要命，一个字贵，沙漏精细的要命，手工雕制肯定不小成本，云易为什么看出自己对这东西感兴趣。

    她从小见得东西数不胜数，没有见过这东西，许是因为这东西精巧，沈凌瑶摸着沙漏上复杂的花纹，这东西和北亦辰那个差了一个东西。

    北亦辰那沙漏下面绝对有东西。

    垫起来声音都不一样。

    云易再次送的这个沙漏徒有其型而无其实。

    ……

    白青送完东西，换上女装，就暗戳戳的离开，在他看来云爸爸的命令是顶级的，自然顶级重视。

    眼见着他离开，沈凌瑶才松口气。

    沈凌瑶去窗户前面，她的身子清瘦，却格外漂亮的恰到好处。

    她负手而立，瞧着窗户那边风景，神色有些幽深，拨通电话，手机放在耳边，幽深冷静的眸子深邃的看向前方。

    沈凌瑶声音冷静的出尘，带着淡淡声音，“计划不用执行，不要和云易的人起冲突，不要追。”

    那里的人正坐在车内跟着那拖着韩悦和宋振的车，他接完电话后，眸色轻变，闪烁着凌光，锐利之中的锋芒尽显，闪烁着难以形容的微光。

    不追？

    男人手松开手机，放一边。

    男人直直踩了刹车，直接转动方向盘，车停在路边，速度快到直直的擦出火星子！！

    车直接瞬间性直直停在路边，可见男人技术多好。

    男人眼睁睁看着前方那车离去，食指敲击着手机壳，发出有旋律的声音，透过车窗看着前方。

    前方那辆面包车越开越远。

    乔念生正开着面包车，透过后视镜看到跟着他的那辆车的停下，不由得皱眉，这人难道不是跟着自己。

    那是做什么。

    已经从头跟到尾，快要到目的地突然一个急刹车，乔念生怎么想怎么觉得诡异。

    可是这人突然不跟那肯定是有他的意思。

    乔念生可以肯定，这人肯定是跟着自己这辆面包车。

    韩悦宋振被捂着眼睛，手脚捆绑住，被扔在车内，昏暗的房车内不断的颠簸，韩悦心中慌张。

    伸手不见五指的情况下她直直如同筛子一般颤抖，嘴被勒的紧紧的，发不出声音。

    她更加害怕。

    这是怎么回事，她倒底是得罪谁了。

    许是做贼心虚，韩悦想着这事情，害怕的要命，感觉到旁边有人和自己绑在一起，她更加害怕。

    旁边的味道有些耳熟，倒底是谁和自己绑在一边，韩悦不由得心中疑惑，可她看不见，也说不出话。

    (本章完)

