    

    程珏拉着她的衣服气喘吁吁，好半天才开口：“程九爷没有护好消息，他那里出了纰漏。而且根据我的调查，盛家早在半个月前就已经有人调查过了你的信息，也就是说...

    盛家现在至少有一个人，早就已经知道了你的身份，知道了你并不是真正的盛娇阳！”

    “什么？”娇阳怔愣片刻，脑海里已经飞速运转。盛铮不可能，盛枭不可能，盛大帅更不可能...那就只有...

    ...

    此刻，盛家陷入一片肃穆中，寂静地只能听见摆钟的声响。

    所有人都是一脸严肃，就连平日里就没个正形的盛小少都憋着张脸，一脸正经地站在盛铖旁边。

    盛铮推开办公室的门，见到里面的场景时，苦笑一声。现在这里成了他的批斗大会。

    “跪下。”盛铖开口。

    要是换做别人，敢这么对天不怕地不怕的盛铮说话，他铁定让他好看，把对方祖宗十八代都刨出来问候一遍。

    可现在发话的是盛铖，长兄如父。最重要的是，盛铮存着一点希望，希望盛铖可以帮忙向父亲隐瞒他和娇阳之间的事情。

    他苦笑一声，双膝及地。

    “说说你和娇阳之间，具体到底是怎么一回事。”盛铖双目冰冷，盛枭眼里亦带着嫉妒和谴责。

    到头来，他成了个彻头彻尾的恶人。其实发生关系的那天，确实是娇阳故意引诱的他。不过盛铮当然不可能那么说。

    他早就决定把一切责任引到自己身上：“我控制不住，即使知道不应该可我还是控制不住。是我对不起娇阳，我禽兽不如。大哥，惩罚我吧。”

    “混账东西！我看你是在外面玩昏了头！”

    盛铖站起身，淡漠的眼里，此刻也生出了怒气，“在外面玩女人还不算，回家玩到自己亲妹妹头上，连自己身体都控制不了的男人，和野兽有什么区别！”

    盛铮低着头，不吭声。因为他觉得盛铖骂的对。心里只余一片绝望和苍凉……

    “说，”盛铖无奈地叹气，坐回椅子上，“到哪一步了？”

    盛铮低着头，死死咬着嘴唇，知道冒出腥味，他没有吭声。

    盛铖一愣，忽然明白过来什么，盛怒之下直接抄起旁边的玻璃杯砸到他头上：

    “你这他妈是人做出来的事情吗？你是男人，你感觉不出来什么，你知道这对娇阳来说，是一种什么样的伤害吗？”

    盛铮的十指掐进肉里，垂着头：“请大哥对我动用家法，别伤害娇阳。”

    盛枭连连点头，他早就对二哥这个不识好歹的男人不爽很久了。

    老是推开娇阳伤透她的心，拒绝吧又不舍得果断点拒绝，一次又一次在她身上明知故犯，还不准别的男人接近她。给她希望以后，等到完事了又来一句“我们之间没可能”，这不是脑子有病吗？

    渣男！

    快动家法！最好打得半死不活半身不遂那种，才能解他的心头之恨！

    盛铖冷笑一声：“放心，当然是打你。娇阳没错，是你没有好好引导她，她不过是个孩子，错都在你。盛家的家法，你一件都逃不掉。”

