    宋征脑中观想，阳神之中震动了一道神音，落入了其中一半的灰云之中，而另外一半，他并没有做什么手脚。

    回归了总指挥部之后，他将灰云分发了下去，各国元帅十分谨慎。

    和他给何长治的灰云一样，这些样本被他封镇在一片晶莹的水晶之中。水晶中暗藏着光辉之神的神力——从神明光花之中分离出来——只有神明的力量才能压制神明。

    何长治当然明白保存这样本同样不易，但是元帅们并不知晓，他们很懵懂的收起了样本，对先祖阁下十分感激。

    宋征心中微微一笑。

    “准备房间，本尊要休息一下。”

    “是。”龙摩柯现在乖巧无比，感觉就是先祖身边的“童子”。他立刻传令下去，但是手下人准备好了之后，他带着先祖过去一看，连连摇头，怒斥道：“一群蠢货，会不会办事情？这种地方怎能配得上先祖的身份？”

    手下的军人们万般无奈：“元帅，这里是军营，您也知道的，我们已经拼尽全力，可是真的最多也只能做到这种舒适的程度，很难达到奢华呀……”

    龙摩柯现在恨不得将宋征顶在头上供起来，只恨做的不够好，他张口就要再骂，但只见先祖摆了摆手，露出了一丝追忆峥嵘往昔的神情，缅怀道：“不必了，当年我们也是筚路蓝缕，尝尽艰辛，才能驱逐了入侵者，成就了今日世界的光辉文明。

    此地甚好，朴素却舒适，让我想起了当年。那种时光我们也曾经经历过，并且时常回味，这里又有什么不满呢？”

    龙摩柯敬佩不已：“先祖当真贤者！”

    宋征步入其中，选了一只蒲团坐下来，对他们挥挥手：“你们也别在这里伺候着了，都是领兵的大将，有你们自己的事情，去忙吧。”

    “是，后世子孙退下了。”龙摩柯不敢再打扰，乖乖走了。宋征在房中暗笑，同时心中再次推演起来，不知道自己这一次的布置，会不会有什么收获。

    ……

    林于道怀揣着先祖赐下的样本回到了自己在总指挥部的住处。

    尽管整个宝具世界已经联合起来，共同应对邪神的扩张，但是彼此之间仍旧有着必要的防备。

    林于道的住处全部守卫都是他从太元国带来的亲兵，而这座院子里里外外，已经被太元国的专家们，用高级宝具检查了很多遍，确认绝不会有被监视和窃听的可能。

    林于道进来之后，打开了同音宝具，他用的乃是军方的保密线路，声音和画面都不会泄露出去。

    太元国也有三个秘密的研究小组，负责钻研邪神和灰云，想要找到邪神的破绽，这对于整个世界都是巨大的贡献，不但会带来最高的荣誉，而且还会在战后带来巨大的经济利益。

    林于道和其中一位院士白石山关系最好，两人年轻的时候就认识，白石山六年前获得了太元国的“国家成就奖”，成为这世界上最顶尖的战具专家，而林于道也在五年前成为太元国的元帅。

    三个小组，但是林于道只联系白石山。

    “老白，”林于道十分激动：“大事件，好东西！”

    他将经过说了，白石山也是嗔目结舌：“真的是持龙尊者阁下？”

    “不会有错的，而且阁下还帮我们弄到了这个。”他将样本取了出来，白石山一看就更激动了：“老林，好兄弟，快给我！”

    林于道哈哈一笑：“你先拿去研究，我能拖个几天，然后消息肯定会从其他的渠道传回国中，但等到那个时候，你已经领先另外两位了。”

    白石山心痒难耐，连连催促：“我记得你的好，快一些，我等不及了！”

    林于道通过传送灵阵，将样本送到了白石山的手上，白石山拿了东西片刻也忍耐不得，咔一声切断了通话，立刻研究去了。

    林于道也不介意，笑骂道：“这个现实的老东西。”

    他收起了同音宝具，对外面吩咐了一声：“准备一些吃的，日照国的牛排不错，要五分熟的，带来的红酒还有吗，倒一杯。”

    “是。”警卫员答应了一声，立刻为元帅准备食物。

    林于道大世家出身，对于美食美酒一向很讲究，哪怕是在军中，这方面也不能马虎。而日照国出产一种“五花牛”，牛肉鲜嫩肥美，脂肪含量十足，尽管对健康没什么好处，但是大足口腹之欲。

    配上太元国三河流域出产的著名红酒，当真是人生的享受。

    之前因为心焦邪神的事情，每一次林于道都有些食不知味。现在，有先祖坐镇，他又赐下了灰云的样本，林于道终于可以放松下来，享受一顿真正的美食了。

    除了警卫员，他随性的还有四位女医官，都是人间绝色，美食之后他已经计划好了，吃几粒小药丸，看看能否重振雄风。

    美食准备的时间很长，但是林于道并不着急，在这方面，他一向很有耐心，厨子需要足够的时间，才能料理出足够的美味。

    等了大半个时辰，两名女医官推着小餐车进来，林于道闻到了各种肉香，微微一笑。

    他刚刚开动起来，忽然同音宝具猛地震动起来，响个不停，似乎预示着那一头的焦急。林于道很不高兴，好不容易有一顿美食的享受，怎么能被人打断？

    他不准备理会，作为太元国的元帅，他有这个资格。

    但是扫了一眼同音宝具，是白石山传来的。

    他皱了皱眉头，无奈的接了起来：“老东西，你刚才走的很决然嘛，不好好去做你的研究，又跑来打扰我的好事做什么？”

    白石山的身影从画面上闪了出来，把林于道吓了一跳，老伙计两眼血红！

    他看到林遇到身边的两名女医官，不满道：“让她们马上滚！”

    林于道撇了撇嘴，对两名女医官示意了一下，她们很听话的出去了。林于道问道：“到底发生了什么事，你这是怎么了？”

    白石山眼神疯狂，拿出样本，问道：“这是先祖给的？”

    “对呀。”

    “外面的水晶也是先祖给的？”

    “当然，只有先祖有能力封镇样本。”林于道不耐烦问道：“到底怎么回事？”

    白石山用力握紧了双拳：“我刚才做了一些测试，你猜我发现了什么？太元照的难题解决了！”

    林于道大吃一惊，还以为自己听错了：“你说什么？怎么又跟太元照扯上了？”

    白石山用力举起样本：“水晶！封镇样本的水晶，可以解决我们在太元照上最大的一个难题：关键灵材！”

    林于道听明白了：“你是说这水晶可以用在太元照上？”

    “是的，非常合适，现在困扰我们的一切难题，都会迎刃而解，十四级战具可以用于实战了！”

    林于道没想到是这样的结果，也是目瞪口呆。好一会儿他才用一句简短的话表达了自己的心情：“先祖……威武！”

    白石山是一个很实际的人，他立刻问道：“这种水晶先祖有很多吗？能不能跟先祖购买一些？”

    林于道也不敢肯定：“我可以请示一下先祖。”

    白石山立刻道：“好。”他瞪着林于道，林于道看了一眼面前吃了一半的美食，无奈的叹了口气：“好吧，我现在就去，我怎么有你这种朋友，整天坏人好事。”

    白石山连连点头：“快去，啰嗦那么多做什么。”

    林于道没好气的切断了通话，他起身来去找先祖，心中却不由得感叹：这么珍贵的灵材，先祖竟然只是拿来做一只“盒子”……

    他想起来这世界上的一个典故：买椟还珠。自己和白石山算不算是买椟还珠？应该是不算的，因为打开了那水晶，里面的样本必定更加珍贵。

    宋征听说林于道求见，不由得露出一丝微笑，林于道是第一个来的，太元国不愧是四大强国之一，这么快就发现了自己“隐藏”的好处。

    “让他进来吧。”

    林于道进来之后拜见，坦诚了目的，然后道：“不知先祖可否再赐下一些这些水晶，我们愿意献上一些宝物，但一切全凭先祖心意，后世祖孙不敢奢求。”

    宋征点了点头：“那种水晶的确还有一些，给你们倒也没什么。”

    林于道大喜，叩拜道：“多谢先祖。”

    宋征沉吟一番问道：“本尊刚才思索了一番，十四级战具虽然对邪神没什么作用，但是却可以用来轰击祂的信仰光柱，以阻止祂收集力量。”

    “那种环形山中的巨大光柱，是邪神用来收集信仰得？”林于道恍然大悟。

    宋征点了点头：“邪神在地上建立神国，目的就是收集这些力量。”关于恐惧之力的事情，宋征并不打算现在就告诉他们。

    “按照你的说法，太元照可以用于实战的话，你们最快能造出来多少尊？邪神在神国中，应该有十几道信仰光柱，我们必须同时动手，否则他会警觉，派出神子，或是神斗士保护信仰光柱，我们没有第二次机会。”

