    火舞回到了自己的队伍之中，她此时有些魂不守舍，富江紧紧只是一个眼神，便将她彻底打败，仿佛摧枯拉朽一般。

    火舞的脸色苍白无比，虽然富江的幻术并没有对她造成什么太大的伤害，但是心理上的伤害实在是太大了。

    以至于她现在连话都有些说不清楚。

    “我早就和你说过，不要那么冲动啊！”

    火无双在一旁开口道，他心疼无比的看着自己的妹妹。

    他并没有去埋怨动手的富江，关键是他也不敢去埋怨富江，而且先动手的是自己的妹妹，他们也不占理，万一闹大了，也是他们吃亏。

    若是史莱克学院只是一个弱队也就算了，弱肉强食是这个世界的真理！

    但史莱克学院是一个强队，还是一个强绝了的战队。

    火无双不想在这件事情上玩火！

    听到自己哥哥的话后，火舞微微一愣，又回到了那副呆愣的状态。

    她心中十分灰暗，并不是因为富江连一句话都没有对她说，而是因为自己竟然这般的不堪一击，在富江面前，竟然连一招都接不下来。

    过去的火舞十分自信，甚至可以说是自大，她觉得以自己的实力，即使打不过富江，宇智波鼬，君麻吕之流，也可以与他们过上两招。

    但是现在看来，富江根本就没有用出全力，只是一个眼神，她就倒了，而且倒的十分快速。

    “哥，我一定要报仇！”

    火舞的好胜心将火舞的斗志激发，一股不知名的火焰给了火舞很大的信心，她现在如果不是受到的幻术影响实在不小，此时的她应该已经大声喊着口号修炼了。

    见此，火无双愣住了，他不知道自己的妹妹这是怎么了，难道败给富江就受了这么大的刺激吗？

    就在火无双挠头的同时，在史莱克学院车队这边......

    第一辆马车之中，富江的面前坐着小舞与朱竹清，还有玉天芸在那里正襟危坐......说是正襟危坐，实际上就是为了将自己曼妙的身姿展示给富江看。

    “我去骑会儿马。”

    戴沐白感觉气氛有些僵硬，便直接开口道，随后推开车门，一跃而下，以他的实力，自然不可能出现什么摔倒的情况。

    见此，马红俊也紧随其后，奥斯卡也是跟在马红俊的身后离开了这辆马车。

    在后面一辆马车中的宁荣荣微微挑眉，她这次并没有去帮小舞横插一脚，关键是现在富江与七宝琉璃宗的关系非常不错，她对这件事也就没有那么上心了，比起小舞与富江之间的事情，她现在更加关心小骨头。

    这些天来民间一直在传言七宝琉璃宗窝藏邪魂师，同时还有一些心怀不轨之人跑到天斗皇家学院去闹事，就是冲着自己的小骨头去的。

    这让宁荣荣又急又气，不过想到爸爸说过他会处理好一切的，她也只能选择沉默，关键是她什么也做不了......

    最后一辆马车中的柳二龙看到了戴沐白等人出来，不由微微皱眉，她看向了弗兰德，目光有些不善。

    似乎是察觉到了柳二龙的目光，弗兰德开始闭目养神，如果面前再供上三炷香的话，那和供奉的神像一样了。

    “弗老大，弗院长！你不管管吗？”

    柳二龙开口道，目光之中带着威胁之色。

    她就是要帮自己的女儿小舞，而且就是摆明了要拉偏架！

    如今大师不在，那个玉天芸也得快点让她离开！

    “咳咳！二龙啊，这些都是孩子们自己的事情，你何必这么在意呢？我相信，这些孩子一定可以把他们之间的关系处理好的。”

    弗兰德开始和稀泥，他也没有更好的办法了！

    闻言，柳二龙不满的看着弗兰德，弗兰德装作一幅没有看到柳二龙目光的模样。

    于此同时，在第一辆马车之中！

    富江闭目养神，开始修行魂力，虽然已经经历过很多次了，但是他依旧感觉这些女人围在身边的感觉很烦，像是有无数只乌鸦在耳边鸣叫一般。

    “富江，今天真是太谢谢你了，要不是你，我可能都要被那个火舞打死了。”

    小舞绿茶味十足的开口道，一双小手抓住富江的手臂在哪里摇晃，也不怕打扰了富江修行魂力。

    她知道富江对她的容忍限度很高，她也没有要消费富江的想法，她是真正的想要与富江在一起，永远的生活下去。

    闻言，朱竹清紧紧的皱着眉，她感觉自己是说不出这种话的，简直太恶心了。

    朱竹清起身，学着小舞直接来到了富江的另一边，整个人几乎都贴在了富江的身上，随后开始为富江轻轻按揉肩膀。

    她说不出来，但是她做的出来。

    而且行动往往比语言更加有说服力。

    “富江，人家新买了一条裙子，你帮我看看好不好看啊！”

    玉天芸突然站起，随后在原地华丽的转了一个圈，不仅展示了她那曼妙的身材，还顺便展示了一下那紧身的裙子，说是裙子，也就是道大腿，距离膝盖也还有很大的一部分呢。

    见此，小舞与朱竹清同时暗骂一句不要脸，她们可不想以色相来吸引富江......

    小舞伸了伸自己一米二的大长腿！

    朱竹清挺了挺胸，似乎是按摩按的手酸了，想要换一个姿势！

    富江感觉面前群魔乱舞，但是天命的入账让他心中松快了不少。

    “好看。”

    富江回答道，面色有些僵硬，那副模样瞬间就让小舞与朱竹清两人“猜”到了富江心中所想。

    玉天芸乃是大师的弟子，也是大师的族人，富江不可能对她冷脸！

    想到这里，小舞心中开始发狠，她之所以被朱竹清挖了墙角，就是因为大师当初从中作梗，而且当初强行逼迫自己进行选择......

    本来就和大师有仇的小舞，看着大师的族人玉天芸，心中更加不爽了。

    “富江，我的腿好酸啊，你能帮我揉揉腿吗？”

    小舞直接将一米二的大长腿搭在了富江的大腿之上，看着那被白丝包裹的大长腿，富江心中没有什么太多的想法。

    富江的手中出现了一抹莹莹绿光，那是掌仙术......

    小舞有些无语，随后她知道这里是不可能有什么建树了，于是她看向了玉天芸。

    朱竹清微微一笑，随后为富江按揉肩膀按揉的更加卖力了。

