        从坚硬的石板床上下来后，周士琦伸了个大大的懒腰。

        “噼里啪啦……”

        一瞬间，他的全身骨骼，发出一阵炒豆子般的声响来。

        握紧拳头，感受着体内充盈爆棚的力量感，周士琦满意的笑了起来。

        “从今天起，我也算是正式跨入一品宗师境的领域了。”

        “不过，还不能高兴的太早，一品宗师境于我而言，绝不是终点。”

        “接下来能否顺利渡过天劫，才是重中之重。”

        “只有从蜕凡境突破到化龙境，才能算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

        想到这，周士琦脸上的笑意逐渐收敛起来。

        尤其是一想到顺天城基地地下的小世界中，那个可能提前出世的血魔族强者，他的心头，不禁蒙上了一层浓郁的阴霾，让他这心里沉甸甸的。

        “先不想这些烦心事了，好几天没见着我的王小妞，真的怪想她的。”轻呼一口浊气，周士琦很快便转换好了心情。

        怀揣着激动的心情，周士琦有些迫不及待的推开石屋的大门。

        只是，映入眼帘的，却和他心中所想，相去甚远。

        骤然看到一张须发皆白，皮肤像橘子皮一样皱巴巴的大脸，出现在自己的眼前。

        特别是，那只红扑扑的酒糟鼻，离自己的脸，只有不到两厘米的距离。

        周士琦被吓了一大跳，瞳孔微缩，心跳加速。

        脑子一片空白的他，想也不想，完全是身体的本能反应，挥起一拳，砸在了这张大脸的右眼眶上。

        “嘭！”

        这一拳又快又猛。

        这人压根就没有想到，周士琦会二话不说，直接动手。

        更何况，这么近的距离，哪怕这人有心理准备，也不一定能躲避开这一拳。

        “啊……”

        伴随着惨叫声，一道人影，仿佛一颗炮弹般，疾速倒飞出去。

        “轰隆隆！”

        在众人瞠目结舌的注视下，这道人影砸穿了好几间石屋，溅起无数碎石和烟尘，最后被倒塌的石屋废墟，彻底掩埋在了底下。

        “打……打飞了？”

        “太凶残了吧，居然连老人家都打！”

        “那位老人家，该不会死了吧？”

        “不死也残了，你没看到撞烂好几间石屋了吗？”

        眼瞅着一位须发皆白的老人，被周士琦一拳轰飞，在场众人的脸色不一而足，有紧张、有担忧、也有幸灾乐祸。

        一拳击在了实处，周士琦的脸色骤变，暗道要遭。

        他刚刚被那突然出现的人影吓了一大跳，出拳也只是在受到惊吓后的一种应激反应。

        这真的怪不了他，他才是受害者好嘛！

        谁叫那人躲在门外吓唬他来着？

        只是一想到自己刚刚那一拳的威力，周士琦又有点心虚。

        尽管刚刚没用上全力，但至少也使出了三成的力量来。

        单单他三成的力量，也绝不是寻常修士能够承受得了的。

        真的是要死人的！

        一念及此，周士琦的额头一下子就冒出了冷汗，心里更是慌得一批。

        这好不容易突破到一品宗师境，还没来得及庆贺一番，难道就要摊上一条人命吗？

        尤其是在场有这么多目击证人在，他想赖也赖不掉。

        总不能狠下心，把在场众人全都干掉吧？

        他又不是变态杀人狂，怎么可能干的出这种事？

        “真晦气，这简直就是飞来横祸嘛！”

        周士琦心里梗梗的，只是事到如今，他唯有去设法补救，看看还能不能试图挽回这尴尬的局面？

        “希望那人还活着，只要还有一口气就行。”

        “不过，这样一来，又得浪费我一颗生生不息丸了。”

        “这玩意儿是用一颗少一颗，我真心有点舍不得。”

        只是，再舍不得又能怎么办？

        不把那人救回来，那他势必就得摊上一条人命。

        尤其是，他和那人无冤无仇，他也做不到见死不救。

        这样想着，他冲着远处围观的众人吼道：“看屁啊，一个个杵在那里当木头，不知道过来救人啊？”

        说完，周士琦一马当先的冲向不远处坍塌的石屋废墟。

        人命关天，众人自然不敢置之不理。

        很快，就有不少人快步来到那片石屋废墟处，开始搬动碎石。

        王可儿神色紧绷，径直来到周士琦的身旁。

        原本想要兴师问罪的念头，在看到周士琦满脸急色的时候，便彻底烟消云散了。

        她轻轻的握了握周士琦的大手，柔声道：“老周，你先别着急，或许事情并没有你想象的那么遭。”

        只是这话说出来，王可儿自己都说服不了自己。

        在她想来，那位老人家，或许已经凶多吉少了。

        只是，这会儿她的脑海中，忽然又冒出来不少疑问。

        那位老人家，到底是谁？

        他是灵墟洞天的管理者吗？

        他到底是怎么神不知鬼不觉，出现在周士琦的那间石屋门口的？

        当时，她只觉得眼前一花，那位老人家就很突兀的出现了，紧接着，对方就被周士琦给打飞了……

        捏了捏王可儿的小手，周士琦递给她一个放宽心的微笑。

        只是，转过身背对王可儿的时候，他的脸色又阴沉了下来。

        “怎么会找不到，那人明明是被石屋废墟掩埋在了地下。”

        “到底去哪了？”

        周士琦的眼底有金色的光晕在闪耀。

        这片废墟之下，于他而言，根本没有什么秘密可言。

        可那个须发皆白的老人，却像是人间蒸发了一般，彻底没了人影。

        紧接着，病急乱投医的他，唯有环视四周。

        倏地，周士琦神色一窒，双眼中有利芒一闪而逝。

        他并没有找到老人的踪迹。

        只是，他却发现了一些有趣的东西……

        也就在这时，一队穿着深蓝色制服，神色严峻的灵墟洞天管理者赶来了。

        这里发生的巨大动静，终于还是把他们给惊动了。

        “到底是怎么回事，居然连石屋都坍塌了，是谁在这里打架斗殴？”一个领头模样，神色威严的中年人厉声问道，他那犀利的目光一一扫过在场众人，“识相的就赶紧主动承认，否则，一旦被我们揪出来，那就罪加一等。”

        周士琦不顾王可儿的阻拦，越众而出，一脸平静的开口道：“一人做事一人当，这一切都是我搞出来的。”

        “好，算你小子还有点担当。”中年人微微颔首，继而，他话音一转，语气冷酷道，“无故破坏灵墟洞天的设施，把他给我拿下，等候判决！”

