    39射击比武，陈飞控靶

    巍峨的群山中，一处偏僻之地，此刻却无比热闹。

    乒乒乓乓的枪声响个不停。

    袅袅的硝烟在空中飘散。

    射击阵位后方的草地上，已经打靶完毕的新兵们，表情各异，几家欢乐几家愁，打得好的喜笑颜开，欢快地跟别人交流着，打得不好的新兵们，一个个就像得了自闭症和忧郁症一样，愁眉不展，寡言少语，只是呆呆地站着，或者是盘腿坐着。

    山的那头，天空中，一片更厚更黑的云层无声无息朝靶场的方向渗透了过来，他们带来了昏暗，以及无规则的风-流。

    时间就这样一分一秒地流逝着。

    随着打靶的人越来越多，靶场上空的不良情绪渐渐聚集。

    觉得自己打得不好、没发挥好的新兵越来越多，所以大伙儿的情绪都好不起来。

    实话实说，这一批新兵的打靶成绩总体而言算是很好的了，至少在702团历年的新兵射击考核中，成绩真的是很优异的了，新兵连打靶，哪一年没有脱靶的呢？哪一年没有打得很差的？

    更何况今天的气象条件并不是很好，刚开始打的时候还不错，但此时，光线暗淡了很多，而且还时不时有阵风和旋风。

    只是大伙儿早就习惯了高城的高标准高要求，仿佛不打个满环就不好意思说自己还可以一样，所以，从这个角度来说，很多新兵的打靶成绩还真的谈不上让人满意，因为大多数人的成绩都是七环八环。

    风渐渐大了起来，有时候，目标靶附近还会刮起旋风或者是阵风，越来越大的风把尘土都卷了起来，令人视野受限，看不清楚，而且弹道都会受到影响。

    就在这时，指导员忽然惊讶地叫出了声：“老高，你快看那边——”

    高城顺着何红涛所指的方向看了过去，片刻，他也吓了一跳，回过神后，两个人飞快迎了上去，却是一大群人朝靶场走了过来，为首的人是702团的团长王庆瑞。

    不一会儿，高城和何红涛眉开眼笑地带着一群中年男子朝这儿走来。

    “继续考核！”高城的大嗓门再次响了起来，中气十足，豪气干云：“还没参加考核的，按计划进行！”

    听到了高城的口令，史今把一个哨子塞进了嘴里，哔的吹了一声：“下一组，陈飞，王元，肖晨梅......”

    陈飞从地上站了起来，拍了拍屁股上沾着的几根草，缓步来到了准备区域。

    呼——

    他轻轻吐了口气，随后用眼角的余光扫了那一边一眼，那些领导并未来到他们这里，而是在距离他们五十米左右的地方站着。

    接下来就是非常关键的时刻了，能不能一战成名，就看现在了。

    一切准备就绪，陈飞来到了射击阵位上趴好。

    “射击准备！”

    史今的声音在身后六点钟位置响起。

    听到“开始”的口令，陈飞把腮帮紧贴在枪托上，目光顺着手中的八一杠看了出去，准星，缺口，目标，三点一线。

    “有意瞄准，无意击发！”

    但他并不怎么去想那些具体的要求，只是本能地做着那些动作！

    砰！

    他还在瞄准，旁边有人按捺不住了，率先开了枪，这个枪声很大，但陈飞就像没听到一般，只是自顾自地瞄准着，他没有忙着开枪，而是在寻找着最佳的时机，直到其他人都打完了，他这才不慌不忙地开了一枪。

    击发之后，他抬起头，微微偏了偏，看向了他的目标靶附近，不一会儿，一个老兵用红旗汇报了他的射击成绩。

    “十环！”

    看到那个成绩，陈飞暗暗点了点头，心中其实也没有什么波澜，既没有高兴，也没有不高兴，平静如水，只不过是一切都在预料之中罢了，刚才之所以看一下，只是确认一下，此时，在一百米的卧射中，他已经基本做到了想打哪儿就打哪儿。

    接下来是第二枪。

    砰！

    陈飞瞄准击发，一气呵成。

    十环！

    这之后，是第三枪。

    陈飞还在瞄准呢，咔嚓一下，胸环靶的方向，山头上，忽然强光一闪，一道霹雳凌空而现，刹那之后，轰隆一声，一个炸雷从天上砸了下来。

    砰！

    炸雷落地之后，陈飞开了一枪。

    其他的战士也都兵兵乓乓开枪。

    大伙儿就被那个炸雷吓了一跳，身体一抖，手指就把扳机扣了！

    不过陈飞除外，他并非被吓着了不小心把子弹打出去，他只是恰好应该到那个时机扣动扳机而已，所以，他的成绩并不受影响。

    十环！

    远处，报靶员再次汇报。

    果然还是十环。

    陈飞心中大定，信心越发足了。

    他开始继续瞄准。

    此时，身后不远处，正在看着打靶的一行人中，有人惊讶地叫出了声：“咦？十环？这个小鬼可以啊？这种条件下都能打十环？”

    高城一听，脸上的笑容就越发灿烂了，他忍不住就想开口把陈飞一顿海夸，不过站在一旁的何红涛忽的扯了扯他，他一愣，扭头看了何红涛一眼，刹那反应了过来，是呀，刚才那射击条件那么恶劣，陈飞肯定只是瞎猫碰到死耗子，要是自己出声夸奖，反而不妙。

    这时，王庆瑞开口了：“各位首长，要下雨了，我们先去车上避避雨吧！”

    不过这个提议被其中一个拒绝了：“战士们都还在阵地上呢，我们现在离开，像话吗？”

    大伙儿继续看着。

    这时，砰砰的两声，陈飞又开枪了，这是一个两连发。

    “十环！十环！”

    报靶员很快报靶。

    看到报靶员的旗语，大伙儿都呀的一声，震惊了。

    竟然还能打两个十环？

    一行人你看看我，我看看你，都很震惊。

    “望远镜！”一个中年男子伸手。

    他刚刚把焦距调整好了，看向了远处，砰砰，陈飞第二个两连发又打出去了。

    又是两个十环！

    他打了七发子弹，三个单发，两个两连发，一共七十环。

    “报告连长，三号靶，七十环，满环，而且弹着点分布非常好！”

    对讲机滋滋地响了一声后，传出了报靶员激动的嗓音。

    报靶员也是一个妙人，知道此时此刻高城最想要的是什么，所以，他不但用旗语报靶，而且还用对讲机报靶，而且，声音还非常大，每一个人都听见了。

    正在观看的一群人听了，全都一起扭过头，看向了三号射击阵位。

    此时，趴在三号射击阵位上的陈飞正在卸弹匣拉枪栓做安全检查。

    “等等！”

    就在众人一片惊愕之际，忽然有人开口了，片刻之后，他走出了人群，来到了陈飞身边，对着陈飞说道：“同志，你的枪法不错，所以，我想跟你比一比，我们打五枪，用站姿射击，怎么样？”

    陈飞愣了一下，但还是很快点头：“可以。”

    那个家伙不再说话，只是转身，伸手要了一把枪一个弹匣。

    待得其他准备都做好了，那个家伙这才举起了枪：“预备——开始！”

    “开始”的口令才出，砰的一声，他就打出了第一枪。

    “八环！”

    报靶员很快报靶。

    八环？

    陈飞一愣，微微偏头看了一眼，不过很快他就收回目光了，一秒后，他开了第一枪！

    七环！

    报靶员说。

    那个家伙瞄准了一下，打出了第二枪。

    九环！

    陈飞也很快开了第二枪。

    八环！

    那个家伙扭头看了他一眼，唇角一勾，很快开了第三枪。

    十环！

    陈飞也没有耽搁太多时间，也很快开了一枪。

    九环！

    那个家伙之后开了第四枪和第五枪。

    他的这两枪，一个打了八环，一个打了十环。

    陈飞打了一个七环和一个九环。

    咔哒！

    打完后，那家伙把弹匣卸下，拉了拉枪栓，然后把枪递给了史今。

    不过他没有立即离开，二是转过身，微笑地看着陈飞，等到陈飞也做完了安全检查，他这才问道：“你就是陈飞吧？”

    “是的首长，我就是陈飞！”

    “你小子不错！”那家伙笑了笑。

    “谢谢首长夸奖！”

    “年纪轻轻就会控靶，怪不得杨明军那么喜欢你！”

    丢下这一句话后，那家伙转身就走了。

    “控靶？”伍六一扭过头，诧异地盯着史今，那意思是什么是控靶？

    史今左右看了看，见没有人注意自己，这才低声解释。

    在射击比赛时，有两种射手非常厉害，一种是会控枪，另外一种是会控靶。

    控枪就是指控制枪械的射击姿态，只要开枪都得控枪，这是所有射手的基础技能，枪控制好了，靶子自然就打得准备了，所以会控枪的人，射击成绩都不会差，但最厉害的，却还是控靶。

    控靶就是想打几环打几环，目标靶就像能被自己控制一样，随心所欲。

    “这小子竟然会控靶？”

    明白是怎么一回事后，伍六一惊呆了。

    这种事，他都做不到啊！

    高城和史今也都做不到，整个钢七连，就没有人能做到！

    “不过他的控靶能力还不算很强，也就一百米靶能控，要是一百五十米靶或者是两百米靶，他估计就控不住了！”史今轻声说道。

    “是......是吗？”伍六一一愣，他正要说点什么，那边，高城却喊了起来喊道：“陈飞，你过来一下！”

    “是！”

    陈飞把八一式自动步枪递给了伍六一，正了正帽子，整了整作训服，这才小跑来到高城等人面前，啪的一声立正，敬礼，大声问好：“各位首长好！”

    人群中，一个五十多岁的中年男子开口了：“你这个小鬼——你老实交代，你刚才和李晨同志的比武中，你是不是真的控靶了？”

    控靶？

    高城听了，心中咯噔一下，急忙扭过头看着陈飞，一眨不眨。

    陈飞把身一挺，大声回答道：“报告首长同志，我刚才的确是控靶了！”

    “哈哈哈——你这小鬼！”那个中年男子用食指点了点陈飞，哭笑不得，过得片刻，他道：“你这枪法真的不错，在新兵连就能有这水准，算是非常厉害的了，今天正好有几个作训处的人，你来告诉告诉他们，你的射击这么优秀，有什么秘诀没有？”

    “报告首长，我没什么秘诀，如果一定要找出一个秘诀的话，那就是苦练！”

    “苦练？”

    “是的首长，除了苦练，没有其他办法！”

    中年男子点了点头，深有感触地说了一句：“是呀，其实这世界上，要想任何一件事做好，除了刻苦，真的是没什么诀窍的！”

    “报告——”陈飞又开口了。

    “你小鬼还有什么事？”

    “报告首长，我觉得我刚才说的那句话，应该做一点补充！”

    “哦？你要做什么补充？”

    “首长，苦练是没错，但必须科学地苦练，我的射击其实刚开始并不算好，我的训练也非常刻苦，但射击成绩一直上不去，但是1月25日我去师部参加慰问演出的那一段时间里，我认识了杨明军同志，他教了我科学苦练的方法，正是通过这种方法，我的射击成绩才能在短短的时间内，达到可以在一百米距离内控靶的水平！所以，苦练是没错，但更重要的，是科学地苦练！我之前在军报上看到一则报道，说今年五月份，上面将会举行全军射击大比武，我告诉杨明军同志说我很想去比赛，请他教我一种秘诀，但杨明军同志告诉我，我要想参加今年的全军射击大比武，除非科学地苦练，否则绝无可能！”

    陈飞点到为止，没说太多，没有说杨明军是因为要转业了才把那么多的本事传授给他之类的话，提都没提。

    中年男子听了陈飞的话，愣了愣，随后问身边的人：“杨明军？这个名字怎么有点耳熟呢？”

    “首长，杨明军就是T师直属侦察连的连长，我们T师的射击教官，我们军区最近一次在全军射击大比武中拿冠军，就是他去参加的那一次。”

    “哦，原来他就是杨明军啊，这么说的话，陈飞同志能有这么高的射击水平，也就不足为怪了。”感慨了一番，中年男子看向了另外一个人：“小赵，陈飞同志不说我都忘了，今年五月的全军射击比武，我们军区可要好好努力一下了！两年都没有拿奖了，这可有点说不过去。”

    “首长，我们......”

    “我知道，你们有困难，但不能因为有困难就蜷缩不前嘛，是吧？事在人为，只要努力，肯定都能成功！你看人家陈飞同志，才入新兵连，才参军入伍两个多月，就因为努力刻苦，现在也都能控靶了！你们有困难，那就想办法去解决嘛，这样，我让他们把杨明军调来给你们，其他方面，你们有什么困难，也都可以提出来？”

    对方一愣，张了张嘴，但最后什么也没有说，只是啪的一声立正，敬礼：“是，首长！”

    稍远一些的地方，陈飞和高城对视了一眼，两个人的心里都暗暗兴奋，如此的话，杨明军的晋升，看来是没太大问题了。

