    夕阳如血。

    白天的战争很快结束了。

    死得人并不算多，在亚伦看来，更像是一种试探。

    这让他深刻明白到，戴维斯家族并不准备在一场大战中将索托斯家族打垮，或许是因为这会付出巨大的代价。

    他们更想的，或许只是拖住索托斯家族的主力而已。

    乱糟糟的帐篷东一堆西一簇，露天篝火到处都是，不少民兵直接烧烤食物，吹牛谈天。

    甚至，还有饮酒与召唤流莺的。

    这种军纪，直接令亚伦无语了。

    虽然知道，一些不怕死的小商人与流莺跟随军队移动是中世纪战争惯例，但这种程度，还是令他十分不满。

    他回到自己的小队营地，叫来八指等人：“其他人我不管，但我的队伍，不准喝酒、不准找女人……但作为补偿，肉食与面包管够！听明白了没有？”

    “明白！”

    八指大声回答，旋即神情又有些黯然。

    “战损结果出来了？”

    见到他的表情，亚伦立即有了猜测。

    “是的，亚当战死，倒霉的他被一颗飞石砸破了脑袋，还有几个倒霉蛋摔倒在战场上，被自己人踩死了……除此之外，就是桑切斯与贝克受了一点轻伤……”八指低声回答。

    “这就是战争！”

    亚伦深吸口气：“今天晚上，我们轮流守夜！”

    他回到帐篷，脱下皮甲，这时才感觉身上肌肉有些酸痛，或许还有摩擦与瘀伤。

    虽然战争的时间不算长，但挥舞那么一柄重剑，照样给他带来了不轻的负担。

    除此之外，则是一种精神上的疲惫与厌恶。

    他强忍着这些，逼迫自己吃了一点清水与面包，旋即进入沉睡。

    ……

    梦中世界。

    亚伦已经完全放弃了移动，他现在，已经将每天入梦产生的一个神秘单位，完全消耗在了强化自己的身上。

    虽然这种强化，并不会带到那一个世界，但他觉得可能跟以前一样，需要某个界限。

    而此时在战场上的他，不能放过每一分变强的机会！

    为此，拖延一下探索梦世界的进度，完全可以接受！

    呼啦啦！

    一望无际的红海中，偶尔有巨大的阴影从海面之下掠过。

    大部分都已经变异成亚伦完全认不出来的地步，散发着恐怖而强大的气息。

    好在，它们并没有发现亚伦。

    “对于这个世界而言，我还是那个观察者啊，哪怕能移动了……”

    亚伦用意念将今日的能量，灌入自身，感觉有丝丝清凉在意识中蔓延，然后就没有然后了。

    “哪怕是梦中对自己的强化，一时半会也看不出来效果……不知要何时，才能非凡？”

    他叹息一声，又想到了其它方面：“戴维斯家族今日的举动也很可疑，明明只是胶着，甚至略占上风，居然就直接撤退了，一副固守的态度，看来，的确是有意要拖住索托斯的主力！”

    亚伦感觉到阴谋的气息：“看来……必须与父亲他们谈一谈了。”

    虽然对柯林等人没啥感情，但索托斯家族如果完蛋，他下场绝对不会好到哪里去。

    ……

    接下来几天的战争，跟亚伦想得差不多。

    戴维斯家族一直出战，但烈度明显降低，却又给索托斯家族一种只要再加一把劲，就能彻底打倒对方的感觉。

    因此，整个大军就被拖在了黑鸦沙丘之上，甚至还一个劲地向后方催促，要求运送物资与增援。

    亚伦叹了口气，走进营帐。

    “父亲大人，今天我又砍下了三个首级。”

    一走进去，就听到了柯林骄傲的声音。

    “做得不错，我的儿子，看起来，绿森林的一统，就要在我这一代实现了啊。”

    西奥多哈哈大笑。

    “父亲大人。”

    亚伦心中叹了口气，上前行礼。

    “我的好弟弟，不知道你获得了多少战利品？”柯林似乎好奇地问道。

    这些日子，亚伦一直跟着阿尔弗雷德学习战术与指挥，对于战利品与首级倒是没有多少追求。

    他也不管柯林，直接对西奥多道：“我认为，戴维斯家族是在故意示弱，准备施展阴谋。我们有必要对此采取措施！”

    “扑哧！”

    柯林笑了起来，表情中带着毫不掩饰的鄙视：“阴谋？战场之上，只有实力强弱，阴谋只是女人与胆小鬼才用的东西！”

    “柯林！”

    西奥多喝止了柯林，但表情也没有多少变化，显然是不以为然：“柯林有一点说得没错，战争是靠硬实力的，戴维斯领地的情况我们大致清楚，能动员两千兵力，已经差不多到极限了……他们没有力量再施展其它阴谋！而且，你还没有证据！”

    “我们现在要做的，是一鼓作气地打倒他们，摧毁他们的主力，不能给他们退回城堡死守的机会！”

    西奥多一直想彻底打垮戴维斯家族，统治整个绿森林。

    但如果给戴维斯家族退入城堡的机会，这个目标就难以实现。

    而现在，虽然家族兵力较少，但明显索托斯家族的兵员素质更高一些，因此在战场上有些优势。

    西奥多也看到了这一点，因此绝对不会放过这个机会！

    亚伦看到这一幕，也唯有叹息。

    有时候，聪明人中骗局的可能更大，因为骗子将他们心中所想的直接摆了出来，然后，聪明人会自己为骗子弥补破绽！

    “那么……至少，让我巡视四方，或许能发现一些证据。”

    亚伦深吸口气，开口道。

    “呦，我的好弟弟，你这是想要当逃兵么？”柯林眼睛一亮，立即道。

    这时候脱离战场，一个懦弱的评价怎么也少不了，在崇拜武力的中世纪，就是判了死刑！

    亚伦扫视一圈，果然看到了骑士们鄙夷的目光。

    但他毫不在意，哪怕戴维斯家族没有阴谋也没什么，活下来才最重要！

    “……”

    西奥多沉默了一会，终于开口：“滚吧，带着你的那一队人！”

    虽然他对自己儿子很失望，但还是没有拒绝。

    “谢谢！”

    亚伦挺直了腰板，行了一礼，走出营帐。

