    十天时间转瞬即逝，秘境重置完成了。

    这一次公输家族对于秘境之中的事情更加的重视，在弟子们进入之前重新点了一次名，确保只有甲组成员进入秘境中。

    “看来鸡儿要放假了！”

    吴浩在广场上百无聊赖的等着点名结束。不出意外，这里并没有火舞蝶衣化身的胖子的身影。

    吴浩知道，她应该是去炼器坊那边冲刺课业值去了。

    他知道火舞蝶衣一直想要使用天字号的炼器坊。据说那里有着纯粹的地煞阴火，是班门之中的炼器圣地，这样的炼器坊，整个班门之中也仅仅有两间，申请使用的时候需要大量的课业值。

    如今班门之中的许多设施，都有了不同程度的优惠。可是即便这样火舞学渣的课业值依然不够。

    所以她只能够想办法完成一些班门的课题，来获取课业值再去申请天字号炼器坊。

    吴浩并不清楚她非要使用天字号炼器坊干什么，但是以她的身份，潜入班门之中当然不可能什么目的都没有。

    毕竟有了肌肤之亲，吴浩虽然没有免费帮助她的意愿，但是也不至于去捣乱。

    他只是好奇的保持关注一下，更多时间在处理自己的事情。

    知道了影界对于自身先天期修行的意义后，吴浩对于这次的影界之行还是比较看重的。

    他决定这次猥琐发育，尽量别浪。争取这一次坚持到在影界中实力提升到先天期巅峰的时候，为自己在外界的修行铺平道路。

    如果能够尝试一下冲击神境，那是更好。

    反复尝试，尽量积累高层次的武道经验，这才是影界中真正有意义的事情。

    至于什么公输家族、什么无当圣女、相安无事就好，这次他们不招惹自己，自己也就不主动招惹他们了。

    怀着如此佛系的心态，吴浩再一次进入了泰山秘境之中。

    空间转换间，吴浩出现在一片森林中。

    熟悉的夜魇林。

    只是这一次无当圣女却不在周围。

    吴浩正要离开，突然想到什么似得拿出了公输手环。

    一点小地图，发现在自己的方位周围，还有着一个绿点。

    “别藏了，没什么意义，出来吧！”吴浩对着森林说道。

    悉悉索索的声音从林中传出，接着公输无忧的面孔就从林中冒出来。

    “原来是同族之人！”公输无忧抱拳道：“吓我一跳，我还以为是林中的魔女呢。在下公输无忧，不知道兄弟怎么称呼？”

    “每次都跟我一个出生点，你小子有问题啊！”吴浩看到这张熟悉的脸，本能的想到。

    不过已经打定了主意这一次影界之中猥琐发育的吴浩，却没有探究别人的事情的打算。

    他指了指手上的公输手环，一言不发的扭头就走，只给公输无忧留下一个潇洒的背影。

    “公输剑南？”公输无忧看着手环上面显示出来的名字，轻声自语道：“真是个奇怪的家伙。”

    随后他一摊手：“还是计划要紧，这种小角色就不要关注了。只可惜没有和公输悯分到一组，这一次恐怕要费上一番手脚。”

    ……

    吴浩并不清楚自己被人当成了小角色，他刚出了夜魇林不久，就把公输手环从手上摘了下来，放到了须弥戒之中。

    这东西实在太显眼了，还是不要带着的好。

    吴浩这回根本没打算在公输家族死磕，他要在这个影界之中开启新的人生了。

    第一步，当然得取得远古寒鲤重新掌握寒冰巫力和二相之力。

    吴浩没有耐心在公输家族一点点的谋算，反正这个阶段公输班还在闭关，吴浩没有丝毫的顾忌，直接使用敛息术潜入了后山。

    后山寒潭这里，并不是什么班门重地，守卫力量也稀松平常，所以吴浩轻易的就从这里偷了一条鲤鱼。

    契灵成功后，吴浩没有耽搁时间，径直出了滕阳城，往离着滕阳城不远处的龙门河赶去。

    去他娘的班门。

    去他娘的无当老祖。

    吴浩不跟他们玩了。

    他现在只想找个灵山宝地，安静的修习。

    这一回他倒要看看剧情还能怎么崩？

    世界那么大，他想去看看。

    他甚至还想去传说中的昆仑学宫那边观摩一番，看看百家先贤，见识一下连公输班都被扫地出门的地方，到底是何等气象。

    不久之后，吴浩就到了龙门河，然后毫无顾忌的跳了下去。

    浪遁之术开启，他就好像是传说中的河神一般御水而行，一日七千里！

    不久之后，他就沿着龙门江汇入了更大的河流九曲河。

    这个时候他有着两个选择，一个是顺流而下，顺着河水东流入海，去东海钓鳖。

    还有一个就是逆流而上，直入九曲河的源头，那里的不远处就是昆仑学宫的所在。

    吴浩早有了规划，自然选择逆流而上。

    按照吴浩的估计，他顺着九曲河很快就能够出了青州地域，而器王争霸的剧情，是发生在青州之内。离开青州后，他就和所谓的器王争霸没有关系了。

    远离因果，成就真我。

    九曲河浩瀚不见边际，吴浩在却逆着浩瀚河水一路向西。

    突然之间，吴浩发现九曲河戛然而止，往前就再也没有了任何东西。

    前面，一个接天联地的隔膜挡在了吴浩的面前，把整个河流生生的截断，就好像那里是世界的边界一般。

    “什么鬼？”吴浩在隔膜面前停了下来：“马上要出青州了，这是什么东西？”

    他好奇的用手摸了一下隔膜，隔膜上顿时传来一股浩瀚的吸力。

    “靠！”吴浩暗骂一声，根本没来得及反抗就被吸了进去。

    空间转换，下一刻，吴浩就看到熟悉的场景。

    还是……那熟悉的夜魇林！

    吴浩打量四方，豁然醒悟。

    这种人造影界就是不如天然的。与他之前经历的天然影界那种浩瀚无边相比，这一个却是很明显有着界限的。

    整个影界，只有青州这个地图啊！

    而一旦出了青州的范围，就会被传送回到初始的出生点。

    早知如此，他还费半天劲跑那么远干什么？

    吴浩正在郁闷中，突然听到身后传来熟悉的声音。

    “摩罗睺，是你吗？”