    第174章你不脏……

    苏安安掌心攥了攥，忽的往后退了一步，故意表现的十分恐慌，道：“我不跑了，不跑了，你别杀我。”

    呵呵，宋岩嗤了一声，见她眸子里的恐慌，满意了。

    怪能耐呢，真以为能跑出他的手掌心。

    他刚刚放松一瞬，苏安安就瞅准了时机，拔下发间那支尖锐的兰花簪，直往宋岩脖子上刺去。

    宋岩再玩世不恭，也是有点功夫底子的，当即就察觉到，一个反剪把苏安安勒住，夺了她手中的簪子仍在地下，直接一个手刀将人放晕了过去。

    雕虫小技。

    他还是喜欢听话乖巧的女子，有点傲劲儿可以，想着杀他可就欠调教了。

    他看了翠烟刚刚站的位置，现在已经没人了。

    看着昏睡在自己怀里的人，宋岩冷笑了一声，以为让你的丫鬟寻到机会跑出去，就能有人来救你了吗？

    刚刚苏安安那一举动，其实是分散了宋岩的注意力，让翠烟趁机逃了，宋岩看出来了，也懒得追，直接吩咐道：“来人，将人带去琥珀庄。”

    琥珀庄是宋岩的一处别苑，外人不知，那是他专门寻欢作乐的地方，地处荒郊，随便他怎么玩，也惊动不了人，而且荒郊也有荒郊的刺激。

    他要把小美人带去慢慢玩！

    月落毕竟不是杀手出身，苦撑到现在，早已不敌，被几个侍卫活捉了去，押着跪在地上，浑身是血。

    宋岩看了眼，上去就是狠狠一巴掌，打的月落耳膜轰鸣，吐了一大口血。

    宋岩忽然用脚尖挑起她的下巴，啧，倒也有两分姿色。

    “留她一命，到时候，可以……”

    嘿嘿，他不知道想到了什么，笑容猥琐又残忍。

    他转身，这个时候曹家三兄弟早也惊动，只是没敢出来。

    这可是闹出人命了啊。

    月落刚刚杀了两三个护卫，此时院里都是血。

    宋岩淡淡道：“都是些没用的人而已，没事，回头你们处理下就行。”

    “那个，”他指了指月落，道：“留给你们玩，记得别玩死，留着她我自有用处。”

    曹建斌这个时候哪儿还有心思看那边浑身是血的婢女，忙压着恐慌笑呵呵的陪着笑。

    曹老二则是一眼瞥到了被扛走的苏安安的容貌，色心壮胆，加上他嗑了五石散，让他浑浑的来了句，“那个，那个小美人小公爷不能分享下嘛？”

    宋岩睨了一眼，看着今日曹家让他遇到了小美人的份上，他没动手，而是淡淡来了句，“等本公子玩腻。”

    曹家老三掐了老二一把，这个小魔王看中的人也敢惦记。

    老二清醒了点，忙陪着笑，让小公爷好好玩，善后的事儿，交给他们。

    宋岩满意他们的识趣儿，许了一点好处转身离去。

    他迫不及待的要去享用自己的美味。

    宋岩走的后门。

    在安静的巷子里，远处一颗粗壮的大树后，立着一抹青色的身影。

    他看着苏安安被扔上马车，那些侍卫匆匆纵马出行，才走了出来，问：“消息放出去了没有？”

    阿忠道：“回主子，一个时辰前就放出去了。”

    “鲁亲王那边呢？”

    “回主子，也通知了。”

    周清嗯了一声，道：“乔装一下，我们去临安。”

    临安那批兵器，是他的了。

    之前他不管不问，任由冷莫言奔波，左右到最后，都是为他做嫁衣。

    阿忠应是。

    周清望了望刚刚马车停放的位置，垂下了眼睫。

    不知为何，看苏安安被扔上马车的一瞬，他竟然有点不安。

    说不清道不明的，明明一切都在他的计划中。

    那为何，就有种什么在流失的感觉呢。

    那感觉太仓促，一闪而过，他抓不住……

    阿忠催促，他们该走了。

    周清收回视线，陇上披风的帽子，遮住了清隽的眉眼。

    过了今天，她和他再也不会有交集。

    不必要的情绪，从来不属于他。

    他大步走过，可是刚越过之前马车停留的地方，忽然，他顿住了脚步，整个人宛如僵住了一般。

    阿忠不明所以，“主子？”

    周清慢慢回眸，不敢置信的望着地下躺着的那一枚玉蝴蝶。

    走过去，缓缓蹲下，捡起那枚玉蝴蝶放在掌心，动作有那么一丝丝轻颤。

    刚刚苏安安被粗鲁的扔上马车时，他离得远，似乎看到有个什么东西掉了下来。

    他只当是女子发钗耳环什么的，懒得看，直到现在……

    霎时，脑海里那娇蛮的大小姐腰间坠着的玉蝴蝶就划过了他的眼前，那么清晰。

    她很喜欢那个玉蝴蝶，走到哪儿都带着，极为宝贵，却对他说过，“看在你教会我下棋的份上，就给你看一下吧。”

    岫玉的质地，莹白无暇，触手温润。

    一如当年……

    只是，现在这块玉上蒙了灰尘，坠带被拽断，仿佛当年他污浊的手将她的玉弄脏。

    他慌乱的抽回手，满面羞窘。

    她却没有介意，还用柔软的丝帕细细擦过他的掌心，笑着同他说：“你不脏……”

    脆嫩嫩的嗓音久久挥之不散。

    周清摩挲着上面的纹路，忽的闭眼……

    如果早点看到这块玉，他一定认得出她。

    为什么，为什么她没有在挂在腰间，而是挂在了脖子上，为什么……

    阿忠不明白主子捡一块玉作甚，刚想再出声催促要走了，忽然胸口猛地一痛。

    周清转身毫不犹豫的给了他一掌，眸子猩红道：“谁指使你的，说！”

    阿忠，阿忠，赋予他这个名字时，周清就只有一个要求，人如其名。

    忠心耿耿，一辈子不背叛。

    阿忠也确实没让他失望，事事顺从，只听命令，不管对错。

    导致他愈发信任，都没去核实苏安安的事儿。

    他明明查到了苏安安就是他要找的人，却隐瞒不说，导致了他错误的判断。

    阿忠捂着胸口倒退几步才站稳，唇角溢出血迹，但他没擦，见此立马跪了下去，“无人指使，是属下自作主张，属下知错，等事成之后任由主子发落，求主子现在以大事为重！”

    一句大事为重，让周清忽然扯起一抹嘲讽的笑，说白了，阿忠忠于的是他的血脉，不是他这个人。

    都会自己判断利弊了。

    (本章完)

