    乔梁回到松北已经是下午四点，走进办公室，乔梁随口问秘书傅明海，“小傅，上午有什么重要的事吗？”

    “没有。”傅明海摇了摇头，指了指桌上堆着的文件道，“有几份比较重要的文件，我帮您挑出来放在最上面了。”

    “好。”乔梁点点头，挥挥手道，“你先去忙，有什么事我再叫你。”

    乔梁忙碌了一会，不多时，县文广局局长崔力过来了，乔梁请对方坐下，问道，“崔局，什么事？”

    “乔县长，您之前让我办的事已经办好了。”崔力边说边把一份文件递给乔梁。

    乔梁接过来一看，是一份法律文件，里头是一份已经签署了的合同，乔梁认真看了起来，这份合同是松北县邀请夏小禾担任松北县旅游推广大使的代言合同，这事他之前jiao给文广局去办，让文广局的人去跟夏小禾的经纪人谈，没想到这么快搞定了，连合同都签了。

    “代言费用是多少？”乔梁边看边问道。

    “代言费在第二页，对方就象征xing收了1块钱的费用。”崔力笑道。

    “1块钱？”乔梁一愣，这简直就跟白送一样。

    “我听说那位夏小姐和您是同学，她肯定是看在您的面子上才只象征xing收个1块钱。”崔力笑道。

    乔梁微微点头，自己这次算是欠了夏小禾一个大人情了。

    把文件放下，乔梁道，“既然合同已经签了，那就尽快把推广宣传的MV拍出来，到电视台去投放，当然，宣传经费要控制好，毕竟咱们松北财政不宽裕，一块钱要掰成两半来花。”

    “嗯，这事我们已经在联系广告公司做了，趁着夏小姐最近在松北拍戏，争取这段时间就将MV拍出来。”崔力点头道。

    乔梁点点头，继续道，“今后我们松北要将旅游业当成重点产业来抓，尤其是近郊旅游，这一块大有文章可做。”

    “是的，我们县的旅游资源还是很丰富的，只是之前不重视开发，要是今后县里在这一块上增加一些投入，充分开发和挖掘县里的旅游资源，的确是大有可为。”崔力附和着乔梁的话。

    两人谈了一会，乔梁在崔力离开后，拿出手机给夏小禾打了过去。

    这次夏小禾只象征xing地收了1块钱的代言费用，乔梁无论如何也要感谢一下夏小禾。

    电话接通，乔梁笑道，“小禾同学，没打扰你拍戏吧？”

    “没有，我今天的戏拍完了，这会刚好没事。”夏小禾笑道。

    “没打扰你就好，给你打电话也没别的事，就是想感谢下你。”乔梁笑了笑，“你给我们松北县当旅游推广大使，却只收了1块钱，搞得我都不好意思了。”

    “你要是觉得不好意思，那就请我吃一顿饭。”夏小禾笑道。

    “那还不简单，看你啥时候有空，只要你给我打电话，这顿饭我立刻就兑现。”乔梁二话不说就答应下来。

    “那敢情好，依我看择日不如撞日，就今天吧。”夏小禾笑道。

    “你今天有空？”乔梁笑问。

    “有的，只不过现在去县城，明早就得赶回来拍戏，时间比较仓促，但还是有空的。”夏小禾笑道。

    “行，那就今晚，这会天也快黑了，这样吧，你先出来，你快到县城的时候，给我打个电话。”

    “好，那咱们待会见。”

    夏小禾跟乔梁通完电话，朝助理招了招手，让助理去安排车子，准备去县城。

    夏小禾刚jiao代完，她的经纪人凑到夏小禾耳边道，“小禾，那个富二代又来了。”

    夏小禾循声望去，只见一辆宾利轿车停在了剧组边上，一个年轻男子捧着玫瑰花从车上走了下来。

    看到对方，夏小禾眉头一下皱得老高，“不用理他，待会我们直接走。”

    如果蔡铭海在这就会认出来，男子赫然是东铝集团的大少爷吴长盛。

    原来，吴长盛之前有在电视上看到过夏小禾演过的电视剧，对夏小禾颇为喜欢，这两天不知道通过什么渠道知道夏小禾在松北拍戏，昨天吴长盛就专程来到剧组给夏小禾送花，被夏小禾拒绝后，吴长盛也不气馁，今天又乐呵呵捧着鲜花过来了。

    对于吴长盛的身份，夏小禾是清楚的，因为昨天吴长盛过来的时候就主动介绍了，好像巴不得所有人都知道他是东铝集团的董事长公子一般，殊不知夏小禾对吴长盛这样的人最是反感，根本就不给吴长盛好脸色。

    这会看到吴长盛又来了，夏小禾装没看到，从另一方向走开，打算上车前往县城。

    吴长盛眼尖，第一眼就看到了夏小禾，立刻追了上来，“夏小姐一看到我就走，我就这么不遭你待见吗？”

    “吴公子，我还有别的事，抱歉，先失陪了。”夏小禾淡淡地说道，始终保持一副冷淡的姿态，她的目的其实也是想让吴长盛知难而退，身处娱乐圈，再加上人长得漂亮，夏小禾平时的追求者不少，其中既有大集团高管，又有像吴长盛这样的富二代，还有靠自己奋斗打拼出一番事业的青年才俊，夏小禾早就知道如何打发身旁的追求者，最好的办法就是从一开始就不让他们抱有希望。

    关上车门，夏小禾坐车前往县城，后头，吴长盛看着夏小禾的车子离开，颇有些恼火地把花扔到地上，他吴长盛喜欢的女人还从来没有得不到过，偏偏夏小禾对他不假辞色，完全不在乎他的家世身份，让吴长盛突然间有些挫败感。

    见夏小禾走了，吴长盛也懒得呆在这山沟里，跟着开车离开。

    路上，夏小禾的经纪人同夏小禾聊着天，“小禾，你演的那部青春偶像剧可能要bao，昨晚刚播出第二集，我今天从电视台那边拿到了收视率数据，有成为bao款的潜质。”

    “是吗？”夏小禾脸色一喜，她去年拍的一部青春偶像剧，这两天刚在某上星卫视播出，她在里头是女一号，如果那部剧能bao，她说不定能跻身一线了。

    “再观察几集，如果收视上升曲线走得很好，我们就花钱买点热搜，请一些公关写点qiang文，多砸点钱炒作，到时候电视剧一旦大火，你说不定就真靠这部戏成为一线女星了。”经纪人笑道。

    “嗯，你后面花点心思跟进一下，要是收视率稳步上升，该炒就炒，不要心疼钱。”夏小禾点头说道，她进入娱乐圈，自然也会有自己的功利心，出名……成为一线等等，这些都是夏小禾的追求，既然进了这个圈子，又有谁不想大红大紫？

    两人说着话，经纪人从后视镜往后看了一眼，道，“那个富二代好像跟上来了。”

    “这些有钱的公子哥，真的都是吃饱撑的。”夏小禾撇撇嘴。

    “他说他是东铝集团的董事长公子，我昨晚闲着没事在网上查了一下，这个东铝集团好像不得了，是江东省最大的国企，规模很大。”经纪人笑道。

    “真要是国企，那他一个董事长公子能开得起宾利，反倒得好好查查了，说不定他家就是巨贪。”夏小禾笑道。

    经纪人听到这话，哭笑不得，“小禾，你这关注点老跟别人不一样。”

    “我只是实话实说罢了。”夏小禾笑笑，“不说他了，无趣。”

    “那说谁才有趣？说说你那个当县长的同学？”经纪人笑眯眯瞅着夏小禾，“小禾，你不会是喜欢上他了吧？”

    “胡说八道，我只是觉得他挺有意思罢了。”夏小禾脸色微红，立刻反驳道。

    “哟哟，这是急了，越解释越说明心虚。”经纪人笑道。

    “乱讲，我哪有心虚。”夏小禾坚决否认。

    两人说笑着，很快就到了县城，夏小禾快到的时候提前给乔梁打了个电话，到酒店时，乔梁也已经赶到，在酒店门口等着夏小禾。

    看到夏小禾到了，乔梁笑着走上前，“小禾同学，晚上我请客，你随便点。”

    “好啊，今晚我可就不客气了，专挑贵的点。”夏小禾笑道。

    几人走入酒店，后头，吴长盛的车子也到了。

    吴长盛一到，就拿出手机给姜辉打电话，“老姜，我到你地盘了。”

    姜辉一听，赶紧问道，“吴少，你现在在哪？”

    “松北酒店。”

    “好，我这就过去。”

    姜辉最近巴结吴长盛很紧，吴长盛在县城的时候，姜辉几乎都陪着，有时候还会陪吴长盛去市里玩，可以说是把吴长盛伺候得格外开心，而姜辉走的这条迂回路线也很有效果，他和吴家的关系可谓是越来越近。吴长盛在酒店大堂等着姜辉过来，姜辉一到，吴长盛就道，“你赶紧让酒店帮我查查监控，我要找人。”

    “找谁啊?”姜辉疑慈地看着吴长盛。

    “跟你说了你也不认识。”吴长盛呵呵一笑，“算了，你五接带我去监控室吧。”

    姜辉闻言点了点头，他也基松北酒店的股东、，算基酒店的老板之一，自然能使唤得动酒店的人。

