    比试

    足足几个呼吸过后，石牧眼神才渐渐凝聚。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    这时他才现自己全身上下没有半点疲惫之意，反觉神清气爽，特别是脑袋好像轻盈了不少，隐隐还有一种残留的清凉舒适之感。

    虽然看不到，但是石牧知道自己的脑海深处一定生了某种奇特的变化。

    他鬼使神差突然想起了白天参悟的般若天象功，让他震惊无比的是，原本白天对功法中一些无法明白的地方，现在再略一细想后，竟然豁然开朗了几分。

    石牧在原地呆滞了片刻，随即脸上涌出狂喜之色。

    没想到这看似古怪的“吞月式”，竟然对参悟功法有如此神效，若是长此以往，那自己往后的修炼将受益无穷，在淬骨丹和血罡丹的辅佐下，眼前般若天象功的第一层，恐怕很快就能练成了。

    他再也按捺不住，一个翻身站了起来，飞快的扫视了一圈周围，确认没有异样后，便再次悄悄的潜回了自己的石屋。

    一回到住所，他立刻在石床上盘膝而坐，心中默默的将般若天象功第一层法诀回忆了一遍，直到确认自己理解无误，这才服下了一颗血罡丹，再次摆出五心向天的姿势，慢慢调整自己的呼吸，感应周围的天地灵气。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    渐渐的，他的呼吸变得若有似无，自觉身心处于最佳状态后，便不再犹豫的立刻服下一颗淬骨丹，并摧动起般若天象功第一层法诀来。

    星星点点的天地灵气开始向他身体聚集过来，在一股无形的力量引导下，慢慢被纳入到他体内的经脉中，并沿着某种顺序缓缓运转起来。

    也不知过了多久，经脉中运行的真气越来越强，从最初的细如丝到针一般粗细，最终在某一处经脉交汇轰然分开，一道比丝还细的微弱真气进入了一条新的经脉中。

    石牧心中一喜，经过昨天晚上的顿悟，他在功法运转方式上做了些许的调整。

    就是这么一点看似没什么特别的调整，使得过去一直进展缓慢的修炼生了不小的变化。

    终于在尝试了近一个白天后，他打通了这条经脉，以后自己吸纳天地灵气的度，将加快不少。

    就这样，在接下来的时间内，石牧像受了刺激一样，除了练习风驰刀法和碎石拳外，白天黑夜都疯狂练习这般若天象功。

    而每当有月光的晚上，他则会偷偷溜出去，在月光明亮的草坪上进入到梦境之中，继续不停地吸纳月光，并用“吞月式”将月光精华在脑海中不停压缩凝聚积累。

    在这两个月内，石牧脑海中晶粒也终于由米粒大小，变成了豆粒大小。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    虽然到目前为止，他还没有现这晶体颗粒的确切作用，不过单单是提升思维灵敏，就已经让他受益匪浅。

    两月时间过去，石牧在血罡丹和淬骨丹的作用下，终于将般若天象功第一层修成。

    天象功不愧是炼体为主的功法，如今他肉身力量比以前几乎增长了三分之一，若是再调动真气辅助下，更是再能挥出倍许以上威力，其全身的皮肤也变得坚韧起来，估计若是再多修几层后，恐怕普通刀枪都很难破开肌肤了。

    石牧体内天象真气也颇具规模，足以支持全力挥出三记碎石拳，或是全力施展两次风驰刀法。

    此外，在天象真气的加持之下，风驰刀法已经接近大圆满，如今石牧可以轻易做到一息十一斩，碎石拳威力也是大增，日前他曾经尝试过，全力一拳之下，已可将一块长许大小的巨石一击粉碎。

    以石牧如今的实力，再面对金五爷那样的后天中期武者，相信也能正面对抗之力了。

    只是如今淬骨丹和血罡丹都所剩无几，需要再次购买一些。

    石牧取出一个包裹，翻出了几张银票。

    这些已经是他身上所有的财产了，已经不到三万两白银，以他目前修炼所需的消耗，只能支撑半个月左右了。

    这般若天象功所耗费的资源果然非常人所能承受的，若不是自己之前还有些积蓄，加上有这吞月式辅佐，自己恐怕连这第一层都未必练得成！

    石牧苦笑一声，事到如今他也没有什么好的法子，只能走一步算一步，找机会打听一下黑魔门中赚钱的门路。

    他收起银子，推门走了出去。

    十三号山峰新一轮弟子的住处附近，此刻人来人往，和以前比起来热闹了不少。

    当初被曲坤等人打伤的弟子，早已经恢复了过来，而且如今两月时间过去，大多数弟子已经对黑魔门熟悉了不少。

    这些年轻弟子对黑魔门这等的大宗派自然好奇，除了石牧这样一味闭门苦修的，越来越多的弟子在修炼之余，纷纷走出房门，在谷间及广场之中流连，领略起大宗派的风采。

    石牧平时极少出门，除了少数几人外，与大多数新弟子都不熟悉，沿着一条街道径直往青石广场方向拐去，忽然另一个路口远处隐隐传来一阵呼喊，助威声。

    听声音，人数似乎还不少。

    石牧眉梢一挑，那个方向是黑魔门在十三号山峰专门开辟的一处较技场，他曾经和白石等人去过一次。

    看这情形，应该是有人在较技场比试了。

    那里的较技场是黑魔门为石牧等新入门弟子专设，在那里比试的自然也只有他们这些新晋弟子了。

    石牧目光一闪，迈步朝着较技场方向走去。

    一个七八丈大小的四方青色石台，高出地面数尺，周围是漆黑的金属护栏。

    此刻青色石台附近围了二三十个人影，大部分都是新入门的弟子，此刻隐隐分成了两波，颇有敌意的彼此对视。

    而擂台之上，两个人影正搅在一起，互相拼斗，战况很是激烈。

    其中一人是个身材修长的少年，正是与石牧相熟的白石。

    而另一人是那个满头小辫，身上挂满了银色小铃铛的娇小少女。

    “是她……”石牧脸色有些惊讶。

    此女入门当日曾经显露了一手诡异的血脉手段，躲过了那曲坤的一拳，给他留下了很深刻的印象。

    之后石牧和白石等人一起，也和此女有过一些接触，记得她叫做蓝凤。

    不管是白石，还是蓝凤，都可以说是新入门的这些弟子中的翘楚，只是不知二人为何在此比试？