    霸王项羽心头一动，顺着慕容诗诗的目光看去，正好看到大步踏出的少年。

    “奇怪，为什么我感觉这个少年的魂力，似乎达到了阳间的极致？”

    项羽是霸王，身上有王者之气，林天佑身上只有五千魂力的波动散发。

    但他通过王者之气，察觉到这个少年的魂力，已经达到十万魂力的巅峰！

    “这个少年，很强，哪怕我在巅峰时期，跟他单打独斗，赢面也顶多只有三成！”

    霸王项羽神情凝重，察觉到林天佑的真正实力后，这让他产生一股很重的压力。

    场上发现林天佑出现的，都是如霸王项羽这等曾经见过他的人。

    而更多的则是那些、从来没有见过林天佑的非天尊境驱魔人，他们只是从别人口中听说捉鬼龙王的名号。

    并没有见过捉鬼龙王长什么样子。

    此刻，这群驱魔人目光时不时的四处搜寻。

    他们认为，洪荒道子的出场是那么的惊艳，想必林天佑的出场，也不会差到哪里去。

    所以都无比期待着林天给他们一次更大的震撼。

    否则也太对不起驱魔界年轻一辈里的第一强者之名了。

    “捉鬼龙王，你还不出现吗？”

    又等了片刻，洪荒道子仍然没有看到捉鬼龙王出现，他搜索的目光顿时变的不屑起来。

    “原来捉鬼龙王只是一个懦弱的废物，连我的挑战都不敢现身。

    既然这样，那我现在正式宣布，驱魔界年轻一辈中的最强者，为洪荒道子！

    以后，你们需要以洪荒道子为尊，谁敢不敬，我必灭他神魂！”

    此言一出，全场皆静，没有一个人敢大声说话。

    而隐藏在洪荒道子身上的鬼族暗无，则是一阵好笑。

    这个虚空天尊为了他的徒弟，可谓是煞费苦心。

    想必今天回去，洪荒道子之名，将压过捉鬼龙王，成为驱魔界第一！

    场面安静了片刻之后，便开始嘈杂起来。

    “看来今天的决战看不到了，林天佑最终还是畏惧了洪荒道子，真是让人失望。”

    “我总感觉洪荒道子是有备而来，今天他的名声和地位反超捉鬼龙王。

    那么接下来，他是不是该去抢捉鬼龙王手里的四本天书残卷？”

    “这个极有可能！

    看来，这一届的英灵大战，将以洪荒道子的胜利告终。

    只是不知道，洪荒道子拿到天书后，他会用天书改写哪方面的天命。”

    无数人群心头都在各种猜测，洪荒道子都那么强了，拿到天书后，还有什么想要改变的天命？总不会用来做坏事吧？

    “凭你一个小小的道子，也想成为年轻一辈中的最强者，你恐怕是在做白日梦！”

    就在这时，一道淡漠的声音传了出来。

    这声音不大，但整个瞭望山的山顶，每一个人都听得一清二楚。

    众人一脸的骇然，到底是什么人，敢在这个时候对洪荒道子不敬，难道是想步潘家主的后尘吗？

    所有人的目光都瞬间落到了声音的来源，那个正缓缓向巨石走来的少年身上。

    “这人是谁？竟敢走到决战中心，好大的胆子。”

    人群里，有人一脸的同情。

    洪荒道子可不是那么好惹的，对方是少年天骄，傲气十足。

    惹怒了洪荒道子，这后果不堪设想。

    他们认为，林天佑此举完全是去找虐的。

    “是林少，他终于出现了！”

    人群之中，少数认识林天佑的驱魔人，则是一脸的兴奋，因为好戏终于要开始。

    他们有人曾亲眼看过林天佑的战斗，那种霸道无比的战斗方式，想必也一定会在洪荒道子的身上重现。

    站在巨石上的洪荒道子早就注意到了林天佑，起先他并没有在意。

    因为林天佑身上的魂力波动只有五千。

    可随后，林天佑开口说话时所散发出来的强者气息，却让他目光一凝，脸上布满了浓浓的惊讶。

    “你是谁？”

    洪荒道子重声喝问。

    “你不是要跟我决战吗？我现在已经来了！”

    ‘啪嗒’一声，林天佑打了个响指。

    顿时，他的身后两道炫丽无比、如同应龙翅膀的巨大双翼，凭空出现。

    耀眼的双翼，比洪荒道子滑行用的血色翅膀还要帅气无数倍！

    “这是？”

    瞭望山巅，几乎所有看到这一幕的驱魔人，眼睛都瞪的巨大，表情全是一副难以置信的样子。

    尤其是小露，更是被这一双龙翼直接惊的晕了过去。

    哪怕她的魂力不强，也能从那对龙翼上所散发出来的磅礴威压得知，这绝对是单纯的使用魂力幻化而成的术法！

    “魂力化翼，这个捉鬼龙王居然将魂力的控制，达到了魂力化翼的境界！

    他、他才是真正的控魂大师，哪怕我司徒一族当年的老祖出现，也要甘拜下风。

    太可怕了，这个少年实在强的令人头皮发麻！”

    司徒老者目光闪烁着惊恐的光芒，嘴唇更是一阵轻颤。

    在驱魔界，想使用魂力化形，这必须得有极高的控魂能力才行。

    他们司徒家曾经放过狂言，说控魂的本事，他们认第二，就没有人敢认第一。

    结果，今天林天佑狠狠的打了他们司徒一家的脸。

    相比林天佑的那完美无缺的龙王翼，他们只能做到用魂力幻化一个小小的魂力球。

    跟林天佑简直就是云泥之别。

    呼呼！

    龙王翼轻轻挥舞，林天佑立时从地面升了起来，落在巨石的另一端，跟洪荒道子相对而立。

    “哈哈，本姑娘早就说了，他的龙王翼比那个虚空天尊要帅气一万倍，怎么样？现在你们都相信了吧？”

    邪气少女非常满意众人的表情。

    这个男人可是她的爸爸，是这个世界上最强的男人，同时还是传说中的龙皇鬼帝。

    连阴天子见了都要客气三分！

    如今一个小小的虚空天尊，也想在龙皇鬼帝面前争风头？想都别想！

    洪荒道子万万没想到，这个少年就是捉鬼龙王。

    不过，他现在没有去在意林天佑为什么这时候出现。

    而是一双眼睛，直直的盯着林天佑身后的那对龙翼。

    这对双翼，他越看越觉得熟悉，似乎跟他的禁术纵血术很像。

    ：关于那邪气少女，前面有提过，她是随着一道天雷下来的。

    至于她为什么是捉鬼龙王的女儿，大家后面继续看就知道，现在暂不剧透。

    另外，提一句，现在捉鬼龙王还是个处男，嘿嘿。

