    面对女孩子的高冷，云弈从来都不会去惯着。

    回过头来望着李清照，发现这丫头今天好像特意打扮了一番。

    粉嫩的双唇很是俏皮的微微扬了起来，似笑非笑的带着几分狡黠之意。

    杏眼点了薄薄一层眼影，一对儿眼睫毛弯弯翘翘，随着眼睛的开阖，忽闪忽闪的。

    “你这么看着我干嘛？”云弈先发制人的问道。

    李清照琼鼻很是可爱的皱了皱：“你不看我，怎么知道我在看你。”

    云弈摊了摊手：“谁叫你那么好看，怪我咯。”

    “就怪你！”李清照又羞又喜，折腾了一早上，总算是没有白费。

    云弈指了指一旁的软榻，示意她去坐下。

    而自己则是随意的靠着书桌站着，好奇道：“你怎么知道我在这里啊？”

    李清照羞红了脸，一把扑到了赵木槿的怀里，惹来赵木槿一脸的嫌弃。

    听到云弈问话，李清照指了指赵木槿，说：“我本来是要去桃花屋找你的，半道上碰到赵姐姐，她说你在这里，我就跟过来了。”

    云弈闻言愣了愣，看向赵木槿，蹙眉道：“你不是进宫了吗？”

    赵木槿神色一变，撇了撇嘴，“你怎么知道我要进宫？”

    云弈呵呵笑道：“不用猜也知道好吧。”

    赵木槿很不爽的啐道：“就你厉害，别人都是傻子。”

    她刚刚吃了满嘴的狗粮，此时心中堵得慌，好不容易见云弈搭理自己，却又不知道说什么才好，只能闹小脾气一样的说一些气人的话。

    云弈哪里会惯着她的公主脾气，好笑道：“你不傻？”

    赵木槿气呼呼的喝道：“你才傻！”

    云弈笑了笑，双手环抱胸前，说：“那我问你一个问题，只要你答出来了，我就承认你不傻。”

    “是要打赌吗？”李清照大大的杏眼猛然一亮。

    云弈和赵木槿同时没好气的瞪了她一眼，吓得她赶紧乖乖的低下头。

    赵木槿仰着脖子，凤目圆睁道：“你问吧，我才不怕你。”

    云弈心中好笑，故作沉思了一会儿后，问道：“这天底下的傻子，都不会在别人面前承认自己是傻子，那你是傻子吗？”

    “就这？”赵木槿一脸得意：“我是……呃，我不是……”

    云弈憋着笑，佯装不解的问道：“到底是还不是？”

    赵木槿脑子转不过来了：“我，我……”她求救似的看向李清照：“我是还不是啊？”

    李清照绣眉微蹙，刚刚没反应过来，此时想通了，才发现这是一个文字陷阱。

    不过，她现在是云哥哥一国的，才不会帮赵姐姐呢。

    所以，李清照很是无辜的摇了摇头：“我，我也不知道呀。”

    说完还朝云弈眨了眨眼睛，小嘴儿嘟嘟，珠圆玉润的让人不忍移开视线。

    云弈会心一笑，拿起一旁的镇纸把玩了起来，任由赵木槿在那边纠结。

    李清照跳下软榻，小跑到云弈跟前，踮起莲足，小手裹住云弈的耳朵，轻声说道：“云哥哥，我知道该怎么破解你这个问题，要是我答出来了，你晚上陪我去参加诗会好不好？”

    云弈享受着耳边少女的暖语洗礼，好笑道：“你那么聪明，这个问题当然难不住你，陪你出去也行，你也回答我一个问题，答对了我就陪你去。”

    “你这是要跟我打赌吗？”李清照挥了挥小拳头，一副胜券在握的模样。

    云弈不置可否的点了点头，说道：“那你听好了。”

    李清照学着他的样子，双手环抱胸前，把自己的小胸脯挺得高高的，傲然道：“你来吧。”

    云弈好气又好笑，没想到千古第一才女小时候这么逗逼。

    “嗯，你听好……话说，有一只小猪跟一只小狗同时走进一间小黑屋，半个时辰后，小猪走了出来，可是，小狗却忽然消失不见了，你知道为什么吗？”

    李清照以为又是一个文字陷阱，心里一番斟酌，可是怎么想也不知道答案，最后只能看向云弈，撅着小嘴道：“小狗为什么会不见了啊？”

    云弈伸手在她的鼻子上刮了一下，含笑道：“是啊，为什么小狗不见了呢，走出小黑屋的小猪也是一脸困惑！”

    李清照感同身受的点了点头：“嗯嗯。”

    云弈见她还没绕过弯来，也不去拆穿，微微一笑，道：“怎么办，你输了。”

    “啊，这就输了啊？”李清照瘪着嘴，老大不爽的样子。

    这时，还在纠结自己是不是傻子的赵木槿走了过来，恶狠狠的瞪了一眼云弈，与李清照说道：“傻丫头，他骂你是猪呢。”

    云弈一脸错愕：“呦，傻子开窍了啊？”

    赵木槿气呼呼的要去他，手伸到一半停了下来，她感觉这个动作太……那个了。

    “你才是傻子，哼！”

    早知道不拉李清照过来了，赵木槿气得直跺脚。

    这时候，李清照也反应了过来，幽怨的看着云弈：“云哥哥，你竟然说我是小猪，我要是小猪，你就是大猪。”

    云弈苦笑一声，拍了拍她的头以示安慰。

    从这两个简单的问题就可以看出来，李清照属于智商高的那种女孩子，而赵木槿则是属于情商比较高的一类，果然人都不是完美的，特别是美人儿。

    “好了，不开玩笑了，你方才说的诗会是什么情况，好玩吗？”云弈一脸好奇的问道。

    李清照噘着嘴，一脸不爽的应道：“也就那样吧，每年都是那些人，没趣得紧。”

    赵木槿适时打击道：“她才不是去参加诗会的呢，她是奔着可以通宵玩叶子戏去的。”

    云弈更好奇了，诗会可是穿越者扬名立万的必备场合啊，可听二女的意思，中秋诗会好像不止吟诗作对那么简单，还有好多其他的项目可供玩乐。

    李清照伸出手在赵木槿的软腰上抓了一把，羞恼道：“你自己不也玩通宵，就知道说我的不是。”

    赵木槿脸色涨得通红，腰间的软肉是她的死穴，每次被人一碰，她就浑身酸软无力，此时强忍着酥酥麻麻的感觉，反身一把抓住李清照的胳肢窝……来呀，塑料姐妹互相伤害啊！

    嗯，画面很美！

    云弈站在一旁看得目瞪口呆，从不经意的春光乍泄中还发现了一个不争的事实。

    女人果然胸大无脑，反之亦然……可怜的千古第一才女啊，反观赵木槿就不一样了！

