    等巫马君找借口送安伊娜公主离开，风瑾倏地叹息一声，对着姜芃姬开口。

    “这上京，你本不该来的。”

    楼下的喧嚣随着方胖子的离开而渐渐沉寂，又恢复成之前清静优雅的气氛。

    一进屋，姜芃姬毫不客气地给自己换了新茶具，沏了一杯品茗，温吞道，“父亲远在崇州，分、、、/身乏术，抽不出空送妹妹大婚。家中仅有我这么一个男丁，我不来谁来？”

    风瑾道，“既然如此，等令妹大婚之后，能走便走吧。”

    姜芃姬哑然失笑，说道，“你我也算是故交好友了，哪有人像你一样一照面就赶人的？”

    风瑾没好气地睨了一眼姜芃姬，好似在说——不听好人言，吃亏在眼前。

    他无奈失笑道，“行行行，瑾不赶你总成了吧？”

    两人谈了近些年的事情，气氛倒也融洽。

    一旁的风珏、黄嵩以及徐轲都安静地听着，偶尔露出若有所思的表情。

    风珏最为不解，自家兄长是个什么脾性，他心里是清楚的。

    看似温润翩翩，好似跟谁都能谈得来，实际上风瑾最为冷漠，与人疏离，难以接近。

    反观姜芃姬，感觉没有传闻中那般君子端方，反而有一股子离经叛道的味道。

    这两人结为好友，实在是有些违和。

    “既然京畿已经如此混乱，你怎么把一家老小都给拉过来了？”

    老婆即将临盆，风瑾这小子也是心大。

    话题兜兜转转又回到了上京局势，姜芃姬想到魏静娴的身孕，如今恰逢乱世将至，风瑾不带着老婆在老家好好安胎生子，跑来上京城做什么，要是出了什么事情，想脱身也脱身不了。

    风瑾露出一丝苦涩的笑意，双手一摊，道，“此事并非瑾能做主。”

    姜芃姬起初不解，可瞧见风瑾的表情，隐约明白了什么，一双星眸微微睁圆。

    她问，“情势竟然到了这种程度了？”

    “不然呢？”风瑾挑眉反问。

    说句直白的话，风瑾是代表风氏的质子，住在上京安抚皇帝。

    外戚势力和宦官势力都是皇帝一手拉扯，为对付士族世家而准备的两条咬人的狗。

    前些年，皇帝越昏聩，使得北疆和东庆顺利联姻，这一举动让不少士族嗅到风云巨变的气息，为了保全一族一家，有些人选择继续在官场沉浮，有些则佯装不敌，慢慢隐退。

    风仁辞官隐退，自然算是后者。

    不过皇帝根本不信任风氏。

    也许是因为这个原因，风瑾在大婚之后才跟妻子暂居上京城，平日里深居简出。

    眼瞧着京畿情势越紧张，妻子的肚子也一日大过一日，这让风瑾感觉到莫大的精神压力。

    两人针对这个话题并没有仔细详谈，毕竟黄嵩还在这里，有些话题要避嫌。

    黄嵩待得久了，隐约知道自己不受欢迎，干脆找了个借口离开茶肆，风珏起身相送。

    风珏低声道，“二哥这些日子压力大，伯高不要放在心上。”

    黄嵩虽然是宦官之后，干爷爷还是炙手可热的黄常侍，但黄常侍却是几个宦官中比较特殊的，他也深受皇帝喜欢，做着卖官鬻爵的事情，可暗中又向士族递来橄榄枝。

    是的，黄嵩他干爷爷说难听一些就是骑墙派，两边都交好，两边都不得罪。

    若非如此，风珏也不会和黄嵩耍朋友。

    黄嵩摇摇头，眼睛却一个劲儿瞄向雅间，低声细语，“前些阵子爷爷帮嵩谋了个差事，跟京畿护卫沾点边……若是风二兄在上京碰见什么难事，尽管找小弟，能帮得上忙的尽量帮。”

    风珏暗暗点头，承了这个人情。

    “这件事情珏会跟二哥谈的，伯高心意，珏替二哥先谢过了。”

    送走黄嵩，风瑾这边才略松了口气，畅所欲言，“如今这个上京，兰亭实在是不应该来。哪怕找个蹩脚的借口，也该推了才是。兰亭难道就没有现，官家这些时日一直找借口唤来各族士子齐聚上京？甚至连在外任职的士族官员也被召了过来……瑾心中着实惶恐……”

    不管是姜芃姬还是风瑾和风珏，如今待在上京的士族贵子都是人质。

    尽管皇帝还没有表露真正目的，但这举动足以令人惶惶不安。

    “人都已经来了，还能连夜逃走不成？”姜芃姬翻了个白眼，鼻尖轻嗤一声，“来上京之前，不止一人跟我说过同样的话，可我还是来的。我倒是要看看，这葫芦里到底卖什么药。”

    风瑾头疼，以唇无声做了口型——禁卫军有异动，恐有篡位之人！

    姜芃姬眼光一凛，心中瞬间通透。

    禁卫军如今掌控在方大将军手里，方大将军又是皇帝一手提拔的外戚，乃是铁板钉钉的皇帝心腹，若是禁卫军此时异动，兴许是皇帝想要对世家下手，威逼世家交出手中的权柄。

    偏偏风瑾又添了一句“恐有篡位之人”，那么禁卫军的异动就有些耐人寻味了。

    篡位？

    如今几个皇子夺嫡厉害，一旁还有成了气候的昌寿王虎视眈眈。

    这个篡位之人是谁，还真不好说。

    “说到底，这只是一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。”风瑾在上京住了一段时间，对时局看得清楚，“只是，谁是螳螂，谁是蝉，谁是黄雀，还得看各自本事。兰亭，听瑾一句劝，这些日子安分一些，一切以自身安危为重，待这阵子过去了，情势也该明朗了。”

    徐轲听到风瑾这般语重心长的劝说，不由得报以复杂的眼神。

    总感觉，这话不是什么好兆头。

    这个f1ag立的，不会被打脸吧？

    “我知道。”

    姜芃姬嘴上这么应，心里如何想的，只有她自己清楚了。

    茶肆毕竟是昌寿王的地盘，哪怕姜芃姬可以保证谈话的隐蔽性，但也不想在旁人的地盘讲这么重要的话题，风瑾心神领会，两人十分有默契地停止这个话题。

    此时，风珏回了雅间。

    风瑾见了自家这位糟心的弟弟，薄唇抿成一条线，显得很不悦。

    风珏浑然未觉，嬉笑着落座。

    “救人也要量力而行。没本事就祸水东引，家中夫子就教你这些？父亲不喜欢你与那些三教九流鬼混，你偏不。那个黄嵩心性不纯，你与他称兄道弟，今日还险些惹祸。”风瑾不悦地蹙眉，语气平淡地教训，“若非兰亭在场，帮你解围，你倒是与我说说，你想怎么收场？”

    风珏丝毫不怵风瑾，笑着应道，“小弟倒是觉得伯高性情真实，值得相交。”

    听到这儿，风瑾面上的笑容已经转为冷笑了。