
　　虽然在药力的影响下，可刘茜的意识却是十分的清楚，昨晚发生的一切，她都清晰的记得。上车之后，她已经察觉到自己的身体有些不对劲，猜测都自己可能被人下药，一路上她都强忍着。可是后来杨奇居然想帮她看病，别人不知道她当时的情况，可她却是十分的清楚，所以好不犹豫的拒绝。

　　然而，杨奇还是停下了车子过来查探，在杨奇抓住她手的刹那，她整个人，仿佛被电击一般，直接扑了出去。最后，更是在杨奇那浓厚的男性气息之中，彻底的丧失了理智，做出了自己都无法接受的事情来。

　　第二天清晨，当刘茜醒来时，昨晚的一切，就像电影一般，一幕幕在她的脑海之中闪过。

　　“你醒了。”就在此时，一道熟悉的声音，在她的耳边想起。

　　看着身前的杨奇，刘茜真的很想责怪对方，可是昨晚那样的情形，她却是明白，这一切都怪不得杨奇。

　　只是想到自己第一次就这样没了，刘茜心里便是一阵委屈，泪眼朦胧。

　　“你别哭啊。”看到这一幕，杨奇大惊失色，明明自己被逆推了，刘茜反而要哭了，怎么和赵亦馨一样。

　　难道女人逆推男人会哭，是基础属性？他可是记得当初和沈雨萱第一次，对方可是一脸甜蜜啊。

　　每一个女人，都曾经幻想过一份甜蜜的爱情，刘茜也不例外，对于杨奇，她并不是没有好感，毕竟杨奇为了她，可是两次得罪蔡志明。虽然有好感，可也没到谈情说爱，更加没有到发生关系的地步。

　　“昨晚的事……”刘茜小声道。

　　“都是我的错。”杨奇连忙道。

　　刘茜一愣，噗嗤一笑，旋即正色道，“别说出去。”

　　杨奇连忙点头。

　　车厢内顿时沉默起来。

　　“我会负责的。”片刻后，车厢内传来一声郑重的声音。

　　听到此话，刘茜心中涌出一丝甜蜜，不过却是叹气道，“你怎么负责，如果我没记错，沈总是你女朋友吧？”

　　闻言，杨奇不由沉默起来，让他现在告诉刘茜四人在一起，恐怕两人连朋友都没得做。刘茜可不是赵亦馨，两人相处也不过短短两天，见面的次数都不多。他和赵亦馨可是相处了几个月，他才敢直接说出来。

　　而且别说刘茜这边，就算是家里的两位，都还不知道这件事，他还得想办法搞定家里那两位才行。

　　见到杨奇沉默起来，刘茜的心中闪过一丝失望之色，旋即心中也是释然，如果杨奇真的就这么轻易的答应下来，或许她也会有所怀疑。

　　“你转过头，我穿衣服。”刘茜小声说道。

　　杨奇一愣，只好撇了头去，不过仅仅片刻，他便是感觉到刘茜在拍他肩膀。他回头一看，只见刘茜面色通红的指了指杨奇身下的一抹白色，那一抹白色正被他坐着，只露出小小的一个角落来。

　　杨奇连忙起身将那一抹白色抽出，递给了刘茜，旋即立刻转过头去。

　　看着手中洁白的白色上多了点点血迹，刘茜的神色有些黯然，不过下一刻，她的脸色却是变得通红无比起来，因为她见到，那白色上有着几根指痕，而那指痕所在的位置，更是让她恨不得立刻找个地缝钻进去。

　　摩挲着将衣服穿好，只是长裙明显皱了起来，毕竟昨晚的疯狂举动，刘茜可是记忆犹新。

　　“我们回去吧。”刘茜扭动身子坐好，眉宇之间多了一丝痛楚之色。

　　“吃下去，对身体好。”杨奇看到这一幕，掏出一枚简化版培元丹递给了刘茜，旋即才是下车回到驾驶座。

　　看着手里的药丸，刘茜犹豫了一下，还是吃了下去。

　　杨奇驱车回到别墅的时候，就见到老庞正在别墅外等候着。

　　当杨奇和刘茜一起走下车的时候，刚走过来的老庞的不由一愣，目光在刘茜身上打量片刻，似乎明白了什么，脸上多了一丝笑意。

　　“我先上去了。”刘茜俏脸一红，快步的走进了别墅。

　　杨奇也是颇为尴尬，在老庞的面前，他一直是前辈高人的模样，此时却是被老庞见到自己这样的一面，饶是他早已经修为深厚，波澜不惊，也是尴尬不已。

　　“老庞，你让人把车拿去彻底的清洗一下。”杨奇开口道。

　　此话一出，老庞也是一怔，他只是猜到杨奇昨晚和刘茜在一起，而且应该发生了关系，可是他没想到的是，两人居然是在车上发生的关系。这就是传说中的车震？

　　“我会处理的。”老庞点点头。

　　“对了，你怎么会来，我不是让你好好修行吗？”杨奇也不打算在这件事多做纠缠，立刻岔开话题道。

　　“前辈，昨晚你是不是见过蔡志明？”老庞突然道。

　　“见过。”杨奇点点头，脸上多了一丝冷意。

　　这个蔡志明居然对刘茜下药，虽说误打误撞成全了他，可这种下药手段，比起当初方子杰打算趁着赵亦馨喝醉下手，还要可恶，还要无耻。毕竟当初赵亦馨喝醉，实际上是因为赵亦馨自己心中苦闷，方子杰只是恰好碰到，见色起意罢了。

　　如果蔡志明是一个普通人，他还不介意，可对方的势力不弱，还是一个如此不孤脸面的人，若是他再有什么其他想法，刘茜可就危险了，这种人杨奇怎么可能让他活着。

　　“蔡志明死了。”老庞开口道。

　　蔡志明死了？

　　杨奇一愣，他走的时候，蔡志明还活着，难道是兴安社那边动手了？倒是有这个可能，毕竟神乐宫那边的损失不小，找上蔡志明这个始作俑者报复，也是正常不过。

　　“不是我动的手。”见老庞看着自己，杨奇沉声道。

　　老庞点点头，以杨奇的实力，根本没有必要说假话。

　　“不过昨晚前辈见过蔡志明，恐怕很快警方就会找过来，昨晚参加宴会的人，现在几乎都还在警局，这一次除了这么大的事情，整个义丰堂都行动起来，接下来几天，恐怕不会太平。”老庞开口道。

　　杨奇点了点头，昨晚他见过蔡志明，而且离开不久，蔡志明就死了，警方不找上他，那才是奇怪了。

　　“我和香江的警局还真有缘分，来两次，就得进两次。”杨奇心中苦笑，当初陪着唐心洁前来香江的时候，他已经进过一次警局，没想到这一次前来，居然还要进去一次。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百八十六章 蔡志明死了免费阅读。https://xs.23sk.com 