    苏丫丫回答：“这段时间她是没怎么耍宝，因为太累了，每天都训练训练，回来连说话的力气都没有，沾床就睡着了。”

    厉传奇心疼地说：“那丫头从小到大没有吃过这样的苦，难怪她说想回来了。”

    “凤歌叔叔不会让她回来的，”苏丫丫说：“而且她既然来到了训练场，没有满两年也是不能离开的。所以你每次都开导她一下，让她把这两年坚持过去。”

    “我会开导她的，也请你多多照顾她一下。”

    “我照顾她是理所应当的，这一点奇哥不用担心。”

    厉传奇问：“你和我哥这段时间怎么样？”

    “老样子，”苏丫丫说：“每天就是训练训练，没别的话说。”

    然而，苏丫丫自己都没有意识到，她在说这话的时候心情有多平和，而不像之前，一想到厉雷霆，心里就堵得慌。

    尤其她想到自己莫名其妙吃何宝儿和厉雷霆的醋，导致她情绪低落了那么久，今天发现宝儿真正喜欢的人是厉传奇，她低落的情绪已经不翼而飞了。

    厉传奇和苏丫丫结束通话以后，他想着苏丫丫说宝儿喜欢他这个话，忍不住在办公室里翻了一个跟头。

    他和宝儿青梅竹马，日久生情，只是以前他还没有想过结婚这种事情。

    直到那一次苏丫丫问他有没有喜欢的女孩，他第一时间就想到了何宝儿。

    他想着如果要跟一个人携手走一生的话，他希望这个人是何宝儿。

    但那个时候，他觉得何宝儿还不懂感情，因为她本身就大大咧咧的，把男人个个都当兄弟，把他也是当哥哥看待的。

    他没有把握何宝儿会接受他的爱情，所以不敢说出来。

    得知何宝儿要追他哥哥的时候，他是震惊的，也有一些酸涩，但他觉得何宝儿更像闹着玩。

    所以他开玩笑似的说，他暗恋的是宝儿。

    结果宝儿那受惊吓的表情反倒把他吓着了，生怕何宝儿再也不理他了，赶紧改口说他是开玩笑的。

    现在，他知道宝儿喜欢他，心里当然很开心。

    高兴了一会儿，他想着他和宝儿的事情差不多明朗了，应该催催他哥，让他和丫丫也加油。于是他给厉雷霆打电话。

    厉雷霆很快接了：“传奇，有事？”

    对于男人来说，打电话闲聊的时候很少，所以厉雷霆看见弟弟打电话，就以为他有比较重要的事找自己。

    厉传奇问：“你忙不忙？”

    “不忙，今天放假。”

    “宝儿这段时间表现怎么样？”

    “还行。”

    “你和丫丫怎样了？”

    厉雷霆一时间没有说话，因为他心里在想，这几个月，厉传奇和苏丫丫经常视频一两个小时，说明他们关系走得很近，那他问这话是什么意思？

    他的心里突然一凛，传奇难道是要挑明他和丫丫的事了吗？

    这种猜想顿时让他心里五味杂陈，虽然之前他想过无数次让传奇娶丫丫，可当这个问题真的摆在他面前的时候，他一点儿也不愿意面对。

    然而他能怎么样呢？如果丫丫已经爱上了传奇，心不在他这里了，他还能留住她吗？

    在这一刻，他突然有些后悔，后悔他没有向丫丫表白，后悔他错过了自己最爱的这个女孩。

    然而事到如今，后悔已经晚了，她的心一旦离开自己，想挽回几乎是没有可能的事情。

    现在除了接受现实，他还能怎么办？

    男人为什么大多数都是这样，太容易得到的不珍惜，要失去了才后悔。

    过了好一会儿，他才回答：“没怎样。”

    厉传奇这么聪明，从他哥哥回答的这三个字上，很快就看出他哥哥有很重的心事，不然的话，他哥也应该像苏丫丫那样直接回答：“老样子。”

    他想到那时候因为宝儿声称要去追他哥哥，他当时心里酸溜溜的，那前段时间，苏丫丫每周都跟他视频聊天，他哥难道不会多想吗？

    哎呀，哥吃醋了！

    厉传奇笑了笑，说：“哥，我准备向宝儿求婚了，你们也抓紧时间吧！”

    厉雷霆以为自己听错了，追问：“你向谁求婚？”

    “宝儿啊！”

    “你喜欢宝儿？”

    “是啊，哥觉得很奇怪吗？”

    “有点奇怪。”这段时间厉雷霆一直以为他弟弟喜欢苏丫丫，没想到他喜欢的是何宝儿。

    “你奇怪也很正常，”厉传奇笑着说：“如果不是丫丫告诉我，我也不知道宝儿喜欢我。”

    “苏丫丫告诉你的？”

    “是啊，”厉传奇的声音里有掩饰不住的笑意：“宝儿来到训练场以后，我担心她不习惯，问她，她又不说实话，只能等你们放假的时候问丫丫。丫丫跟我说，宝儿在训练场闹了许多笑话，几个小时都说不完。她呀，真的是从小到大都喜欢耍宝。”

    厉雷霆听见弟弟愉快的笑声，他的心情不由自主就好了，也笑了笑说：“是，何宝儿是我们队的团宠，哪里有她，哪里就有笑声，她在哪里，哪里就热闹非凡。”

    “她开心就好。哥，我准备春节向宝儿求婚，你要不要到时候也向丫丫求婚？”

    厉雷霆反问：“怎么求婚？”

    “我来安排，”厉传奇笑着说：“你到时候只管跟我一起就行了。”

    厉雷霆想着弟弟在制造浪漫方面是高手，有弟弟操心，他确实很省事，应道：“行！”

    “那就这么说定了，先不要泄露秘密，到时候给她们一个惊喜。”

    “好！”

    厉传奇挂断电话，又翻了一个跟头，不仅他可以向宝儿求婚，还能把他哥的婚事一并解决，他那个总操心哥哥婚事的老妈，总算可以放心了吧！

    不过这事先别告诉家里人，以免万一有什么变故，让大家空欢喜一场。

    厉传奇的这个电话，对厉雷霆的影响是巨大的，他郁闷了几个月的心情，刹那间亮堂了起来，乌云散去，阳光明媚，一个队员向他行礼的时候，竟然发现他笑着回礼了。

    一天的休假结束，一场大型的实战演练拉开了序幕，这次的实战演练历时半个月，所以厉传奇又是半个月没有她们的消息。

