    大概是处于对教授的尊敬，一众小巫师们没有露出太过不礼貌的表情。

    但这位前任傲罗依旧看出了这群小家伙的失礼想法。

    当然，他并不介意，与外表一样，这是一位相当好想处的长辈。

    他笑了笑：“别小看魔力，你们知道你们与邓布利多的差距在哪里吗？”

    一众小巫师们顿时愣住了。

    正常情况下没有小巫师会把自己和邓布利多相比较吧？！

    他们畅想过很多事，什么未来会加入魔法部成为部长，什么未来会成为一名帅气的傲罗，什么未来会发明厉害的整蛊玩具，什么让自己的家族更加强盛，最崇高也只是成为像邓布利多那样伟大的巫师而已。

    但实际上没有人会真的想着把自己和邓布利多作比较。

    就算是一向自视甚高的斯莱特林也不会否认邓布利多的强大。

    而现在，这位教授问他们与邓布利多的差距，那不是很明显吗？

    实力和知识！

    倒是诺厄似乎意识到了什么，他若有所思地举起了手。

    “哦，兰尼斯特，你有什么看法吗？”兰斯教授示意他可以随意说，“放心，我不会告诉邓布利多的。”

    诺厄没理会他的调笑，说道：“是魔力量吧。”

    “答对了，斯莱特林加十分。”兰斯教授点了点头，“就是魔力的量。打个比方，你们和邓布利多释放一样的攻击魔咒，昏迷咒，邓布利多很可能会让中招的人睡上很久，而你们……大概就是让人打个哈欠的程度。”

    “这就是魔力的差别。”

    “当然，我告诉你们这些也不是打击你们，而是为了让你们正确认识到你们的不足。”他拿起了书，“比如在遇到了书中的这些情况的时候，你们想的不该是如果学会里面的应对魔咒，而是想着怎么逃走。”

    一众小巫师们沉默了下来。

    “所以，一年级的小弗洛伯黏虫们，还是不要想着学习什么强大魔法了，好好认清楚里面的敌人，然后得知怎么安全逃走才是最重要的。”兰斯教授扯出了一个恶劣的笑，语气中满满的嘲弄。

    一众小巫师们：“……”

    诺厄：“……”

    弗洛伯黏虫，一种与毛毛虫相似，极为无害的神奇……动物，也是少数能被飞来咒召唤生物之一。

    这种比喻，大概跟人类麻瓜的“菜鸡”差不多。

    诺厄逐渐面无表情了起来，好吧，他现在的魔力量应该比同龄人多，但也绝对不是这种成年巫师的对手。

    弱就弱吧。

    他一向用于承认自己的缺点。

    但这位看上去和善的兰斯教授在诺厄的眼中已经不是单纯的帅老头了，而是一个腹黑的帅老头。

    某“腹黑的帅老头”教授丝毫不觉自己正在被人编排：“让我们先来认识一下女妖。”

    “女妖，与普通巫师的外表很相似，甚至能使用一些基础魔法，但是她们体表会长有更多的疣，长相丑陋，性格也十分邪恶，经过会被麻瓜当成是女巫，进而宣扬出了女巫的邪恶名声。”兰斯教授说着轻轻挥动魔杖，灰色的烟云从他的魔杖尖端浮现，在半空中凝聚成团，一个女妖的形象浮现其上，看上去就像是麻瓜们的电影。

    女妖微微抬手，长有长长黑色指甲的手上握着的树枝被她挥动着，让周围的小石子全部都漂浮了起来。

    “这是我之前遇到过的一只女妖，别小看她手里的树枝，那可是从一只护树罗锅的守护下抢夺来的树枝。”

    护树罗锅，一种长得像是由树枝和树叶构成的小生物，身材纤细，性格害羞温和，它们喜欢寻找一颗有魔力的树栖身并守护，也就是说，有护树罗锅的树木往往是制造魔杖的好材料。

    它们一般无害，但如果有人试图伤害它们栖身的树，那这些小家伙会跳下来用自己的爪子狠狠并挖出对方的眼睛。

    显然这只女妖在避免自己眼睛受伤的情况下抢来了一根树枝作为自己的“魔杖”。

    兰斯教授为一年级的小巫师们仔细讲解着如何辨认女妖和那些不幸患病的女巫的差别，时不时拿出自己曾遇到的事实为小巫师们讲解。

    他此前应该是一个经验丰富的傲罗，所以经历阅历都十分丰富，在模糊了一些特殊的信息后，剩余的部分在小巫师们看来相当吸引人，毕竟谁会不向往成为一个强大的巫师呢？更何况这里坐着的有一半还是格兰芬多。

    于是一节课中，小巫师们都听得相当认真。

    不过大多数小巫师大概更感兴趣的是这位教授曾经的经历。

    “女妖的智力相对巫师来说并不高，胆子也不大，她们会辨认敌人的实力，是比较欺软怕硬的家伙，所以在遇到她的时候最不应该的就是惊慌，有时候淡定的施展一个哪怕小小的漂浮咒都可以吓退她们。”兰斯说道，“但是，当吓退她们的时候请立即逃走，她们之后还会狡诈地试探，确认你是否真的如表现得那样强大，所以一定不能多停留。”

    “那教授，有能够真正吓退女妖的魔咒吗？”诺厄提问道。

    “哦，实际上，如果你实力足够的话，任何魔咒都可以做到。”兰斯耸了耸肩，“毕竟她们的欺软怕硬是出了名的。”

    诺厄点了点头，若有所思地看着书。

    “好了，距离下课还有一点时间，你们还有什么想知道的吗，现在是自由提问时间。”

    立即有小巫师们高举起了手臂。

    基本上都是格兰芬多的。

    “好的，我们一个一个来。”他叫起来了第一排的一个格兰芬多的小女巫，“约翰逊，你先来吧。”

    名为安吉丽娜·约翰逊的小女巫站起身：“教授，您作为傲罗的时候，遇到的最危险的情况是什么？”

    “哦，我想这个问题涉及了一点保密事项。”兰斯神秘一笑，“但那绝对我命悬一线的时刻。”

    安吉丽娜失望地坐下了，但下一个被点到的小巫师迫不及待地站了起来。

    这次是韦斯莱双胞胎中的一个，弗雷德·韦斯莱。

