    让他们把器材都摆好，别踩坏了，唐安拨开人群走了进去，笑眯眯地冲那个戴眼镜的微胖中年人伸出右手。

    “这位领导你好，我是剧组的导演唐安！”

    张一平连忙介绍道，“李主任，这位是我们剧组的导演兼出品人！”

    赵磊也在旁边小声地跟唐安把事情简单说下。

    唐安点点头，冲李主任笑道，“主任你好，多谢贵校愿意将教室借给我们使用，你看有什么要求尽管提，我能绝对照办！”

    “哼！”

    李主任重重地哼了一声，瞥了唐安一眼，“那就是他们的领导？”

    “对，我是。”唐安不以为意，微笑道。

    在人家地盘，还是把姿态放低一点，要不然真搞砸了，到哪临时去找地方。

    “那你们这是要干什么，要把教室给拆了吗！”他指着外面一大堆工具，满脸不悦地说道。

    “主任你误会了，我们只是在天花板和四周加装一些灯光而已，不会破坏原本的装修，绝对不会损坏公物！”唐安立马保证道。

    那位李主任得到唐安的保证，脸色才没那么难看，叮嘱一番便放他们进去了。

    不过他却把唐安给叫住了，“这位导演，你等一下！”

    “主任还有事？”

    “那个大脑开发程度决定了一个人的智力是你提出来的？”

    提到这个话题，李主任神色越来越不善了，本来一部电影胡诌乱讲跟他没什么关系。

    不过这几天连续有学生来向他求证这个论调是否正确，甚至他手下一个研究生还拿这么愚蠢的问题来问他，就让他无法忍受。

    不去相信科学，反而相信电影里的胡说八道！

    ...

    原来这才是正题啊。

    唐安这才明白过来，合着碰到真正的专家了。

    “李主任，这个论调是我从书上看来的，觉得非常有创意，就运用到了电影里！”

    “但这是个谬论，你这样会误导观众！”

    “李主任有这回事？我也不知道啊，我只是看到很多书里面都这样写了，才拿来用的。”唐安故作惊讶地说道。

    不待他开口，唐安继续说道，“我看爱因斯坦都这样说过，还有《科学》杂志上提到过，有的年轻人因为脑水肿，导致脑容量大大减小，但是他们却仍然拥有正常甚至超出常人的智力水平。”

    “平常人一般只开发了大脑的10%，按概率学来说，脑容量减少的也大部分是剩下的90%，这不也正说明了吗。”

    ......

    唐安早在筹备的时候就做过准备，知道肯定会有人反驳。

    他专门看过一些相关书籍，大概还记得那么一点，到时候就一口咬定是从书上看的。

    李主任不以为然，他肃然道，“你那都是片面的理解，人的大脑在结构和功能上都非常复杂。脑外伤、中风或是其他脑损伤都会影响大脑的功能，使人丧失行动、语言或思考能力。如果普通人只使用了大脑的10%，那么从概率上说，这些损伤大部分会出现在未使用的那90%上，不会给人带来影响，但实际上却并非如此。”

    “原来如此，不过这也只是一种可能，既然书上都写了，肯定是有一定道理的！”唐安一副恍然大悟的样子，但就是咬定书上那么写的。

    也许是觉得唐安孺子可教，李主任脸色缓和了很多，开始谆谆教诲。

    “我曾经做过很多次观察，某一时刻的某个简单动作、情绪的变化、学习思考可能仅仅使用了大脑的一小部分，而足够复杂的一系列活动或思维模式则需要动用大脑的大多数区域。

    就像人不会在某一时刻使用所有的肌肉一样，人同样不会在某一时刻使用全部大脑。但从较长的时间跨度来考察人脑的活动，比如一整天时间里，就会发现人脑的绝大部分区域都会派上用场......”

    “嗯，李主任说的有道理，我好像有点明白了！”

    唐安频频点头，不管他说什么都点头，不过最后都加一句，“不过我都是从书上看来的。”

    听多了也有点不耐烦，而且他还有正事，就这么杵在这里也不好。

    唐安冲里面的张一平使了个眼神，让他先看着，然后又示意陈道铭先进去熟悉下环境、背背台词。

    “这样吧李主任，我对你这个论题很有兴趣，未来可能会拍一部相关的电影，要不我们找个地方慢慢聊？”

    “那好，就去我办公室吧，科学就应该被更多群众所了解，电影倒是一个不错的传播渠道！”李主任对唐安的话很是欣慰，带着他去了另一栋大楼。

    通过交谈，唐安也知道了他的身份，生物系主任，全国有名的神经生物学教授。

    整整三个小时，唐安又回到了学生时代，听着这位教授讲了一上午的课，好不容易才脱身。

    临走时，这位教授还频频叮嘱，拍电影时有什么专业知识不了解的一定要来找他。

    从办公室脱身，唐安抹了抹额头上的汗水，叹了口气。

    一个上午就这么过去了，今天估计是没法拍摄了。

    回到阶梯教室，灯光组、美术组和摄影组在不断地调整灯光的位置、角度。

    除了最上面讲台的灯光之外，其他各个位置都要照顾到，毕竟还要拍摄学生提问以及他们的反应。

    “老张，去联系学校的人，打开投影幕布，把素材放出来看看。”

    “注意四面窗户，和各个通风口，一定要隔离外界的光线！”

    室内的摄影光和室外的光线并不是相同的，如果混合在了一起，后期处理会非常麻烦，一般只留一到两个出入口。

    “老周，你试下全功率输出还是按闪光比例输出！”

    “那台灯光加个蜂巢，光线要硬一点，减少散射光，加强方向性！”

    ......

    一番忙碌下来，很快就到饭点了。

    校方的联络人员表示他们可以去食堂吃饭，不过费用自己付。

    唐安本来就没有白吃的意思，就让众人自己去打饭，20分钟之后回来集合，不准在学校逗留，以免发生什么意外。

    到了饭店，整个学校的师生都在往食堂敢，跟在他们身边的学生越来越多，都快把食堂给堵住了。

    没办法，唐安只能让其他人先去吃饭，他带着演员们应付这些学生。

    