    第4171章 得罪花语楼

    “铁笔，你在说什么？你疯了？”

    镰刀男见状，连忙冲过去吼道。

    如果刚才只是说龙皇是在作弊，他还有机会去找执事申诉。

    但如果铁笔诬蔑龙皇对花语楼不敬，那他即便去找执事申诉也是没用的。

    执事会上报给更高的长老。

    而长老们则会下达对龙皇的追杀令。

    这样一来，龙皇必死于花语楼之手。

    要知道，花语楼可是花语鬼帝的产业。

    不出意外，世间没有谁是花语鬼帝的对手。

    冒犯了那位大佬，下场只有死路一条。

    所以，他必须否认林天佑冒犯了花语楼。

    在这一点上，他不能退让。

    “镰刀，我知道他是你跟的鬼王，你的前途也跟他息息相关，若是他死，你就失去了一个可以更新的鬼王，所以你自然要维护他。”

    铁笔说到这里，忽然话锋一转，厉声道：

    “但是，你不能因为个人的小利益，就不顾花语楼的整体利益！”

    不得不说，铁笔说的话过于沉重了。

    一心想帮林天佑的镰刀男，此刻也不禁被对方的话给吓到，他不敢再说话了。

    因为他知道，他说错了一句话，就有可能给他带来危险。

    万妖魔主还在那里看着，见镰刀男不说话了，便问道：

    “喂，你怎么不反驳你的同行了？”

    镰刀男小声回答，“他现在站在道德的最高点，只要我反驳一句，我就是罪人、叛徒，所以我只能沉默，毕竟我还在花语楼工作。”

    “这么阴险毒辣？”

    万妖魔主盯着铁笔，他们妖族里也有不少阴险之辈，可却没有像铁笔这般之人。

    见搞定了镰刀男，铁笔自信心膨胀了。

    他再迈步上前，看着林天佑，“立刻下跪，我可以当你之前的话没说，否则的话，你就等死吧，到时候别说鬼王的身份了，就连你的命都要没有了！”

    “你的废话说完了没有？”

    林天佑转过身来，淡淡的盯着铁笔。

    后者微微一愣，他都把话说的这么明显了，你只需要下跪认错，给他足够多的面子就行了。

    结果你却来一句，‘你的废话说完了没有？’

    这简直就是摆明了不给他面子！

    “下位冥界的鬼王，看来你还没有意识到你犯了什么错啊？”

    铁笔声音变的冰冷了起来。

    他已经给了林天佑机会认错，可惜林天佑不知好歹，那就别怪他心狠手辣了。

    “既然这样，那你今天只好死了。”

    他拿出了一块传音玉。

    镰刀男见状，吓的连忙惊叫，“铁笔，你别乱来啊，龙皇鬼王只是态度不好，你没必要拿这个出来吧？”

    “态度不好？别忘了，我可是花语楼的人，他对我态度不好，就是对花语楼态度不好，你要搞清楚这一点！”

    铁笔严厉的朝镰刀男吼道。

    可惜镰刀男是个没主见的人，被这一吼，他便怂了。

    一句话也不敢再说了。

    万妖魔主上前，“龙皇，需要我帮忙吗？我杀了他，你就不用得罪花语楼了，就让花语楼的人来找我好了。”

    林天佑看了一眼万妖魔主。

    稍微被他的话给感动了一下。

    虽然他也知道，这里最大的原因可能是万妖魔主是想主动招惹花语楼的人，然后与对方战斗的时候，抢对方的宝物。

    毕竟之前万妖魔主就羡慕林天佑打赢了那些鬼族后，还能得到这么多的战利品。

    但不管怎么说，龙皇对这个妖族的皇帝，好感度直线上升。

    “不用了，他是找本少的麻烦，与你无关，多谢你的好意了。”

    林天佑微笑着对万妖魔主说道。

    “那好吧，有需要就随时叫我，毕竟你可是我从封印里出来认识的第一个朋友！”

    万妖魔主拍了拍林天佑的肩膀，后退几步，让开了空间给林天佑。

    而这时，铁笔已经将林天佑如何冒犯花语楼的事情通过传音玉，上报给了他的直属执事。

    那名执事传来回音，同意取消龙皇鬼王的排名，并要求他以及跟龙皇的工作人员一起将龙皇带到最近的花语楼的据点，好审判龙皇的罪行。

    “镰刀，你听到了执事的命令吧？他要你跟我一起把龙皇鬼王，哦不对，他已经不是鬼王了，他的鬼王之名被我们花语楼给除名了。

    他要你跟我一起将龙皇这个下位冥界的崽种抓去审判！”

    铁笔对镰刀男说道。

    镰刀男却低下头，假装什么都没有听到。

    他已经在这件事情里帮不了林天佑任何事情。

    如果让他再帮忙对付林天佑，他是实在做不到。

    “喂，我在跟你说话呢！”

    见镰刀男不回答，铁笔怒了。

    “我的传音玉没有收到执事的命令！”

    最后，镰刀男如此回答。

    “可我的传音玉有声音，你应该听到了！”

    铁笔非要拉镰刀男下水。

    “不好意思，我没听到！”

    镰刀男说完，直接转身离开。

    “孬种！”

    铁笔小声骂了一句，然后自己向林天佑走来。

    反正他有执事的命令，他才不怕林天佑反抗呢。

    然而，他刚走两步，就发现一只拳头迎面打了过来。

    砰！

    根本没有时间反应，一拳打的结结实实。

    铁笔只感觉到自己的世界开始旋转，等他恢复过来时，整个人已经倒在了地上。

    “你、你敢对我动手？

    你难道不怕我们花语楼？”

    铁笔明显没意识到，眼前的龙皇竟敢对他这个花语楼的人动手。

    “花语楼算个屁，真当本少会惧怕他们？”

    林天佑冷漠的跨前一步，一只脚踩在了铁笔的胸膛。

    转瞬之间，鬼气从其脚底板钻出，好像百鬼夜行一样，从铁笔的各个毛细孔钻进。

    不一会的工夫，铁笔便是失去了意识。

    林天佑本着不浪费的原则，将尚未魂灭的铁笔，直接挖取了心脏，当着万妖魔主的面，吃进了嘴里。

    “龙皇，你真的是鬼族吗？怎么跟猛兽一样？”

    看到林天佑的举动，万妖魔主也不由的打了个哆嗦。

    林天佑笑笑，不说话。

    镰刀男并没有走远，他见林天佑把铁笔给吃掉了，眼睛都睁圆了。

    这下不管龙皇怎么补救，他都会被花语楼列为必杀对象，谁也救不了！

    (本章完)

