    这句话一出，纪一航也是一愣。

    他信嬴子衿，也信嬴子衿说那颗药是能够治好他的岳父。

    但是他确实不知道，嬴子衿还会医术。

    不过温风眠能这么说，那么肯定就是真的。

    “对，我想看，怎么？”纪一元微愕过后，是冷讽，“不是会医吗？那你解释一下现在怎么出事了？”

    “颜安禾小姐可是一眼就看出来了那颗药不适合服用，你怎么没看出来？”

    “嗯，等我回来。”嬴子衿这个时候还在O洲，在跟温风眠视频通话，“爸，你先把二伯带出去，审讯室潮冷，对身体不好。”

    温风眠点点头，把一瓶水递给纪一航：“二哥，先走吧。”

    纪一元的脸色很难看：“凭什么你能带他走？温风眠，你可还没继承纪家。”

    纪夫人的父亲那是纪家元老，就算纪夫人亲自去内院求情，那都没有用。

    “不好意思，功勋榜刚升到第28名。”温风眠不冷不淡，“有保释资格。”

    纪一元脸都气绿了：“你、你……”

    温风眠这才回到纪家多长时间，就一跃功勋榜前三十了？

    而且，他明明已经让人去支开温风眠了。

    温风眠怎么这么快就回来了？

    纪一元只能眼睁睁地看着纪一航被温风眠带走。

    他的神色阴晴不定，站在审讯室门口，拨了个电话：“喂，颜小姐，我能跟您侄女见一面吗？问一点关于药理方面的事情。”

    譬如，怎么让一个病重的人死掉。

    **

    纪一元从研究院出来之后，去市中心的咖啡馆和颜安禾碰面了。

    赛车拉力赛结束之后，颜安禾就立刻从O洲回来了，都没有多停留。

    毕竟她在第一赛段就因为轮胎报废出场了，实在是太过丢人。

    纪一元将晚上发生的事情说了一遍。

    “是的，我可以确定，八成把握。”颜安禾淡淡，“难道他的症状，跟我说的不一样？“

    “一样，很一样。”纪一元点头，“安禾小姐的医术，我很信，我这次来，是问问安禾小姐有没有办法让一个人在病重中死去。”

    颜安禾喝咖啡的手一顿，惊讶：“你是想……”

    纪一元笑了笑：“安禾小姐，这件事情跟你没关系，我就是来问问。”

    颜安禾随口报了几个名字：“用这些，见效快，查也不好查。”

    “谢谢安禾小姐。”纪一元得到了自己想要的，就立刻离开了。

    颜安禾还坐在原位，慢慢地合着咖啡。

    纪一元的智商是低了点，但是他在纪家的话语权大，对她姑姑颜若雪也有好处。

    她能帮，就帮一帮。

    **

    翌日一早。

    内院护卫队再一次来了，随行的还有纪一元。

    病房那边传来消息，纪夫人的父亲病再一次加重了，都转入了重症加护病房。

    重重迹象表明，跟纪一航有关。

    毕竟纪夫人父亲服用的药是纪一航保管的，其他人都没办法动。

    纪一元冷笑了一声：“纪一航，我看你这次怎么逃脱。”

    他手下的人已经行动了，就准备让纪夫人的父亲死在医院里面，全部嫁祸到纪一航的身上。

    温风眠只有一次保释资格，这次可没有了。

    这一次，护卫队把纪一航带到了刑罚室。

    只等内院正式把文件批下来，就可以对纪一航用刑。

    这一用刑，这辈子就废了。

    毕竟研究员要用手。

    手没了，实验都没办法进行。

    最后的下场，要么死，要么被逐出纪家，沿街乞讨。

    纪一元等这一天很久了，他拿起旁边的一个刑具，又笑：“你说，我把你的手烧了怎么样？”

    有淡淡的声音从门口传来：“那你可以试一试。”

    “你来干什么？”纪一元面色沉下，“嬴子衿，别怪我没警告你，你也算不上是纪家人，身上更是没有多少功勋，最好还是低调一些。”

    “污蔑功勋榜上的研究员，暗害纪家元老。”嬴子衿微微颔首，“这两条罪名，很大了。”

    “我怎么污蔑了？我又怎么暗害了？”纪一元冷嗤了一声，“行，你会医，你知道丹盟吗？”

    嬴子衿淡淡抬眼：“不知道。”

    什么没用的盟会。

    “不知道丹盟，还好意思说自己会医？”纪一元神色轻蔑，“那你的医术可真不入流，安禾小姐是丹盟成员，你连丹盟都不知道，你说她错了？”

    丹盟，那是古医界的古医都承认的至高殿堂。

    能够成为丹盟的高层，对于古医们来说求之不得。

    “她没错，那颗药确实不适合服用。”嬴子衿环抱着双臂，靠在墙上，微微偏头，“但是我重新炼制过了。”

    只不过，表面的效果和原来的药一样。

    就算是一般的古医，也都看不出来，更不用说颜安禾才堪堪入了古医的门，都算不上门徒。

    “你开什么玩笑？”纪一元额上的青筋跳了起来，“你以为你是古医，你重新炼制了，药效就变了？”

    他对古医的了解有限，只是听颜若雪提过一句。

    每一颗炼制成形的丹药，都经过了一道道工序，重新炼制的可能性低于百分之一。

    “这样，我还有个办法。”纪一元啧了一声，“我请颜安禾小姐来给你老丈人看病，你们一家离开纪家，怎么样？”

    说是离开，但实际上，离开纪家的后果就是死。

    “不怎么样。”这一刻，纪一航脸上的颓然消失了，恢复了一贯的平稳，“不好意思，我装的。”

    “你装什么？”纪一元眉头一皱，突然意识到了几分不对，“纪一航，你把话说清楚！”

    “说了，装的啊。”纪一航整理了一下领带，诧异，“要不然，你以为就凭着你可以让风眠六个小时都在外面？你以为你是谁啊？”

    纪一元现在失势，但温风眠因为恢复了功勋点和身份地位，是内院重点关照的对象。

    虽然纪一元的人脉在纪家是最广的，也不可能只手遮天。

    “装、装的？”纪一元的脑子有些不够用了，“纪一航，你到底什么意思？！”

    “哦，对了，我岳父其实什么事也没有。”纪一航像是想起了什么，很和蔼地笑了笑，“他也是装的，他的病已经好了。”

    “不可能。”纪一元惊疑不定，“我亲眼看见检测仪器报警了，医生们也都检测过了，你老丈人必死无疑才是！”

    如果是装的，能骗过现代高科技？

    他是专门盯了很久，确认无误之后，才立刻把消息上报给了内院，然后闯了进去。

    而且颜安禾也说，那种药只针对病重之人。

    如果身体健康，根本没什么用。

    难道……

    纪一元忍不住后退了一步，冷汗从额头上冒了出来。

    嬴子衿真的会古医？！

    不可能，这是他听过最好笑的笑话。

    “满口胡言！”纪一元怒极反笑，“纪一航，你说你装的你就是装的？我告诉你，你只能给你老丈人收尸！”

    一个中气十足的声音响起，带着威严：“谁说，我死了？”

    “夫人，爸。”纪一航上前，忙扶住走进来的老人，“爸，你怎么不多休息休息？”

    “我没事了。”老人摆了摆手，“身体好久没有这么利索了，不用。”

    说完，他眼神锐利地看向纪一元。

    纪一元一个哆嗦：“元老，我……”

    纪夫人冷笑了一声：“不装的像一点，降低你的警惕心，怎么瓮中捉鳖？”

    不对，她不应该用鳖来形容纪一元。

    鳖好歹能够炖汤。

    她一会儿回去就买几头鳖，刚好试试新菜式。

    纪夫人又开口，冷冷：“当然，要是你安分，什么事都不会有，我们不想害人，但你不是人。”

    一而再再而三，谁都不会坐以待毙。

    纪一元这下彻底慌了：“不！你、你们……”

    又有一阵急促的脚步声响起。

    纪一元转头，往门口一看，脑子嗡了一下，“嘭”的炸开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝宝们的票票投喂，明天见，明天见~

