    第990章 好事多磨

    “顾董，新年好啊！”

    方伟军领头，带着胡燕兰、方既明给顾源弈、蔡欣玲和顾弘业拜年。方既明觉得吧，这要是真论起来，应该是顾源弈带着全家人到自己家给自己拜年才对。从商界地位来说，顾源弈看模样也算是到顶了。可他方既明的商界地位呢，还在“蒸蒸日上”。

    不过吧，两家都好成这个模样了，顾家在之前也援助过方既明，方既明也不会在意这个虚礼。

    方伟军又去跟顾源弈请教问题了，这是如饥似渴。没办法，方伟军没多少底气。但方既明不一样，即便自己不懂，手底下也有不少专业人士。特别是在融资方面，方既明直接雇佣了一支专业团队，每年养这支专业团队的钱都超过千万。

    为什么这样？

    就是私募基金对于融资的陷阱挖得太深了，一般人根本没办法看出来。像方既明以前那样，仗着飞讯、百度发展势头好，一刀切不接受任何对赌协议且爱投不投的态度，现在是一去不复返了。主要是因为互联网寒冬已经过去，就算是飞讯、百度也没办法撼动那些私募基金的原则了。

    毕竟，私募基金第一要素就是赚钱，第二要素就是风险管控。除非这个私募基金不是专业人士在打理，不然的话风险管控的原则下私募基金会让你签一堆协议的。所以，为了让名下其他公司更好的融资，避免陷阱，方既明专门请了一个从国有私募退休的大佬过来，手把手教导一些年轻人熟悉私募的协议套路。哪怕是这样，方既明都还不放心。

    私募基金说白了，就是资本无处安放的贪婪属性！

    方伟军这种态度其实是很好的，最起码他懂得放空自己的心态学习。

    顾弘业拍了拍方既明的肩膀，说道：“小明，咱们快毕业了啊。”

    “感慨了？”方既明笑道，“你该不会想去读研究生吧？”

    “有公司拖累，我现在画画都得预约时间了。”顾弘业的语气中有点无奈。

    方既明乐了，说道：“你这是把公司看得太重要了。我说过，你要掌控人事权、财权和重大决策权，就能完全掌控一个公司，何必把自己搞得那么累？一个老板，最主要的工作是想着怎么把公司发展起来，”

    “说得容易，做得难啊。”顾弘业摇了摇头，说道：“我也在培养人才。可不知道为啥，我总是找不到合适的人才来培养，培养到一半，觉得这人不行……”

    “……”

    方既明不知道说点什么，其实这才是创业的常态，哪有一帆风顺的？都是磕磕绊绊，最后也未必能成，说不定还有倒闭破产重组的呢。“要靠制度管理，而不是靠人管理。人才不人才的，其实不算很重要。重要的是制定制度，然后坚决执行制度，然后随时观察、准备改革制度！”

    是的，一个公司要善于革自己的命，才能生存下去。

    想当初华为任老爷子是打死都不做手机，不止一次放出过这种话来。后来华为手机短暂做到世界第一，是“真香”定律吗？不是，是任老爷子敢于革自己的命，甚至还会在公司内部大会上，公开承认自己的决策失误。

    这就是企业家的魄力。

    不是所有人都是方既明，哪怕是方既明也有红利用完的时候。再过十几年，方既明也就成了普通人了，再无光环。

    所以，方既明已经开始了轮值CEO制度，虽然只是雏形。方既明打算再过一些时候，等他毕业之后，就立即宣布成立决策团队，一共八个人，加上方既明就是九个人，方既明不做CEO，但有投票权。由这八位个公司最高级别领导轮流执掌公司，每人半年，重大决策需要超过半数同意才能执行。所以，方既明这一票异常关键，而且方既明还有一票否决权。当然了，方既明是不会轻易使用的，这会打击那些轮值CEO的积极性。

    顾弘业叹了口气，说道：“哔哩哔哩经得起这样的折腾吗？”

    这是实话，不是所有的公司都是华为。在工资没给够的前提下，很多公司信奉什么“狼性文化”，结果折腾下来把公司折腾垮了。你也不看看华为给的是什么工资，你给的是什么公司，好意思说“狼性文化”？要知道，“狼性文化”不是领导吃肉，员工吃素，甚至吃屎的！这样的员工，能“狼”得起来？这也未免太搞笑了一点。

    管理是一门艺术，更是要以洞悉人性为前提的。

    方既明想了想，说道：“钱给够了吗？”

    顾弘业白了他一眼：“你又不是不知道，你说的，哔哩哔哩给员工的工资必须要高过同行20%以上，现在都快翻倍了。”

    “那你怕什么？大胆放手去做，去探索。”方既明笑道，“只要一切是以更好工作效率为前提的改革，都能尝试。当然了，不建议压榨员工啊。”

    “明白，我现在捧着他们都来不及。”顾弘业无奈地说道，“动画制作人才太少了。”

    方既明说道：“这就对了。”

    “公司的事不谈了，说着心烦。你真的打算在寒假跟班长订婚？”

    顾弘业眨巴着眼睛，略带兴奋地问道。

    方既明笑道：“还有假啊？不过呢，需要你帮忙才行。”

    “怎么帮？”顾弘业来劲了，他可是起哄第一人啊！

    “帮忙鼓搞订婚仪式，一定要浪漫。”方既明嘿嘿说道。

    顾弘业鄙夷地说道：“我鼓搞了，你干嘛去？”

    “我在一旁协助。”方既明义正言辞地说道，“而且我年初六新电影就开机了。我想，年初三就做，不给她任何回旋的余地。”

    顾弘业奇怪地看着方既明，然后说道：“我怎么觉得你像是把自己逼入没有回旋的余地？”

    “你不懂啊……”方既明以两世为人的口吻说道，“结婚需要冲动，我现在就很冲动。我现在冲动，是为了我以后不会后悔，你明白吗？”

    “不太明白，但能理解。”顾弘业说道，“班长确实是很好，你错过了，估计也找不到这样的女人了。”

    方既明白了他一眼，说道：“你呢？跟小白怎么样？”

    “她……家里不太同意。”顾弘业叹了口气，说道：“主要是她爷爷不同意，觉得我是一个商人，坏了他家门风……”

    “哈哈哈，你可够麻烦的，遇到这样的老爷子。”方既明幸灾乐祸地大笑道，“好事多磨啊你们！”

    (本章完)

