    这厢。

    南灼华渐渐远去，在去素音院的小道上，路过后花园。

    正值入春时节，花园里柳树抽芽，绿意荫荫，嬉笑打闹声一片。

    几个女子在花园娇笑着穿梭，顾宁允用布条蒙着眼睛，在跟她们打闹玩乐。

    上次跟梅珠在霄云楼一事，他被雾语打的满身是伤，还折了一只手腕，在府上修养了半个月才养好身子。

    这段时间梅珠禁足在府上，顾宁允没了吃喝玩乐的头目，在府上无聊乏味，便找了几个美婢在花园陪他调情解闷。

    “四少爷，奴婢在这里。”

    “来呀，来抓奴婢呀~”

    “美人，别跑，本少爷这就来抓你们。”

    “快来快来，奴婢在这里~”

    “小妖精，看本少爷抓到你们怎么惩罚。”

    笑声吟吟，靡靡入耳。

    南灼华走在花园的小道上，看着花园里的“狂蜂浪蝶，”感叹还是顾宁允会享受。

    美人环绕，好不快哉。

    看来上次在霄云楼受的伤已经好了，不然也不会这般生龙活虎。

    南灼华边走边欣赏，身后还跟着雾语和觅言。

    似是听见这边脚步声，顾宁允身子一转，直接往这边扑过来。

    “美人儿，本少爷来了~”

    他往身上扑的美人儿，恰好是雾语。

    还未碰到雾语的衣角，被她一脚踹到肚子上，顾宁允摔个四脚朝天。

    他不怒反笑：“哈哈哈，真是只小辣椒，本少爷喜欢，今晚就惩罚你来伺候本少爷。”

    摘掉眼上的布条，看清眼前的冰美人后，顾宁允愣怔：“你是谁？”他可不记得那群婢女中有这么个样貌出挑的美人儿。

    “等等......”顾宁允乍看一眼，觉得眼前的冰美人好生眼熟，再细看，骤然惊骇：“是、是你！”

    是那天在霄云楼折了他一只手腕，还把他打晕的那个女人。

    顾宁允后退两步，惊恐，“你、你怎么在我们府上？”

    “四哥哥，你好呀。”

    奶奶的孩童声音，吸引顾宁允的视线，他转眸，才注意到一旁矮小的南灼华，手指着她，瞠目结舌：“你、你你......”

    顾宁允已经吓得舌头打结。

    “怎么，四哥哥是不认识我了吗，”南灼华揶揄娇笑，拍了一下小脑袋，似是恍然大悟：“哦，上次在霄云楼见面忘给四哥哥介绍了，我是小九，您的九妹妹，刚来府上没多久，四哥哥不认识也是正常。”

    他的九妹妹，不就是国师大人的徒弟......

    顾宁允吓的失魂落魄，惨白了脸色，没想到梅少爷上次看上的小丫头，竟是国师的徒弟。

    心里一时庆幸，还好上次梅少爷未遂，不然，他早就见不到今天的太阳了。

    顾宁允“腾”的跪在地上，一把鼻涕一把泪：“九妹，上次在霄云楼，是四哥有眼无珠，无意冒犯了你，看在我们都是自家兄妹的份上，你要原谅四哥啊。”

    他怕南灼华把这事告诉云染月，当时他帮着梅珠为虎作伥，若是云染月追究下来，他可是一点活路都没有，况且梅珠正在禁足中，他身后没有一点靠山。

    “没想到，四哥这把骨头还挺软，”南灼华调笑，小小年纪也学会了连讽带刺。

    “是是是，四哥骨头就是软。”

    顾宁允点着头，还真是为了活命不要一点尊严。

    这般如小狗般听话，南灼华也没了逗弄他的兴致。

    “四哥以后若是乖乖听话，上次霄云楼的事情就算一笔勾销了，以后别再来招惹我就行。”

    上次她也没受到什么伤害，得饶人处且饶人，没必要一直揪着顾宁允不放。

    顾宁允大喜，忙不迭应答：“会的会的，四哥以后会乖乖听话，不会再去招惹九妹。”

    他怕的不是南灼华，而是云染月，若是南灼华只是府上的九小姐，他对她还至于这般忌惮，偏偏她还是云染月的徒弟，偏偏还是云染月的心尖宠。

    南灼华撇撇嘴，真是好生无趣。

    捂着小嘴打个哈欠，南灼华有些困倦，转身继续回素音院，准备睡午觉去了。

    南灼华走远，顾宁允才喘了一口粗气，抹了一把头上的汗，好像鬼门关走了一遭似的。

    “妹妹今日才知，哥哥的骨头竟是这般软，若是姨娘知道哥哥给南灼华下跪，不知道会不会气的吐血。”

    身后，顾轻茉慢慢走近，语气冷嘲热讽，尽是鄙夷。

    她方才就到花园了，看见她哥哥给南灼华下跪，气的眼红，躲在暗处看了一会儿，搞不懂她哥哥干嘛要给那小贱人下跪。

    真是不嫌丢脸面！

    比起脸面，顾宁允还是更看重自己的性命。

    从地上起身，甩了两下身上的灰尘，顾宁允轻哼：“你懂什么，哥哥这是为了保命。”

    顾轻茉嗤笑：“哥哥保命的办法，就是对南灼华那小贱人下跪？”

    “还真是让妹妹长见识了！”

    顾宁允烦了她一眼：“我这不是没有办法了吗！”拉她到一旁，低声道：“你是不知道，上次在哥哥受伤就是跟这南灼华有关。”

    顾轻茉美眸一挑，甚是好奇：“给她有什么关系？”

    上次顾宁允被人打伤抬到府上，柳姨娘心疼，还想着让顾致安调查凶手是谁，给顾宁允报仇，顾致安嫌丢人，没管这事，这事也就不了了之了。

    没想到还跟南灼华扯上了关系，顾轻茉倒想洗耳恭听了。

    顾宁允给她讲起那日霄云楼发生的事儿。

    听完，顾轻茉惊诧：“你说梅珠那天看上的小丫头是南灼华？”

    “可不是嘛。”顾宁允道：“当时我也不知道那小丫头是南灼华，后来我被她身边那位婢女打晕了，后面就不知道发生了什么。”

    等他再醒来时，已经在荣国公府上了，也听说了梅珠被朝臣弹劾，随后禁足一事。

    方才遇见南灼华，知道她身份后，可不敢再去招惹她了。

    但是。

    顾轻茉却暗暗眯起眼角，那阴翳的眼底，似是阴谋暗涌，拨弄了一下自己的指甲，嘴角嗪笑，问：“哥哥，你说梅少爷现在心里还想着南灼华吗？”

    “当然想着，梅少爷可是一直对她念念不忘，”顾宁允脱口而出。

