    整个东荒都陷入震动。

    “莫不是荒古禁区中的荒出世了！”

    “难道黑暗就要来袭了吗。”

    好在轩辕剑那近乎极道帝气机很快就收敛了起来，蓄而不发。

    丝丝极道帝威自轩辕剑中爆发，沐浴过帝血的轩辕剑距离极道帝兵仅有一线之差。

    说来也巧，虚空镜作为沐浴至尊血最大的极道帝兵距离化作仙器仅有一线之差，而轩辕剑也是类似，不得不让人感叹啊。

    天璇圣女在这这股威视下，也不得不向后退去。

    “我并不想动兵戈，就此退去！”

    姬昊神态庄严肃穆说道。

    天璇圣女没有言语，进一步上前，至强的气机席卷整个荒古禁区，

    “看来不能善了了。”姬昊眯起双眼道。

    就在场面一度紧张的时候，

    姬昊忽然露出一副无比惊恐的面容大声喊道：“看飞碟！”

    紧接着他二话不说，化为一道仙光远遁。

    三十六计，走为上计。

    但是，天璇圣女踩着神秘的步伐，一闪身便来到姬昊前面，堵住对方的去路。

    “就是现在！”

    下一刻，神光绽放，准帝气机迸发，轩辕剑斩出，天地色变，乾坤逆转，虚空塌陷。

    等一切都平静下来那里还有姬昊的身影。

    只剩下绝美的天璇圣女一人站立。

    ……

    姬昊化作一道飞鸿，朝着远处飞去，已然脱离荒古禁区的范围。

    看了一眼苦海中九个玉盒，笑的很开心。

    终于获得九妙不死药了，心里一块大石头放了下来，虽说不一定能够完全去除血脉中的死气，但至少不会让姬昊像以前那样束手束脚，甚至不敢破境。

    随便找了一处山洞，布下一方大阵，甚至还刻画了一角大帝阵纹。

    依次打开玉盒，姬昊眼神放光，看着那香喷喷的神果。

    “先破境，还是先帮精卫炼化九妙不死药。”

    “还是先破境吧，这样稳妥一些。”

    在这个人生地不熟的地方，实力最重要，精卫炼化九妙不死药也不能第一时间恢复，还需要漫长的时间静养，这段时间还得姬昊照顾。

    先拿出一个粉红色的果实，它如粉玉刻成，不过拳头大，形似一个粉娃娃，很是生动，对着嘴比了比大小，接着拿出一个红色的心形果实。赤红如血，鲜艳美丽，似以最璀璨的红宝石精心打磨而成，香气沁人心脾。

    一口将两枚果实塞到嘴里，两腮鼓鼓的好像一只松鼠。

    馨香沁入五脏六腑，润进他的每一寸血肉，馥郁芬芳，这是一种难以抗拒的诱惑，晶莹剔透的果实蕴含无限生机。

    药力流转到每一处血肉，每一处肌肤都被神光笼罩，血脉中的死气不断被净化，小腹中一轮大日浮现，不断冲刷着苦海。

    被炼化后化成残缺的道图亦玄妙莫测，不断烙印进他的体内。

    神念飞速运转参悟着道图的奥秘，不同于叶凡需要弥补大道伤痕，姬昊只是借助药力冲刷肉身，九妙不死药中的残缺法则在他体内流转，进一步复苏他体内的帝血。

    一滴滴神泉水自玉净瓶中滴落，落在那一枚菩提子上。

    得到补充的菩提子长势喜人，很快就冒出一个翠绿的尖尖，

    姬昊心中空明，智慧光轮在脑后显现，时而如大日普照，时而一片虚无，他像是一尊少年仙王，不知岁月的流逝，任那尘世浮沉，度己身不朽。

    药力冲刷四肢百骸，浓郁的神性精华物质补充进了自身，一滴滴翠绿的造化神血凝聚，将根植已久的死气度化，灿灿发光，如羽化飞仙，从每一个毛孔中都喷出仙光来，让人舒坦到了极点。

    一天、两天、三天……十天……

    姬昊睁开双眼，一道神光通天泵射出三尺，眼眸深邃的琉璃色宛如一团炽热的仙火在燃烧。

    事实上那里还真有一团火焰，生灵之焱，在不断去除死气的同时，也被姬昊体内大帝血脉影响，更进一步，不逊色于帝焱。

    依次打开剩余的玉盒。

    银月神果，朱雀果、鼎形果、八卦果明净无瑕，如七彩琉璃闪耀，璀璨夺目，

    赤红如血的小朱雀在飞舞，古朴自然的小鼎在沉浮，深奥的八卦图旋转，非常的奇异。

    精气澎湃，一幅幅残缺的道图缭绕身畔，不断烙印进体内

    在接下来的大半个月里，山洞之气息弥漫，馥郁芬芳，各种奇异的果实绽放出无比绚烂的光芒。

    炼化赤鸟果时，他的身畔像是有朱雀飞舞，有凤凰轻鸣，残缺的道图流转，每一寸血肉都在抖动，废血被排出，崭新的血液自心脏中迸发出来。

    虚空都在随之震动，那是大帝法则碎片发威。

    炼化小鼎神果时，他的骨头寸寸断裂，而后重组，不断的新生，残缺的道图先是与帝血共鸣，最后没入心田中化作一枚种子，等待日后萌发。

    炼化有八卦疤痕的圣果时，八种先天纹络化成八卦排列在八方，将他包围，一幅又一幅神秘的道图浮现，将他淹没与识海中的元神共舞。

    在这近二十天里，姬昊的血肉与骨骼不断重生，脱胎换骨，换血重生，他浑身都裂开了，五脏六腑都如天音齐鸣，骨骼寸寸断裂与重组。

    脱胎换骨的变化，让他的肉身极度强横，举手抬足，似乎可以将天地捅破，大帝血脉进一步复苏，似乎要压塌天宇，真如同一尊大帝临世。

    此时，他的身体无瑕无垢，浑身晶莹，近乎透明，鲜红的血液中有刺目的赤红色闪烁，还有一道道青光在流动。

    仅仅是一个起身，虚空都在发生哀鸣，他的肉身明净无瑕，宝辉流动，像是一尊不朽的神明一样。

    “是时候突破了！”

    若是能够突破，谁愿意一直苦修单一秘境，困扰姬昊十几年，逼迫他不得不自封的死气终于是消停了。

    虽说没有根除，但也仅剩下一丝丝在血脉中顽强存活。

    一挥手上百万斤源散落在地面，要不是姬昊布下的法阵够强，外界第一时间就能看到源气冲天，绕是如此，原先荒芜的大地上也已经生机勃勃，各种鲜花盛开。

    洞府中，神芒冲霄，一片璀璨夺目，姬昊都忍不住眯上双眼，那是海量精气发出的光辉。

