
　　就这样，随着上一次的骚动过后，风铃音虽然气得砸了手机，但也算是被苏月见拉拢成功，进入到了姜云的后宫里头。

　　两人就这么真真假假，假假真真，加戏真做，真戏多做的成为了那种关系。

　　并且在接下来的几个月里，跟苏月见一起反复持续着三角之间的对抗。

　　本来吧，苏月见跟风铃音这两个不服输的家伙在互相拉扯，姜云大多数时候都是受益者，他可以左右逢源，不失为一件好事。

　　但事实上随着风铃音的加入，姜云却感觉自己的精力越发变得不够用了起来。

　　毕竟至今为止，姜云的后宫未婚妻共有六人，而且其中还可以简单地分为两类人。

　　其中第一类人，是二字头的，名字都是两个字，其中包括：

　　白檀，称号“正宫娘娘”，很能做事，非常可靠，是姜云的好助手，好恋人，粘人指数两颗心。

　　夏葵，称号“咸鱼弟子”，平时跟姜云待在一起的时间很长，也很能帮忙，粘人指数两颗心。

　　霞妃，称号“外门长老”，因为工作比较忙碌的关系，偶尔才会叫姜云过来打牌，粘人指数一颗心。

　　以上的三位，属于比较好带的，至于剩下那三位名字是三个字的那就真的是要了亲命了，其中包括：

　　风铃音，称号“吃醋狂魔”，不是在跟苏月见争风吃醋，就是在陷害苏月见的路上，粘人指数五颗心。

　　苏月见，称号“死熊孩子”，不是在跟风铃音争风吃醋，就是在陷害风铃音的路上，粘人指数五颗心。

　　香雪兰，称号“打牌达人”，特别喜欢缠着姜云制作各种毒膳，而且最常出现在姜云房间里，粘人指数九颗心。

　　可以这么说，单单只是应付风铃音跟苏月见这两个内斗狂魔，以及香雪兰这个永远喂不饱的打牌达人，就在接下来的几个月里花费了姜云大量的精力。

　　不行......这样下去不行，如果以后我的人生就是这样的话，那也未免太累了，我肯定活不过九十岁。

　　世人都说后宫好，但如果后宫里头有这么三个活宝，那也真是让姜云感觉挺心累。

　　要知道，风铃音跟苏月见本来就是那种唯我独尊的类型，虽然彼此感情很好，可是平时却也经常互相不对付，吵架什么的都是家常便饭。

　　而在加入了一个男人在两人之间，而且经历了当时那场“牛头人计划”和“反牛头人计划”后，那种不对付更是变本加厉，两人似乎也以此为乐。

　　以至于姜云甚至感觉她们已经把自己当成了一个玩具，一个互相争抢，互相拍打着玩的玩具。

　　至于香雪兰嘛，就更不用说了......彻底被开发出了某方面的兴趣后，她几乎处于打牌完全没有节制的状态，真的是集天使与恶魔为一体。

　　如果不是姜云好歹是个食医，能通过食补来解决精力问题，而且身体素质也强的话，哪天被香雪兰单杀在床上也不是什么怪事。

　　于是就在这种略显混乱的情况下，姜云先过了一段非常纠结的岁月。

　　但在这漫长的几个月时间里，他却也意外地找到了一个非常好的防御手段。

　　那就是.......找初中部的三小只来给自己压阵。

　　这个防御手段真的是非常奈斯，在姜云看来完全属于神来之笔。

　　只要三小只跟姜云在一起，苏月见跟风铃音也会停止争风吃醋和互相陷害，香雪兰也不会随便扑过来，而是会选择在她们面前维持着“高年级学姐”的矜持。

　　毕竟卡蜜拉、妲芙蒂尔跟樱姬在她们眼里是学妹，而且并不是自己后宫的成员，所以属于外人的范畴。

　　在外人面前，她们倒是能恢复到之前比较正常的样子......虽然看向姜云的目光还是有点惊悚，尤其是香雪兰。

　　但不管怎么说都好，只要跟三小只在一起，姜云就能稍微喘口气，从那六位后宫未婚妻的包围网之中解脱出来。

　　所以在这段时间里头，他特别喜欢跟卡蜜拉她们待在一起......以至于意外的把三小只的好感度都刷得挺高的。

　　当然，好感度高归好感度高，姜云也不至于对她们三个出手就是了。

　　虽说随着时间缓缓流逝，三小只的年龄也在逐渐长大，从年龄上已经很快要脱离“萝莉”的范畴，迈入到少女的级别。

　　于是乎，就在几个月后的某一天，在姜云的房间里便举办起了一场为某人而开的生日宴会。

　　“各位，让我们一起举杯，祝卡蜜拉生日快乐！”

　　“生日快乐！”

　　当姜云在自己房间里的大圆桌旁率先举起自己的酒杯之后。

　　周围的九位美少女们也不约而同地举起了自己装着饮料或者酒水的杯子。

　　仔细看去，如今姜云的房间里头可谓是张灯结彩，挂上了很多花花绿绿的丝带和生日装饰品。

　　因为今天正是众人非常喜欢的那位活泼可爱的大小姐，卡蜜拉.扎莱的生日宴会。

　　这场宴会，可谓是非常热闹，包括卡蜜拉、妲芙蒂尔、樱姬、苏月见、风铃音、白檀、霞妃、夏葵、香雪兰在内的所有人都悉数到场，无一缺席。

　　在这段时间里，每当有人生日，姜云都会为她召开一次生日宴会，卡蜜拉自然也不例外。

　　并且为了照顾卡蜜拉的喜好，姜云还特意制作了满满一桌子的中东地方美食，让这位来自沙漠地带的大小姐即便在这里也能感受到家的温暖。

　　中东那边的地方美食其实在世界范围内也是相当闻名，并且极有特色的。

　　姜云说起来还特意研究过一段时间，并且从中获益良多。

　　那一带的食物油大，口味重，几乎只用橄榄油，特别喜欢用新鲜的柠檬、大蒜、蜂蜜和植物香料等进行调味，以炖菜和烤菜为主，主食是一种叫“皮塔”的面包和长粒印度米。

　　长粒的印度米，在吃惯了好米的姜云来看无异于是米中次品。

　　那种米的口感非常粗糙，也没什么香味，只有配上咖喱或者类似的汤汁才能够吃得下去，所以姜云根本看不上眼，直接略过。

　　至于皮塔面包，那玩意看起来类似馕饼，但是皮薄，中空，打开就像一个口袋一样，因此也被称为口袋面包。

　　这种面包的传统吃法是把面包从中间打开，然后将菜塞进里头，做成类似肉夹馍的主食。

　　随着厨师和食客的喜好，想往里头塞什么都行，这在姜云看来倒是一种非常有趣的用餐模式。

　　“呜哇！这是皮塔吗！看起来好好吃的样子！”

　　当卡蜜拉看到姜云专门为自己烤制的皮塔面包时，那金黄柔韧的面包皮散发出浓烈的面香，一下子就将少女勾回了那个千里之外的故乡。

　　而搭配皮塔饼吃的配菜，姜云还准备了油浸茄子、鹰嘴豆泥、腌洋葱以及各种各样的烤肉。

　　事实上，当今天前来参加宴会的众人刚一进屋，那股醇厚的烤肉香气伴着空中飘缈的轻烟迅速袭来。

　　那香味太过浓郁，哪怕是对肉类没这么馋嘴的白檀，也不禁被这股香气吸引得就像是一只饥肠辘辘的猎犬。

　　到了这时，姜云的房间已经经过了彻底的改造，配备着专业级别的排气系统。

　　因此哪怕是在房间里头用“魔女炼金炉”进行烧烤，也可以保障绝对安全，不会出现什么意外事故。

　　当然，在烤肉这方面，姜云虽然说不上是专业的，但之前在北疆那边却也学了不少。

　　要说国内哪个地方的中餐厨师最擅长烤肉，那肯定是北疆的厨师。

　　要知道吗，自古以来，北疆就堪称是烧烤的王国，也是北疆美食的灵魂。

　　那里的烧烤以其肥香热辣、麻辣醇香、鲜嫩软脆而驰名国内外，厨师们即善于烧烤，也喜欢烧烤。

　　而在北疆待过一段时间，吃遍了各种烤羊肉串、红柳烤肉、烤全羊、烤架子肉的姜云，自然也学到了一些北疆烧烤的精髓，比如说这次用到的“挂糊烧烤法”。

　　将蛋黄、盐水、黄姜、孜然粉、胡椒粉、面粉调成糊状汁，然后把用洋葱水腌制过后的牛肉、羊肉、猪排放进去浸泡一会儿，待肉二次腌透后便放进“魔女炼金炉”里进行焖烤。

　　这样烤出来的肉金黄酥脆，滋滋冒油，味道浓郁并且一点腥味都没有。

　　配合极具异域特色的皮塔面包、鹰嘴豆泥、腌洋葱和油浸茄子，那吃起来真的是美味至极。

　　再加上颇具中东风情的煮红茶加柠檬叶的喝法也非常解腻，让哪怕是不怎么吃肉的霞妃也能大快朵颐，酣畅淋漓地享用着这异域风情极强的美食。

　　以至于宴会开始后，苏月见一边拿着放满了烤牛肉和鹰嘴豆泥的皮塔面包大嚼，一边笑道：“没想到中东那边的食物配合烧烤这么好吃，以后可以让姜云多做几次。”

　　而风铃音这是在一旁也边吃边回道：“的确，不过姜云倒是做什么都好吃就对了，他的技术就摆在这儿呢。”

　　此时房间里头所有人都在其乐融融地边吃边聊天，以至于苏月见也不想跟风铃音抬杠，否则如果在平时的话说不定就得当场抬起来。

　　但即便如此，她却依然朝挚友问道：“话说前两天跟你讨论的那件事怎么样了？有看法了吗？”

　　“你说的是......新学生会长人选的事？”

　　“嗯，三个月后咱们就得考虑是离开学院还是升上大学部了吧，在那之前，我得把下一任会长的人选决定好才行。”

　　提起这件事的时候，苏月见的神情也多少有些感慨。

　　毕竟她这学生会长虽然当得一点都不称职，但好歹也当了足足三年。

　　一想到要将位置传给下一任，那还真的多少有些不太舍得。

　　但无论怎么说都好，时间一去不复返。

　　苏月见、风铃音、香雪兰和夏葵也都已经到了准备毕业或者升学的时候......或者说，到了解放或者继续坐大牢的抉择期。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十一章 卡蜜拉的生日宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 