一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十二章确定病因

    张铁森给了康帮主一个安心的眼神，安慰道：“康帮主，你也太沮丧了，你儿子的情况确实复杂，不过我有把握治好他。”

    他的这话，仿佛给康帮主打了一针强心剂，焦灼的脸色缓和了很多，感激的说道：“张神医，那我先谢谢了，还请你一定要竭尽全力救回我儿子，如果我这辈子没能力偿还你的恩情，下辈子给你当牛做马也……”

    “康帮主，这些话你就不要再说了，救人性命是医者职责，我救你儿子并不是图你有所回报，我只是不想让自己的良心过不去而已。”张铁森不想再听他说那些什么感恩啊，回报啊之类的唠叨了。

    不等康帮主说完，就打断了他的话。

    “是是是，我也听说张神医救人从不图回报，这才是世外高人正真的作风。”康帮主又感激又感动的说道。

    张铁森郁闷的叹了口气，急忙转移了这个话题。

    “康帮主，这位小姑娘是？”张铁森指着那个小姑娘问道。

    康帮主转头看了小姑娘一眼，回答道：“她就是从小服侍我儿子的丫鬟，叫小翠，我儿子除了我，最信任的人就是她了，所以我才让她跟着，路上照顾我儿子。”

    张铁森也听出了这话里的意思，暗暗想着“她从小就给人当丫鬟了，背后也一定有心酸的故事。”

    不过张铁森也没有去打听，觉得这个时候去打听这些无关紧要的问题，实在有些煞风景。

    张铁森发现小翠在看康帮主儿子的眼神中，除了担忧和关心，还有一种特别的情愫。

    “从小就服侍你儿子了，难怪她这么细心。”张铁森淡淡的说了一句。

    小翠听了张铁森的话，含羞的低下了头。

    张铁森往窗外看了一眼，发现已经到幺叔家了。

    “停车！”张铁森朝司机喊了一声。

    下了车，张铁森望着康帮主说道：“你让人把他抬进来，我先去开门。”

    在张铁森开门的时候，狗子跑过来一脸疑惑的问道：“铁森哥，到底是啥情况啊？咋把他们带幺叔家来了？”

    “他儿子确实得了很严重的病，我的房子又没建好，只能带他们来这里了。”张铁森推开门，望着狗子回答道。

    狗子还是不理解张铁森的这个做法，接着问道：“那个人是不是跟你说啥了？万一他是骗咱们的呢？”

    “不可能的，他儿子的病情我已经看过了，现在救人要紧，其他的事，待会儿我再跟你细说。”张铁森朝着外面的人，招手喊道：“你们慢慢的把他抬进来，千万不能再摔着了。”

    听了张铁森的话，那两个保镖看上去像是举步为艰的样子，一小步一小步的抬着病人进来了。

    张铁森打开了幺叔的房门，指着床说道：“你们把他放在床上吧。”

    等病人被放到床上的时候，张铁森头也没抬的说道：“除了康帮主，你们全部都出去吧。”

    康帮主对他们使了个眼色，示意他们先出去。

    “那个，小翠，你留下。”张铁森一边给康帮主的儿子检查着身体，一边说道。

    听了张铁森的话，小翠直接愣在了门口，脸色还有为难和茫然。

    “张神医让你留下，你还杵那干嘛，赶快进来把门给关上。”康帮主严厉的喝道。

    张铁森眼角的余光瞥见小翠的身体震了一下，抬起头望着康帮主说道：“接下来我要给你儿子进行医治了，你们声音都轻点。”

    康帮主连连点头，一脸歉意的说道：“抱歉，平时说话大嗓门惯了。”

    张铁森发现康帮主的儿子一直处于昏迷的状态，望着康帮主问道：“来着之前，你是不是给你儿子吃了安眠药之类的药物？”

    “对对对，我怕路上颠簸，他会疼痛难忍，来之前给他吃了半粒安眠药。”康帮主先是欣喜的回答了张铁森的问题。

    随后又担忧的问道：“吃了安眠药，是不是对你的医治有所影响？”

    他刚刚欣喜的是觉得张铁森一看就发现他儿子吃了安眠药，对张铁森的医术得到了肯定，暗暗想着“不愧是神医，这样看一眼就知道了。”

    “不会有大影响，只是在救治之前，我得先了解他的情况。”张铁森很严谨的问道：“他一般疼痛是发生在啥时候？是身体的哪个部位？还有他究竟痛到哪样的程度？”

    “这个……”

    面对张铁森这一系列的问题，康帮主直接就懵了，支支吾吾半天，连一个问题也回答不上来。

    “少爷基本一天到晚都在喊疼，最疼的时候是晚饭过后……”

    张铁森听到小翠回答了，就把目光落在了她的身上。

    可小翠看到张铁森的目光，被吓得不敢说话了。

    “你别怕，接着说。”张铁森给了她一个鼓励的眼神说道。

    小翠深深吸了口气，滔滔不绝的说道：“每次一到晚饭过后，少爷就疼的特别厉害，那个时候他看起来特别的痛苦，我想可能就是撕心裂肺的那种感觉吧。”

    张铁森之所让小翠留下，就是觉得她服侍了康帮主儿子这么就，肯定也是最了解他病情的人。

    “那他有没有说是哪个部位特别疼呢？”张铁森着急的问道。

    小翠按住自己的肚子，不假思索的回答道：“少爷说他这个位置特别疼。”

    听了小翠的回答，张铁森很满意的点了点头，心里暗暗想着“那就没错了，她说的这个部位，刚好是肋骨断了的那个部位。”

    小翠的答案跟他的诊断不谋而合，确定了病因以后，张铁森就着手开始医治了。

    骨头的问题不是一时半会儿能治好的，现在最主要的是先把康帮主儿子的命先救回来才是最主要的。

    “康帮主你也先出去吧，留小翠一个人在这里就可以了。”张铁森担心康帮主留在这里问东问西的，会打扰自己的思路，所以才把他支走了。

    康帮主笑着对张铁森点了点头，望着小翠的时候，又很严厉的说道：“照顾好少爷，要是出了什么闪失，我唯你是问。”

    小翠惊恐到身体都发抖了，重重的点了点头。