    番外3

    沈思远制定的游戏规则很大胆且不讲规矩。

    林子鸢反抗着发表了自己的意见,小声笑道：“这不公平。”

    头顶上方的男人纵使被丝带罩住眼睛，却依然准确的把她两只手抓到了一起，然后勾唇问道：

    “你愿不愿意。”

    他薄唇勾勒出来的弧度很好看,带着勾引人心的魅力。

    林子鸢虽然不想承认这段时间清汤寡水的生活对她是有些影响,但此刻沈思远的诱惑又实在有些大。

    她犹豫两秒,最后还是选择跟他玩把大的。

    “好，那就听你的。”

    沈思远不意外她会答应，而是笑着再次确认,“不许耍赖。”

    林子鸢轻哼一声,“你是在觉得我玩不起？”

    “不。”

    “你当然玩得起。”

    林子鸢有些心虚，正打算说些什么的时候。

    屋内空气有些凝滞。

    沈思远：“子鸢。”

    林子鸢：“嗯？”

    沈思远：“吻我。”

    这个吻打开了夜的开端，直到清晨的露水落下,屋内才逐渐平和下来。

    林子鸢一觉醒来,发现沈思远正在一旁看着她。

    他大概是早就醒了，不知道盯着她的睡颜看了多久。

    纵使二人结婚有一段时间,在他这样深情火热的视线下她依然感觉有些害羞。

    林子鸢：“你早就醒了？”

    沈思远：“还好,看你还没醒，没舍得打扰你。”

    说完,他指尖替她拂去脸颊一旁的发丝,轻笑问道：“昨晚是不是累到了。”

    想到昨晚画面，林子鸢不可避免的有些磨牙。

    原来沈思远之前的清冷克制都是为了这一天。

    她之前那段时间还在想这男人还真的挺厉害的，居然能说到做到。

    没想到的是,他昨晚竟然把之前说过的那些话全都忘到了脑后。

    不然她也不会直到天亮才沉沉的入睡。

    想到这，她正打算盘问一番。

    沈思远却是率先开口，“前段时间正好托人给你带了一些东西回来。”

    “什么东西？”

    “专门补身体的。”他掐了掐她没什么肉的腰部,皱了皱眉,又像是不太满意,“你太瘦了，弱不禁风的，还是多长一些肉比较好。”

    林子鸢不自觉的回想到什么片段，略微带着别扭的闭了闭眼睛，“……知道了。”

    昨晚，他好像也说了，她体力太差，应该多锻炼和补充营养。

    她可是真切的记着呢。

    论体力，她当然比不过沈思远。

    二人起床的时候快要到傍晚，家中的阿姨给他们做了丰盛的晚餐。

    林子鸢吃了七分饱，感觉刚刚好。

    阿姨热情的给她端过来一碗热气腾腾的汤，说道：“来，趁热喝。”

    “这是什么？”当时的她根本就忘了沈思远在楼上跟自己说的那码事儿。

    阿姨笑着往沈思远那边打量一眼，“要说还是沈先生有心，专门给你弄了这么名贵的东西来做汤，而且正好对你身体有好处的，你喝喝看，我加了一些中和的东西进去，不会上火的，这也是沈先生提前交代的。”

    林子鸢接过来闻了闻，味道倒是很好。

    “你要不要尝一尝？”她舀了一勺放到唇中，问道。

    沈思远：“专门给你做的，你喝就好。”

    林子鸢小口小口的喝着，红唇微张，看起来倒是很喜欢的模样。

    沈思远拿着一本书，就坐在她的旁边。

    待林子鸢喝完汤，整张脸蛋都变得有些红扑扑起来。

    她解开领口的扣子，说道：“这汤好喝是没错，就是有些热了。”

    说着，她忍不住怀疑的挑眉，“该不会是加了其他的东西？”

    这话说的多少带些玩笑意味，林子鸢也是为了调侃那边的男人。

    他正襟危坐看书的样子，让人很想打断他，并且吸引他的注意。

    沈思远睨过去一眼，没说话。

    林子鸢今日却是闲的无聊，主动凑到他身后，问道：“你在看什么书？”

    沈思远把书页合上，勾唇问道：“你也感兴趣。”

    书的标题是一串外文，她眯眸一看，大概是翻译推理之类的外文书籍。

    她摇摇头，“今天有些累，不是很有看书的心思。”

    说完，她转身欲上楼。

    男人却是拉住她手腕，把她带到自己的腿上。

    他修长的指尖掀开书页，轻声说道：

    “不急。”

    “我念给你听。”

    就这样，林子鸢坐在他腿上，听着男人给她认真的朗读着书页上的内容。

    他的声音很性感。

    林子鸢在心里面偷偷想着。

    她在上学的时候曾经逃学出去看过国外话剧的演出，男主演的声音低沉又性感，那是她第一次爱上说英语的声音。

    那时候年纪还小，英文说的也是磕磕巴巴，听着只觉得好听。

    长大之后英文已经成为她很熟悉的一种语言，但交谈间也很少能体会那种心动的感觉了。

    今日。

    阳光细碎的照射在男人侧颜上。

    他一手放在书页旁，另一只揽过她的腰，指尖与她交握着。

    他念了五分钟，发现林子鸢有些走神。

    沈思远抬眸，眼尾勾勒了下，“不喜欢？”

    “啊……不是。”

    “那我翻译成中文给你听好不好。”男人好脾气的说道。

    他一开始还以为她是听着有些费力，但转念一向，她独自一人在国外待了半年，怎么可能英文水平太差。

    而林子鸢也没有这个意思，她正打算阻止他多享受一阵耳部按摩。

    门外忽然传来门铃响动的声音。

    阿姨前去开门，发现进来的人是田飞文。

    他整个人最近黑了一圈，看见沙发上的二人如此亲昵，只是笑了一声，然后坐在一旁，问道：“我是不是来的有些不是时候？”

    林子鸢自觉的从他身上站了起来，回道：“不会。”

    沈思远则是放下了手中的书籍，淡淡回道：

    “你知道就好。”

    夫妻二人给出了截然不同的回答，田飞文自然知道哪个才是真话。

    他啧啧两声，感叹道：“沈思远现在真的是越来越不给面子了，之前没结婚的时候还知道跟我们这帮朋友出来聚聚，现在有了休息时间我看更多的是陪在老婆身边。”

    沈思远：“这不是应该的，难道你女朋友没让你多陪陪她吗。”

    “当然了。”田飞文耸肩，“女孩儿都一样，而且我女朋友你也知道，比谁都要黏人，我哪敢不陪。”

    沈思远好整以暇的坐在沙发上，看着他说道：

    “挺好的，有个能收拾你的人，你也能老实点。”

    田飞文咳嗽一声，他本质上是个不愿意被人管的人，而且那么多年都是自由散漫惯了，现在虽然本质上就是被女朋友拿捏了，但面上还是不愿意被人拿来调侃。

    他看向林子鸢，问道：“嫂子，你平时不管着沈思远啊？”

    林子鸢一怔，然后回道：“不啊。”

    “不行啊，男人还是要管，沈思远虽然如今自觉，但还是要给他灌输正确的理念，我们男人嘛，不管不行。”

    林子鸢知道田飞文是故意的，但还是低笑出声，“好，那我就接受你的建议。”

    沈思远眯眸看过去。

    田飞文这话多少带些挑拨离间。

    其实沈思远这样的人也很少有人能管住他，若是林子鸢，倒是可以。

    可一个男人如果想撒谎欺骗，管是管不住的，还是要看他心里面到底有没有自觉。

    沈思远微微一笑，露出一个温和的笑容。

    “我无条件听从我太太的话。”

    田飞文：“……”

    他幽怨的看过去一眼，“行了行了，好久没见，就这么跟我秀恩爱，现在你们两口子在Y市是出了名，没必要再秀了啊。”

    林子鸢眨了眨眸子，“出什么名？”

    田飞文笑道：“谁不知道被那么多姑娘惦记的沈思远背地里面是个妻管严。”

    妻管严……

    林子鸢忽然想到之前沈茵偷拍的那个照片。

    是沈思远抄家训的那个照片。

    她心中暗叫不好，想着这事儿怎么连田飞文都知道了。

    沈思远欲张唇说些什么，林子鸢赶紧插到二人中间，笑着说道：“你渴了吧，我给你去倒杯茶，你们两个正好好久没见面了，可以聊聊。”

    田飞文有些惊讶于林子鸢的热情，懵懵的点了下头，“行……”

    她这么一打岔，他的确是忘记刚才要说些什么了。

    沈思远看他黑了一圈，问道：“最近去哪儿了。”

    田飞文：“别提了，我女朋友非说三亚那边好玩，让我带她去转一圈，结果这顿给我折腾，不仅是人肉提包的还得免费给她拍照，有意见也不行，拍的不好也不行，怎么现在这小女孩儿都这么折腾，你是光看见我黑了，我回来一量体重，他妈的直接掉了五斤肉，你就说我这段时间怎么过来的吧。”

    林子鸢正好端茶过来，听见田飞文在这抱怨，洞察他心思的说道：

    “我看你还挺享受的，要不是你女朋友，估计你早不乐意了。”

    这话算是说到田飞文心坎里面了，他哈哈一笑，然后坦荡的承认了，“这话说的对，也就是她，别人我早不伺候了。”

    后来田文飞说了点自己旅游间的趣事，还给林子鸢看他们出去的玩的照片。

    林子鸢：“我看你女朋友朋友圈发了，确实挺好看的。”

    “那是，你也不看是谁拍的。”

    说完，他又像是想起正经的事情，跟沈思远说道：“对了，我得提醒你，前段时间那块地皮的事情，老王可虎视眈眈的，那边来者不善，你公司内部现在是没什么问题，可禁不住他们来阴的。”

    “放心，我心里面有数。”

    “我也知道你肯定能稳住，这点事儿对你来说不叫什么，就是——”

    田飞文也有些说不出口，但纠结一番，还是说道：“我听了些闲言碎语，说是他最近对伯母大献殷勤……”

    沈思远知道他要说什么，声音淡漠道：

    “行了，我知道，这事儿先不提。”

    一看他这反应，田飞文就明了，他肯定听见风声了。

    他点点头，回道：“行，那我先走了。”

    林子鸢刚才听了个满耳，她观察了下沈思远的反应，也没好意思多问，想着也可能只是风言风语，不值得放在心里面。

    而且刚才田飞文一来，差点把照片那件事情说出去，她此刻正打量着沈思远的反应呢。

    沈思远却是对她招了招手，说道：“子鸢，来。”

    林子鸢更像是做贼心虚，慢慢吞吞的走过去，问道：“怎么了？”

    见她反应有些不对劲，沈思远扬眉，“怎么了。”

    “没事，你说。”她抿抿唇，动作小幅度的坐在了沙发上。

    沈思远：“我最近不太忙，你那边呢。”

    “还好，不过劳伦斯之后会说帮我谈一个合作，说是要去影视剧组专门跟着设计，但应该也不会太忙，而且也不会太快进行。”

    “那应该就是不太忙了。”

    “差不多。”

    沈思远点头，然后把一边的笔记本电脑打开，修长的指尖在上面随意的滑动了几下，给她找出来几个景点，说道：“你看看有没有喜欢的地方，趁着这段时间不忙，我们可以出去看看。”

    “怎么想起来要出去旅游了？”她有些诧异。

    沈思远轻笑，“我还欠你一次蜜月，这件事情我没有忘记。”

    林子鸢恍然大悟。

    他们两个人当初刚结婚的时候一切都还很慌乱，彼此不熟，而且身边要处理的事情也很多，哪有什么心思出去度蜜月。

    而且蜜月本来就是浪漫甜蜜的，那时候的她如果单独跟沈思远出去，估计只顾着紧张，都欣赏不来沿路的风景。

    沈思远：“刚才田飞文过来说了几句，看你还挺感兴趣的，本来是打算年后带你出去，看来这件事情可以提上日程了。”

    “我就是随口跟他聊聊，没有别的意思。”林子鸢还以为他误会，赶忙解释道。

    沈思远能察觉到她刚才聊天时候的喜形于色，挑眉笑道：“那就是当我陪我出去。”

    林子鸢：“你……”

    沈思远认真说道：

    “子鸢，我一直期待属于一场属于我们两个人的蜜月旅行，眼下应该不算晚。”

    他此刻能感知到，她是完全的属于他的。

    他不在乎林子鸢喜欢自己的程度或多或少，亦或者去比较二人的感情深浅，他在乎的是，此刻她就在他的身边，并且心里面只有他。

    这对于他来说，就完全的足够了。

    两个人的感情里面没有完全对等，如果可以，那么他愿意做永远付出多的那一方。

    前提是，她是开心的。

    林子鸢凑在他身边挑了挑，只感觉自己有些选择困难症。

    最后还是在沈思远的帮助下，二人一致的制定好了去巴厘岛的计划。

    这个时候去那里差不多是季节正好的时候。

    一定好这个计划，林子鸢就开始马不停蹄的在网上采购东西。

    她之前还说自己没什么兴趣，结果一到快要出发买东西的热情却是高涨起来。

    沈思远任由她买，只是友情提醒了一句，“到时候带太多东西不方便。”

    林子鸢想着也有道理，便把给沈思远买的短裤退了几条只留下那条黑色的。

    出发之前，二人把这边的事情打点的都差不多了。

    沈茵惯例来这边蹭饭，一边跟林子鸢说着这边的八卦一边嘴甜的夸着他们家里面的饭好吃。

    结果不知道怎么回事儿一下子提到她们学校最近摄影展的事情了。

    沈思远喝了一口杯中的红酒，淡道：“你怎么没参加。”

    沈茵愣了下，然后回道：“没啊，我对这方面不在行。”

    “是吗。”

    “我还以为你拍照技术很好，毕竟外面现在都流传着你沈茵的作品。”

    此话一出，沈茵忍不住和林子鸢对视一眼。

    坏了——

    沈思远这话是不是代表他知道什么了。

    沈茵也不敢多问，接下来就是低头吃饭。

    等到吃完饭，她脚底抹油的赶紧溜走了。

    看着沈茵惊慌失措的样子，林子鸢笑着说道：“你看你把她吓的。”

    沈思远挑眉问道：“我说什么了。”

    “你……是不是知道什么了？”

    沈思远拿起一边的西装外套，“外面都流传的那么热闹了，我还能不知道吗。”

    林子鸢硬生生的忍着自己的笑意，“不好意思，我一开始也没想到这事儿会被别人知道。”

    沈思远见她态度更像是在偷乐，他单手整理了一下袖口边的扣子，走过去掐了掐她下颌。

    “外面人怎么说我不在乎，但是妻管严这称呼倒也挺有趣的，在外面我太太的地位更高一点总是好的，只不过——”

    “什么？”

    “在家里面有没有考虑给我一些奖励。”男人有些玩味的说道。

    林子鸢果断的亲了下他脸颊，“这个够不够。”

    沈思远显然不太满意，后退一步，看了一眼腕表上的时间。

    “我还有个事情要出去商量，你早点睡，不用等我。”

    “不过你需要好好考虑下给我什么奖励，这才是我最在意的。”

    “好，那你早些回来。”

    二人计划着后天坐飞机出发。

    林子鸢一开始还想着沈思远也就只不过忙活今天一天。

    明天总归是要好好准备下出去度蜜月的事情。

    结果沈思远这一晚很晚才回来，她迷迷糊糊的也没跟他说话。

    第二天一早，沈思远又是起了个早就出发了。

    她想到田飞文那天来说的那事儿，估计是公司的事儿忽然棘手起来，不然沈思远不可能这么忙碌。

    她中午给沈思远发了消息。

    【你这两天这么忙，蜜月的事情还能进行吗？】

    过了一阵，沈思远回复过来。

    【不用担心，子鸢，我再看看，蜜月一定会去，相信我。】

    林子鸢想着他这么忙，自己可以早些日子去，也不耽误他工作进度。

    因为她提前订了一场当地特色表演的门票。

    那场演出是她之前就一直很想看的了，要是错过这次机会，下次不知道什么时候才能看到。

    助理下午急匆匆的过来跟她说沈思远现在正在一场会议上赶不过来，建议把行程赶到后天。

    林子鸢当时行李都收拾的差不多了，挥挥手不在意的说道：“没关系，我先出发，让沈思远之后再去找我就可以了。”

    她也不是什么不独立的小孩子，自己一个人先去那边也没什么问题。

    这对她来说也不是什么大事。

    主要的是她是真的很想看那场演出。

    而且沈思远现在忽然出了一些问题，也是没办法的事情，她也做不出来那种幼稚的耽误人家事业的事情。

    轻重缓急她还是分的清的，所以她让助理给沈思远捎了句话，自己准备了下，就心情愉悦的赶上了飞机。

    她上飞机的时候，沈思远还在那边没解决完事情。

    那边情况有些复杂，沈思远收到了林子鸢的消息。

    ——【我先出发，在那边等你。】

    沈思远敛下眸子看了眼，然后把手机放到了一边。

    林子鸢到了那边也是风尘仆仆，但按捺不住她一颗开心的心。

    她已经很久没有这样放松的出来玩过了。

    主要也是前段时间一直埋头设计，整个人都有些压抑没自由。

    沈思远提议的这个蜜月计划正好让她整个人都可以放松下来。

    她到了的第一件事情就是给沈思远发照片，是巴厘岛这边的风景美照。

    林子鸢：【图片】

    林子鸢：【我到了。】

    她住进了提前就订好的酒店，环境格外的好，一打开门外面就是蔚蓝的一片泳池。

    新鲜的空气和美好的景色让她整个人都心旷神怡起来。

    她洗了个澡换了身衣服，刚准备出发，就看到沈思远给自己发来的消息。

    沈思远：【没有我在身边，看起来还挺开心的。】

    林子鸢琢磨了下这话的意思，感觉有些不太对劲。

    这种隐隐约约被人抛弃的幽怨语气是怎么回事。

    可是两个人分明都是成年人了，这种事情哪有那么要紧。

    而且沈思远这样成熟稳重的人竟然也会因为这样的事情而有些幽怨。

    林子鸢一时之间竟然觉得他还有些可爱。

    她赶忙回复消息过去。

    【想你了，什么时候会过来。】

    果然。

    这招对于沈思远来说还是有用的。

    也就是林子鸢稍微的开窍了一些，知道对付这男人要用什么手段。

    不然还真的搞不清楚他心里面在想些什么。

    过了两分钟，沈思远发过来一条语音。

    听筒里面，男人声音低沉沙哑，蕴含着浅浅的笑意。

    【真的想我？】

    林子鸢：【当然，只不过今晚的演出真的很难得，但我会跟你分享的，到时候跟你发照片，你记得看。】

    沈思远听着像是受用。

    【虽然知道你不是小孩子，但不知为何，你一个人在外面，我总是不放心的。】

    林子鸢：【你那边的事情处理的怎么样了？】

    沈思远：【今晚就可以收尾，明天一早的飞机，到时候我去找你。】

    林子鸢：【我在这边不会丢的，你放心好了。】

    沈思远再次发了一条语音过来，那边有着会议声音，看起来真的是抽空跟她联络的。

    ——【我太太那么好看，把你一个人放在外面，我当然不放心。】

    晚上。

    林子鸢从吃饭到看演出一直都非常细致的拍下照片给沈思远发过去，并且报备着自己的行程。

    林子鸢：【看，我没有丢。】

    沈思远虽然不能及时回复，但一般看到就会给她回消息。

    【看到了。】

    她也惊讶沈思远那么忙竟然还有空给她发消息。

    但后来也差不多明白，一个人只要想回你消息的时候，无论多忙总是会看看手机的。

    她在这边看完演出已经差不多快要半夜的时间。

    隔壁的美国小哥本来打算请她喝一杯，林子鸢推脱说自己先生在外面，便赶紧离开了。

    这样的事情她自然不会跟沈思远报备，免得这人到时候又是一阵吃醋。

    第二天。

    沈思远差不多下午的时候才会到。

    林子鸢提前去风景区转了一圈，她雇了一个导游小哥专门跟在自己身边。

    毕竟她对这边不太熟悉，有个人跟着也是好的。

    她是打算等沈思远来了之后去比较有名的景点，在那之前她自己出来随便转转，毕竟出来这几天不可能把这里所有的地方都玩一遍。

    她计划的都还算是不错，甚至还起了一个大早。

    只不过经历一上午的走路，林子鸢整个人都有些疲乏。

    再看她身前的导游小哥一脸热情，显然早就适应了这里的环境与节奏。

    这里的太阳很毒很辣，她本来在路边看到一份冰淇淋打算买来解暑，结果路边不小心跑过一个小孩儿，直接把她手中的冰淇淋碰翻在地。

    小孩儿家长抱歉的要赔给她干洗的费用。

    林子鸢懒得计较，只是挥挥手，无奈笑道：“算了。”

    家长抱歉了半天，也像是来这边的游客，最后匆匆离开了。

    导游小哥打量着她身上的污渍，感慨道：“真可惜，我今天早上见到你的时候还夸你这条裙子漂亮来着。”

    林子鸢为了这次蜜月旅游添置了几条新裙子，毕竟这边天气炎热，做好防晒的同时也要清凉。

    她一般选衣服没有太多忌讳，所以今早特意挑了一件薄雾蓝蕾丝紧身纱裙，腰身那里的线条被勾勒的格外纤细，背后最上方有几条丝带缠绕。

    她身材有着少女感的瘦削，漆黑的发丝垂下，清纯中带着几分性感的好看。

    可惜的是，此刻腰身前面那处有了扎眼的冰淇淋污渍，看起来就没有那么完美了。

    导游小哥一拍脑门，幽默道：“坏了，恐怕你这次的旅游不能有艳遇了。”

    林子鸢毫不介意的坐在一旁的椅子上，甚至又要了一份冰淇淋，“没关系。”

    导游小哥好奇的看向她，“你有情人？”

    “不，我有老公了。”林子鸢笑了一声，回道。

    “哦……原来是有老公的人，那么他怎么没在你身边，还是说你们吵架了？”

    “他有些事情，晚些才会到，可能你们会见面。”

    导游小哥耸耸肩膀，“好吧，不过旁边就是一条购物街，你可以去买一条新裙子，这样你和你老公见面的时候也不会太尴尬。”

    说着，他调笑道：“看样子你们应该是新婚夫妻出来度蜜月？那样更应该注意自己的形象了，要知道，男人可是视觉动物。”

    林子鸢也没跟他解释，主要也是觉得没必要。

    但此刻确实需要换件新衣服了，路过的人总会似有若无的往她身上打量一眼。

    她纵使脸皮再厚，也禁不住这样的打量。

    她正打算起身跟着导游小哥往购物街那边方向走去。

    不远处却是停着一辆黑色的汽车。

    那汽车停在原地，“滴滴”了两声，又像是在暗示什么。

    导游小哥暧昧的挑眉，“看样子它像是在暗示什么，你说它是对我感兴趣还是对你感兴趣？”

    林子鸢诚恳说道：“大概是你。”

    导游小哥：“我想也是。”

    就在二人交谈之际，那辆黑车后座忽然摇下了车窗玻璃。

    男人精致优越的脸庞露了出来。

    只一眼。

    林子鸢便有些怔住。

    导游小哥似乎也有些看呆，惊艳了下，然后笑着说道：

    “今天运气不错。”

    “是个颜值很高的男人。”

    林子鸢反应速度很快的走过去，看着车里面的男人，惊喜道：“竟然这么快的就来了。”

    沈思远抬眸看她，轻轻一笑，“忙完了手头上的事情就马不停蹄的来找你。”

    说着，他忍不住看向她腰前的那块污渍，问道：“这是怎么了。”

    林子鸢：“没事，刚才不小心把冰淇淋洒到上面了。”

    沈思远看向她的眼神更像是在看小孩子一般。

    不消一会儿。

    他骨节分明且白皙的手指忽然从车内伸了出来，然后对她勾了勾。

    林子鸢不明所以，却依然听话的往前凑了凑。

    男人隔着车门捏住了她的下颌，然后咬住她的唇瓣，浅笑道：

    “这是我第一次觉得时间如此漫长。”

    “恨不得马上就赶到你身边。”

    给沈思远开车的人是个黑人小帅哥，此刻正偷偷往后面打量。

    林子鸢脸皮薄，咳嗽一声，说道：“好了，下车吧。”

    沈思远下了车，往那边一直吃瓜的导游看去一眼，“这位是。”

    “我本来以为你上午不会来，所以专门找了个导游。”

    沈思远扣住她手掌，调笑道：“你倒是会享受。”

    林子鸢：“……”

    导游小哥眯着眸子打量沈思远一眼，然后戏谑道：“看来我要收回刚才的话了，一个人要是真的爱你，他是真的不在乎你是什么形象。”

    不然沈思远刚才也不会在车内就给他上演了一幕如此浪漫的车窗吻。

    沈思远把行李给司机让他帮忙送到酒店处，然后对着导游说道：“既然你在，那么帮忙带下路吧。”

    导游小哥自然乐意。

    只不过他工作时间只有半天。

    待到傍晚的时候，他便愉快的跟二人道别，在林子鸢身旁说道：“如果有需要，随时可以找我。”

    林子鸢点点头，“好的。”

    这个导游小哥算是尽心尽力，不仅带他们玩了一天，最后这顿晚餐还是他请客的。

    林子鸢插着盘中的牛肉，笑着说道：“我看他那么大方，有很大的几率是看在你的面子上。”

    沈思远轻轻扬眉，看过去一眼。

    “什么意思。”

    林子鸢抿唇，摇头道：“没事。”

    沈思远知道她憋着坏心思，放下手中的刀叉，直接把她的椅子拽到自己的身边。

    她体重轻，男人轻轻一拽便轻而易举的把她带到自己身边。

    林子鸢有些诧异，刚打算说些什么。

    沈思远：“想你了，别乱动，让我仔细看看你。”

    二人此刻脸蛋靠的有些近。

    林子鸢眨了眨眸子，竟然感觉有些不好意思起来。

    沈思远此刻的唇像是下一秒就要落在她的唇上。

    旁边有外国人开始起哄着。

    她赶紧推开他，说道：“别人都在看。”

    沈思远低笑一声，“好，那回去再说。”

    刚才导游小哥在这边讲了不少趣事，二人也没怎么吃东西。

    林子鸢又拿过来菜单，问道：“你还要吃些什么，我们可以多点一些。”

    沈思远：“这里有什么特色菜吗。”

    林子鸢仔细看了一眼，“好像没有比较特色的，但是我看其他人会点一些生蚝之类的海鲜，你要尝尝看吗。”

    沈思远沉默两秒钟，然后问道：

    “你希望我吃那个吗。”

    林子鸢当时还没明白这话是什么意思，只是有些茫然的点了点头，“都可以。”

    沈思远勾唇一笑，“那就听你的。”

    后来桌子上上来了几盘生蚝。

    沈思远忽然开口问道：“子鸢，你知道生蚝的作用吗。”

    林子鸢本来没想到这方面，但是被他一提醒，回答的有些磕绊，“没、没那么管用吧。”

    沈思远点头，“我想也是。”

    这边的餐厅晚上有乐队演出，前面的气氛很热烈浓厚。

    沈思远喝了一口杯中的酒，饶有兴趣的看向她，问道：“一会儿我们有什么节目？”

    出来度蜜月不可能吃完晚饭就要回去。

    林子鸢想了想，“按照计划，今晚可以酒店附近那处去泡泡温泉，也算是缓解疲劳，可是你今天会不会累，如果累的话我们可以改变计划，明天或者后天……”

    她话还没说完，沈思远便淡淡的打断她，说道：“不必，就今晚吧。”

    那家温泉是露天的。

    林子鸢之前没过多的了解，结果去了之后才发现环境如此与众不同，抬头一看，漫天都是夜色星空，美不胜收。

    温热的泉水涌动着，空气中飘散着花香气息。

    她之前很少泡过露天的温泉，心里面还没有做好建设，而且这里隔壁就是酒店，她总怕会不会有些不安全。

    当然。

    这都是杞人忧天。

    正在她忧思之际，身后传来动静。

    沈思远穿着她之前购置的那条黑色泳裤，腰间围绕着一条白色浴巾，神色清冷自然的走了进来。

    他走到她身边，似乎有些诧异她还没进去。

    “怎么了。”他淡淡问道。

    林子鸢觉得有些奇怪。

    虽然是已经非常亲昵的夫妻关系了。

    可是看到他的身材，她也不敢过于大胆的直视。

    沈思远的身材很好，人鱼线线条顺着浴巾蜿蜒而下，惹人遐想。

    沈思远看林子鸢有些犹豫，只是挑唇说道：

    “想要我抱你下去？”

    林子鸢还没回答，便眼睁睁的看见男人摘下了腰间的白色浴袍，然后——

    走入了温泉池中。

    男人墨发如玉，慵懒自在的靠在温泉池边，周围是蒸腾的温泉热气。

    他眼尾有些上撩，薄唇微动，说道：

    “子鸢，过来。”

    林子鸢看着他白皙的皮肤、修长的身体被温泉池水包围着，喉咙间不自觉的有些干哑。

    她感觉，这更像是一种不动声色的邀请。

