    轰！地动山摇。

    陈枫这边也有了突破性的变化。

    偌大的龙尾巨骨，在不断缩小之后，竟被生生抽离了出来。

    九霄云巅似乎响起一声龙啸。

    振聋发聩！数百里的龙尾巨骨，最终迅速缩小。

    它直勾勾地冲向断刀的一个大洞之上，硬生生撞了进去。

    噼里啪啦！居然有雷电伴随而生。

    陈枫只觉得手中的断刀重如万里山脉！若非他如今的肉身强度，已有新的突破，否则甚至难以抗住这猛烈的冲撞。

    但，尽管龙骨补刀，声势惊人，陈枫依然激动不已。

    当绵延百里的巨龙尾骨生生撞入断刀之后，他分明能感受到断刀在欢呼。

    它在复苏！在从重伤的沉睡中，逐渐恢复神智。

    如此一来，断刀之上最大的两个锈洞，彻底消失！嗡！断刀在不断地鸣颤着。

    原本的白光之上，如今又多了些许雷电之力。

    就在此时，只听得头顶的天际，传来一声震撼的惊雷。

    轰隆！五人齐齐朝着头顶望去。

    即便身处深潭最底，陈枫五人也能清晰地感受到。

    天地间，正在迅速凝聚雷云！“这是……”有人要突破十方洞天境了！陈枫等人蓦然回首，四双眼睛齐聚最沉默的那人——剑痴，尹浩然！与阙元洲等人一样，在经历过雷池淬炼后，他也早已到了星魂武神境第十二重楼。

    如今，大量的龙源大肆填补星海世界。

    尹浩然就算全力想要压制，也完全抵挡不住！雷劫降临！一时间，龙冢山脉附近众修士纷纷侧目，停了下来。

    所有人的脸上，满是惊骇。

    “居然在这个时候，选择突破……”“不对！”

    “应该是吸收了太多龙源，根本阻挡不住雷劫发生。”

    不少人极其败坏，当即怒骂起来。

    “太可恶了！”

    “那岂不是拦着我们前往分一杯羹！”

    ……冲在最前面的赤鹰老祖，此刻面色最为阴沉。

    他生生止住了身形。

    一双鹰隼迸射出寒光，冷冷看向陈枫等人所在的方向。

    再往前一步，便是雷劫的攻击范围。

    他若靠近，极有可能受到牵连。

    可难道就眼睁睁看着他们顺利突破不成？

    赤鹰老祖早已恨透了陈枫。

    他面色阴沉如铁，冰冷如霜。

    连通他身边的四人，一并迁怒。

    “老祖，我们该怎么办？”

    身后的三名精锐，面色焦急地望向赤鹰老祖。

    听到身后的三个声音，赤鹰老祖忽然想到了什么。

    他目光一亮，扭头看向三人。

    “你们伴随我出生入死，为我赤鹰家族南征北战。”

    “如今，我要你们冲入这雷劫之中。”

    “你们敢是不敢？”

    听到此话的三名精锐，面色皆是一震。

    赤鹰老祖这话，意思再明白不过。

    要他们三人以命相搏，也要让陈枫五人，身死道消！不过，他们很快又坚定了下来。

    他们生在赤鹰家族，从小被教育要忠于家族，忠于老祖。

    既然是老祖下达的指令，明知是死，亦是无悔！“我们敢！”

    下一刻，他三人齐齐转身，头也不回地冲入前方雷云之下。

    他们的心中，只有一个信念。

    杀了陈枫！绝不能让他们得逞。

    轰隆！万丈雷云之上，闪电如火山喷发。

    无穷无尽，来自四面八方，在疯狂涌动！咔嚓——雷光划破厚重的乌云，照得昏暗无光的天瞬间变得极为耀眼。

    “吾愿以身赴死，加剧雷劫！”

    三道大吼，整整齐齐，直冲云霄！下一刻，那三人肆无忌惮地爆发出了最强大的气息。

    众所周知，雷云范围内，但凡有超越十方洞天境的气息，都会被认为是渡劫者的力量。

    为了应对相应力量，降下的三道天雷，威力将会变得更强。

    但，相对应的！所有爆发出气息之人，都将被一并纳入天雷的攻击目标。

    眼下，整整三位十方洞天境的强者，齐齐爆发出全部气息。

    这天雷的威力，瞬间就会比原来，更强上三倍！甚至更多！轰隆！原本的雷云，声势就已经足够惊人了。

    而此时，范围更是忽然变得更大！那狂暴的雷光，不断在厚重的乌云中翻涌、酝酿。

    原本那些蠢蠢欲动的修士，望见如此变故，面色皆是大变。

    一切小心思，全部都灰飞烟灭。

    这史无前例的恐怖十方洞天境雷劫，谁敢主动找死？

    “不好！”

    深潭底部的陈枫等人，第一时间感受到了天雷气息的变化。

    即便远隔一汪潭水，那恐怖的气息，依然一丝不漏地传了下来。

    五人的面色骤然一变。

    “怎么回事？”

    陈枫当即爆发出自己的全部神识，迅速向外打探开去。

    下一刻，他脸上显出怒容。

    攥紧的拳头，恨不得一拳轰向高空。

    可恶！居然用这种杀敌一千，自损八百的方式，来跟他们同归于尽！陈枫甚至可以想见。

    此时的赤鹰老祖，脸上该是何等的得意。

    其余四人也很快察觉到了原因。

    他们的反应，与陈枫一样，暴怒无比。

    但，眼看三道远超常人的恐怖天雷就要落下，愤怒显得极为无用。

    阙元洲兄弟下意识看向陈枫。

    “陈枫兄，怎么办？”

    不等陈枫回答，只见一旁的司空昊突然上前一步。

    他一身矫健的肌肉，充斥着爆炸性的力量。

    回头，看向陈枫三人。

    “你们千万不要运转功法，隐匿气息，能多吸收一点是一点。”

    说着，司空昊再次望向尹浩然。

    “尹兄，我为你护法！”

    “这怎么可以？”

    尹浩然面色骤然一变，连忙阻止。

    谁都明白接下来的三道天雷，将有多么毁灭性的力量。

    而若司空昊动手帮他，便会更加加剧雷劫威力！到时候，他二人全都得死！但，司空昊却打断了他的话。

    “我的肉身，毕竟有十方洞天境第三洞天的强度。”

    “即便不动用丝毫修为，也不见得会死。”

    只不过，重伤是一定的。

    但，就在此时，在旁沉默了许久的陈枫，忽然开口。

    “我来护法吧。”

    “司空昊，你现在最缺的，就是打量的对战经验。”

    

