    陈星河甘冒奇险攫取利益，还不是赤皇天试炼逼得？

    要是没有凌界洞天和黄金废墟众多收获，他很难撑起今天这等牌面，更不可能使用紫绶仙衣和星辰幡等重宝。

    只要给他一些时间消化所得，相信实力很快就能踏上新的台阶。

    不过出来混迟早要还的，凌界洞天前来讨债，陈星河不想死翘翘就得想办法摆平债主，眼前错走一步都会满盘皆输。

    黄金废墟第五十层，三大金丹对战四尊琉璃神像，此战刚刚开始便电闪雷鸣，尽显金丹后期水准，令陈星河大开眼界。

    “林老鬼将搬运术运用得炉火纯青，不但可以将周围物体搬运过来，还能搬运神像手臂抵挡手臂，这就是那种一招鲜，厉害厉害。”

    “冼门神竟然不是炼体修士，而是类似灵乩子的请神术士。他请的什么神？为何有一种奇异熟悉感？似乎故意让人看走眼，以为他是炼体修士。”

    “要说强大，还是这名曾经圈禁筑基修士探索凌界的金丹，随意一击信手拈来，与多种道术好似融为一体，怕是金丹大成要结婴了吧？虽然我得到了岳天轮的记忆，可是对于这等境界知之甚少，希望黄金废墟再接再厉，派出更加强大神像对付此人。”

    忽然，三大金丹极速退后，陈星河后知后觉发现杀机扫动。

    六十尊琉璃神像出现，他们具有隐身之能，与之前那四尊琉璃神像合成一座大阵，镇压三大金丹，划出丝丝锐利白光。

    林老鬼大吼：“请元祖出手灭去这些神像。”

    冼门神和景旭同时抱拳：“请元祖出手，助我等压制此等大阵。”

    蓦地，无数楼梯出现，千千万万只柜子打开一道缝隙，无尽寒冷扭曲交汇。

    似有一只遮天大手横空而来，朝着琉璃神像轻轻拍了一巴掌，于是废墟第五十层快速碎裂。

    值此时刻，不知道什么时候出现一根金色晶柱。

    晶柱中站着一道身影，其面目有些狰狞，怪眼圆翻看向在场众人。

    不见他有任何动作，前一刻寒风刺骨，下一刻岩浆沸腾。

    陈星河回神之际发现自己被六十四块水晶定住，片刻之间跨越层层虚暗，落入废墟最底层。

    “发生了什么？”

    他大吃一惊之际，感觉头顶上震动得厉害。

    白火不管这些，对陈星河传音：“主人，您身上这六十四块魔晶可是好东西，天地间大部分魔晶不是黑色就是红色，能够将魔晶炼制成透明无色，比获取仙石还难得。”

    “那你就先收着。”陈星河打量废墟底层，只见神像少了四分之三还多，六尊披甲神像快步走来，看样子不放心魔晶定身。

    白火释放蓝光，六十四块魔晶消失刹那，陈星河又能动了，急忙遁向那面镶嵌盒子的墙壁。

    “哈哈哈……”白火大笑，之前从未想过还能重临此地，这里有数十万近百万只盒子，上次只拿走很少一部分，今天可算逮着了。

    神像轰隆隆发动，怒不可遏。

    陈星河放出星辰幡护体，荡开一只只大手，任由白火夺取盒子。

    不用多，十只盒子只要找到一件有用物品，平均每件物品价值几枚银币，那么今天就赚大了！

    “哇哇哇，该死，盒子太多，家里满了。”白火赶紧开盒搜寻，之后将无用之物甩向神像。

    对决之后，黄金废墟碎裂到七十三层，所有楼梯和柜子消失不见，三大金丹神色严峻。

    他们知道，凌界洞天再也无法提供帮助，这里毕竟是人家的地盘，相隔千山万水消耗极大。

    现在怎么办？

    元祖怒意难平，他们今天如果不拼出一个结果来，怕是性命不保。

    “性命不在自己手中，我们还有选择余地吗？”景旭取出一张大弓，手指跳动爆射五箭。

    “铛铛铛”一阵急响，金色晶柱出现裂纹，不过瞬息之间复原。

    “很难缠。”

    “那小子不会已经被他们宰了吧？”

    “不会，那小子能拦下我的蠼灵箭，岂会这么容易死掉？就算死掉，也要想办法招魂搜魂。”

    “攻进去！”冼门神晃动魁梧身躯悍然挺近，他太在乎自己这条性命了，抓不到臭小子，后果不堪设想。

    谁知金色晶柱传来一声咆哮，紧接着放弃三大金丹朝着废墟底层钻去，速度又快又疾。

    “他怎么跑了？”

    “看来事情有变。”

    “走，跟过去看看。”

    三大金丹自然没有黄金晶柱快，晶柱几乎没有时间间隔，来到废墟底层看向前方。

    陈星河坐在金色宝座上，那支短笛插在右手边，四十八层金色光圈环绕宝座，产生非凡力量挡住神像，让神像无法靠近一步。

    由于神像围住宝座，九天十地避魔神梭正贴着墙壁畅游，白火时不时喷出大量腐朽物品节省居所空间，爽得飞起。

    看到金色晶柱回来，陈星河伸手放出金色光线，九天十地避魔神梭回到手中，然后他开口冒出奇异语言：“奴仆，好大的胆子，竟敢染指主人的权柄。”

    “嘶嘶……”金色晶柱传出嘶嘶声，旋即怒道：“低劣人族，主人们早已死去，你没有资格坐在王座上。”

    “哈哈哈。”陈星河大笑：“奴仆，你做梦都想得到密钥，故意将仙石放在密钥附近，希望有人取得，这样你就可以跨过限制得到它。咱们做个交易如何？你率领神像抓住外面那三名金丹修士，最好打个半死将他们交给我，我立即将密钥转交给你，并赐予你最高权柄。”

    “我……不相信人族。”金色晶柱明显迟疑了。

    “奴仆，你要知道，你在意的东西对我来说一钱不值，这是一场对你我都有利的交易，按照我们人族的话来说叫各取所需。”

    “各取所需？你等着。”金色晶柱留下十三尊神像看守宝座，带上其他神像迎战三大金丹。

    陈星河松了口气，传音问白火：“这颗欺诈宝珠还能坚持多久？”

    “半个时辰，为了拿下它不但支付了账面上仅剩的两枚金币，还贱卖了好多物品，赶紧把我放出去，墙壁上还有盒子没料理呢！”

    “好的，这家伙也是傻，他的主人前来征服此界，怎么可能让一个人族获得权柄？现在只能祈祷三位金丹和他同归于尽了。”

