    眼看着方里将孕妇交了过来，四方川菖蒲下意识的便将那孕妇扶进怀中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而九智来栖与荒河吉备土却是看着昏迷过去的孕妇，眉头一皱，看向方里的眼神中充满了怀疑。

    没办法，方里的立场本来就不是特别的好，现在又带着一个不知道为什么晕迷过去的显金驿民众过来，谁都会怀疑方里是不是做了什么。

    如果这里有其余的武士跟民众的话，那么，这会早就展成大骚动了。

    或许，就是因为知道这一点，方里才会避开其余人，将孕妇带到这里来，交给四方川菖蒲等人。

    然后，方里便是抛下了这么一句话。

    “等她醒过来了，你们就告诉她，安安心心的将肚子里的孩子生下来，不用担心其余的问题。”

    留下这句话，方里没有给四方川菖蒲一行人反应的时间，直接转过身，重新走进了森林里。

    四方川菖蒲、九智来栖与荒河吉备土三人面面相觑，半天都不知道该做出什么样的反应。

    ……

    另一边，方里刚刚走进森林里，立即又是停下了脚步。

    因为，在方里的前方，一道身影悄无声息的出现，睁着一对琥珀色的眼眸，直直的盯着方里，没有移开过视线。

    见状，方里眉头一挑，开口说道：“你都看到了？”

    没有回答方里的问题，无名反问道：“那个人就是我在甲铁城上感觉到的卡巴内吧？”

    “什么？”方里眨了眨眼睛，一副莫名其妙的模样。“那个人怎么会是卡巴内呢？”

    “别想骗我。”无名走到方里的面前，将一张可爱的俏脸直接往方里的面前凑，琥珀色的眼眸直勾勾的盯着方里，仿佛想看穿他的内心一样，说道：“那个孕妇一定被卡巴内给咬过了，正在变成卡巴内，所以我在甲铁城上才会一会感觉到卡巴内的气息，一会又感觉不到。”

    “是吗？”方里见已经瞒不住了，不禁苦笑了一声，摊了摊手。“不过，你现在不用担心了，那个人不会变成卡巴内的。”

    被卡巴内给咬到，却不会变成卡巴内。

    这句话，如果被其余人听到了，一定会大肆反驳，反驳得让任何一个人都说不出话来。

    被卡巴内给咬到的人，即使侥幸活了下来，那也会在潜伏期过后逐渐的转变为卡巴内。

    这已经是这个世界的常识了。

    没有被卡巴内给咬到还能平安无事的。

    哪怕是生驹，那也只能阻止病毒侵入自己的脑袋，却还是转变为卡巴内瑞，绝对称不上是平安无事。

    所以，现如今，没有任何一个人可以避免被卡巴内给咬到以后还能平安无事。

    这是公认的事实。

    因此，说出这句话以后，方里还在想着该怎么跟无名解释。

    可是，出乎意料，无名并没有进行追问，而是沉默了一下下以后，突然说了这么一句。

    “跟你在森林里做的事情有关吗？”

    方里顿时说不出话来了。

    望着无名那对琥珀色的眼眸，方里眼神闪烁，无奈一笑，说道：“你都看到了？”

    无名没有回答，算是默认了。

    也就是说，从一开始，无名就一直跟在方里的背后。

    自然，无名肯定都看到了。

    看到了，在森林里的时候，方里从背后偷袭，一刀刺向那孕妇的场景。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但你的一击，哪怕是卡巴内的心脏皮膜都能贯穿，所以，看到你刺向那个人的时候，我还以为那个人已经死定了，谁知道，她既然只是昏迷过去，而且，根据你的说法，她还不会再变成卡巴内了。”

    无名看向方里的眼神已经不再是像以前那般，只有纯粹的好奇。

    现在，无名看向方里的眼神中，只剩下深深的疑问和怀疑了。

    “你到底做了什么？”

    这是理所当然的疑问。

    相信，无论是谁，知道这一切的话，都会产生这么一个疑问。

    对此，方里只是微微一笑，如此说道：“没什么，只是杀掉了她体内的卡巴内病毒而已。”

    “杀掉体内的卡巴内病毒？”无名彻底的呆住了。

    然而，方里却没有开玩笑。

    这是事实。

    在森林里的时候，方里想杀掉的对象并不是孕妇，而是孕妇体内的卡巴内病毒。

    在《空之境界》原著里，拥有直死魔眼的两仪式便曾经做过一样的事情。

    借由直死魔眼可以目视到万物的「死」的能力，两仪式曾经杀掉了一个人体内的疾病，让这个身染重病的人活了下来。

    如今，方里只是做了一样的事情而已。

    “不管是什么样的事物，只要有终结的时期，那就会迎来死亡。”

    方里对着已经完全呆然的无名，说出了那句拥有直死魔眼的两仪式成名的名言。

    “所以，只要是活着的东西，就算是神也杀给你看。”

    狂妄无比的言，让无名看向方里的眼神再一次的变了。

    变得不可思议了起来。

    并不知道方里魔眼的秘密的无名根本不知道方里说这句话的自信到底在哪里。

    可是，有一件事情，无名算是理解了。

    “也就是说…”无名有些犹豫的说道：“你救了那个孕妇吗？”

    “很奇怪吗？”方里耸了耸肩，有如自言自语一般的低声呢喃道：“确实，对「死」无动于衷的我会去救一个快死的人，那或许真的很奇怪呢。”

    毕竟，结局是死的话，那方里根本就不会产生同情心。

    “可是，想救人的话，并不意味着必须得具备同情心。”

    方里抬起眼帘，注视向了无名，伸出手，将一根手指抵在无名的嘴唇上，缓缓的开口。

    “就像你跟生驹，救你们，我是为了还人情。”

    “而那个孕妇，即使最终的结局是「死」，可那不代表其本身就没有「生」的价值。”

    “我能够对「死」无动于衷，但对于「生」的存在，并不是不会产生感情。”

    话落，方里便转过身，留下依旧怔然的无名，一个人走出了森林。

    （求收藏！求推荐！求点击！）