    凌妃语气温柔，说出口的话中更是带着几分娇嗔。

    如果秦安若不是当事人，差点就要被凌妃的这种语气给说服了。

    她刚要张嘴，感觉到被王贵妃拽住的手被捏了捏。

    秦安若从善如流地闭嘴，等着王贵妃发话。

    凌妃在没有听到秦安若的回答之后脸色已经很难看了，谁能想到秦安若根本就没有要回答她话的意思。

    在王贵妃的面前丢了这么大的人，凌妃刚准备发怒，就看到王贵妃笑了笑：“妹妹哪里不舒服？本宫和太医院的王太医也熟悉，如果妹妹不舒服，现在本宫让人请来王太医看看怎么样？”

    王家家大业大，太医院的王太医也是王家的人。

    哪怕已经都坐在妃位了，凌妃平常也不能随意请来王太医。

    如果她真的生病了，能请到王太医自然是很好的。

    可惜她现在就只是有一个托词，如果真的让王太医来了，还不知道是谁丢人呢。

    凌妃的脸色十分难看，皱着眉头看了一眼王贵妃，到现在都没有明白王贵妃为什么突然间会出现。

    秦安若就当作没有看到凌妃难看的脸色一般，恰到好处地开口说道：“娘娘昨天是真的有些不舒服，王爷不在我来侍疾也是应该的。只是刚才娘娘都已经说了让我先离开的，怎么突然间又不舒服了？我看贵母妃说的是，不如就让王太医来给娘娘看看？”

    看看看，看你个头！

    凌妃都快被秦安若气死了，这秦安若就是上天派来气她的。

    她本来以为很简单的事情，怎么到秦安若这里就这么难了呢？

    凌妃的脸色十分难看，看向秦安若的目光中充满阴霾。

    秦安若一无所觉，抬头对上凌妃的眸子，眼中的笑容就没有消散下去过。

    要不然就让她出宫，要不然就让王贵妃找人来戳破她装病的事情。

    凌妃几乎是已经没有了选择。

    王贵妃虽然并没有说几句话，可只要王贵妃在这里，凌妃就不能胡搅难缠。

    秦安若甚至都没有等凌妃自己做出来选择，她就直接出声说道：“娘娘看来是没事了，我就先走了。”

    她说完给王贵妃行礼，而后直接大摇大摆走出了凌妃的宫殿。

    凌妃眼中逗快冒出火来了，看着秦安若离开的目光中带着愤怒：“站住！”

    秦安若这个时候倒是没有跟凌妃作对，在凌妃说完话之后她立马就站住了。

    甚至她还回头有些惊讶地看了一眼凌妃，似乎真的不懂凌妃为什么这么生气。

    她是没有说话，王贵妃却没有让她失望：“凌妃这是怎么了，难道你是要软禁梁王妃，不想让梁王妃出宫不成？”

    这个罪名可不能要！

    凌妃也没想到王贵妃竟然这么猛，大家都不会摆在台面上的话，王贵妃竟然就能这么说出来。

    她的脸色变了变，当即摇头：“贵妃娘娘误会臣妾了，臣妾肯定是不会做这种事情的。”

    王贵妃的目光一直落在凌妃的身上，哪怕听到了凌妃的回答，也没有什么改变：“那凌妃还有什么话要教导梁王妃？”

    凌妃是真的搞不懂，一个很久都没有出来过的贵妃，现在非要找她麻烦是什么原因。

    只是她心中清楚，不管王贵妃究竟要做什么，只要王贵妃没有松口，就没有她说话的份儿。

    秦安若也不看她这个婆母的脸色，她再坚持下去，也只是让王贵妃不喜罢了。

    凌妃挤出了一丝笑容：“臣妾只是想要让若儿以后多进来看看臣妾罢了，没有别的目的。”

    秦安若攥紧的拳头终于松开了，她真怕凌妃现在什么都不思考，非要让她留下来。

    听了凌妃的话，王贵妃也露出了一丝笑容：“梁王妃是个好孩子，本宫相信她一定会的，对吗？”

    只要不是傻子这个时候就没有别的回答。

    秦安若立马点头：“我肯定会时常进宫看母妃和娘娘的。”

    即便是要走了，她还没有忘记往凌妃的心口插刀子。

    这个母妃是谁，娘娘是谁，在场的众人都知道。

    凌妃的脸色已经十分难看了，只是面对这样的秦安若，她也没有办法。

    秦安若当着凌妃的面大摇大摆地离开了，很快大殿里就只剩下了凌妃和王贵妃。

    凌妃也不傻，今天王贵妃来地蹊跷，虽然不知道王贵妃和秦安若是怎么扯上关系的，她明摆着就是来救秦安若的。

    现在秦安若已经离开了，只剩下王贵妃了，她以为王贵妃就要离开了，不曾想王贵妃非但没有离开，脸色还比刚才更难看了些。

    “凌妃，本宫一直都觉得这宫中的聪明人不多，你算是你一个。”王贵妃叹了一口气，看向凌妃的目光有几分无奈。

    凌妃完全接不上王贵妃的思路，只是她现在还想着该怎么让秦安若再一次进来，对王贵妃的这些话也没有回答的想法。

    凌妃扯了扯嘴角，一点都没有走心：“多谢娘娘看得起，臣妾惭愧。”

    王贵妃突然间把她手边的茶杯扔在了地上，脸色难看：“惭愧？你可不就该惭愧吗！自己的儿子你不好好抚养就算了，梁王现在都已经成亲了，你竟然还要为了别人毁了你的儿子，本宫之前怎么没有发现你竟然是这样的一个蠢货，你真的太让本宫失望了！”

    王贵妃也没有理会大殿里还有一些下人，直接劈头盖脸就是一顿怒骂。

    凌妃被王贵妃的话骂的愣了一下，许久才反应过来现在是什么情况，脸色立马就黑了。

    她往常可以装出来一副温柔的样子，是因为温柔的外衣可以给她带来好处。

    甚至于在王贵妃说这些话之前，她都从来没有想过要跟王贵妃撕破脸，谁能想到，王贵妃竟然能说这种话。

    凌妃脸色阴沉了下来：“娘娘在说什么，臣妾不懂。”

    王贵妃非要把她的脸放在地上踩，她也不可能什么都不做。

    只要她不跟王贵妃对上，就是王贵妃家里的势力再怎么大，她也不害怕。

    王贵妃已经进宫多年了，是在看透了一切之后才吃斋念佛的。

    凌妃的那点小心思，她看得一清二楚。

    王贵妃轻声一笑：“你说真的？王家的人虽然不说会百分百听本宫的话，不过要搞垮一个凌家还是挺简单的，你觉得呢？”

    吃斋念佛不代表她就真的心慈手软了，王贵妃威胁的意思一点都没有遮掩。

    凌妃的脸色瞬间变得十分难看，她看了一眼王贵妃，张了张嘴，又沉默了。

    王贵妃该说的话也都说了，是因为欠了祁澈的人情才会来说这些话的，也不怕凌妃会有什么想法。

    她确定这会秦安若应该已经离开了，直接从椅子上起来，准备离开。

    当然，在出门之前，她也表明了自己的来意：“这一次梁王的事情，本宫不希望你再自作聪明从中作梗，你懂了吗？”

    凌妃的脸色很难看，她还是没忍住心中的怒火：“这是臣妾跟凉儿之间的事情，跟娘娘没有什么关系吧？”

    王贵妃一直都很祁凉没有什么联系，很早之前就已经不问外面的事情了，怎么会突然间狗拿耗子多管闲事？

    她心中的想法无人能知晓，王贵妃也不想给凌妃解释。

    她只是随意看了一眼凌妃：“如果本宫知道你插手了，就让王家的人动手，自此以后京城中可能就没有凌家了，不信你试试看！”

    王贵妃说完之后就离开了，哪怕凌妃想破了脑袋都没有想清楚王贵妃和祁凉究竟有什么关系，她还是没有敢轻举妄动。

    在王贵妃离开之后，凌云殿摔碎了一大波瓷器。

    秦安若不知道她离开之后宫中的这些事情，她还在诧异王贵妃为什么会救她，在宫门口就遇到了祁澈。

    祁澈在看到秦安若的瞬间眼前一亮，不由感叹道：“你终于能出来了。”

    秦安若还哪里有什么不明白的，眼中充满了感激：“多谢三皇兄。”

    祁澈被秦安若的话说得愣了一下，很快反应过来秦安若的身份，苦笑了一声，也就认下了这个身份，没有多言。

    一路无话，到了梁王府后，祁澈才问秦安若在宫中的经历。

    秦安若脸色变了变，本来还有心想要替祁凉掩盖一下，不过看着祁澈认真的样子，她最终还是说出了真相：“凌妃娘娘想要让我去宗人府劝王爷认罪，给凌家的人脱罪。”

    凌妃说了那么多，最终的目的也就是这个。

    秦安若的脸色难看，心情更是十分复杂。

    一听到她说得话，祁澈的脸色就变了：“她当真是这么做的？”

    饶是之前已经有秦风说了，祁澈也没有办法想象，凌妃一个做母妃的，竟然真的能做到这一步。

    秦安若的笑容也十分苦涩：“如果让王爷知道了，不知道会不会后悔曾经对凌家那么维护。”

    祁凉会不会后悔祁澈不知道，不过他现在知道自己后悔了。

    祁澈的脸色瞬间变得十分难看：“不能再等下去了，既然事情是凌家的人做的，那就不能让六弟承担后果。”

    这一刻，秦安若感觉到从祁澈的身上传来的一阵阵冷意。

    已经认识祁澈这么久了，她从来没有看到祁澈这般生气过。

    秦安若抬头看了看外面阴沉的天色，心中无端有几分压抑。

    祁凉，真的还能被救出来吗？

