    对于小可爱这个已经将一片心思全都牵挂在龙傲天身上的女人来说，国家认证的红色证书的杀伤力实在是太大了。

    龙傲天刚刚那句话，对她来说就算用核弹来形容也不为过。

    不过至于为什么这样貌美且自律又聪明的优秀女孩儿为什么会看上龙傲天这个问题，傲天俱乐部的众人其实也有点想不通。

    其实也不止是傲天俱乐部的众人想不通。

    龙琮有的时候在线下见到两个人腻歪在一起的时候，也很疑惑。

    甚至是王晖这个恶魔之神大人，偶尔也会想一想龙傲天身上到底有怎样的魅力。

    但终究是百思不得其解。

    最后只能得出一个结论，可能就是龙傲天这厮“傻人有傻福”吧……

    如果不是小可爱这个首席秘书在团战即将开始之时进入了第二资料片，成为龙傲天身边的智囊。

    恐怕整个丧尸阵营玩家在龙傲天的带领下或许能够抵抗龙琮的算计，但绝对不会像现在这么好过。

    而在龙琮和灵活的胖子联手的情况下，丧尸阵营更是必定会成为倒数第一。

    但龙琮不管怎么算计，也不可能算到一个此前从来没有出现过的人物会给他带来如此巨大的麻烦。

    龙琮再怎么聪明，也不像是王晖，能够掌握全局。

    但也正是这种不确定性，才是玩家们无比热衷于恶魔天灾的原因之一。

    丧尸阵营在华夏大地上四处开花，不过一天的时间，就打下了四座大城市以及十几座县城。

    至于小镇乡村更是拿下了不知道多少。

    更让龙琮闹心的是，在这一天的攻防战中消耗掉的普通丧尸们，经过了丧尸阵营一晚上的努力，就又全都补充回来了！

    但人类死了却就是真的死了，两个阵营之间的差距越来越大！

    如果不是中途天使小姐姐出手救下了一座大城，恐怕现在丧尸阵营的阵线已经连成一片了。

    而且由于这场终局之战的全面开启，龙傲天直接从游戏商城里购买了十几个大型传送卷轴。

    逗留在大洋洲收敛武器装备的最后一波丧尸阵营后勤部队的玩家和他们手下的普通丧尸们，也出现在了华夏大地上。

    随着这些后援的加入，华夏大地上的战线拉的越来越长，熊熊的战火在四面八方燃烧起来。

    而且龙傲天这厮根本就不在乎自己到底为这次团战花了多少钱，几乎是游戏商城里有什么强力道具，他都会兑换出来试试好不好用！

    就连积分商城最后一页那种贵到离谱的一次性恶魔奴仆，他都兑换出来了好几个！

    更关键的是，积分商城里总共就这么几个一次性恶魔奴仆。

    虽然龙傲天为了这些恶魔奴仆一次性消耗了将近三十万的积分，但效果却是十分显著的。

    因为龙琮晚了一步，没买到哪怕一个恶魔奴仆！

    这些都是高级恶魔仆从，清一色都是高等级的二转恶魔仆从，战斗力极高！能够轻而易举的改变几处战线的战场局势！

    根据小可爱的建议，龙傲天一面大肆采购积分商城里限量销售道具，一面大肆抬价收购全服玩家们的商城积分，同时做出了许多各种承诺来安抚丧尸阵营的玩家们。

    丧尸阵营的玩家们大多数都是跟着龙傲天从大洋洲一直打到华夏大地的，所以对龙傲天的承诺还是非常信任的。

    “龙哥这人呢，虽然不太聪明，但的确是个爷们儿！没说的！”

    “没错，我相信龙哥一定会说话算话的！这场战斗结束之后再找龙哥要钱就是了！”

    “信龙哥！打狗琮！冲鸭兄弟们！”

    随着龙傲天拿出一件又一件强力的道具，以及丧尸阵营玩家们根本不惜命的全力进攻。

    人类战线一退再退！

    即便是龙琮见势不对让灵活的胖子率领恶魔阵营的全体玩家也加入了战场，但依旧没能阻止丧尸阵营玩家们继续向前推进。

    在小可爱的运筹帷幄之下，三大阵营之间的战斗已经逐渐演变成了一场谁砸的钱多谁就能赢的消耗战了！

    但这也正是她所想要看到的画面，因为不管是龙琮还是灵活的胖子，都不知道龙傲天手里现在还捏着一笔巨款！

    阵营战倒数第三天。

    虽然龙琮的双眼已经全是血丝，声音也显得有些嘶哑，可他依旧没有离开金陵城的战略指挥部。

    这些天来，他一直是将所有游戏时间都耗尽了，才会下线休息。

    而且即便下线了，他也是在努力思考破局之法，并非一下线就能安稳的睡去。

    可这么多天了，他依旧没能想出一个靠谱的办法。

    在这些天的拉锯战中，商城积分已经涨到了一个离谱的程度，涨势堪比多年前的比特币！

    龙琮也已经有些失去理智了，在收到现金流又用光了的消息之后，他只挣扎了一会儿，就又发出指示。

    “让财务部再准备三千万！”

    现在的三千万，跟当初决战刚刚打响时的三百万相比，也略有不如。

    可龙琮也清楚，再这样下去恐怕整个天灾军团俱乐部都要被拖垮了！

    如他所想，没多久郑小小就给他发来消息：“琮哥，财务部传回消息说俱乐部的现金流已经几乎干涸了……”

    “他们说如果再这样砸钱下去的话，咱们在第三资料片里恐怕就要仰仗别人的鼻息了……”

    郑小小担忧的语气让龙琮回过神来，脸上露出了一丝颓然。

    可郑小小的汇报却并没有结束。

    “根据市场部的工作人员分析，恶魔天灾越来越火爆，已经有更多的游戏俱乐部入驻了恶魔天灾。”

    “如果不出意料的话，在第三资料片开启的时候，这些新加入的俱乐部会开始和我们争夺游戏资源，爆发更激烈的竞争。”

    “咱们要是再砸钱的话，以后的资料片里，咱们可不一定有足够的金钱来保证游戏地位了。”

    郑小小说道这里，龙琮才终于冷静下来。

    这也是市场的规律，恶魔天灾越受欢迎，名气越大，自然参与进来想要分一杯羹的俱乐部也就越多。

    这次三大流氓将商城积分抄到了一个让人近乎无法理解的价格，自然会引来不少闻着腥味儿的大鲨鱼！

