    人类这边，很多人都不明所以。只有曹佳人带的那一组人，若有所思，大概明白了是怎么回事。

    只听洛小白淡淡道：“卧底。”

    “啥？”

    “我们还有海妖卧底？”

    “这么强的卧底？”

    “嘶，难道有强者，夺舍了小鱼人么？”

    一时间，众人满脸错愕：合着，刚才追杀的一幕是演戏呢？

    乐人狂的脸上浮起笑容，心说：他演戏都演惯了。如果你们知道他是谁，能吓死你们！当然了，这事儿不能说，绝对不能透露半点出去。

    曹佳人微微蹙眉，她看了眼，那立在不远处，跟一个木桩似的霸王，总觉得有些怪怪的。

    人类那边的队长级人物，也是纷纷看向霸王。如果是在演戏，那这一位又是哪位？专门跟那小鱼人搞配合的？

    失去了韩非的踪迹，那五名队长级的海妖，交换了一下眼神，知道这个时候骑虎难下。如果此刻不发动全面攻击，那么待会儿，鱼非若是跟人类那边碰头。如果他使用了化骨灵灯，情况对他们更不利。

    只有现在出手，双方战斗到一起，鱼非才没有办法出手。

    毕竟，化骨灵灯是指向性的神兵。对准一个方向照过去，那个范围内所有人，都会行动迟缓。三息之间给溶成虚无。

    于是乎，那几名队长怒吼道：“不用管鱼非，全速冲锋。”

    鱼姬在冲锋的队伍之中，整张脸都黑了：该死的，难道不应该率先解决叛徒么？怎么就直接冲锋了呢？

    想到化骨灵灯的效果，韩非吸了口气：如果双方战斗到一起，那就废了啊！

    人类那边，见海妖是真的发起了冲锋，并没有因为韩非的逃逸而延迟。顿时，一群人站了起来。

    有人喝道：“所有人，秘法准备。”

    有人传音：“不死印没用完的，在前面。”

    洛小白：“所有操控师，听我指挥。”

    “蹭！”

    一抹寒光起，不远处的霸王忽然拔剑，霜之哀伤插在地上，就像是一个孤胆英雄。

    看见霸王拔剑，海妖队伍里有人传音：“此人战力极度强悍，非海神降临，无法抵挡。”

    当即，有两名队长级天骄喝道：“我们来。”

    曹佳人正待吹笛，耳中忽然响起一道声音：“你的幻境，还管不管用？给我制造一下机会。”

    曹佳人愣了一下，然后回应：“对方人太多，幻境会被这恐怖的力量瞬间冲散。”

    韩非转头问向无叶之树：“树大爷，我有神兵一件，你能突入海妖人群之中么？”

    无叶之树悠悠回应：“我突进去，就出不来了。”

    韩非；“……”

    不等韩非询问舒山，后者直接回应道：“我还没办法以现在的状态，拎着一件神兵杀进去。搁当年，我神兵都不需要，一柄剑能杀得他们片甲不留。”

    韩非无语：你说的，等于白说。

    韩非叹了口气：“难搞啊！”

    韩非当然不会傻乎乎地冲出去。虽然自负实力不弱，但一个人顶着天骄大军冲杀，那是傻子才做得出来的事情。

    此刻。

    “轰隆隆！”

    地面在震动，数以百计的巨大藤蔓拔地而起。那是有千万根细碎藤蔓拧成的，麻花一样的巨型藤蔓，直径足足有20米粗。片刻后，便长达百米。这是所有操控师同时施展出来的强大力量。

    除此之外，海水中，弥漫起海量的毒物。各种麻痹毒液，疯狂毒液，消融、老化、吞食生命，吸灵等毒素，铺满了这一片海域。

    这其中，就包含着大量的加强版毒神。

    然而，只听冲锋的海妖吼道：“海王龙阵。”

    一层白色的光芒，如同屏障一样升起。海水中所有的毒物，都在往两边分离，竟无一滴能融进这片屏障之中。

    “无生门，出手。”

    “咚咚咚！”

    有人如此喝了一声，却看见一道道巨门从天而降。一连降临了18道巨门，地面才彻底停止了震动。

    巨型藤蔓在横扫，数百道巨藤，如同卫兵一样散落两侧。在海妖大军冲锋至此的那一刻，接连挥出。

    “噗噗噗！”

    在韩非震惊的目光中，那仿佛天国中降下的璀璨白光，撕碎了一根又一根巨藤，竟然没有一根能挡住这种可怕的冲击。

    韩非不禁咽了口唾沫：原来，一个团队的力量，可以放大到这种程度！他心里有了一个直观的感觉，这比曹家拳印厉害的多。

    虽说曹家拳印可以发挥出巅峰潜钓者的一击，但力量大小悬殊太大。现在，这股白光里的力量，恐怕比十道曹家拳印，还要厉害。

    “无生三重门，能挡得住？”

    韩非只是闪过这个念头，第一时间就否决了。

    可能单只海妖，在战技手段上不如人类。但是，在绝对力量前，并不会比人类差多少。这在当初天人峡谷那一战的时候，他就已经发现。如今，韩非更证实了心中的想法。

    韩非吸了口气，直接传音洛小白和乐人狂：“别傻兮兮地往上冲，还有神兵吗？用啊！”

    洛小白：“知道！”

    不需要洛小白说，只见人类队伍里的，那名红衣女子走了出来：“所有人，往后再退3000米。”

    “队长。”

    “时三月，你不能一个人挡在最前面。”

    红衣女子喝道：“我有分寸。兵甲师退后千米，以为万一，盾甲齐出。”

    韩非见到这红衣女子站了出来，当即心思一动，再次传音曹佳人：“若海妖大军能停息片刻，你能不能施展幻境？只需要半息工夫就够。”

    曹佳人再次收到韩非的消息，沉默了一秒钟：“可能撑不到半息。你想做什么？速度要快。”

    韩非在地下，跟着这群海妖大军在走：不足半息？

    韩非暗道：“我特么已经尽力了。如果情况特殊，赶不上的话，诸位可别怪我。”

    只见女红衣女子，一个人冷酷地站在无生门后，众人之前。她的双手背在身后，一枚紫色的令牌，在指尖翻动。

    “轰隆！”

    “咔咔咔！”

    无生三重门的破碎太快了，快到那破碎声，就像是连续扫射出去的子弹，“哒哒哒”地不停。

    当最后一道门破碎的瞬间，一枚紫色大令，临空而起。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    一道道紫色的闪电轰鸣而下，闪电成雨，倾泻如潮。

    红衣女子飞快后退，身后那一片片的盾甲，代表着那些兵甲师战死的决心。

    让韩非牙疼的是，乐人狂那家伙，赫然就在其中。

    只不过，值得庆幸的是，闪电降临的速度够快。毕竟，那是电光，眨眼间劈下了数千道。

    “咔擦！”

    只是顷刻之间，冲锋队形被破。那一层白色光罩，布满裂纹的时间半秒都不足，就已然破碎。

    “啊！”

    “海神降临。”

    “海王附体。”

    “苍蓝鲸骑术。”

    “水月巨人。”

    大片秘法燃烧，只是这也挡不住紫色雷霆的轰击。

    眨眼之间，二三十人被轰成了渣渣。只是，这些人中，还有人不死印并未耗尽。所以，这一枚神兵真实的杀敌人数，绝不超过20人，甚至更少。

    “呜呜呜……”

    眼看着两次紫色闪电过后，那么紫色令牌已经轰然粉碎。悠扬的乐曲声响起，海底掀起了一片蒙蒙雾气。

    洛小白看了一眼曹佳人，当即虚空一点：“召唤，幽蓝毒焰。”

    “嗤啦！”

    千百朵幽蓝色的焰火花瓣，在人群中盛开，和那蒙蒙雾气融合在一起。

    “就是现在。”

    韩非暴起而出，瞬间破开水障，疯狂地冲入了那迷雾之中。

    一秒。

    两……

    两秒没到，乐声戛然而止。只见曹佳人虽然面色未动，但七窍流血，显然是没能挡住这波冲击。

    包括洛小白，也“噗”地一下，吐了一口鲜血出来。

    迷雾消散的瞬间，韩非的身影出现，当即有海妖吼道：“散开。”

    只是数百道虚空锁链升起，韩非已经冲了进来。他不敢用飞花妖闪，怕刚出现，就被钉死在当场。

    不过，虚空中却有枯树豁然出现，推了韩非一把。下一刻，一抹诡异的奇光出现了。

    像是极光般绚烂，只不过这光芒只能笼罩三百余米，呈一个扇形展现。那一瞬，所有海妖燃烧精血往前冲，韩非一下子只罩住了30来人。

    而在一息之内，跑了六个。两息之内，一共跑了11个。

    两息之内没跑完的，也就没得跑了。他们的肉身，以肉眼可见的速度在消融。身体都溶了大半了，还怎么跑？

    即便那些已经跑出去的，只要不是在第一息内跑出去的，后来跑出去的那五个已然重伤。至少，韩非都快认不出他们是一条半人鱼了，眼睛鼻子嘴巴都没了，体表的皮肤也没了，只剩下蠕动的肌肉。

    人类那边，一群人惊呆了，全都惊喜万分：这只小鱼人，是真的给力啊！

    自家这边，一枚紫电令，劈死的人数也只有十几个。他这一个人，干掉了得有20个吧？

    有半人鱼在愤怒地咆哮：“吼……鱼非，你该死……”

    只是，这会儿，化骨灵灯已经碎了。韩非已经冲进了地下，又溜了。

    此刻，韩非撇了撇嘴：“我为人类做贡献，我骄傲。”

