    面对众人的疑惑，克系菜很是详细的说出原因。

    “他出生A洲唯物派系内的家庭，高等教育留学至平等派系的控制区，后来和奥菲财团旁系的三小姐恋爱了，那可是虚拟霸权第二世界的奥菲财团啊！”

    “这不是很好吗？”

    在场的两名女生眼中闪烁着光芒，喜欢敌对派系的大小姐，难道是要上演什么童话故事？

    “然后呢？这也不是什么大事情吧。”

    裙主很是无趣的扣了扣鼻子，对这些恋爱桥段不感兴趣。

    “不不不，最重要的是奥菲财团同意了！而且三小姐才16岁！他都28了，平等派系巨头的三小姐与唯物派系子弟订婚了！”

    “哦对了，考虑到两人最初的恋情有段时间不敢外露，乳糖和对方恋爱的时间还要再提前些。”

    克系菜接着说出的话，当然震惊到群友。

    众人面面相觑，不知道该谴责炼铜崽，还是祝福这位小小姐某种意义上恋爱自由了，还是悲哀联姻被卖掉的行为。

    气氛一阵沉默，关机键侧头冲着咕独评价道。

    “炼铜必死。”

    “确实，炼铜崽必死。”

    王皓也是附和道。

    “你有奥菲财团三小姐的照片吗？唔……没别的意思，就是有点好奇。”

    马冬梅眼中贱兮兮的闪过八卦的神情。

    这都跨越十多岁，眼光得多挑剔，同龄人都无法满足乳糖。

    “铛铛！这是奥菲小姐14岁时的校园全身照。”

    克系菜啪的拍出张照片，顿时吸引住大伙的的目光。

    金发，白瓷般的肌肤，校服小裙子，标准的初中生靓女打扮。

    除了……

    “你TM管这叫14岁！？这是不会拉屎的大仙女吧！”

    马冬梅瞪大眼睛惊得嗓音骤升，感觉脑子都被大车灯晃的眼花。

    晕乎乎的侧目看了眼神秘喵，心里默默对比一番。

    忽然理解了乳糖的一切。

    呵呵，前不凸后不翘，小小D罩，可笑可笑！

    真香！

    “喂！我怎么感觉你在想什么失礼的事情。”

    敏锐察觉到群友的视线，神秘喵硬了，拳头硬了！

    “哪能呢，还是喵姐漂亮。”

    “啊对对对！”

    神秘喵的话没有明确对着谁说，砸入人群里倒是直接溅出一堆正气凌然的心虚色批。

    “就是就是，乳糖他是想谈恋爱吗？那分明是馋人家身子，他，下贱！”

    “审美畸形扭曲，男默女泪，天理难容！如果是奥菲三小姐旁边那个小妹妹倒还行。”

    “？？？”

    突如其来的虎狼之词发言，就像混入哈士奇的狼王。

    一帮人紧忙挪的远远的，只留发言人百克全书就在原地。

    王皓也下意识远离变态，眼睛里闪过懵逼、鄙视，接着想起什么思考起来。

    看了看原地不明所以的百克全书，他尝试性问道。

    “百克全书，你应该还没到高等教育的年纪吧？”

    “嗯……”

    对方没有反对，反而点了点头。

    得到回答克系菜他们几个人顿时捂住老脸。

    没到高等教育，高中生？

    坏了，1亿玩家名额大部分散落到到青壮年范围，但青少年也有，21名域外玩家群真的存在青少年玩家，他们的秘密结社的成分这下真的上至大爷下到未成年了。

    百克全书平日里不露山水，完全感觉不出来少年的青涩，开起车轱辘可不比他们生疏。

    除了一股子热血青年的愤青味。

    “哦我的上帝啊！我到底干了什么。”

    “完全没有感受到咱们中间混入了高中生……”

    “所以未成年男孩喜欢未成年女孩儿算炼铜吗？”

    “不清楚，但我觉得我们应该尽早跳过这个话题。”

    “有道理……克系菜，开视频！”

    “明白！”

    在男同胞的眼神示意下，规避令人尴尬的气氛，很快网咖环境突然黯淡，闪烁起星光点点。

    因为是沉浸式视频的缘故，所在大厅的正屏上、壁纸上、地板下统统亮起了画面，依旧是群星系列视频通用的星空开局画面。

    但这次正在播放的是最新的——《群星：异文明的故事》。

    其他人虽然看过一遍，但还是津津有味的看着。

    王皓也聚精会神的看着开场特效的过场。

    不多时，众人眼里的‘衣冠禽兽’乳糖，身着正装梳着大背头出现在屏幕一侧，人模狗样，还有点小帅。

    意气风发的潇洒，惹得在场人视线聚集，隐隐还有几道男同胞羡慕的目光。

    往常特别能吸睛的女主持则被晒到一边，没人注意。

    “欢迎各位收看群星时报，我是主持人乳糖。”

    “我是主持人群星暖暖。”

    熟悉的开场白，视频中乳糖看起来心情很不错，满面酝酿着春风得意的笑容。

    “今天是群星时间2200年12月，现实也即将度过群星游戏开启的第12天，往期视频答应过观众老爷们有关异文明的视频也制作完成，再次我要着重感谢玩家们慷慨的帮助。”

    “是啊，如此大的工程量可把文化工作者们累坏了，总管连夜给大家加了鸡腿。”

    暖暖笑吟吟的眯起双眼，像是在感悟回忆。“一切都是值得的。”

    “除了满足观众老爷们对异文明的好奇，本期视频我们还要与大家分享一个秘密。”

    “而秘密的当事人，就在这里哦~”

    在暖暖手部动作的示意下，视角贴近乳糖。

    他正了正领巾，自豪抬头挺胸，止不住笑着看向摄像头。

    “没错，就是我，玩家乳糖！”

    趁着视频中乳糖各种显摆的时间，克系菜小声对咕独嘀咕道。

    “我前几天和这家伙见过一次面，性格比较张扬。”

    “嗯。”王皓点点头记住了这一点。

    看得出，表现欲很强的男人。

    画面中乳糖又说了一大堆废话，才继续为不明白文明战争游戏规则的民众细心介绍起内容。

    “文明战争，每名玩家就像是士兵般驻守游戏世界，既然是战争就代表着有伤亡，更何况先驱者抽取玩家完全随机，虽然我们已经竭力在避免这种情况。

    但很遗憾的是。

    仍有些未报备的玩家没有接受到国家的贴心保护，而因为某些未知原因永远的离开了世界。

    保家卫国的士兵会牺牲，但蓝星不可能放任‘士兵’的空位不管，在这种情况下，吸纳民间有志之士便是唯一选择。

    每个人都有肩负责任，眺望星空的权利。”

    尴尬在一旁良久的暖暖很快露出一副惋惜的表情，似乎对玩家的非正常损失深表感慨。

    语气逐渐慷慨激昂。

    “是的，暖暖谨在此代表官方邀请广大玩家报备，加入集体，享受官方的各方面保障。”

    “我，乳糖，以首位接受官方赋予玩家资格的公民身份，诚邀大家加入官方相互扶持作战的大家庭。”

    接连严肃向的重弹消息抛出，视频的弹幕再次迎来小高潮。

    弹幕内容也相当夸张的积极，就好像民众一点就通，对事情的接受度极高。

    一片视频的欢声笑语中，乳糖己抛出第一名晋升玩家的消息后，视频很快进入正式环节。

    摄像机的视角回归正常，女主持重新回到镜头内。

    “玩家亲们记得联系附近的有关部门报备领取战争津贴。

    接下来咱们废话不多说，属于大家的故事时间到了！”

    “有请第一篇玩家的故事，他的起源是[联邦]，开局自带两名盟友异星近邻……”

