    “以前，我也是天堂的天使，还是战力最顶端的天使。”路西法对达诺夫说：“最巅峰的时候，我一个人掌控着半个天堂。”

    达诺夫怔怔抬头，他望着眼前既陌生又熟悉的路西法，嘴巴一张一合，却是始终说不出话来。

    路西法没有说谎。

    达诺夫的确亲眼目睹过路西法的巅峰时刻。

    当年路西法掌控半个天堂时，达诺夫还只是一名普普通通的天使，连接近路西法的资格都没有。

    那时候的路西法，真的算得上所有天使最为崇拜的英雄，所有天使做梦都想比肩路西法，因此他们经常用“晨星”称呼路西法。

    晨星，不论夜晚还是白天，路西法都是那颗悬在所有天使头顶向往敬仰的晨星。

    自然而然，当年的达诺夫对路西法也有着崇拜之情，因此当路西法背叛天堂后，达诺夫因爱生恨，他不理解自己的榜样为何自甘堕落。

    但现在，路西法那双平静的桃花眼，却似乎带着已经看破诸神的清醒，一下子狠狠刺入了达诺夫心脏。

    “所以，当年威尼斯事件爆发，上帝想要处死威尼斯皇帝，顺带想要借机杀死威尼斯皇后，我的母后，来达到更深程度控制我的时候。”路西法仍旧盯着达诺夫说：“我就决定了，比起做被上帝随意操控的战争机器，我宁愿背负着所谓的堕天使名义，纵然深陷你们口中所谓的炼狱，也要去与最不公道的霸权至死方休！”

    望着平静诉说出这些话的路西法，达诺夫的心脏猛地颤抖，他怔怔望着路西法，似乎被这些话语触动了心神。

    难道曾经的路西法，也遭受了这种惨事吗？

    只是路西法选择了拆穿黑暗，与霸权斗争，而自己却仍旧深陷上帝编织的光辉大梦，不能自拔。

    这就是自己与路西法的差距吗？

    达诺夫木讷地擦了擦脸庞，发现自己已经不知何时泪流满面，他轻声问道：“路西法，那你当初得知真相的时候，哭过吗？”

    路西法的笑意缓缓消散，他沉默许久才说：“哭过，但当时哭过的每一颗泪珠，都让我更加坚定了我时至今日的抉择，我路西法，从未后悔化身堕天使。”

    达诺夫惨然一笑，笑容里不再有恨意与怒意，他怀揣着恨意千里迢迢来到中州，却在这里呗路西法散去了一身暴戾与杀机，这难道就是命运吗？

    “路西法，我能理解你了。”

    达诺夫颤抖着站起身子，重重朝路西法弯腰鞠躬，收起了羽翼与浑身杀机，而后目光如暮色般低沉道：“如果你愿意，我将退出东方，永生永世不会踏入，如果你不愿意，我愿意自裁而死，反正现在我感觉留在这个世界……真的很没有意思。”

    达诺夫信仰了无数年的天堂。

    在今日信仰崩塌，对他造成了万念俱灰的绝望心境。

    达诺夫此刻感觉任何事都没有了要去做的意义，甚至他已经萌生了自杀的念头，去阿尔卑斯山脉的最深处，寻找一个最干净的雪洞，然后将自己藏在雪洞里进行自裁，最终尸体会彻底融为雪山的一份子，自此享受永恒的安宁与平静。

    这就是达诺夫此刻最真实的想法。

    他的灰暗眼神，已经没有任何战意。

    别说战意，甚至死意已经弥漫！

    “达诺夫！”

    这时，一道鲜血淋漓的身影如同巨龙般狠狠撞开了万雷天牢，直扑到达诺夫面前！

    “你究竟怎么了！”西巴儿狠狠攥着达诺夫的胸巾，指着漫山遍野还在厮杀的西方诸神，嘶声力竭地吼道：“所有西方战力都还在厮杀，可你竟然畏战了！这还是你达诺夫吗？”

    达诺夫攥住西巴儿的手掌，满目灰暗地将西巴儿的手指一根根掰开。

    而西巴儿则更加震惊恼怒。

    他印象中的达诺夫，一直是个沉默可靠的闷葫芦，从未正面与任何人发生矛盾，现在竟然跟自己硬刚？

    “达诺夫，你还是那个达诺夫？”

    “你难道也要学着路西法成为堕天使？”

    西巴儿如果被踩了尾巴的老鼠一般反应激烈：“你现在竟然敢掰开我的手，明天你是不是就敢投身堕落与上帝为敌了？达诺夫，你好大的胆子啊……”

    “西巴儿。”

    达诺夫忽然打断了西巴儿。

    西巴儿瞬间愣住。

    因为在这一刻，他从达诺夫的灰暗眼神里看到了极致的绝望与颓废。

    “你不该拦着我。”

    达诺夫声音低沉地说。

    “你不该还拦着我。”

    “我不愿意再与路西法为敌了。”

    “以前是我不理解他。”

    “但现在，我理解他。”

    “理解过后，我就不愿意再跟任何天堂生灵有任何关系。”

    “如果你愿意，就让我走。”

    达诺夫说完，彻底将西巴儿的手掌掰开，他的灰暗双眼虽然頹意浓郁，但却如同死人眼般毫无感情地盯着西巴儿。

    西巴儿瞪大双眼，默默咽了口唾沫，艰难道：“不……不行，我们今天必须杀死路西法，火魔飞镰绝对可以杀死路西法……”

    到了这里，达诺夫的耐心彻底消散。

    他速度快如闪电，直接将西巴儿拦腰抱起，而后迅速砸向了地面。

    轰！

    西巴儿坠落地面，砸出深邃巨坑！

    巨坑里烟雾冲天而起。

    西巴儿浑身筋骨欲裂般疼痛。

    他双眼猩红地望向达诺夫。

    结果却发现达诺夫正走向遥远的阿尔卑斯山脉。

    “达诺夫！”西巴儿踉跄爬出巨坑，指着达诺夫对背影嘶声力竭地怒吼：“你完了！你彻底完了！等三个月后，整个天堂彻底回归之时，你达诺夫将知道今日你的选择有多愚蠢！”

    达诺夫却是头也没回，独自背离了硝烟弥漫的战场，渐渐消失在了地平线。

    对于达诺夫的离开，白良并没有插手，因为他相信路西法，既然路西法能够放达诺夫离开，肯定有自己的考虑。

    而且另一个方面来讲，达诺夫并没有怎么攻击东方，从始至终他都默默跟在西巴儿身后。

