    距离夏洛，具现海港城已经过去三周，建立在弥林城的阿斯兰商社，也已搬迁到海港城。

    在拉卡扎丹河上，鼓着白色风帆的内河运输船，正连绵不绝的行驶在拉卡扎丹河上，运送着海量的物资抵达海港城。

    凯塞山口布满砂石的路上，四轮马车在挽马的拉拽下，接连不断的通过凯塞山口，排成绵长的队伍，蜿蜒向着海港城前进。

    一路上水手的“呼号”声，马夫的“驾驱”声，响彻荒凉的吉斯卡利丘陵山地。

    伟主们想要知道这群人的去向，于是派出奴隶悄悄跟踪他们的搬迁。

    于是伟主们收到了一个惊人的消息，在满是海崖、怪石嶙峋的拉卡扎丹河北岸出海口那，竟然神奇的出现了一座海港城市。

    刚收到这个消息的伟主们，狠狠鞭打了那个告诉他们消息的奴隶。

    再次得到这个消息的伟主们，嘲笑奴隶就是奴隶，谎话都不会说，接着赏赐了一顿鞭子。

    第三次收到这个消息的伟主们，半信半疑，因为没有奴隶敢这么欺骗他们。

    第四次收到这个消息的伟主们，按捺不住好奇，终于走出他们那高大的金字塔，想要去见见奴隶口中的奇迹之城。

    去看过之后，让众位伟主震惊到忘记说话。

    那高大的城墙，雄伟的城堡，“虽然没有他们金字塔高大”（弥林最高的金字塔有266米高），还有那巨大的战舰。

    这一串凭空出现的建筑物，和城堡上飘扬的红底黑纹旗帜，让他们不知所措，这个阿斯兰究竟是什么人，能在怪石嶙峋的海崖沿岸上，生生造出这种奇观。

    一种忌惮在每一位伟主心头升起，对不了解的事物保持敬畏，是所有明智之人的准则。

    伟主们也不例外，虽然他们贪婪、暴虐！但他们不傻，没有在了解全部之前下手，是一种愚蠢的行为。

    虽然在他们的势力范围内建城，是对他们的一种挑衅行为，但他们还是按捺住了发兵攻打的冲动，准备多收集一些情报再说。

    而夏洛也一直在等着，弥林那群奴隶主发兵过来攻打他，暗派眼线，时刻关注着弥林城的动态。

    海港城，城堡餐厅内，一名脸上胡须刮的干干净净的男子，中等身材衣服笔挺，腰背挺的很直的中年男子，正在向夏洛汇报工作简报！

    他名叫罗德里戈·阿斯兰，海港城市长。

    “夏洛大人，弥林城中的商社人员及物资，已全部搬进海港城内”，

    “商行不再从弥林港口出发，利润增加了百分之五”，

    “城外我们正在改良土地，挖掘沟渠，准备实行三圃轮流耕种法，施行半牧-半耕-半休”，

    “这种方法很适合海港城周围土地环境，沙质土地很适合土豆.棉花生长，我们教授对投靠我们的弥林奴隶耕种，分发种子，牲畜和土地使用权，并建立了三个城外定居点”，

    “最近一周，从弥林城中逃跑的奴隶人数，达到了弥林奴隶人口的百分之三”，

    “采用拖网捕鱼的方法，食物短期内不是问题，但还需要储备大量谷物”，

    “我们采用晒盐法，大大方便了生产食用盐”。

    “原来在商社工作的弥林自由民，也拖家带口的搬来海港城定居，这也吸引了一些，自由民过来定居”，

    罗德里戈·阿斯兰声音不疾不徐的缓缓陈述完，恭敬的双手交叠与下腹前。

    夏洛听完汇报放下手中的大龙虾，拿起湿巾，擦了擦嘴疑惑道“弥林里的奴隶主，怎么那么沉的住气”？

    “因为我们接收奴隶的消息传开，最近奴隶主烧死了很多试图逃跑的奴隶”，罗德里戈

    “具眼线传来报告，弥林奴隶正在酝酿着暴动，这对我们拿下弥林是个好机会”！

    “不过，我们也会成为奴隶湾的公敌，建议现在不宜直接拿下弥林”！罗德里戈提供了自己的建议。

    “打还是要打的，不亮一下我们的肌肉，那些鬣狗是不知道什么叫敬畏”！

    “串联奴隶，分化弥林里的次等贵族，给那些高高在上的伟主，来次现实的毒打，解救的奴隶可以补充，海港城农业人手不足”，夏洛自认为幽默的说道。

    弥林大金字搭，十五家伟主家族代表，正在议事厅里，激烈的讨论着。

    “最近奴隶很不安份，我们在惩戒广场烧死了无数奴隶，虽然遏制住了奴隶逃跑，但我能感觉到他们正在蠢蠢欲动”，卡拉勒家族伟主首先发言。

    “根据隐藏在奴隶中的眼线汇报，有一群陌生人正在挑唆奴隶暴动”，格拉扎家族伟主。

    “次等贵族们也很不老实，经常在暗地里勾画着什么”，哈扎卡家族伟主。

    “这些低贱的次等贵族，一直想要得到更多的权力，这是对我们的挑衅”坎塔克家族伟主。

    “肯定是那些该死的阿斯兰人的阴谋”，洛拉克家族伟主。

    “不用太在意那些躲在阴暗地沟里的次等贵族，我们现在需要雇佣一些佣兵，防止奴隶暴动扩大，奴隶死太多，我们的财富也会大量损失”，玛瑞克家族伟主。

    “已经联系了，暴鸦团、猫之团、长枪团、风吹团，雇佣费用我们十五家平摊”，玛瑞克家族伟主。

    “需不需要派遣使者去北岸谈判”？瑞茨纳克家族伟主。

    在瑞茨纳克家族代表问出这一句时，大厅瞬间炸开了锅，唾沫横飞的漫骂，激烈的争辩讨论，点燃了安静的会场，

    “他们蚕食我们的土地，抢夺我们的财产，而我们却要和这个贪婪之人谈判！我们现在需要出兵，让这个婊子养的狗杂碎，见识一下挑衅我们的后果”雷哈达家族代表大声叫嚣着。

    “我们还没有摸清敌人的实力，现在需要隐忍！等探听清楚后，脚镣会伴随那个该死的阿斯兰一生的！”，雅赫赞家族代表。

    在激烈讨论下：同意派遣使者谈判获得7票，反对谈判的5票，3票弃权。

    “那就各自行动吧，这次去谈判的人务必认真探听虚实”达兹纳克家族伟主做最后总结。

