    “哧哧哧——”

    烈火蚁速度不慢，张开血红色的口器，就是朝着云天泽一行人咬来。

    触角上还有着血色光芒汇聚，似乎是酝酿技能。

    “啊！”

    虽说一头蚂蚁不算什么，可上百头体型庞大的血色蚂蚁气势汹汹的冲来，一时间，女玩家们还是被吓的连连后退。

    安萌萌亦是躲到云天泽身侧，抬手轻挥，便有着雪花飞舞。

    呼呼呼——

    雪花呼啸，纷纷打在那群血色蚂蚁的身上，当即将它们的移动速度给降低了下来。

    见状，云天泽亦是操控着召唤兽出手。

    说是烈火蚁，那就把你的火都给熄灭！

    幽影寒豹王、雪女、冰寒魔虎、寒冰灵狐等一系列冰属性的召唤兽浮现。

    冷冻射线爆发，凛冽寒气配合着安萌萌的冰雪技能攻势，瞬间将面前的烈火蚁都给冰封。

    “吼！”

    冰寒魔虎发出震耳欲聋的咆哮声来，猛地上前，拍击那些冰块，并对其内的烈火蚁造成极高伤害。

    雪女与寒冰灵狐则是等待着它们挣脱后，施放第二波、第三波的控制技能。

    眼看着云天泽、安萌萌两人瞬间挡住了烈火蚁，玩家们也都放松下来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    然而，不仅仅是前方有着烈火蚁出没，玩家们身旁的泥土通道之中，亦是发出清脆的声音来。

    众多玩家扭头看去，不由得脸色巨变。

    不计其数的烈火蚁冲出，它们那血红色的触手飘荡，纷纷张开锋锐的口器，朝着玩家们扑杀而去。

    它们覆盖的面积实在是太大了！

    哪怕云天泽，也不可能保护到那么多玩家，看到这一幕后，连忙想要激活将星技能。

    “叮！”

    “系统提示：玩家当前没有队伍，将星技能无法激活！”

    “我草！？”

    “进入这副本会重置队伍？”

    云天泽略一惊讶，连忙喊道：“大家不要惊慌，火系灵术师全都用抗拒火环技能！”

    “其余玩家直接朝着自己脚底下洒技能，不要怕，我给你们加属性！”

    云天泽当即招呼着安萌萌，两人开始拉玩家进入队伍。

    可，就在拉人进入队伍的时候，那些烈火蚁已然是冲到了玩家身上。

    噗嗤！

    锋锐的口器闭合，不少玩家惨叫出声，身上冒出血红色的光芒来。

    一个个伤害数字，悄然从玩家们的脑袋上浮现。

    其实，那些烈火蚁造成的伤害并不算太高，仅仅上万气血值，哪怕一个脆皮玩家都能够抵挡一段时间。

    要命的是，它们进攻到玩家后，会附加一种额外状态，疼痛感十分强烈，每秒钟还有自动扣血。

    好在，云天泽动作十分迅捷，很快就是将玩家们都拉入队伍，激活了将星技能。

    嗡——

    各种恐怖的加成触发，一时间，玩家们倒是缓了过来。

    不仅如此，他们也终于有了反应，抗拒火环迸发出橘红色的光芒，将烈火蚁都给弹飞了出去。

    随后，待得烈火蚁再度进攻时，各系灵术师井然有序，技能不断打出，游猎者在后方张弓搭箭，震荡箭、强击箭接连呼啸而出，将烈火蚁晕眩在原地。

    一众骑兵玩家亦是上前，拿出盾牌或是剑刃，挡在了灵术师、游猎者之前。

    泠音也纷纷站好位置，准备好施放技能。

    一时间，场面倒是稳定了下来，只是四面八方，依旧有着源源不断的烈火蚁冲出。

    当然，有着诸多召唤兽助阵，云天泽面前，没有一头烈火蚁能够冲过防线，只要靠近他的技能范围，就会化作冰雕，随后被疯狂围殴。

    “萌萌，你去后面帮助其他人，前面有我就足够了。”

    “一边打一边向前移动，蚂蚁属于社会性动物，它们肯定有着一个蚁后，只要干掉蚁后，这些烈火蚁就不用担心！”

    云天泽招呼着安萌萌去帮其余玩家，更是让大家一同前进。

    有着战士玩家顶在前方和四周，寻常玩家只是施放技能，倒是有着移动空间。

    随着云天泽往前推进，大家都缓缓跟上。

    一时间，众多玩家倒是将局面给稳定下来。

    烈火蚁不断冲击，不断扣血，倒在一众玩家面前，化作丰厚的经验值。

    云天泽则是凭借着冰寒魔虎、雪女、幽影寒豹王这些冰属性召唤兽开路，到得后来，更是召唤出双头元素龙来，直接大海无量爆发，将前方的烈火蚁都给冲走。

    如此一来，云天泽他们前进速度加快。

    另一侧，当其余公会玩家杀进来后，可就不一样了。

    他们第一波攻势没反应过来，又没有云天泽那种将星技能，竟然是损失惨重。

    得亏第二波攻势也都清醒，连忙组织防御，可，依旧是无法前进，直接被困在了原地。

    这让众多公会玩家郁闷无比，纷纷吐槽着这个副本。

    与此同时，在另一扇门内，进入之后，并不是血色的泥土，也没有烈火蚁，有的只是一片熔岩洞穴！

    所有玩家都在熔岩洞内移动，每路过一片岩浆，其内都会有怪物冲出。

    也就是奶酪拉的大部分都是水系灵术师，倒是没有多大危险。

    时间缓缓流逝，云天泽一行人快速深入，四周怪物也是从烈火蚁变成了血色甲虫，血色地龙之类的怪物。

    嗯，地龙就是所谓的蚯蚓！

    这也让云天泽愈发惊讶，怪物设置果然奇葩！

    居然连地底下的动物都给设置成了怪物，而且技能还都特别有特色。

    蚯蚓生命力极其顽强，有着三条命，每次打成空血，它就会断裂一截躯体，然后恢复部分气血值。

    如此一来，血色地龙倒是拖延了云天泽一行人的脚步。

    云天泽原本想着是，确定大家安全后，就尝试着离开，可，如今看着怪物层出不穷，深入了十来分钟还没遇到最终BOSS，他也没了这个心思。

    哪怕可以通过菠萝派的传送技能离去，他也不会离开。

    留下安萌萌一个人，万一出事了怎么办？

    纵然这是游戏里，不会真的出事，云天泽也不会看着她陷入危机。

    大不了，让逍遥天下再计谋得逞一次！

    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功触发领地，若是三小时后，领地内一切怪物被清空，且领主令与领地令全都在【逍遥天下】手中，则其可获得领地！”

    “……”

