    王勤一看就知道潘玉芝肯定知道谁要杀她了，加上脸上露出痛苦的神色，就不难猜了，肯定是非常熟悉的人，因此、除了家族内部为了争夺家产，估计没有其他可能了。

    想到此，王勤也不想管人家家族内部的事情，转而道：“你觉得我的命值多少钱？是不是三口组出的钱？这么看来三口组和沙蛋组织关系非浅。”

    “国际地下世界相互都有点关联，只要出的起价格，敌人都能变成朋友，没什么好稀奇的，至于你的命值多少钱，别高看自己，可能值不了多少钱。”

    潘玉芝见王勤没有追问自己的事，心中松了一口气，前言不搭后语的说着，意思说了等于没说。

    “上次我听七哥说过，这个世界上有时候钱都不顶用，一些稀世珍宝更具价值，是这样吗？”王勤问道。

    “那当然了，对于有些大势力而言，想要赚钱不是太难，只要不择手段钱要多少就有多少，没有的话还可以印，可以借，可是稀世珍宝都是单品，那是用钱无法估值的。”

    潘玉芝目光变的清澈起来，从悲伤的情绪中恢复了过来。

    “看来我的价值观需要改改，不然会造成很多误判。”王勤叹道。

    “你什么时候误判过了？”潘玉芝很好奇的问道。

    “英杰跆拳道馆不就是例子吗？朴元志只用了一些字画，就让上官家族出来庇护他们，之前还想不太明白，现在是真正的理解了。”王勤道。

    两人似乎都有很重的心事，表情都是神不在焉的。

    “你为什么不问问我，是谁要杀我？”潘玉芝很怕王勤问起，可是看到王勤问都懒得问，反而想要说说。

    “如果你不想说，那就意味着你对自己很有信心，现在看来你也没把握了，唉！我现在也自身难保。”

    王勤一边回答着问题，一边整理这刚才催眠逼问得到的信息，马上能得出一个结论，潘玉芝包括她的家族对沙蛋组织肯定很了解。

    只是她根本不会完全相信自己，话总是说一半留一半，什么该说什么不该说门清很。

    或许自己在她眼里就是一个上不了台面的陪床货，或者她的自我主观太强了，念头里从来就没有想过要好好做一个普通女孩子的想法。

    心心念念的都是事业，其他的一切都往后靠。

    “现在知道了还有四个杀手的藏身之处，你准备怎么做？”潘玉芝问道。

    “他们活不过今晚。”王勤一脸自信加肯定的说着，目光直直看着潘玉芝，接着道：“其实什么沙蛋组织也不是多米神秘的组织，你肯定知道的更多对不对？比如他们都是通过代孕生孩子来培养成杀手，对你们来说，这要查起来一点都不难。”

    “这还不难查？你以为每个人都跟你一样会用秘术催眠？”潘玉芝似乎被气笑了，接着又道：

    “不过一些蛛丝马迹确实也不难查，问题是谁敢光明正大的去查？不怕死吗？没见他们的杀人手法吗？那是连总统都敢刺杀的狠角色，好在今天你在，不然我的命就交待在这里了。”

    “这么说来也合理，不过真的一无所知？比如这个组织里有什么高手？有没有吉田明步这样的高手？”王勤问道。

    “不知道，我是做正规生意的，真的只知道皮毛，等下我问一下家族里长辈，每天给你资料。”潘玉芝道。

    “好吧！那先吃饭，肚子饿了，晚上还要去处理这帮杂碎。”

    王勤知道潘玉芝此时很乱，她也是懂得一个人在很乱的时候不能随便做决定的人，所以需要时间思考。

    随后，潘玉芝叫人过来把两具尸体抬走，不多时有服务员送来饭菜。

    经过这一段时间的思考，潘玉芝早已经冷静了下来，突然问道：“这两人的身手一点都不弱，又经过特殊训练，想把他们找出来都困难，你是怎么在十分钟之内不仅发现了他们，还能活抓的？”

    “他们身上的味道不一样。”王勤随意的道，

    “原来是通过味道来识别，你鼻子不简单，是不是只要和你接触过的人，不需要用眼睛看，只是闻一闻，马上能判断出来？”潘玉芝饶有兴趣的问道。

    “差不多。”王勤低头专注的吃着，满嘴都是饭菜，含糊其词的道。

    “这么说女人来不来大姨妈你都知道？”潘玉芝笑笑的道。

    呸！

    闻言、王勤感觉嘴里含着的饭菜都是污秽之物，马上就喷了出来，同时感觉胃里在翻滚，怔怔的看着潘玉芝，感觉她这个时候有点不正常，似乎那根神经接错了。

    这还是那个大家闺秀的潘玉芝？

    “我就随口一提，反应不用这么大吧！”潘玉芝本来感觉也没说什么，见王勤反应这样大，脸色马上就红了，知道刚才的话确实不应该说。

    “你心情转变的挺快的，到底想说什么就直说吧？”王勤淡淡的道，语气严肃了起来。

    “好吧！那我就明说了，你处理事情太极端了，动不动就杀人这不好，从得罪程泽的事情说起，你已经在赢了的情况下，为什么还要置人于死地？”

    “和吉田冈本比武也是，赢了对手就好，为什么一定要把人打死？”

    “圈子里是有游戏规则的，动不动就结下解不开的仇恨，这很不智。”潘玉芝认真的道。

    “呵呵！”王勤冷笑了两声，接着道：“出来混，不狠一点，别人都把我当软柿子捏，你让我一直被人欺负还不能反抗了？我杀了人就不合规矩，别人杀了我就合规矩了？”

    “有时候该服软的时候就应该服软，你不会想以一人之力硬刚整个地下世界吧？”潘玉芝道。

    “你说的有几分道理，不过已经迟了，我现在需要坚持到底，谁是我的仇人我就搞谁，搞他们吓破胆为止，以后听到我名字就主动绕道，不然他们放手大干一场把我杀了。”

    王勤坚定的道，说完总算知道潘玉芝为什么总是想和自己保持一段距离里，她怕自己拖累了她。

    “好吧！我知道我说服不了你，你自己心里有数就行。”潘玉芝说完，低下头，也不知道在思考什么。

    “你是不是想劝我放弃晚上的行动，放了杀蛋组织的那些杀手一马？”王勤问道。

