    克制，克制，这是决赛。

    杜康在心里劝了自己好几遍，才忍住了带着萃取出门的想法。

    自己昨天刚嘲讽了一下对面几兄弟，这把对方大概率也会针对上路，带个萃取出门未免也太看不起高天亮了。

    杜康选择的出门装备是多兰剑，这版本杰斯的初始攻击力被削的有点惨，如果带药水打铁男这样的肉坨子，很可能会敲不动。

    一级的时候杜康等了会时间到三角草放下防守眼，所以回到线上的时候铁男已经占住了中间的草丛，杰斯没有眼可以把他赶出去，只能看着他爽吃了一个兵，好气。

    随着杰斯轻松写意地躲掉铁男一个Q，并且趁着铁男补刀的时候白点了他好几下，杰斯趁着铁男Q技能CD的空隙将他赶出了中间草丛，失去草丛庇护的铁男被迫进入了“别吃别吃”状态。

    三波兵线是杜康和卡萨的约定，酒桶已经在赶来的路上，等到杰斯把兵线推进去，正好可以带着炮车兵进来展开越塔。

    现场支持RNG的观众们已经开始惊呼，因为从他们的上帝视角来看，蜘蛛已经提前一步绕到了上路，并且灵巧地绕开了杜康放在三角草的视野，从河道绕了过来。

    显然FPX也对RNG的视野习惯做了很多研究，但高天亮看着毫无察觉的杰斯，并没有感觉到这波gank稳了。

    高天亮瞅准了时间飞快地连续按下闪现和E技能结茧，结果蜘蛛喷射出的蛛丝，只命中了一道黄色的闪光。

    妈的怪物。

    高天亮心里暗骂了一句，这种事情在双方训练赛的时候发生了太多次，而杜康这个装逼怪只会笑着跟他说这只是常规操作。

    他看到了，有闪现，就随手躲掉了。

    但FPX的进攻还没有结束，铁男朝着杰斯闪现的方向闪现，并且向着杰斯释放了E技能断魂一扼，想要把杰斯拉回来继续打。

    而杰斯却及时切了锤形态Q技能苍穹之跃砸向了铁男，在半空中被铁男的E中断，但人却被铁男的E技能拉到了铁男自己的身后，杰斯一个EA敲开了铁男，转向三角草逃生。

    他心心念念的卡萨也快到三角草了，只有和队友会和才可以给他带来安全感。

    FPX交了两个闪现自然不可能就此罢休，蜘蛛切换成蜘蛛形态，开启E技能盘丝吊起，直追杜康而来。

    “喔喔！”现场的观众们已经提前开始欢呼了，他们已经看到酒桶开启了W技能，蓄势待发准备肉弹冲击

    当看到酒桶顶着大肚子从三角草里撞出来的时候，高天亮就知道坏了，没有E技能没有闪现的蜘蛛，这波被蹲到绝无生机。

    我愚蠢的欧豆豆呦，哥都特地发微信劝你别来上路抓了，怎么就不听呢，给我死！

    杜康转身给了蜘蛛一发歪门炮，然后开着W一路追着点死了蜘蛛，被酒桶撞起又吃了酒桶Q技能和红buff减速的蜘蛛动弹不得，杰斯拿到了双buff。

    ...

    “杜哥牛逼！砰砰砰嘶~~”秦弘看到杜康拿下了一血，兴奋地嗷嗷叫，一时用力之下，手中的一根应援棒竟给拍漏气了。

    秦弘有些尴尬，这才第一场比赛开局三分多钟，应援棒就漏气了，这场馆准备的物料也太水了吧？

    但他也有办法，他拿着剩下还有气的一根应援棒，拍打自己的大腿，试图还能发出一样的砰砰声来，结果发出来的声音一点都不清脆响亮，反而像是一个人在放屁。

    边上的女孩完整地看完了这一幕，忍不住笑了出来。

    场馆里的灯光并不明亮，秦弘听到了轻笑声看过去，只看到女孩笑得眼睛弯弯像是月牙一样，煞是可爱。

    女孩看到秦弘看过来马上扭过头去，发梢在空中划过一个弧度，带起一阵风。

    妈的心跳好快，呜呜呜我恋爱了。

    从今天起，我秦弘生是RNG的粉丝，死是RNG的僵尸粉，RNG你一定要赢啊！

    “杜哥牛逼！！！RNG牛逼！！！”

    秦弘又一次成为了看台上的领喊员，邻近的几个看台都知道了这边这个统一服装的组织就是杜康的粉丝后援会，而且里面有一位狂热的RNG粉丝，激情洋溢地一直在领喊。

    不愧是杜哥的粉丝，瑞思拜。

    杰斯有了双buff之后，铁男在线上日子就变得更难过了，而且他没有闪现，对面的酒桶还有闪现，他深刻地认识到了自己这一局的不幸已经开始了。

    但RNG并没有持续把注意力放在上路，就在大家都觉得酒桶会继续到上路来配合杰斯越塔的时候，酒桶的下一波gank来到了中路，一个潇洒的E闪撞起了和他整天互称宝贝的Doinb，紧接着李元浩跟上控制和伤害。

    琪亚娜极限地闪现回到防御塔后，想着硬亏兵线也要尽快回城，没想到野区里突然钻出来一个莫甘娜，琪亚娜极限地躲掉莫甘娜的Q之后，史森明无情地给他挂上了点燃，Doinb只能看着自己被烧死在了塔下。

    卢锡安和莫甘娜的组合在下路打出了优势，这一波游走又是RNG占到了先机。

    “FPX的第一波抓上太伤节奏了，现在他们的局面变得很被动，RNG三条线都打出了优势和气势，上路阿杜6分钟已经压了快30刀了。”娃娃开始说着一些大家都知道的事情。

    “刚才这波Doinb在中路被抓死也非常影响他们的节奏，琪亚娜没了闪现，一直被推线，发育也有点差，FPX这边只能看小天能不能找回点节奏，或者刘青松能不能动起来了。”

    米勒分析道，RNG的前期节奏打的非常完美，而在前期拿到优势之后的滚雪球能力，RNG的水平在全世界都是名列前茅的。

    “但FPX还没有到他们的发力期，我们可以期待一下琪亚娜到六级之后的第一波节奏，我比较看好他们的阵容在中期找机会的能力。”

    现场支持FPX的观众们连生撕了泽元的心都有了，大家都知道你是因为爱情，但好歹也给凰粉们留条活路吧？

    泽元话音未落，下路RNG抓住了一个反打的机会，刘青松一个出其不意的钩子被莫甘娜的黑盾挡掉，然后反手一个Q技能将其禁锢，卢锡安跟上输出打出了泰坦的闪现和卡莎的治疗。

    如果不是刚才莫甘娜在中路用过了点燃，这波泰坦必死无疑。

    虽然侥幸没死，这波对拼对FPX来说也是一个重大的打击，之后的几分钟时间里，下路也会处在一个被压制的状态。

    FPX应对的思路是让蜘蛛来抓中路，尝试帮助Doinb打出优势，把他从一直被压线的状态中解救出来。

    但RNG的防守视野做得很好，又或许是因为他们被泽元看好，尝试的结果反倒是蜘蛛差点又被反蹲到击杀。

    优势之下RNG很快控下了第一条小龙，他们这局并不急迫，只要把握住节奏，稳中求胜就可以了。

    九分半钟的时候，上塔的镀层都被杜康单吃了两层了，杰斯8级打铁男7级，铁男的血量也只有三分之二。光是1对1的话，杜康打得完全没有压力。

    “金贡一个Q技能想清一下兵，太难了，以阿杜的走位根本中不了...”

    泽元话音未落，杰斯像是受到了什么神秘力量干扰，吃到了铁男的一个Q技能。

    不过杜康也不在意，回身就是一个Q技能电能震荡加平A，铁男的血量马上就下到了一半。

    “金贡好像不打算退，他把杰斯卡在了墙角的位置，这波是想跟杰斯硬拼吗？”娃娃有些吃惊，他觉得金贡怕是有些想不开了，地图上打野的位置也很远，他居然想跟杜康单挑。

    但金贡已经没有办法了，队友一时半会来不了，对方又在狂吃镀层和消耗他，正巧防御塔击杀了一个近战兵让他也升到了8级，让他看到了一个机会。

    他已经计算过了伤害，自己有W的护盾，开启大招之后只要命中一个Q技能，就有机会单杀杰斯。而杰斯只要想杀他，就必须交苍穹之跃，在对方Q技能过程中的时候自己放Q，杰斯是躲不了的。

    “杰斯开启超能电荷切换锤形态开闪电领域猛敲三下，再一个E技能锤开人，一个Q技能砸上去！要单杀了！”泽元的声音高亢了起来。

    而游戏中杰斯虽然打出了一套超高爆发的连招的同时铁男也没有闲着，他贴着杰斯A出了被动之后开启了大招，然后又在杰斯苍穹之跃过来的时候狠狠地敲了他一个破灭之锤，并且开启W技能不坏之身得到了一个将近25%血量的高额护盾。

    RNG的粉丝们都急了，泽元这一张嘴堪称生死人肉白骨，铁男仗着白盾被动和征服者，追着杰斯A，杰斯的技能都在冷却，只能在铁男的大招里尽量拉扯走A，眼看着血量也被打的只剩不到五分之一，马上就要被反杀了。

    “铁男把杰斯逼到了死角，一个E技能接封走位的Q技能，杰斯要死了！...欸？”

    泽元自己都有些懵了，他刚说完杰斯要死，杰斯的大招就好了，只见他飞快地切成炮形态，一下平A接一个超近距离的Q闪E瞬秒了铁男，并且闪现还极限地躲到了铁男Q和E的微小夹角之间，没有吃到伤害。

    铁男的Q技能确实封了杰斯闪现的位置，杰斯身后是铁男大招，左侧是闪现很可能失败的厚墙，右侧是铁男的Q技能，杜康一下子就找到了那个微小的立锥之地，完成了绝境反杀。

    但观众们都顾不得惊叹杜康的操作，更令他们吃惊的泽元这张能改变战局的嘴，一波对拼在他的解说下反复横跳，让观众们的情绪坐了一把过山车。

    “泽元闭嘴啊啊啊啊！！！”

    “我受不了了，他这个毒奶是瞬发的技能，而且根本没有CD！”

    “求求泽元大仙收了神通吧，我们小凤凰实在不配有您这样神通广大的粉丝，能不能去粉一下RNG，他们今年统治全世界强无敌。”

    直播间的弹幕瞬间出现了要爆炸的趋势，讨论的却全是泽元的解说。

    杜康也有些警醒，自己刚才大意了，被铁男开着大招逼到一个死角，如果不是对方失误最后的Q技能拍的歪了那么一丝，即使自己能把伤害都打出来，应该也被换掉了。

    而自己是有赏金的大人头，死一次还是很伤节奏的。

    “可以拿先锋了咖哥，我们加快节奏，把第一局拿下。”杜康喝了一口水，在语音里对卡萨说道。

    “好，森明靠一下，以防万一。”

    “嗯，小狗下路退一下，我过去。”

    RNG队内的决策和沟通都做得很快，团队行动的重心马上就靠向了大龙坑，先锋得手之后的选择很多，可以直接破上路把优势直接拉满，也可以带着先锋和瑞兹一起到下路越塔，把优势平均分配。

    上半区都处在劣势的情况下FPX只能选择放先锋，他们趁此机会让琪亚娜和蜘蛛到下路去逼一下下路，看能不能交换一些经济。

    嗅到危机的简自豪早早地退到二塔下，不禁开始思考人生，选个卢锡安居然只能在二塔下挂着，这还是RNG吗？

    但他的好日子马上就来了，信心十足的杜康拒绝了把先锋放上路破一塔的建议，在他看来剩下的这两层镀层他完全可以自己吃掉。

    而RNG很快在12分半钟带着先锋强攻下路外塔，虽然FPX的中野也及时来援，但还是让出了大量的团队经济。

    随后RNG又集合拿下了第二条小龙，延续了他们前期顺利的节奏。

    “RNG！加油！RNG！加油！”局面一片大好的情况下，现场的RNG粉丝们也躁动了起来，秦弘作为附近几个看台的核心领喊人物，自然是卖力地呐喊着，嗓子都快冒烟了。

    他咕咚咕咚地喝了几口水，刚拧上瓶盖又是一句高亢的“RNG牛逼！”

    蛋堡在他身后白眼翻得眼珠子都看不见了，她早就注意到秦弘这小子不对劲，除了在喊口号的时候，其他时间看比赛的时间还没有偷看妹子的时间多。

    她今天没有跟秦弘坐在一起，但她已经想好了这一局打完以后马上就去跟那个妹子揭穿这个臭鸡杂的真面目。

    秦弘喊了几声感觉不得劲，他的应援棒漏气了，只能干喊，但拿应援棒敲自己，声音又像放屁，照样没气势。

    他苦恼地翻看着自己漏气的应援棒，吹了吹气又很快漏掉了。

    “这个给你吧。”秦弘的眼前出现了一根有气的应援棒。

    女孩有点相信秦弘可能真的是同时喜欢IG和RNG的粉丝了，他这么卖力地喊，而且还加入了杜康粉丝后援会，肯定是很爱RNG吧。

    反正自己应援棒拍的也不响，就让他去拍好了。

    “谢谢，谢谢。RNG！牛逼！！！RNG！牛逼！！！！！”

    秦弘接过了应援棒，感觉这根充气的应援棒里好像有一些特殊的能量，他兴奋地一边拍着一边呐喊。

    虽然时间已经来到9月6号，场馆里冷气开得也足，但对秦弘来说，现在就是春天。

    我永远喜欢RNG，欧耶！

    ...

    又是新的一个月啦，求个保底月票吧~

