    第537章 突破境界！   

    第二天一大早，当陈玄昏昏沉沉的从床上醒来，首先映入眼帘的是一个陌生的房间，他感觉头很疼，昨晚喝酒实在是喝的太多了！   

    “这是哪儿？

    我怎么在这儿？”

    陈玄有些懵逼，自己是怎么到这个房间的？

    

    他完全没有任何印象！   

    这时，就当他准备起身时，忽然感觉到了一个很细嫩，很光滑的玉腿正搭在他的大腿上，一只玉手也紧紧的搂着他的脖子，他自己什么都没穿！   

    甚至，陈玄还感觉到了某些柔软，正抵着他的侧腰！   

    这个发现，瞬间把陈玄惊出了一身冷汗，他连忙起身，一脸惊颤的朝着旁边的女人看了过去。

    

    当那一头乱发遮盖下的容颜全部映入眼中。

    

    轰！   

    陈玄只感觉自己的身体都要爆炸了。

    

    脑海中一片空白！   

    他感觉自己快无法呼吸，无法思考！   

    唔！   

    沈初云梦呓了声，她缓缓睁开美目，瞧着身边那个惊颤到极点的男人，她换了个舒服的睡姿，睡眼朦胧的说道；“小王八蛋，你醒了，老娘昨晚可是被你折腾的够惨，我还要在睡会儿！”

    

    说着，沈初云一只玉手搭在他的身体上，继续睡觉。

    

    的确如此，即便已经过去了好几个小时了，沈初云都还感觉全身无力，而且某些地方传来的撕/裂疼痛感，让她现在根本无法剧烈的活动！   

    “啊……”   

    陈玄快疯了，这他妈到底是个什么情况？

    

    他怎么和沈初云睡在一起？

    而且看情况他们两人貌似还发生了某些不该发生的事情！   

    陈玄这一声大叫，直接把沈初云的睡意全部给惊没了，她狠狠的瞪了陈玄一眼；“没用的东西，这一大早的叫什么叫？

    叫魂啊，老娘还要睡觉了。”

    

    “七师娘，这到底是个什么情况？”

    陈玄想逃，岂料沈初云一把就拉住了他，恶狠狠的说道；“怎么，把人家给睡了就这么想走？

    没门，我可不是老九，把老娘给睡了你就得负责。”

    

    “我……我……我……”陈玄欲哭无泪，他感觉自己快疯了！   

    这时，刚刚洗漱好准备去上班的秦淑仪等人听到沈初云房间传来的动静，顿时打开了房门。

    

    “老七，怎么呢？”

    秦淑仪有些心急的闯进来，在她的身后还跟着萧雨涵和李薇儿两人。

    

    不过瞧着床上那一男一女，她们瞬间明白了什么，一个个都眼神愕然，嘴巴大张。

    

    见状，陈玄急忙拉着被子盖在自己身上，着急的说道；“九师娘，我昨晚喝醉了，我什么都不知道，你要相信我。”

    

    秦淑仪脸色绯红的碎了一声，说道；“你们继续，不打扰你们了。”

    

    说完秦淑仪就带着萧雨涵和李薇儿两人赶紧退出了房间。

    

    临走，萧雨涵和李薇儿两人还忍不住朝着床上的陈玄多看了两眼，仿佛是想看看某些零件。

    

    见此，陈玄慌了，九师娘这是啥意思？

    

    沈初云心中此刻也是羞愤不已，见到这家伙要走，她一把就将其拽了下来，咬牙切齿的说道；“给老娘躺好，老娘没起床之前，你不准走。”

    

    陈玄直接被她拉着躺在了床上，而且沈初云还犹如一只八爪鱼一般死死的缠着他，仿佛生怕他逃走一般。

    

    陈玄的脑袋现在根本无法思考，很慌，也很乱！   

    特别是感觉到身边这个什么都没穿的女人紧/贴着自己，他的大脑一片空白！   

    躺在床上的他目光呆滞的盯着天花板！   

    眼神甚至有些绝望，就如同被人给用强给那啥了的良家少女一般！   

    陈玄很后悔，昨晚就不该喝酒，伤害了九师娘不说，现在又伤害了七师娘！   

    等等，以七师娘的实力，自己即便喝醉了想对她乱来应该也没有机会的。

    

    可是，为什么还是发生了？

    

    难道七师娘昨晚也喝醉了？

    

    陈玄的脑海中思绪万千，越想他只感觉脑袋越大，仿佛要被撑爆！   

    或许是感觉到了陈玄心中的五味杂陈，沈初云现在也没睡意了，一只玉手在他的胸膛上画圈圈，说道；“小王八蛋，昨晚我是自愿的，你不用感到内疚，有些事情本该如此！”

    

    什么叫有些事情本该如此？

    

    陈玄很想哭，都不知道该怎么开口，如果不是沈初云现在死死的缠着他，他都恨不得找个没人的地方对着天空大喊几声。

    

    我/操！   

    “怎么，你该不会是不想对老娘负责吧？”

    瞧着陈玄没说话，沈初云腾的一下侧坐了起来，一双美目威胁的盯着他。

    

    陈玄朝她看过去。

    

    一瞬间，陈玄只感觉自己的眼睛遭到了强烈的视觉冲击！   

    大，太大！   

    感觉到陈玄的目光，沈初云急忙拉着被子盖上，红着脸瞪了他一眼；“还看个屁啊，昨晚都快被你搓爆了，你老实说，是不是不想对老娘负责？”

    

    “不是，七师娘，我……”   

    “还叫师娘，我看你小子是想找抽！”

    

    陈玄苦笑一声，现在这关系叫师娘的确是不太合适了。

    

    “我负责！”

    陈玄憋了一会儿，说出了这句话，让他不负责吗？

    这自然是不可能的，自己伤害了七师娘，就应该负责，绝对不能做那种完事儿后提起裤子不认账的人渣。

    

    听见这话，沈初云相当满意，又缓缓的躺了下去，一只玉手勾住他的脖子，说道；“小王八蛋，你觉得我漂亮吗？”

    

    “漂亮，很漂亮！”

    陈玄深吸了一口气，努力使自己平静下来，既然事情都发生了，现在去纠结太多是没用的，他必须扛起这份责任！   

    “那我和你九师娘谁漂亮一些？

    我是说在床上！”

    沈初云满脸诱/惑的问道。

    

    妖/精，这个妖/精啊！   

    陈玄砸吧了下嘴，他不知道该怎么回答的这个问题。

    

    麻/痹，上次和秦淑仪那事儿他完全昏迷了，那里知道谁漂亮一些？

    

    最后他只能说道；“你们都一样漂亮！”

    

    沈初云虽然对于这个答案不是很满意，不过也没再去挑/逗陈玄，旋即，她忽然想到了什么；“小王八蛋，你有没有感觉身体上有什么变化？”

    

    上次这家伙和老九那啥后就连破了三个境界。

    

    这次呢？

    

    闻言，陈玄这时也才发现自己的身体上的确发生了变化，而且很大。

    

    刚才心乱如麻的他根本没注意，自己竟然已经突破到了中级战神！   

    

    

