    剧组的最后拍摄进行的非常顺利，毕竟后续的部分只是一些老套路，几个人在后山打打斗斗就好。而陈龙在费掉3000元的胶卷之后，成功的完成了三文鱼梯的拍摄，虽然不是很完美，但也是一步一步的做出来的，看起来非常真实。

    拍摄完成后，袁和平，带着徐志来到了九龙红磡的一座工业楼里，这里就是袁和平朋友的剪切室。

    影片拍摄的完成，基本上完成了百米冲刺的签90米，但所有人都知道，最容易出问题的都是这最后十米，因为前面跑慢了，还能再努力，到最后十米，要是失败了，也就失败了。

    将所有底片拿出来后，袁和平和徐志都不由累的直喘气。胶片盘非常重，一片大约十几公斤，而醉拳整整拍了6盘。

    “才6盘吗？”来人一看箱子，奇怪的味道。

    袁和平答道：“对，只有6盘，我们的剧情在拍之前就决定好了，老房，这部片可是不能出错。”

    老房笑道：“放心，知道是你的第一部处男作，不会出问题的。”

    袁和平叫道：“滚吧，好好说话。这是我老板徐生。”

    老房连忙握手道：“叫我老房就好，听说昆仑是你写的？”

    徐志点头道：“对。”

    老房道：“那你为什么写死梁文靖啊！我最喜欢他了，就算你想写他儿子的故事，把他踢下山崖不就好了。”

    徐志笑道：“那后面怎么写，梁文靖在山崖下获得绝世神功？”

    老房摆摆手：“你是作家，怎么写你说了算。”

    袁和平插口道：“好了，闲话以后再谈，先把工作做完。”

    “好，帮我抬进去。”老房连忙指挥着两人，一起将2个箱子里的胶片送了进去。

    不同于数码时代，这个年代的一盘胶卷都是一次性用品，而且价格极贵，简单来说，香江电影虽然不停的出口RB，但几乎所有的胶片也都是买的RB货，真的算起来，光电影行业，香江和RB到底是顺差还是逆差，很难说的清楚。

    而胶片在拍摄的时候，很多情况下会重新拍摄。比如忘词，说错词，动作不到位，风景没有拍好，纵使制片人在一定程度上都是能省就省，但肯定会有N次NG，但NG后不可能换胶片盘，还是会继续拍摄，这样下来，真正需要的剧情和一堆错误剧情混在一起。

    而在拍摄完成后，所有的剧情就需要剪切师来完成，当然，还有一些剧情的选择也会去掉不少胶片。甚至还会出现，剪切之后才发现剧情不对，然后重新拍摄的情况。

    这一方面，醉拳就比较简单，除了许多NG镜头，大部分剧情都不需要选择，因为整个拍摄都是按照剧本一步一步来的，即使是袁和平，也没有修改剧情的权利。

    不过剪切是一个非常细心的工资，慢工出细活，只有傻子才认为质量和速度可以兼得。

    花了3天时间，在徐志和袁和平的辅助之下，醉拳的original版本终于完成。

    之后的事情就简单，花了一笔钱，将胶盘复制了几份，所有的事情就几乎大功告成，只要等待月中上映既好。

    南方的天就和女人的脸一样说变就变，早上那会还是阳光高照，但中午出来时就已经乌云密布，雷声滚滚，倾盆的大雨浇了下来。

    好在出租车司机将车开到了地下停车场，徐志才避免变成了落汤鸡。

    “喂，想什么呢？”

    林文舟正在想报社的一些事情，被徐志吓了一跳，答道：“没什么，最近公司的现金流有些紧张，有点发愁罢了。”

    徐志问：“怎么了？报纸销量不是挺好的吗？”

    林文舟道：“就是因为好，我才愁。现在一天光报纸上的花费就要接近2万，更不要说各种办公设备的购买和人员薪水了。”

    徐志道：“报纸的钱收不回来？”

    林文舟点头道：“对，我们没有自己发行的能力，将所有的发行交给了一家公司，可当初说好了是一星期一结，但现在已经十多天了，电话问了几遍还是被打马虎眼。”

    徐志问：“那你们汇星日报以前不是自己发行的嘛？”

    林文舟道：“对，但那时候汇星的覆盖范围小，主要在九龙中部那一块，所以我们自己基本上可以搞定，但现在嘉禾日报是整个香江一起发售，只能委托别人。”

    徐志点头道：“那不能上法院吗？”

    林文舟摇头道：“不行，整个香江最大的报纸发行公司就这一家，几乎垄断了这一行业，先不说打官司需要折腾多久，即使钱要回来了，要是失去渠道那也不划算啊。”

    徐志道：“那能不能请邹闻怀出面？他应该能解决这件事。”

    林文舟叹气道：“不可能的，这件事没那么简单，光看我们报纸的名字就知道和邹闻怀的关系，可现在一样被针对，你觉得是为什么？”

    徐志道：“你的意思是其他几家大报社？”

    林文舟道：“对，邹生应该也知道这个情况，可能不光是几大报社，甚至还有其他行业的人插手，他们针对的不只是我们报社而已！”

    徐志摇头笑道：“我明白了，可是他们这种做法不可能奈何得了邹闻怀，以邹闻怀的财力，自己组建一个发行渠道，估计也没什么困难吧！”

    林文舟道：“对，是这个情况，以前在汇星经营小报社的时候，估计这些大鳄根本没放在眼里，就这种招数要是针对的是普通人，估计就能拖死一家刚刚成长的报社。”

    徐志道：“创业本来不是这么容易的，特别是对传统公司有巨大威胁的时候。现在报纸销量多少了？”

    林文舟道：“差不多一天四五万吧，好在最近销量不错，有一些企业过来打广告，资金还回流了一些。”

    徐志笑道：“成绩还是挺不错的，难怪那些人要打压我们报社。那邹生应该也知道这个事了吧！他打算怎么做？”

    林文舟道：“邹生已经有意自己建一家小的运输公司，专门发行我们的报纸，那些人影响力再大，顶多控制一下运输渠道，不可能让所有的报亭都不卖我们的报纸，只要我们自己有了渠道，就不用担心有什么背后捅刀之事了。”

    徐志笑道：“这可又是一批不小的钱啊！”

    林文舟道：“我和邹生谈过，其实一家大点的报社都需要有自己的发行渠道。明报东方日报都是如此。因为我们报社的合资性质，他知道你肯定不同意再建这个渠道，就自己先单独成立公司。”

    徐志点头道：“好，只要渠道建立了，就不用担心被人卡脖子了”

    “对，渠道建好了，如果钱再收不回来，我们会立刻告上法庭。”林文舟又问道：“对了，你的电影拍的怎么样？”

    徐志笑道：“基本上结束了，就等着过几天上映了。”

    林文舟笑道：“那我就先恭喜徐生影片大卖了。”

    