
望轻尘看着风暮景那张带着威严的儒雅脸孔，点了点头。

风暮景面色微微一变，随即又像没事一样看向风云菱没好气道：“你呀，好在有望公子护送，胆子也太大了。”那口气完全是宠溺的。

风云菱嘿嘿笑道：“我这不是想着爹您了吗？这里事情差不多了，可以回府休息了吗？”

“还不能，这次事情还是很严重的，好在及时止住了，要不然真的不堪设想。”风暮景心有余悸，“小恩如何了？”

“爹，有我在，小恩能有什么事啊，对了，这种事怎么轮到你头上？那姜大将军是不是黑你一把？”风云菱直接问了。

楚炎洌，望轻尘还有江无恒都有点尴尬的转开头去。

“别胡说，姜大将军这不是嫌老夫日子过得太无聊，所以给你爹我请了旨来管这件事，不过我可要感谢他，要不是他，爹怎么能回去领功呢，菱儿，你不用担心爹。”风暮景虽然叫风云菱别胡说，自己却毫不介意的幽默一把。

“哼，姜云歌还是不消停啊。”风云菱冷哼一声，随即目光恨恨地看了楚炎洌一眼。

要不是这个男人，姜云歌也不会这么针对她家人了。

楚炎洌有点委屈，这话什么意思？关他什么事？

“菱儿，你自己可千万小心点，有些人就是看不得别人好，想尽办法就为了弄死你。”风暮景低沉的说道。

风云菱点点头道：“爹，我知道，我以前是调皮点，以后我会小心谨慎的。”

风暮景顿时很安慰，伸手摸摸她的脑袋道：“好了，你回去吧，这里爹会看着。”

“你还看着啊，又不是没有年轻人，六王爷不是吗！楚炎洌，尊老爱幼你懂不懂，我爹这么大年纪了不能熬夜，这里就交给你了。”风云菱直接对楚炎洌叫唤起来。

楚炎洌愣懵，随即俊脸都黑，风暮景连忙道：“菱儿，别闹，六王爷这两天也尽力了。”

“丞相大人客气了，这些都是本王该做的，这里就交给本王吧，丞相回去休息。”楚炎洌是强行压下对风云菱的怒气，因为江无恒在后面掐了他一把，他才想到自己这次是来修复关系的。

“算你识相，爹，那我们走吧！这天寒地冻的，你也是病人，可别伤了底子。”风云菱连忙说道，“那就多谢六王爷了，我们走啦，无恒，你就留下帮王爷盯着点，轻尘，我们一起走吧。”

望轻尘没意见，因为他得保护风云菱，就必须要一起走的，虽然风暮景身边也有一个暗卫，但不足以保护两人。

楚炎洌和江无恒相视一眼，楚炎洌气又上来了，江无恒连忙笑道：“好，我和王爷留下来，你们放心回去吧。”他现在精神好得很呢，这强力营养水真的是极品。

大小姐身上怎么多好东西，自己听话点，乖巧点，应该能被赏不少吧。

“你不累啊？”楚炎洌没好气的对江无恒说道，“你也去休息吧，本王看着就是。”

“我不累，真不累，走，我们去巡逻一下。”江无恒拉着楚炎洌的手臂，对风云菱三人挥挥手就拽走了。

风云菱高兴道：“爹，走啦！”

风暮景其实也担心家里，担心小恩，所以也就上了马车，风云菱跟上，望轻尘最后一个。

坐下来闲聊一会后，风暮景看着望轻尘道：“望公子，可知道异星是哪位女子？”那表情有点紧张。

因为他也知道很可能就是风邀月和姜云歌其中之一。

“爹，你觉得邀月是吗？”风云菱见望轻尘没有答话，而是在思索，先问了起来。

风暮景老脸有点阴郁道：“爹到希望她不是，要不然风府很快就要腥风血雨啊。”

望轻尘看看风云菱，心想虽然异星是凤星的情况是未嫁女子，但风云菱这种休了夫的到底算不算还真不好说。

因为他暂且看来，风云菱和她二妹风邀月两人，风邀月就差这个姐姐远了。

“丞相大人，这个在下也还没弄清楚，不好定论。”望轻尘说道。

“异星出，天下乱，这话如何解释？”风暮景想了一下后问道。

望轻尘眼眸一眯，随即淡淡道：“异星出，天下乱，得异星者得天下。”

“什么？那就是……”风暮景老脸发紧。

“是什么？”风云菱好奇道，她内心也很紧张，因为只有她自己知道，这颗异星很可能就是她自己啊。

“那个位置之争。”风暮景也不隐瞒风云菱，“现在算是四面太平，所以只能是那个位置之争，望公子，皇上的身体？”

“皇上身体还行，但毕竟年过半百，之前一直没立太子，是想让各大皇子都有个念想，都会为这个位置建立功勋，要不然七位王爷中，如何能出四位战功显赫的王爷。”望轻尘缓缓的说道。

风云菱不敢苟同道：“皇上一日不立太子，不是要各大王爷和皇子之间都对这个位置虎视眈眈吗？那很容易兄弟相残。”

“菱儿，这个你就错了，皇上那是奇才，有本事平衡自己的儿子，但一旦早早定下太子，那人性的可怕之处才会彻底暴露，你记得五王爷的事吗？”风暮景看向风云菱。

风云菱皱眉，风暮景道：“五王爷是皇上最宠爱的皇子，就因为皇上对他特别好了一点，结果遭到暗杀，好在五王爷福大命大，逃过一劫，那次之后他也主动放弃干政，反而开始经商。”

风云菱点点头道：“那五王爷以后都没机会坐那个位置了？”

“没有军功，一般都无缘那个位置。”风暮景道，“当然还需要朝堂上各派的支持。”

“嘿嘿，所以爹你是香饽饽。”风云菱娇笑道。

风暮景苦笑摇头道：“也是众人之矢，若邀月是异星，你想想后果……”

风云菱果然脑子转动起来，面色有点发白道：“一旦邀月是异星，那么娶了她的人就同时得到了爹的相助，必定激起其他人的嫉妒反扑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732454"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
