    ……

    “提取：虚空控制器——【玄冥】。”

    回过神来，融合了【玄冥】以后，陈北并没有立刻退出特训空间，而是选择默念了一声，说道。其实，在离开这里，回到现实世界了以后, 也并非不能将其具现提取出来，但他也不想多此一举，索性也就选择提前具现了。

    这不又像他以前在地球的时候，还需要小心翼翼地隐藏自身的实力，不能轻易具现出各种能力和武器装备，以免引起不必要的麻烦、对自己的生命安全造成一定的威胁。

    下一秒, 提示音响起：

    “叮咚，虚空控制器——【玄冥】, 已成功提取。”

    “叮咚，恭喜玩家个人综合战力成功进阶为SSˉ级。”

    得到了信息提示的陈北，内心不禁颇为认可道：“可以的，再拿到【恶魔一号】那种级别的天体超算、类虚空引擎系统，我就能彻底迈入真王级的行列了。”

    现在他的SSˉ级，相比于至少都是SS级的天使三王，充其量也就是比半王级别的斗战胜佛，要更加强大的准王级别，但很明显的，双方的差距已经在渐渐缩小了，只要给他充足的时间进行积累，就可以把ˉ标志给去掉，或者将其变成?的标志了。

    【玄冥】对陈北个人的战力加成暂且不提，关键是其能够对【玄冥文明】发挥出什么作用来，毕竟，下一次的无尽轮回试炼，非常有可能是【玄冥文明】与其他文明的圣战，他一个人强，可不代表整个【玄冥文明】就非常强大了, 就算他被“完全摧毁”的难度非常高，但只要别的文明，用一些特别的手段，比如【时空囚笼】或者恶魔军团用来禁锢孙悟空的【空间禁锢战术】，将他给牢牢困住的话，那么，就算他本人还活得好好的，也必然会被【试炼空间】的规则判定【玄冥文明】战败的。

    因此，陈北除了要将自己与【玄冥文明】牢牢绑定以外，还得考虑一下，如何通过【虚空控制器】来增强【玄冥军团】的各方面能力。

    【玄冥】相当于一个虚空编辑器，想要通过它来改写和定义现实，进行“虚空造物”，除了必须的知识储量和解析能力以外，还得自己编写出相应的数据代码，才能够真正实现。

    在原著当中，地球通讯模式被莫甘娜的【恶魔一号】给摧毁了，地球的各种通讯失联, 地面军队，只能够依靠传统的通讯方式来联络, 极为不便利，而因为【恶魔一号】又是类虚空引擎，想要恢复地球原有的通讯模式，就得与其进行一场艰难的较量，从现实的实际情况来看，不太合适，所以，炙心就给了吃下【程序丸】的葛小伦一连串代码，让他重新架构军队的通讯系统，也就是后面的【雄芯通讯系统】。

    数据库主机是建立在葛小伦的【雄芯】里，为了达到使用终端的便利，炙心还建议他将军人的头盔，定义为通讯终端，自带与【雄芯·主机】联系的军用通讯功能。

    虚空能力，本来就可以进行重新解算定义，但它还是在能量守恒定律的范畴内，而【虚空控制器】则属于进阶版本，解析完成，就可以彻底颠覆能量守恒定律，达到无条件地改变任何一切物质。

    军人的头盔，之前只是单纯的制式头盔，可因为有了【虚空控制器】的作用，它不需要再做任何变化，就能变成一个通讯设备，而且，还是比量子通讯速度更快的即时通讯。

    未雨绸缪，陈北自然也需要借鉴和参考炙心给出的建议，在进入下一次无尽轮回试炼以前，为【玄冥军团】重新架构出一个基于虚空概念的【玄冥通讯系统】来，以防止遭受到像【恶魔一号】这般的摧毁暗通讯。

    不过呢，因为暗能量的冲击波是有速度限制的，他就算是回到现实世界的玄冥星，为【玄冥军团】将【玄冥通讯系统】给定义了出来，想要实现遍布全球乃至恒星系的通讯范围，还是需要很长一段时间的。

    冲击波扩散的范围会慢慢变大，在这个过程当中，陈北还得逐渐完善【玄冥通讯系统】，让它能够独立运行，不影响到自己的正常生活才行。

    另外，最重要的，为了不导致作战信息的意外泄露，陈北还得提前设立一些权限，不能让别的人，只要拿到玄冥战士的【通讯设备】，就都可以进来接受通讯。

    虚空控制器——【玄冥】，其重新定义一切的能力，是建立在通过解算分析，获得具体数据的前提下，就算是数量庞大的饕餮大型舰队群，只要能够完成解算的话，就都能够让他们通通滚蛋。

    可问题是，饕餮文明的科技，源自于死神卡尔，他研究了上万年的时间，即便陈北现在总计加起来的运算能力上限达到了65帧，估计也需要计算个成百上千年才能够完成最终的解算。

    一但涉及到宇航级文明的东西，这种超出超出星球的玩意，庞大的运算量一般都是令人难以接受的。

    所以，陈北的想法非常实际，他打算在初步解决通讯的问题后，让自己的【玄冥军团】的战斗力变得更加强大，尽可能缩短与敌对文明的装备差距。

    定义一些新型的装备并不难，解算的方法也相对比较容易。至于借助【玄冥】的能力，去直接改变玄冥战士的身体数据，陈北也不是没有想过，但他最终选择放弃的原因，除了有来自天使文明的限制以外，还因为这样的做法，对玄冥战士而言，是有严重的生命危险的，凭借他现在的能力，一个不慎，就会让玄冥战士原地爆炸也说不定。

    神河生命体的身体构造，本身就很复杂，其中蕴含的数据量，更是大的吓人，先不说会不会遭受到来自天使的正义审判，就算是让现在的陈北，去优化玄冥战士的基因数据，也是一件难度极高的事情……

