    村里的人办事效率很高，没一会功夫，火盆和洗澡水都端了过来，周村长的老婆还带了一块香皂过来。

    易继业一家七口，分成三波洗了身子，然后穿上何雨柱给的衣服，被安排到了村长给找的空屋子里。

    一夜未话，第二天一早，众人填饱肚子后，何雨柱背着自己之前背过来的那个背篓，背篓里装着三个孩子，分别是八岁的易小英和八岁的易小兰，还有五岁的易小峰三姐弟。

    虽说是三个孩子，但是全部加起来却连五十斤都不到，昨天晚上他们一家七口洗完身子出来时，何雨柱都觉得有种不真实的感觉。

    真的太瘦了，说句皮包骨完全不为过，甚至都有些过誉了，但在王书记和周村长等人眼中，他却没有看到任何惊讶的神色，似乎觉得这是一件很正常的事情。

    经过昨天晚上的交谈，何雨柱也知道了易继业家的情况，他们家五个孩子，最大的易小秀和易小慧都是逃荒路上收养的，剩下的三个才是易继业亲生的孩子。

    黄平的背篓里背的是一些没有钱的村民用来交换生活用品的东西，另外两个瘦弱的汉子是王书记给何雨柱雇来的村民，他们两个抬着易继业，李秀英拉着十三岁的易小秀和十岁的易小慧，一行人就这样风风火火的出发了。

    这一路，走走停停的，等到了黄山店供销社，已经下午三点多了，路上总共花费了八个多小时。

    等他们到了地方，整个供销社的人都轰动了，纷纷跑出来把他们围在中间问个不停。

    “何师傅，你这事做的，真是仗义啊，我服了。”

    “我也是，何大哥，你的这种事迹，值得我们大家学习啊。”

    ……

    众人得知事情的来龙去脉后，没口子的称赞着何雨柱，搞得他都有些不好意思了。

    为了送易继业回去，黄山店的社长果断拍板，让人架了一辆驴车，载着他们一家七口往四九城走去。

    何雨柱五人来的时候，每人都骑了一辆自行车，此时自然是骑着自行车跟在驴车后面。

    到了晚上七点多的时候，何雨柱带着驴车走到了四合院的大门口。

    “张师傅，这一路麻烦您了，您等会，我进去叫人去。

    弟妹，你带着孩子先坐一会，我马上就回来。”

    何雨柱笑着对驾车的师父和李秀英说了一声，然后推着车子就跑了进去。

    “大伙快出来，快出来，搭把手了搭把手了……

    一大爷，一大妈，赶紧出来啊，你们看看我把谁给带回来了。”

    何雨柱冲进院子里，大呼小叫的喊了几声，一路小跑跑到中院，一把推开一大爷家的门，大声嚷嚷了起来。

    “谁啊，你把谁带回来了啊？不会是你媳妇吧？”

    一大爷易中海和一大妈被何雨柱拉着出了门，此时前院已经聚集了一大帮人，他们不知所措的站在院子里，你看看我，我看看你，谁也不知道发生了什么事情。

    “柱子，你搞什么鬼呢？这好几天不见人影，大晚上的突然冒出来，我们家正吃着饭呢？”

    三大爷阎埠贵扶了扶眼镜，没好气的说道。

    “就是，这我刚端起碗，还没吃呢，就被喊了出来。”

    二大爷刘海中匆匆忙忙的跑过来，连声抱怨着。

    “今天咱院有大喜事发生了，我把大伙叫出来，是想让大家都高兴高兴。”

    何雨柱拉着一大爷和一大妈走到前院中间，大声宣布道。

    “什么大喜事啊，你倒是说啊。”

    “就是，柱子，莫非你要娶媳妇了。”

    “嗬，他也配娶媳妇，做梦去吧他……”

    一片嘈杂的声音之中，许大茂扯着嗓子阴险的笑道。

    “停，今天的事和我没啥关系，主要是一大爷和一大妈大喜的日子。”

    何雨柱狠狠的瞪了一眼许大茂，暂时没有和他计较。

    “胡扯，我和你一大妈都结婚多少年了，哪来什么大喜的日子。”

    一大爷易中海脸一板，训斥道。

    “哈哈，我说的这个大喜可不是您说的那个，您啊，跟我一起出去看看就知道了。”

    何雨柱带着两人大步流星的走了出去，走到门口，然后自己闪到一边，开始看热闹。

    一大爷易中海和一大妈走出去，站在院门口，疑惑的看着门口的驴车，不知道何雨柱在搞什么鬼。

    这时，李秀英发话了：“小秀，小慧，小英你们三个跟我一起把你爸扶起来。“

    就这样，母女几个扶着易继业坐了起来。

    “我怎么觉得，这人和一大爷长得有点像啊。”

    “什么有点像，这简直和一大爷年轻时一模一样啊。”

    “老易啊，这小伙子怎么和你长得这么像啊，不会是你儿子吧？”

    ……

    在众人的议论中，一大爷易中海跟一大妈就像是被石化了一样，呆呆的站在门口，死死的盯着驴车上的那个男人，一句话都没有说出来。

    “小兰，小峰快上去叫爷爷和奶奶好啊。”何雨柱偷摸跑到驴车后面，拉着两个胆子最大的姐弟，小声怂恿了一句。

    “爷爷，奶奶。”

    两小大着胆子跑到一大爷易中海和一大妈面前喊了一声。

    “哎。”

    一大爷易中海和一大妈下意识的答应一声，目光却丝毫没有往下移动的意思。

    院里所有人听到这两个孩子的称呼后，全都傻了，其中犹以秦淮茹和贾张氏为最，两人嘴巴张的大大的，都能塞一个鸭蛋进去。

    “继业，你是继业，我的儿啊，这么多年，你总算是回来了啊。”

    率先醒悟过来的一大妈，冲到驴车旁边，抱着易继业就开始放声大哭了起来。

    “回来就好，回来就好啊，我易中海的儿子回来了啊。”

    一大爷易中海嘴里念叨了两声，努力装出一副淡定的样子，最后还是没忍住，大声喊了起来。

    “婆婆，婆婆，你怎么了，你别吓我啊婆婆？”

    就在这时，一大妈双腿一软，翻着白眼倒了下去。

    “老婆子，你怎么了，老婆子，咱儿子回来了，你可千万不要有事啊……”

    一大爷易中海连忙跑过去，抱起一大妈呼唤了起来。

    “我来我来，我这里有药。”

    何雨柱见状，也是吓了一大跳，他慌忙跑过去，手里拿了一个装着空间泉水的瓶子，挤过去掰开一大妈的嘴，倒了进去。

    “咳咳……”

    很快，一大妈咳嗽了几声，醒了过来。

    “当家的，我刚才梦到咱儿子继业回来了，还是带着媳妇和孙子一起回来的。”

    一大妈睁开眼睛，看见一大爷易中海，哭着说道。

    “老婆子，那不是梦，那是真的，柱子把继业带回来了，还有咱们得儿媳妇和孙子也一起回来了。”

    一大爷易中海紧紧抓着一大妈的手，流着眼泪不停地说道。

    “大伯，爷爷奶奶是不是不喜欢我们，你看他们都不理我们。”

    这时，两个孩子稚嫩的声音从他们身后传来。

    “你爷爷和奶奶，他们是高兴坏了，不信你们看着，他们马上就过来找你们了。”

    何雨柱笑着摸了摸他们的小脑袋，柔声说道。

    “小兰，小峰，快过来，到妈妈这里来，给你们爷爷奶奶磕头。”

    李秀英见一大妈醒来了，这才松了一口气，向易兰和易峰招了招手，把他们唤了过来。

