
　　当陆司言噌的一下从座位上起身的时候，申白雪正好往他这边走来。

　　“陆司言，你等一下，我有话要跟你说。”

　　陆司言勉强控制了下隐而不发的怒气，等着看申白雪到底要说什么。

　　“什么话赶紧说，我正急着要回去。”陆司言的声音冷冷的。

　　申白雪双手环胸，道：“沈知心家里出了点事，要请假，她让我跟你说一声，最近别安排她参加什么班级活动了。”

　　说完申白雪等着陆司言的反应，陆司言顿了几秒，终于忍不住道。

　　“你刚才说要跟我说的话，就是这个？”

　　申白雪摊开了手，“不然呢？你以为我要跟你说什么？”

　　不远处，苏越催促道：“白雪，事情说完了吗？说完了，我们一起去吃饭。”

　　“哎，等一会儿，我这还有话没说完呢。”申白雪道。

　　反正最近她算是摸出了点门道来了，原来吊足男生的兴趣，不是那么容易的。

　　沈知心让她切记，一定要按捺住性子。

　　室友也跟她说了，男人都是犯贱的动物，你硬喂到他嘴边的东西，铁定不会珍惜的，不过若是跟人抢的话，屁都是香的。

　　话糙理不糙，她看最近陆司言看到她的时候，总是欲言又止的，看的她内心忍不住偷笑。

　　不过表面上，她还是装作一本正经，仿佛已经对陆司言完全失去兴趣了一般。

　　“申白雪，你认真的？！”陆司言咬牙，低声道。

　　“什么认真不认真的？陆司言，我不知道你到底在说些什么，要是你没有别的话要说的话，我就和苏越去吃饭了。”申白雪装作不耐烦地说完，转身就要走。

　　她刚走没两步，右手臂就被人从身后猛地攥住了。

　　那人拉着她的手往回一带，申白雪就被带到了陆司言的怀中，后背和他的胸膛撞在了一起，申白雪瞪大了眼睛，死死地不知所措地看着陆司言。

　　要知道，陆司言从小到大就有洁癖，不喜欢别人靠近他。

　　自己偷吻他的时候，要不是她逃的快，怕是要被盛怒之下的陆司言直接给捏死。

　　陆司言比申白雪高了一个头，此刻，申白雪抬起了头，自从剪短了头发之后，她连妆容都省了，反而比之前要清纯，浑身散发着少女的气息。

　　他的心脏莫名一动，申白雪的眼睛映着他的影子，她身上还带着一点若有若无的味道，好像她一直用的是这个牌子的沐浴露，从未变过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆……陆司言……”申白雪声音发颤地道，心脏在狂跳。

　　难道陆司言真的被她最近的行动给惹毛了，开始吃醋了？

　　她刚刚分明在他的眼中看到了背叛的愤怒。

　　申白雪的声音让陆司言恢复了意识，他甩开她的手，蹙起了眉头，不满地道。

　　“申白雪，别忘了，我们还有婚约，你这样明目张胆地接受别的男生，是不是先得把我们的婚约取消？”男人凛然道。

　　申白雪眼中闪过一丝慌乱，陆司言想要解除婚约？

　　她不会适得其反吧？

　　“我……”申白雪正在大脑中快速组织语言，到底要怎么说才好。

　　“陆司言，你刚才为什么那么粗鲁地对待白雪？”苏越挡在了申白雪的面前，与陆司言对峙。

　　“怎么？你想当这个护花使者？”陆司言本就冷漠的脸上，散发着冰冷的神色。

　　“有我在，你休想对白雪怎么样！就算你是班长也不行，你不珍惜的人，还不能让别人珍惜了？在我看来，白雪哪里都好，我可稀罕了。”苏越挑衅道。

　　陆司言气的发抖，正当两人箭弩拔张的时候，申白雪道。

　　“苏越，你在外面等我，我跟陆司言有点话要说，说完我们再一起吃饭。”

　　苏越有些犹豫，见申白雪的表情坦荡且坚持，走之前，警告陆司言道。

　　“陆司言，我一直把你当哥们，但你绝对不能再肆意伤害白雪了！”

　　陆司言发出一声轻蔑的冷哼。

　　苏越离开教室，教室里只剩下了陆司言和申白雪两人。

　　“申白雪，长本事了，现在能把男人迷的团团转了，谁教你的？”

　　陆司言的语气带着轻蔑和冷视。

　　申白雪回了他一个冷冰冰的眼神。

　　“有人喜欢我，不是你很想看到的吗？陆司言，你一直都不是真心想娶我，不是么？”

　　“既然你知道，为什么还要强人所难？”陆司言眼中还残留着怒火。

　　申白雪感觉心中像是下了一场雪，陆司言总是对她能有多过分，就做到极限！

　　“你那么讨厌我，为什么还要答应跟我订婚呢？陆司言，难道你就这点本事，不敢违抗家里的安排吗？”申白雪也怒了。

　　如果陆司言一直对她很冷漠，拒绝得很彻底的话，也许她渐渐的心就冷了。

　　可是每每在家长的参与下，他总是做出了让她惊讶的决定。

　　就像订婚的事，她本来很忐忑，以为他是不可能同意的，没想到他答应了。

　　“我为什么会答应，那我现在可以告诉你，我有不得不答应的理由！当初申叔为了我爸，才变成了残废！所以你喜欢我，不管我心里抱着什么想法，就必须得拿出下半辈子来满足你，你听懂了吗？！”

　　陆司言冲申白雪低沉地道。

　　申白雪呆在了原地，眼睛蓦地变红了，她抬起头，盯着陆司言的眼睛。

　　“你说的话……是真的？”

　　陆司言说出口后，见申白雪这样的反应，内心里有些后悔，可开弓没有回头箭，他咬牙道。

　　“千真万确，如果你不相信可以回去问你爸，这么多年，我们两家的关系这么好，你就从来没有怀疑过吗？关于二十年前的事，我最近也在调查，听我爸的口风，当年的事，沈知心似乎也卷入了其中，虽然我还没弄清楚到底是怎么一回事。”陆司言的声音变缓了一些。

　　申白雪脸色苍白，陆司言后面说的话，她一个字都没听进去。

　　原来陆司言答应跟她订婚，是因为父亲的缘故，所以他这是在报恩？

　　她刚刚好像还听到陆司言提到了沈知心，他对她还是念念不忘么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第267章 一切都是为了报恩免费阅读。https://xs.23sk.com 