    长城之外，法阵中。

    大量的魔种尸体堆积在这里，它们身上布满各种伤口，没有丝毫腐烂的迹象。

    身体里的血液已经被法阵吞噬，因为没有新魔种进入，这些魔种的尸体也正在缓慢分解。

    羊角魔准备借助这些魔种尸体的力量来破除法阵的封印。

    “你不觉得这样很慢吗？”

    一道声音在法阵之外响起。

    明世隐看着阵法中堆积如山的尸体，不断的摇头。

    “魔种就是魔种，脑子还是不灵光啊。”

    说着他从怀中拿出一朵牡丹花抛入法阵之中。

    进入法阵的牡丹花瞬间四分五裂，四散的花瓣落在魔种的尸体上。

    这些碎裂的花瓣就如同催化剂一般，原本尸体的缓慢分解速度陡然加剧。

    只是一瞬间，大片的阵纹被黑色泥浆包裹，失去了作用。

    而做完这一切的明世隐转身离开，没有丝毫的留恋。

    一段时间之后，留守在长城的守卫军也发现了异常。

    魔种，又**了。

    阵法被大量的破坏，羊角魔能够调动的力量增加，蛊惑的魔种数量也开始增多。

    这些魔种失去了神志，不顾一切的冲入阵法之内。

    就算守卫军不断的发动攻击，那些原本能够轻易被唤醒的魔种却没有丝毫的反应。

    它们就像是失去了痛感一般，进入阵法之内为羊角魔的复苏而死成为它们唯一的目标。

    有了这些新鲜血液的加入，阵法的破碎速度更快了。

    长城之内，守卫军的成员们正看着最前方的两道身影。

    花木兰等人有事离开，此时守卫军的所有事物都由这两人负责。

    李信与裴擒虎。

    不过他们二人现在也没有什么好办法。

    他们实力有限，只有黄金低阶水平，就连魔种潮中一些强大的魔种都打不过。

    裴擒虎道：“看样子再过不久那头羊角魔就会破除法阵，重获自由。”

    “到时候长城肯定会成为它的首要目标。”

    花木兰等人走的急，而且按照她们的推算，羊角魔至少还需要三天才能达到现在的程度。

    那时候不管河神能否给她们提升实力，她们都能赶上守卫长城，可明世隐的出现打乱了计划。

    李信道：“现在的我们只能靠自己了，防守吧！”

    说着身上发金光，改变形态为统御。

    就在他说话的时候，阵法之地传来爆炸。

    只听轰隆一声，一直长有青色毛发的手臂伸了出来。

    羊角魔破除了阵法，那些准备献祭的魔种也调转方向，将长城作为下一个目标。

    重获新生的羊角魔没有在第一时间对长城发动攻击，站在原地，身上浮现出黑色的气流。

    这些气流将阵法之地完全包裹，先前献祭的魔种只留下了一地的白骨，此时这些白骨正在逐渐的聚拢。

    就在羊角魔凝聚白骨的时候，周围的魔种也开始行动。

    城墙上的李信看着那些如潮水般涌来的魔种，大声吼道：“准备作战！”

    周围的守卫军也打起精神，攥紧了武器。

    下方的魔种各个种类的都有，此时它们全部都被羊角魔控制，脑中只有一个想法，冲破长城！

    随着魔种的逐渐逼近，李信挥舞利刃，下命令道：“放箭！”

    飞射出的箭矢如雨一般，毫不留情的落入魔种潮中。

    城墙上的李信看着下方那些被扎成刺猬一样还在前进的魔种，陷入了沉默。

    这些魔种做到了真正意味上的悍不畏死，它们的行为完全被羊角魔操控，痛觉等一切感知完全被屏蔽。

    看见这样的情况，刚才还站在李信身边的裴擒虎早已变换成虎形态去召集援军。

    “倒热油！”

    魔种已经靠近了城墙，只有一小部分在攻击城门，剩下的则寻找着城墙上缝隙开始向上攀爬。

    被倒下去的油温达到了恐怖的温度，但更恐怖的是下面的魔种没有发出任何惨叫的声音。

    热油淋到魔种的身上，除了那些损伤严重无法攀爬的外，其他的全部没有停止动作。

    在羊角魔的控制下，原本应该是退缩的情绪被换成了执行命令，疼痛的感觉被换成了执行命令，惨叫的动作被换成了执行命令。

    这些魔种就如同机器人一般，带着一身熟肉味，径直的爬上了城墙。

    原本在攻城战中，攻城一方最容易出现的就是因为人员的大量伤亡造成士气低落。

    而对于魔种来说，士气这种东西完全不存在。

    它们对于同类的死亡视而不见，就算是被尸体砸下了城墙，它们也会晃着脑袋继续爬上来，直到成为下一具尸体或爬上城墙。

    李信站在守卫军的最前方，手持着长剑蓄力。

    “光翼连斩！”

    三道剑气向前方飞射，刚刚爬上城墙的魔种被击中，身体瞬间撕裂，之后落入城下。

    “迅烈之华！”

    魔种是一批接着一批的爬上城墙，作为主力输出的李信根本不敢有丝毫的停歇。

    他所在的位置是前往城门的最快路线，所有经过这里的魔种必须被斩杀。

    “嗡唔，唔~嗡嗡。”

    恢复行动能力的盾山正举着盾牌将爬上来的魔种顶回去。

    不过它手中的盾牌对于长城的防线来说只能是杯水车薪，大部分位置还需要守卫军们和魔种近身战斗。

    这些不知疼痛且悍不畏死的魔种根本不是普通的守卫军成员能够抵挡的。

    一名守卫军抱起燃烧的油桶，奋力的跳入魔种潮中。

    “老子跟你们拼了！”

    爆炸声过后，几只魔种被炸死。

    但很快，更多的魔种涌了上来，那名守卫军用生命炸出的空地被轻易的掩埋。

    兰陵王在暗处默默的看着眼前的一切，眼神冰冷。

    这片长城在魔种的攻击下很快就会沦陷，过不了多久，其他长城也会是一样的结果。

    帝国的铁骑夺走了兰陵王的一切，让原本高贵的他成为了只能生活在暗中的复仇者。

    他已经通知自己的部下，只要魔种的攻势慢下来，那么他们就会是攻击长城的终结者。

    而兰陵王会夺回属于他的一切，他亲人，他的子民，他的国家。

    巨大的吼声传来，萦绕在阵法周围的黑气散去，手持巨大骨锤的羊角魔出现在众人的眼前。

