    蓝栀站在花丛中，看着远处被凌霄整出的动静，心烦意乱的，明明是自己遇见了心爱的嫣红，这一会被凌霄这样一整，就像个自己成了那个诱骗或者抢劫的坏人，尤其那几个粗俗不堪的人，还骂的那么难听。

    但是蓝栀想好了，就是不出去，毕竟是水魄尊上，要是真正打起来，也不知道自己能占上便宜不，关键是会把嫣红抢走的，对，就是这样，不出去。

    “可是不出去，嫣红吃什么？”

    蓝栀看着在石头上睡着的嫣红，看着她安逸姣好的睡姿，不觉笑了，这个女子真幸福，居然惹得我和水魄在此大动干戈，也不知道她最后会心属谁？他之前肯定是属于水魄了，不，应该是那个凌霄，但是我现在可以争取，……可是我这样变成凌霄的样子，不是欺骗她吗？可是水魄不也是用这凌霄的样子示人吗？我凭什么不可以，这么好看的样子我用了又何妨？

    “嫣红吃什么？她睡醒后就要吃东西的？”蓝栀看着花丛中仅剩的两个鸡腿就发愁了，本来自己要去给嫣红找些吃的，可是现在可好，被凌霄拦住了，出不去了。

    “嗯，他们今天在外边吃的东西是什么？烧得黑黑的，看着很好吃的样子，嫣红应该也是喜欢的，我何不瞅个机会给嫣红拿来吃。这样子我也不用跑的很远。”蓝栀这样一想，就又返回去结界那里了，蓝栀每次只要是给嫣红找吃的，就不想用偷这个字，他觉得就吃的东西而已，算不上偷。

    蓝鸢看着蓝栀返回来了，就很是发愁地说道：“弟弟，你看看，他这样子闹腾，怕是不行，时间一长肯定就可恨死你了，这么凶，进来还不把你劈碎了。”

    蓝栀笑着说道：“姐姐，你怎么帮着他说话，我可是你弟弟，让他闹吧，最后他会放弃的，人最是易变。”

    蓝栀坐在蓝鸢的边上，一起抬头看着凌霄上上下下的折腾。

    “蓝栀，你看水魄尊上身手很好的，都没有用他的水魄神功攻打我们，就这个样子已经很顶级了，他这个功夫一般凡人也是练不出来。不过他怎么不用水魄神功呢？”

    “姐姐，说实话，我还没有见过水魄神功，倒想看看是怎样的？”蓝栀若有所思的说道。

    “弟弟，我就是百思不得其解啊，为什么呢？我其实也没有见过水魄神功，但是也听说过此神功。这个水，乃万物生命之源，会变化成各种状态，可以幻化为雨水，冰块，气态，可以藏于各种物质中，水魄尊主，可不仅是一个水魄，他可是掌控着各种水魄，这么厉害的，怎么就不用神功呢？”蓝鸢看着凌霄对蓝栀说道。

    “姐姐，他的剑看起来很厉害啊，都砍了这么久，也没有损坏，我仔细看了，也是无形的，只是聚集了七彩之光。这也是了不得啊，只是他就知道这样蛮干谁也没办法。”蓝栀笑着说道。

    “弟弟，咱不笑好吗？人家骂得我都脸红，你还有心思笑，……你不是看嫣红去了吗？她怎么样？她要是知道你骗她，我想她是不会原谅你的。“

    “姐姐，嫣红不是你想的那样，我又没有害她，她还不知道呢。你就不要添乱了。姐姐，你看，我去吓唬一下凌霄。”

    蓝栀说着话，就飞身而起，他悬身在凌霄砍着的地方，静静地看着凌霄，然后结界外的凌霄就看见自己的脸孔出现在了结界上，自己的头上还有栩栩如生的两片叶子，凌霄先是一愣，紧接着就很生气，直接挥剑便砍，谁知道里面的那张脸只是静静地看着，眼睛都不眨一下。

    “不要脸的，你还敢露脸。”凌霄狠狠地砍。

    那张脸只是静静滴看着，一动不动，甚至在微笑，凌霄真是被气急了，显现在结界上的脸很是明显，就连夜寒庄几个都看见了，三个人就冲了过去，一起对着结界拳打脚踢。

    而在几个人都冲着结界发火的时候，蓝栀伸出一枝根须从地下悄悄出去，迅速地看了看夜寒庄他们的包袱，果然有白天烧吃的那东西，圆滚滚的就像是土团团，看来是一人背了一些，蓝栀很小心的每一个里面都取了一些，便赶紧撤退回去了。

    这一切做的可谓是滴水不漏，蓝栀看着自己弄回来土豆，又看看凌霄几个还在那里打自己的脸，呵呵，真够蠢得……，这些东西也是一小堆啊，够嫣红吃了吧，嫣红肯定认识自己熟悉的东西，不知该有多开心？

    蓝栀冲着凌霄做了个鬼脸，就收回了自己在结界上的脸。

    凌霄一看脸没有了，真是被气急了，又是冲着结界一顿狂砍，忽然就收了手，默默地回去休息的地方，躺下就睡，不说一个字。

    夜寒庄看着凌霄折腾了好大一会，心想他也是累了，几个人就也在他边上躺下，不说一个字，说啥呀，都没弄坏那无耻花头上的一片叶子，睡觉，最好那无耻花来把几个人都捉走，大不了在被捉的时候来个近身战。

    “睡一会吧霄霄。”

    “睡醒了想个办法。”

    “就是，生气的时候做事没有效果。”

    四个人躺着看着夜空无话，不一会儿相继睡去。

    蓝鸢看着凌霄几个终于睡下，就对蓝栀说道：“你看，水魄尊上被你气的够呛，走吧，我也去休息了。”

    “姐姐，你看，这是什么？”

    “我也没见过，我刚才观察水魄半天，我觉得他确实是水魄尊上，只是不知为何还没有觉醒，我担心他在攻击你的时候觉醒，就有你受的。”

    “姐姐，快去休息吧，无需担心，我觉得很有意思，他尽管觉醒，虽然水是万物的生命，但是姐姐，我们香梅花为了生存，千年以来尽找的事荒原之地，我们自己是可以造水的，不然也不可能活到现在，他是要挟不了我们的，我想姐姐明白这一点，所以纵然担心也在陪着弟弟玩，是吧？”蓝栀很是自信满满地说道。

    “是啊，不然，我早带着你逃跑了，不过我也很好奇，水魄最后要把你怎样？”蓝鸢有些恶作剧地说。

    “姐姐为何这般说？”蓝栀被蓝鸢说得很不服，就像是自己肯定输。

    “因为你抢了别人的媳妇，天理不容。”蓝鸢说的很笃定。

    “呃呃呃，天理要是不容，就不会让我遇见嫣红，我倒觉得这是老天给我的机会，我必须抓住这个机会。”

    “我说不过你，我去休息了，这一天半夜的，太过于惊心动魄，你自己盯着吧。”蓝鸢看看任性的弟弟，转头走了，她心里说顺其自然吧。

    蓝栀抱着一包土豆回去嫣红那里了，他也累了，坐在大石头边上就睡着了，是需要好好地养精蓄锐，明天还不知道那小子会怎样闹？

    而嫣红也是沉沉的睡着，她在做梦，她梦见凌霄在找自己，到处找自己，找得着急上火，她又梦见凌霄给了自己土豆，一大包土豆，她开心的呀，一晃儿又到了归一村，归一村的土豆都成熟了，大家都在挖土豆，土豆堆成了山，嫣红看着咯咯笑，笑得浑身发抖。

    嫣红把自己从梦里笑醒来了，她睁开眼睛的时候，就看到顶着两片叶子的凌霄正在看着自己，并且是一脸的笑容。

    “霄霄，你去哪里了？什么时候回来的？昨天那雷鸣电闪的好在没有下雨，我刚做了梦，梦见土豆了。”嫣红感觉好久没有说话，从昨天到今天，所以她赶紧说了自己心中所想。

    “你看。”蓝栀把土豆往石床上一放。

