    　　甚至，连乔斐白自己也想不到，乔家会直接放弃了追责，让她这场蓄谋的车祸，变成了单纯的酒驾事故。

    　　后来，在春暖花开时，郦城医院传出一条社会新闻，有一名双腿截肢的乔姓患者，因受不了复健的痛苦，在顶层病房跳窗自杀，年仅29岁。

    　　网传，是乔氏娱乐的前执行长，过气影帝裴唐的女朋友，乔斐白。

    　　……

    　　当晚，砚时柒洗澡后早早就入睡了。

    　　抵达帝京的第一天，每时每刻都没闲着，虽然端木家的人带给她和温橙那么多的热情和温暖，可还是挡不住满心的疲惫。

    　　她入睡后，却不知网上的吃瓜网友以及某短视频的群众，于晚上九点，发起了一波抵制网红香水的热潮。

    　　据说，这款网红香水添加了过量的乙醇和铅、砷、汞等重金属，已经有不少网友因喷涂香水出现了过敏反应，甚至还有强过敏患者，正在入院观察。

    　　一时间，这款香水的抵制热潮超过了国内外所有的新闻热度。

    　　就连圈内艺人的最新通告以及路透图，都难以引起粉丝的注意了。

    　　毕竟是网红产品，几乎是一夜间席卷了全国各地，同时有敏锐的网友指出，这款香水最初的代言人是砚时柒。

    　　后来不知是什么原因，代言取消，换成了另一位歌坛小天后。

    　　现在这位小天后的微博已经彻底沦陷，无数受害网友在她的微博下面刷屏，要求公开道歉，甚至还有索要赔偿的。

    　　这款网红香水的幕后老板，两个小时内就损失了超三千万的订单，且公司也收到了无数索赔起诉书。

    　　……

    　　翌日，清早九点钟，砚时柒幽幽醒来。

    　　她困倦地眨着眼，习惯性地从枕下摸出手机，看到屏幕上所显示的时间，面色微怔。

    　　她怎么一觉睡到了九点钟？

    　　一扭头，身畔空无一人，床面微凉，显然男人早已经起身离开。

    　　砚时柒揉了揉头发，坐起身时只觉得浑身乏力。

    　　她快速的洗漱过后，换了身轻便的居家服，又穿了一件棉质的睡袍这才走出卧室。

    　　不知是不是北方[海棠书屋 www.htsw.info]的地暖太热，她感觉有些头晕，嗓尖也很干涩，就连呼吸都很不顺畅，鼻子里闷闷的。

    　　她晃了晃头，踏下台阶时还不停地搓着鼻尖。

    　　总之，不是很舒服。

    　　客厅里，只有温橙一个人翘腿坐在沙发上拿着手机在打字，她一手的指缝中还夹着半根烟。

    　　未见男人的身影，而微开的窗口徐徐灌入冬季的冷风，倒是驱散了房间里燥热的温度。

    　　“橙橙……”

    　　砚时柒瓮声瓮气地喊着她，这一开口才发现自己的声音很不对劲。

    　　温橙从屏幕上移开视线，清淡的神色看向她时，却骤然大变，“小柒！”

    　　她也不知道怎么了，就只看到温橙丢下手机朝她跑来，就连手里的烟头都被她直接扔在了茶几上。

    　　砚时柒一脸懵，“啊？”

    　　温橙吓坏了，跨上台阶冲到她面前的第一时间，手都是抖的。

    　　“你、你怎么了？”温橙的脸煞白一片，站在台阶上，双手顿在空中，不知所措。

    

