
　　卡尔的身体迅速跨过那虫洞，从众人眼前消失。

　　诸神们都是一愣。

　　尤其是凉冰，在恶魔飞船上，看到卡尔毫不犹豫的就踏入那个虫洞时。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的心里顿时费解。

　　“卡尔这家伙在搞什么名堂，他平时做事不是最小心翼翼的吗，怎么这次这么冒失？”

　　凉冰眉头紧皱。

　　下一秒。

　　她的身体便来到了恶魔飞船外面，这个漆黑的虫洞旁边。

　　“这是什么东西？”

　　凉冰疑惑不解：“为何我会觉得这有一股很奇特的能量，一直在心底呐喊着让我进去？”

　　“是啊，我们也感觉到这股能量了，就像是有人控制我们似的。”

　　葛小伦点头道。

　　倒是楚天和傻妞没有任何的感知。

　　那是因为……

　　楚天现在还处于六倍界王拳的状态，那十几万的恐怖精神力，足以抵消很多能影响到大脑正常判断的负面影响。

　　而傻妞则因为没有脑子……咳咳，不属于人体构造，所以这种影响对她也没什么大用。

　　“卡尔刚才进去了。”

　　刘闯问道：“那我们现在怎么办？”

　　“俺老孙倒是觉得，这里面一定有什么比刚才还要强大的妖怪！”

　　孙悟空挥舞着金箍棒说道：“不过，就算再强大的妖怪，俺也要进去去和它们斗一斗！”

　　“好，既然猴哥都这么说了，我们也进去吧！”

　　葛小伦认真的点头道。

　　这些人中，对于虚空世界了解最深的卡尔，却是连声招呼都没打，直接进入到这个虫洞里面。

　　而虫洞也缓缓地正在变小。

　　若是再有任何犹豫，当虫洞彻底消失时，指不定这里会发生什么。

　　他们现在没有时间去商榷什么计划。

　　凉冰让阿托在这里竖立了一个坐标点后，将坐标点载入到恶魔基因系统中，然后便和大家一起一脚踏入这虫洞中。

　　当楚天与傻妞也跟着来到虫洞后。

　　他感觉一阵天摇地晃，头晕目眩，周围的空间也都跟着变得掀起阵阵涟漪。

　　当他再次恢复正常时。

　　他发现自己站在了一处一望无际的宇宙深处。

　　虽说周围有着大量的行星，或者小行星之类的正在飞速从他面前划过。

　　可看着很近。

　　但在宇宙中，即便是最近的一颗，距离他也有将近五十万公里之远！

　　在他身边。

　　除了傻妞以外，还有一个天使的身影，正缓缓地从身后的黑暗中走出。

　　“灵溪？”

　　楚天微微惊讶。

　　“楚，楚天，楚雨……这里是哪？女王她们去哪里了？”

　　灵溪虚空一握。

　　将烈焰长剑拿在手中，然后一脸警惕的观察着四周。

　　“这里似乎是宇宙深处，她们在哪里……我也不知道。”

　　楚天微微摇头,但他忽然眼睛一亮。

　　“对了，灵溪，之前莫甘娜留下了一个坐标点，你记住了吗？”

　　灵溪楞了一下，点头道：“我只是记住了一个大概范围，但具体的坐标点我仍然不清楚，莫甘娜用的是恶魔内部通讯记载，很多东西我并不了解。”

　　“没事。”

　　楚天解释道：“将你记载的坐标点分享给傻……楚雨！”

　　傻妞的皓月基因系统，是基于葛小伦的雄芯基因系统复制出来的删减版。

　　即便是删减版，但相比较灵溪这种级别的天使基因系统而言，也是强大上不少。

　　再加上傻妞那让人感到恐怖的运算能力，或许能很快并且准确无误的计算出之前坐标点的位置。

　　“好，楚雨，我这就将坐标点传输给你。”

　　灵溪的眼中闪过一抹光芒。

　　“坐标点已经给你了，你可以进行计……”

　　“楚天哥哥，我已经算好了。”

　　还没等灵溪将话说完，傻妞便开口打断道。

　　“这么快？”

　　楚天和灵溪都是一惊。

　　“嗯，这种运算方式并不难，相比较最终裁定而言，要容易的多！”

　　傻妞点头道：“恶魔飞船所在的那颗星球距离我们大概有……三百万光年。”

　　“三，三百万，光年？”

　　楚天嘴角抽了一下，他瞪大了眼睛：“你没算错吧，是少算了小数点么？”

　　“不是的，楚天哥哥。”

　　傻妞微微摇头道：“皓月基因系统的计算方式和地球上的计算方式完全不同，不需要什么小数点，也不要什么数字来进行计算。”

　　“准确的说，我刚才计算到恶魔飞船和我们之间的距离是三百零一万光年多三个光月！”

　　傻妞一脸认真的道：“而且，我们之所以和他们没有出现在同一地方，似乎是随机将我们传送到宇宙的某个位置，所有人的位置都是随机出现！”

　　因为楚天和傻妞进入虫洞时，是手拉手一起进入。

　　也就导致了两人能出现在同一个区域。

　　但灵溪之所以会出现，或许是因为运气缘故吧。

　　“但是……”

　　楚天沉吟片刻道：“这里似乎与宇宙又有些不同，你看我们脚下明明什么都没有，但却有一种踩在地板上的感觉，而且我不需要你模拟出地球环境，也能在这里自由呼吸，甚至还能说话！”

　　这种感觉，就像是幻境似的。

　　按理来说，在宇宙深处，是没有任何空气成分的，声音更是不能传播。

　　更别提像踩在地板上一样的感觉了，这更是不可能！

　　楚天怀疑这又是什么幻境。

　　“我明白了！”

　　灵溪忽然道：“我之前听凯莎女王讲过，宇宙是有边缘的，只不过这个边缘会无限制的增长，或许我们现在所处在的位置，正是宇宙的最边缘地方！”

　　“而且，楚天，楚雨，你们看那些星球！”

　　灵溪手执长剑，剑尖指向白万公里开外的那寥寥无几的几颗星球：“这些星球的活力非常旺盛，我初步认为，这些星球的寿命很有可能还不到五万年！”

　　“那也就是说……”

　　楚天沉吟了片刻道：“我们脚下所踩的这个地板，就是类似于宇宙边缘的地方？那空气是怎么回事？”

　　“这个……”

　　灵溪知道的情况并不多，她沉吟片刻，摇头道：“我，我也不知道，我只有几百岁，所涉及到关于宇宙的知识也只有片面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十四章 宇宙的边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 