    绮琴闻言就是一愣道：“西海吗？可是要穿过红土大陆的。”

    巴雷特闻言点了点头沉声道：“没错，我们通过无风带前往香波地群岛，在那里镀膜后通过鱼人岛穿过红土大陆前往新世界，再从新世界的无风带前往西海！”

    绮琴闻言不禁吐槽道：“好麻烦呀。”

    巴雷特微微一笑道：“再麻烦，对于收货也是值得的。”

    至于前往西海的目的只有一个—奥哈拉！对于那里研究那空白的一百年历史的学者巴雷特可是深感兴趣，毕竟巴雷特也很好奇世界政府究竟隐藏着什么，当然这一切都需要历史正文解答这一切。

    对于历史正文能够解读的只有那群学者、罗宾、罗宾她的母亲欧尔比雅、罗杰、光月御田，亦或者世界政府的那些人。

    前世尾田磨磨唧唧的不能够满足巴雷特的好奇心，那么只能由巴雷特自己来探索那未知的一百年。

    算算时间再有不到半年的时间奥哈拉就会遭受到斯潘达因的“屠魔令”而彻底消失，自己需要加紧时间了。

    而且此趟巴雷特还可以顺路去趟青海前往空岛替雷克拿下响雷果实，如果这个时间点艾尼路已经吃了的话，巴雷特只能表示抱歉了。

    朱厌将两只火鸡关在船舱的隔层中走出船舱看向巴雷特憨憨笑道：“船长，都安排妥当了。”

    巴雷特笑着点了点握着船舵笑道：“好！那么出发了！”

    ……

    青海。

    绮琴看着操控着极恶之狼号到处乱逛的巴雷特疑惑道：“船长，你在找什么？”

    巴雷特目视前方沉声道：“能够上升的海流！”

    绮琴闻言疑惑道：“能够上升的海流？”

    说着绮琴猛然一拍手道：“我想起来了！我记得父亲曾经说过！有一座美丽的岛屿在云层之上名为空岛啊啊啊啊！”

    整艘船陡然翘起，巴雷特见状握着船舵大笑道：“就是这里！大家抓好不要掉下去！”

    “嗷呜！”

    雷克哀怨的盯着巴雷特，自己晒沐光浴晒得好好的整艘船突然竖了起来，如果不是自己反应快，巴雷特可能会失去它这匹帅狼。

    绮琴死死抓着围栏感受着周围猛烈的劲风兴奋道：“父亲还说过，那里生活着天使！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，那里可没有天使，有的只是长着白色翅膀的空岛人亦或者山迪亚族人。

    “嘭！”

    时间过的很快，极恶之狼号随着海流高高飞起，接着重力恢复重重的落在了云层之上，众人皆震惊的看着周围的流动的云朵。

    青海之上白云之海—白海

    绮琴轻轻拨动云朵惊讶道：“这些都是云朵吗？好神奇！”

    众人大为惊叹的看着不断流动的云朵，宛若置身真正的大海一般。

    接着巴雷特感受到船下的震动愣道：“有东西上来了！”

    接着就见一根根巨大的触手猛然穿破云海出现在了船的周围，绮琴见状瞬间拔出了“寒辞”随着一道道斩击斩向周围的巨大的触手，这些巨大的触手瞬间破碎开来。

    巴雷特见状眉头微皱道：“这些是生活在云层中的生物，空鱼。”

    绮琴落到甲板上缓缓收刀疑惑道：“空鱼？”

    接着绮琴喘出一口粗气疑惑道：“怎么回事？我怎么感觉消耗了许多体力。”

    巴雷特见状解释道：“是的，这些空鱼为了适应云层所以身体特别的轻，而且这里是万米高空，空气非常稀薄消耗体力大是正常的。”

    绮琴闻言点头笑道：“原来如此。”

    接着众人随着流动的云朵很快来到了六角形状的天国之门前。

    巴雷特看着天国之门后流动的云彩瀑布惊叹道：“还真是壮观呢。”

    绮琴看着天国之门的门牌吐了吐舌头道：“呸呸呸，我们还没死怎么可以是来到了天国。”

    极恶之狼号在天国之门中的船坞前缓缓停了下来。

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”

    随着铁链的转动声众人面前的铁门缓缓打开。

    一名身穿铠甲背生翅膀的空岛士兵缓缓走了出来。

    巴雷特见状眉头一挑，现在还不是那个老婆子吗？

    绮琴好奇的看着这名空岛人背后的小翅膀惊讶道：“真的是天使吗？”

    巴雷特在一旁笑道：“这可不是什么天使，他们是空岛人。”

    这名空岛士兵轻点了一下人数沉声道：“要前往空岛需要缴纳一共四十亿伊克！一个人十亿，这是空岛的法律规定！”

    巴雷特闻言眉头微皱，十亿伊克？与贝利的汇率是多少来着？

    在巴雷特思考汇率时绮琴已经双手抓在围栏与这名空岛士兵大声争执了起来道：“四十亿？！你们怎么不去抢呢？”

    空岛士兵冷冷的盯着绮琴道：“这是法律规定！如果拒绝的话……”

    说着这名士兵从腰包中掏出一个不大的空岛贝。

    看过空岛篇的巴雷特当然知道空岛特产—空岛贝，堪比黑科技的贝类，拥有不下十几种的贝类对应着许多功能。

    这名士兵手中拿的应该是类似于斩击贝的战斗贝。

    “嗖嗖嗖…”

    巴雷特刚想着对策数枚炮弹从远处袭来。

    其中三颗直直朝着巴雷特等人飞来。

    雷克撇了眼空中的三个黑点尾巴一甩一道风刃甩出瞬间切开了袭来的炮弹。

    “轰轰轰！”

    其余的炮弹在天国之门上骤然炸开。

    紧接着十几名头戴面具脚踩滑板的山迪亚游击队从远处冲了过来。

    空岛士兵见状大惊，手忙脚乱的跑回自己刚刚出来的铁门中。

    巴雷特晃了晃臂膀笑道：“有事情干了呢！”

    话音刚落一双红彤彤的大钳子突然从云海中伸出抓住了极恶之狼号。

    绮琴等人一惊就要打掉虾钳，巴雷特连忙阻止道：“不要动！这是特快虾！它会带我们去真正的空岛！”

    话音刚落庞大的特快虾夹着极恶之狼号在一圈圈云层轨道上快速狂奔了起来。

    巴雷特转头看着炮击声不断的天国之门为那名空岛士兵默哀三秒。

    “吁！”

    只听一声马的啼叫声，远处一只天马的身影与众人擦肩而过朝着下方快去奔去。

    巴雷特看着天马的影子眉头一挑，他大概已经猜到是谁了，空岛现在的统治者天空骑士亦或者说是神—甘福尔与他的食用动物系马马果实的伙伴—皮耶尔。

    一想到那只粉色大鸟变成的粉色天马巴雷特就起了一身鸡皮疙瘩。

    绮琴看着下方激烈的战况愣道：“船长，咱们没有缴费耶。”

    巴雷特微微一笑道：“所以咱们赚了四十亿！”

    绮琴闻言兴奋的欢呼道：“耶！”

    不知过了多久特快虾带着众人突破厚厚的云层璀璨的阳光再次照耀在了众人脸庞。

    接着一座被云朵环绕美丽的岛屿出现在众人面前。

    空岛！

