    他静静看着孙明月，深吸一口气，没有犹豫，直接褪去她白衫，露出白玉似的身体，自己也褪去白袍，将其搂入怀里，吻上她红唇，渡过去一口气，开始催动无上金刚无上经。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人的身体彼此极为熟悉，宛如条件反射一般，她身体一被楚离搂紧，马上变得温润柔软，随着楚离催动无上金刚无上经，她跟着运转无上金刚无上经，于是一切自然而然，宛如水到渠成。

    孽幽龙缓缓滑出去，钻进水潭里，对两人周围汹涌的力量感觉不舒服，不由自主想逃离。

    时间不停的流逝，两人渐入佳境，无上金刚无上经流转，她的伤势在飞快恢复，楚离的伤也一样，一个时辰之后两人都恢复如常。

    却彼此没有松开，继续运转着无上金刚无上经，将七轮皆充满了醇厚之气，在三轮之间流转不休，身体越来越强，直到某一刻，他们才自然的松开。

    衣衫重新穿好，曼妙莹白的身子重新被白衣包裹。

    她去外面洗过脸后重新回来，面如桃花，灿烂娇艳，明眸顾盼生姿，打量着这个洞穴，没想到在水潭之底竟有如此一个洞穴，几乎没人能现，更奇妙的是能够挡住水。

    楚离则坐在三株松树前，探手按上它们，感受到树身上汹涌着的奇异灵气，不逊于阴阳果树的精纯，显然这树身结过灵果，被孽幽龙吃了。

    怪不得孽幽龙变强，原来也有奇遇。

    他摇头笑笑。

    孙明月斜坐到他对面，优雅而从容：“你怎会过来？”

    楚离道：“找孽幽龙。”

    “要杀它？”孙明月蹙眉。

    楚离：“我正修炼引仙山的灵蛇诀，最后一层需要龙气。”

    “龙气！”孙明月轻哼一声：“孽幽龙也属于龙？”

    楚离点点头道：“他勉强算是龙吧，虽然血脉低贱，却也有一丝龙气，修炼灵蛇诀足够了，你呢？”

    “我现你已经死了，过来帮你一把。”孙明月道：“打算好好埋了你。”

    楚离露出笑容：“那就多谢了，是我连累了你。”

    孙明月沉下玉脸：“他们竟真敢下来！”

    “是为了找咱们的奇遇，我跟陈贞吉说了，咱们吃了奇果，他正掘地三尺的找呢。”楚离摇摇头。

    孙明月蹙起黛眉道：“怎告诉他了？”

    楚离露出笑容：“给他找点儿事做，否则光想着对付咱们。”

    “万一找到了呢？”孙明月黛眉未展。

    楚离道：“他找不到，即使找到也没用。”

    无上金刚无上经所在的山洞乃是半山腰，若非有大圆镜智，根本不可能找到那里，掘地三尺也只是在山谷里，想不到会在那里。

    况且即使找到，也看不到阴阳果，只会白高兴一场。

    “我不想他们找到那里，打扰到两位前辈。”孙明月道。

    楚离稍一沉吟，明白了孙明月的意思。

    一旦找到那个山洞，看到那两位前辈，说不定陈贞吉与轮明和尚便能猜到楚离与孙明月所修的功法，若是往天下一宣扬，她这个圣女甭想再做下去。

    他起身道：“既然如此，那就把他们打出去吧！”

    他现在信心极足，两人联手之威更胜天神高手一筹，若再有孽幽龙相助的话，甚至有机会杀了两人。

    “也好。”孙明月点头。

    两人手握在一起，钻出洞外进入潭水里，然后宛如两道离弦之箭射出去，直接跃出水面。

    楚离忽然仰天大笑：“陛下还真相信了？哈哈！”

    陈贞吉正阴沉着脸站在树林里，怀疑楚离是不是糊弄自己，根本没有什么奇果，听到楚离这话，霍然扭头瞪过来，沉喝道：“楚离！”

    他看到孙明月也痊愈，神采照人，心下一动。

    自己与轮明大师合力出掌重创，几乎必死无疑，如此重伤却仅是半天功夫就恢复如初，当真神乎其神，绝非武功能做到。

    如此神异的疗伤之法，唯有服下奇花异果。

    看来这个奇果并不在山谷里，而是在水潭中！

    楚离大笑道：“陛下看来真想找到那奇果，哈哈，可惜怎么找也找不到的，根本没什么奇果！”

    “哼，楚离，你还真是命硬！”陈贞吉冷冷道：“这么都不死！”

    他是亲眼看到孽幽龙把楚离一口吞进去，不但没死反而救了孙明月，现在孙明月也生龙活虎，下面一定藏着奇果，甚至就在楚离身上！

    想到这里他不再犹豫，飞身扑向楚离。

    楚离转身对孙明月笑道：“不知杀天神会是怎样的，会不会受天罚？”

    孙明月摇头道：“至今没有天神高手被杀。”

    楚离笑道：“看来天神很难被杀。”

    孙明月轻轻点头，妙眸注视着飘飘而来的陈贞吉。

    “砰！”楚离头也没转，直接一掌迎上陈贞吉，掌力相交，陈贞吉顿时倒飞回去。

    他飘飘站定，脚下青草纷飞，劲力宛如铁犁一般划过草地，却仅破坏了绿草，地面仅留下浅浅痕迹，没被破坏。

    陈贞吉脸色阴沉无比，楚离这一掌之强更胜他几分！

    楚离摇摇头笑道：“不过如此！”

    在十绝锁元阵中，天神高手被削弱，楚离与孙明月的无上金刚无上经却毫无损失，此涨彼消之下，陈贞吉似乎不堪一击。

    孙明月能通过楚离感受到陈贞吉的实力，讶然看过去。

    轮明和尚见势不妙，飘身来到陈贞吉身边，双手合什一礼：“南无阿弥陀佛，楚施主，孙施主，二位无恙，贫僧当真不胜欢喜！”

    楚离笑道：“轮明和尚，你也太虚伪！”

    孙明月轻哼道：“和尚是想联手？”

    “唉……”轮明和尚摇头道：“种的因，结下果，贫僧只能如此，还望二位施主恕罪！”

    “咱们不怪你。”楚离道：“见真章吧！”

    他说罢一掌遥击轮明和尚，孙明月则一拳虚捣向陈贞吉。

    “砰砰砰砰……”震耳欲聋的炸响从四人中间连绵不绝的传出，地下草屑纷飞，不受十绝锁元阵的保护，但地面却坚硬无比，四人的劲力竟然不能留下坑洞。

    楚离与孙明月竟然压得陈贞吉与轮明和尚步步后退，只有还手之力没有进攻之能，二十几招之后两人便知道不用秘术不成。

    “砰砰！”撼人心魄的巨响传来，楚离与孙明月摇头微笑。

    陈贞吉与轮明和尚施展秘术后，对他们仍没有威胁，在无上金刚无上经跟前仍落下风。

    秘术持续时间有限，只要熬过去，两人必死无疑。

    与当初的情形相比，强弱颠倒。