    一天后，叶凡恢复到了巅峰状态。

    齐白仙盘坐在一颗巨石上，吩咐道：“开始吧，抱着古棺砸结界，知道砸开为止，对你来说也是一种历练。”

    “敢情全都是我出力。我也烦可不是甘愿做冤大头的。”

    “你有什么想法？”

    “我对隐匿术挺感兴趣的，你传给我。”

    齐白仙道：“那可不行，隐匿术是我保持神秘莫测的主要手段之一。可不能外传。我可以传给你一门大帝拳法。”

    “也可以。”

    “这是大帝瀚海拳的修炼法，拿去吧，大帝绝学都不简单。包括之前你学的杀心咒，其实你没有真正的参悟真意。”

    叶凡若有所思。

    现在不是想这些的时候，他抱着青铜古棺，一下又一下的砸着结界。

    与此同时，他也努力和古棺建立感应和联系，齐白仙将他当做苦力，殊不知叶凡却在悄悄的成长。

    ……

    外界。

    叶凡已经消失半年了。

    孟清漪等人很着急，但也束手无策，只能拼命的修炼。

    这一天，武道界出现了大事。

    昆仑、十万大山、北荒古迹、秦岭等多处名山大川都出现了异象。

    很快消息确定，是大族出世。

    古怪的是，这是同一个族群，被封印在不同地方，是暗灵族。

    七天之后。

    在北荒古迹等各地出世的暗灵族生灵全都汇聚到了昆仑，竟然有百万之多。

    这一下子令诸多异族震惊了。

    百万众，目前最多的族群生灵是幽冥族和始魔族，七八十万；这一下倒好，暗灵族直接冲到了百万众。

    这么大的体量，十分恐怖。

    而且暗灵族本来就是强族。

    上古时期是和幽冥族大战，十大至强族群席位的，虽然落败，但实力不言而喻。

    不过，诸多异族也不慌。

    因为，暗灵族封印在不同的秘境，那每个秘境都自成一派，肯定谁也不服谁。

    现在汇聚昆仑，怕是要混战，打出一个暗灵族族主来。

    本来昆仑的暗灵族一脉族主是暗修斯，现在有点不保准了，不知道暗修斯能不能镇压群雄。

    一座风水宝地。

    暗灵族领地。

    确切的说，是暗修斯的领地。

    那些秘境出世的暗灵族分支，之所以全都汇聚昆仑，是因为暗修斯手中掌握着族主传承之物。

    想要名正言顺的成为暗灵族之主，必须要拿到传承之物。

    八大支脉，加上暗修斯这一主脉，一共九大分支。

    可是，暗修斯这一脉的人数少得可怜，不到一万人；其他八大支脉，都有十万出头。

    十分之一的体量，这怎么斗？

    龙头峰上，暗修斯负手而立，在他面前，是八位男女，是八大支脉的掌控者。

    每一个都是巅峰霸主。

    当然，两年前暗修斯是高等霸主，隐隐要突破，现在自然也是巅峰霸主，而且深不可测。

    “暗修斯，虽然你是主脉，但你这一脉太弱小，不足以承担起整个族群。我们都希望你将族主传承之物交出来，也免得我们大动干戈，毕竟是同族。而且现在外面诸多族群虎视眈眈，我们最好不要窝里斗。”

    “作为族主，需要是一个族群最强者，你们谁能胜过我？若是有信心，你们当中最强的站出来，和我打一场。”

    暗修斯脸色平静，淡淡的说道，似乎并没有将八位巅峰霸主放在眼里。

    一个男性掌控者站出来，冷冷道：“暗修斯，看来你对自己的实力很自信，既然如此，那只能将你打败了。”

    “你还不够。”

    “狂妄。”

    这尊掌控者悍然出手，直接施展大神通。

    暗灵族掌握着大崩灭术，非常恐怖的杀伐神通，终究奥义，崩坏世界，灭绝一切。

    “轰！”

    暗修斯也打出来。

    两道神通之力瞬间碰撞，那掌控者吐血倒飞，直接落败。

    其他七尊掌控者悚然。

    暗修斯这么强？怎么可能！

    “你们应该见识到我的实力，对族主之位可还有什么想法？我这一脉，本来就是主脉。还诞生了神子神女，两人全都血脉返祖。”

    “什么！”

    掌控者们再次震惊。

    这个消息他们并不知道。

    事实上，神女暗修兰很低调神秘，并没有冒出头，一直在潜心修炼。

    而神子暗修魂，更是秘密苏醒。

    除了暗修斯和暗修兰，领地其他生灵都不知道神子已经苏醒。

    “唰！”

    “唰！”

    就在这时，两道身影降落在龙头峰上，赫然是神子暗修魂和神女暗修兰。

    两人都是高等霸主，然而拥有者巅峰战力。

    特别是那神子暗修魂，一双眸子真的好似能摄人心魂，高深莫测，令掌控者都很是忌惮。

    “按照祖训，血脉返祖的子弟，中间成为族主。我也只是暂时的，日后是他们两个人掌控族群。别告诉我，对他们两个，你们也有意见？”

    “如果你们分支之中的年轻子弟，有超越他们两个，我现在就将传承之物交出来！”

    掌控者们面面相觑。

    片刻，全都苦笑，他们输了。

    自身实力不及暗修斯，下面的年青一代，也无人能够和神子神女抗衡。

    甚至，他们都不一定是神子神女的对手。

    暗修斯笑道：“看来，大家都没什么意见。既然如此，希望诸位放弃隔阂，团结一心。现在天下并不太平，诸多族群都出世了，我们百万众，是目前最大的。可是，不能骄傲自满，因为十大至强族群，只有幽冥族和始魔族出世，再除却人族，还有七大至强族没有出世。”

    八大掌控者没意见，那么他们的身份也自然成为族老了。

    其中之一道：“我们九大巅峰霸主，再加上神子神女，相当于十一尊巅峰霸主，想必可以横扫目前所有族群了吧。”

    暗修斯道：“理论上的确如此，哪怕是始魔族，也只有一尊巅峰霸主。”

    “始魔族只有一尊巅峰霸主，这么弱？看来，沧海桑田，风水轮流转。如今不是上古，至强族群也没落了，我们暗灵族将称霸天下。”

    “没错，我建议在其他至强族群没有出世之际，灭掉一些族群，掠夺资源，发展壮大我们自己。”

    “的确，我们刚刚出世，在秘境之中资源消耗一空，我们的族人都很亏空，迫切需要血食、需要资源吞吃。”

    “杀杀杀，发动大战！”

    暗修斯和神子神女对视一眼，知道发动战争无可避免。

    因为这些刚出世的近百万生灵，需要很多资源来填补身体亏空，只能发动族群大战。

    “那好，开战吧。”

    “先灭掉一些小族群，等所有族人恢复道全盛时期，我们去攻打强族。”

    “我建议过段时间攻打幽冥族，我讨厌幽冥族，我们百万大军，十一尊巅峰战力，难道还灭不了幽冥族不成。”

