    通过两人间的短暂对话，无名得以平息体内连续战斗后，躁动的能量。

    但雷洛，也等来了自己需要的太阳之光！

    见雷洛如此微笑从容，无名也流露出一抹自信之色。

    “是吗？”

    暴风造物，一闪即逝。

    造物飞剑速度虽仍旧奇快无比，但雷洛却注意到，它不再像先前那般轻若蝉翼，若隐若现，看起来似乎有很多缺陷。

    同时。

    烈焰造物，似乎也出现了一些问题，火焰能量不再集中，其中的差距，就仿佛重力能量球失去引力波纹控制。

    《秘银封尘》绽亮。

    雷洛手指挑弄起一抹银色火光，在面前1024夜之守护盾上，书写能量符文，晶体之盾愈发透出坚不可摧的凝实。

    咔嚓！

    暴风造物剑身，插入1024夜之守护盾，却卡在了里面，不断摇摆着。

    雷洛眼疾手段。

    气泡术一闪即逝，紧接着他手中多出一枚战锤。

    嘭的一声。

    战锤轰在那轻若蝉翼的暴风造物剑身上，却并没有达到雷洛预期，不禁流露出许些失望。

    这把战锤，乃是雷洛以星核炼金术，炼制出的另一件精品级魔导道具，也是雷洛这两年来继灰烬匕首后，在柯里昂生物标本研究期间，唯一炼制出的精品级魔导道具，名为震荡之锤。

    由于用起来并不顺手，因此雷洛很少使用，想在某些关键时刻，出其不意发动。

    但相较于古文明遗留至宝，震荡魔杖的品级质量，实在是太低了。

    震荡魔杖的强大，在于一瞬间的高频率震荡波，乃是能够从内部破坏物理构造，不过其效用显然并没有达到雷洛预期。

    但拥有星核炼金术的雷洛，手中的魔导道具，自然是相当之多。

    空间戒指、能量戒指一侧，雷洛右手第三枚戒指，“噗”的一声，喷出一道白光，下一刻白光竟成了坚韧蛛网，将卡在1024夜之守护盾上的暴风造物，牢牢束缚。

    噼里啪啦！

    雷光一闪，无名手持雷霆造物，以绝强爆发力轰的一声，在雷洛注视中，击碎了1024夜之守护盾，暴风造物脱离。

    紧接着他却发出一声惊异。

    赫然是雷洛再次召唤出1024夜之守护盾，但目标却并非保护自己，而是困住了无名！

    苍老面庞微微皱眉，无名正要再次击碎这个束缚之罩，却见雷洛诡异一笑。

    “虽然只是微弱晨光，但也应该足够逼出你的底牌了吧？”

    嗯？

    无名不解之色后，紧接着脸色微微一变。

    抬头仰望，赫然是一只十余米的暗红色巨眼，在迷雾上空的晨光中，缓缓睁开了。

    炽热、不详、毁灭。

    “嘶，这是！！！”

    他手中雷光一闪，雷剑归鞘，换成了冰霜造物。

    冰霜之力，四溢激荡，形成了冰霜守护。

    “徒劳的，没有任何冰霜，能在太阳之力下发挥力量。”

    毁灭光柱落在1024夜之守护盾内的冰霜造物上。

    以肉眼可见速度，冰盾融化。

    无名苍老面庞却没有恐惧，他双眸凝望着天空中的太阳，一抹兴奋之色。

    “这就是你追求的星空学术？”

    他兴奋喃喃着。

    这两年来，就像雷洛感受到自己个人的研究能力，已经到达极限，将自己所能接触的《星空学术》，低垂的真理果实摘走了大半，必须要通过专业实验室，才能摘取更高的真理果实一样。

    无名也终于体会到了两年前，雷洛所说的日月魔眼仅仅只是中转器的问题。

    从某一方面来说，获得了日月魔眼，就等同于按照古兰文明对于宇宙星空了解继续探索，而非白尼·文斯《日心说》宇宙星空理论。

    无名太阳之瞳一闪，同样是炽热的毁灭之光！

    两道毁灭之光相对！

    无声无息的泯灭，深层次宇宙规律能量的对冲。

    一面是雷洛坚信太阳是宇宙中心，宇宙的奇点，以折射聚光的原理，将星恒能量的亿万分之一收集，直接予以毁灭攻击。

    另一面，则是无名依靠日月魔眼，收集日月精华之力，以日月精华碰撞完成某种反应变化后，将之转化为可利用能量，再通过太阳之瞳投影的方式，发挥出一小部分能量。

    “啊……”

    短暂片刻，无名便发出痛苦的叫声。

    天空暗红色巨眼，一抹人性化讥讽之色。

    但相较于这只暗红色巨眼，无名左眼的太阳之瞳投影能量，实在太弱了。

    嗡！

    豁然。

    天空之中，另一只巨眼出现！

    三十米直径的巨眼，漆黑的纹路边框，它的瞳孔赫然是一日一月，不停的转动着。

    古老、神秘、恢宏。

    雷洛见此，抬头仰望，兴奋喃喃道：“日月魔眼！！”

    相较于日月魔眼，太阳之眼实在渺小。

    日月双瞳，映照着日月之辉，缓缓旋转着，雷洛仰望着日月魔眼，流露出一丝期待。

    但紧接着！

    随着日月魔眼内，那一日一月瞳孔的能量，相互碰撞，并以此为基点，产生了未知的质变能量反应，雷洛原本兴奋期待的双眸之光，却渐渐暗淡下来。

    失望之色，无声的叹息。

    “终究并非宇宙规律，只是人为建立的能量反应应用而已。”

    按照雷洛对于宇宙规律的了解，根据守恒规律推理的猜测，太阳的能量，极有可能是物质与能量的转化，所形成的宇宙物理规则力量，那是一种需要从微观领域开拓的宏伟力量！

    而古兰文明人为，太阳和月亮构筑了宇宙的基础稳定，星幕世界和无数的行星一样，都是围绕太阳和月亮运转的世界，太阳和月亮是平等对立的存在。

    如此也不难理解。

    古兰文明收集日月精华之力，尝试让两者碰撞发生特殊反应，形成更高级的能量应用方式了。

    但按照《日心说》真理，太阳才是宇宙的中心！

    雷洛所需要的知识，乃是太阳运行的真理知识，学习宇宙能量的运行法则，而非这种人为臆测的东西。

    轰！

    日月魔眼在无名的控制下，一道漆黑之光降临，瞬间将太阳之眼击溃了。

    雷洛虽然能够再次召唤太阳之眼，但毫无意义。

    “哼哼哼哼！”

    呼哧，呼哧……

    兴奋的笑声，日月之瞳映射着日月魔眼光辉，无名缓缓飘浮起来。

    低沉的喘息声，现在的他，虽然能够勉强驾驭日月魔眼，但却只能发挥出它一小部分威能而已，仍未实现法则的应用，并且负担极大。

    “这两年来，我已经获得了强大的力量，雷洛，你的星辰学术，似乎远远跟不上我的脚步，这就是你追求渴望的力量吗？”

    无名睥睨雷洛，傲然道。

    在这股足以顷刻间毁灭自己的碾压性力量下，雷洛却是轻蔑一笑，没有任何恐惧。

    “这并不是太阳运行的宇宙真理，我只是从它的表面，借了亿亿万万分之一的能量而已，你的日月魔眼力量虽强，却不过是古兰妖精臆测宇宙规律，人工合成的一种能量，它仍旧局限于星幕世界的认知，束缚在个人渺小的智慧之下，而非宇宙真谛。”

    “哦？”

    无名同样一抹轻蔑之色。

    “我只相信，力量即是真理。”

    雷洛知道他的意思，却没有任何退缩，不同的真理，和不同的信仰一样，决不能妥协！

    他为《日心说》真理至死不渝。

    这一刻，仿佛再次看到了八百年前，火刑架上白尼·文斯的不屈。

    “那是因为你对于宇宙规律真正的力量，一无所知。”

    “当你知道，是太阳之光点亮亿万星空，横跨亿万星域，照亮宇宙，这个星球上即使再伟大的生命，也不及它亿万分之一的时候，你就会明白这种粗鲁的力量比起真正的宇宙规律，实在是微不足道的可笑，而你所得到的力量，就仿佛野蛮人得到了火焰，以为得到了太阳的力量一样可笑。”

    “哼哼，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈……”

    无名开怀大笑着。

    在日月魔眼恐怖威势下，他喘息着，俯瞰着渺小的雷洛，不再多说什么，他轻轻挥动手掌，仿佛要抹去一只蚂蚁一样。

    日月魔眼，第二次释放出它毁天灭地的黑色能量，笼罩向雷洛。

    泥土失去重力，飘浮起来。

    地表植被，顷刻间枯萎。

    石柱像蜡烛般，不断软化着。

    轰！！！

    黑色能量一闪即逝，瞬息结束。

    地面留下了一个直径十余米的深坑，雷洛彻底不见踪迹，仿佛被这恐怖能量，瞬间彻底抹去。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    粗重的喘息声，无名沉浸在自己恐怖的力量中，无比满足。

    “哼哼，和【润风】一样，只会耍嘴皮子，作呕的家伙。”