
　　毫无疑问，这一切都是夏天骐的算计。

　　在他成功压制住鬼神头颅的时候，他就猜到巫神定然会对他出手。

　　因为换成是他，他也一定会这么做。

　　但是相较于神智比较低微的鬼神头颅，夏天骐从始至终都将躲在暗处的巫神，视为他的敌人。

　　即便被鬼神头颅搞得再狼狈，他也不敢将巫神这个大威胁忘记。

　　而巫神的手段，他又非常了解，擅长无孔不入的灵魂攻击。

　　任何时候，都能像致命的匕首一样，突然出现，然后死命的刺入他的心脏。

　　但是巫神擅长灵魂攻击，擅长搞偷袭，他又何尝不是一样。

　　事实上，单纯比较灵魂的话，他不是吹牛比的说，就是现在谁来他都不放在眼里。

　　因为在完全融合了神的分魂，以及鬼婴小女孩和黑暗人之后，他的记忆识海已然化为了一片灵魂世界。

　　他的灵魂，也彻底化为了吞噬之力的核心，任何妄图靠近的，都会被轻而易举的吞噬。

　　所以他才会硬抗巫神一记灵魂攻击，目的就是为了消除巫神的戒心，从而诱对方上钩。

　　说到底，他一直都很清楚巫神的目的，知道巫神一直想要夺回他在鬼镇夺走的鬼神残魂。

　　甚至是，他在第二域吞掉的那些魂团。

　　所以他对巫神而言，一直都像是宝藏一样，目的是为了得到，而并非是摧毁。

　　原本的被金光所覆盖的灵魂世界，瞬间化为了一片黑暗。

　　巫神知道自己中计后，脸上便陡然生出疯狂之色。

　　“灵魂腐蚀！”

　　下一瞬，巫神所化的灵魂虚影，突然变得扭曲起来，继而他发出一声凄厉的惨叫，灵魂瞬移便融化成了一滩液体。

　　液体落在地面上，顿时令地面像是被硫酸浇过一样，发出声声刺耳的响声。

　　“这是想要和我同归于尽吗？

　　巫神啊巫神，你也实在是太小瞧现在的我了。”

　　夏天骐的灵魂走过去，而后冲着地面上的那摊液体大手一挥，液体便迅速融合在一起，形成一个球形，被夏天骐的灵魂直接吸入了口内。

　　外界，巫神的脸色惨白，额头上更是渗出了些许冷汗。

　　但是比起一抹分魂的被夺，最让他无法接受的显然是又被夏天骐摆了一道。

　　夏天骐就像是天生克他一样，每一次都能以出乎意料的方式，让他栽跟头。

　　“他竟然完全将鬼神的残魂给融合了！

　　我太低估他了，怪不得那个家伙会如此看重他。”

　　巫神头一次意识到了夏天骐的可怕，他以前虽然知道夏天骐的身体有古怪，但是相比于面罩男，他并不觉得夏天骐能翻起多大的风浪。

　　就像是鬼神残肢，并非只有神子才能融合一样，鬼神残魂也可以被一些精于灵魂的人融合。

　　但是，想要做到完美融合，就比较难了。

　　他一直以为，这世上能够做到完美融合的，就只有他一个人。

　　根本没曾想，夏天骐竟然也做到了。

　　夏天骐这时候也重新睁开了眼睛，不过在看巫神的时候，他眼中已然充斥着震惊。

　　“你……你是……”

　　这种震惊，甚至令夏天骐有些结巴的说不出话来。

　　巫神面露狰狞的看着夏天骐，继而声音森然的说道：

　　“没想到竟然被你侥幸知道了。

　　不过你以为，吞掉了我的一缕分魂，就能够赢了我了吗？

　　别异想天开了！

　　今天，所有人，都要死在这里，连你们嘴里的神，都不会例外！”

　　“灵魂风暴！”

　　巫神面目狰狞的说完，在他的四周便开始闪烁出一团团像是半透明的光影。

　　光影的数量之多，根本物不清。

　　就像是大片遮天蔽日的云层，发出扰人的叫声，迅速朝着他这边冲来。

　　至于巫神，则再度消失不见了，不知道是藏在了那些光影中，还是躲到了其他地方。

　　夏天骐方才通过吞噬掉巫神的那一缕分魂，得到了几个片段的记忆。

　　而在那几个片段中，他更是得到了非常不得了的消息。

　　这也让他有些明白，为什么巫神会和苏浩，甚至是神长得一模一样了，又为什么会知道这世间种种隐秘。

　　不过他来不及去想这些，因为巫神的灵魂风暴已经朝他袭来。

　　他没有选择，全身陡然绽放出淡黄色的光芒，光芒越散越开，直接迎向了那些密密麻麻的光影。

　　“吞灵——！”

　　光芒所过之处，光影瞬间被消除的干干净净。

　　夏天骐悬于半空中，全身不动分毫。

　　但就在这时候，之前被他压制住的鬼神头颅，就像是他在动用消融泥沼的时候一样，身体竟也变得像是泥巴一样，随后，将原本笼罩他的所有攻击，全部吸入了体内。

　　尽管处于吞灵状态中，但是夏天骐也能察觉到，附近的鬼神头颅已经脱困了。

　　说起来，吞灵能力非常强悍，即便是没有得到进化之前，也依旧帮他化险为夷，甚至是有过多次，以下克上战胜了实力高于他的敌人。天籁小说网

　　可无论是以前，还是现在，这个强悍的能力都有着一个让他无法弥补的不足。

　　那就是一旦吞灵能力发动，便无法停下来，自身的防御也会尽数放开，完全将自己暴露在外。

　　无法召回鬼域抵挡鬼神头颅，自己暂且也没办法从吞灵的状态中出来。

　　无计可施之下，夏天骐为了防范鬼神头颅，更为了防范随时有可能再冒出来的巫神。

　　他直接将尚未完全恢复的魔躯，从他的影子里召唤了出来。

　　魔躯现身后，便主动迎向了那鬼神头颅，与之大战在了一起。

　　夏天骐收回心神，继续疯狂吞噬着那些光影。

　　魔躯作为准神级别，又身赋夏天骐的所有能力，正常情况下并不会虚鬼神头颅太多。

　　奈何它在之前的大战中，消耗严重，最强的吞噬能力，又被鬼神头颅所克制。

　　所以几个照面，魔躯便被那鬼神头颅抓住，随后一口吞掉了脑袋。

　　“收！”

　　夏天骐不敢再让魔躯阻止，因为魔躯本就有鬼神基因，这要是被鬼神头颅吞掉，难说鬼神头颅不会变的更强。

　　魔躯在失去头颅后，身影顿时变得更加虚幻了。

　　好在是他这边也已经完全清除掉了巫神的灵魂攻击，从吞灵状态中解放出来。

　　与此同时，鬼神头颅则再度伴着狂暴的吞噬之力，朝他疯狂的扑来。

　　夏天骐有些拿那鬼神头颅没办法，因为他无论怎么攻击，对方都不躲不闪，而是直接简单粗暴给吞掉。

　　并且最为棘手的是，那些被它吞掉的攻击，还没有给它带来丝毫的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百三十七章 阴免费阅读。https://xs.23sk.com 