    窗外雪落无声。

    窗内白浅正用火钳往炉子里添着切得整整齐齐的木炭。

    火焰舔舐着木炭，逐渐将其染红，火焰变得更加炽热，屋子里也变得温暖起来。

    “院长似乎很看重那个年轻人？”有人站在一边开口问道。

    “他们象征着这个江湖的未来，而我们只是一些垂垂老去的病树。”白浅一边添着木炭，一边平淡说道。

    沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

    大多数人以为自己会是这过去的千帆，春来的万木。

    但无论是怎样的船与木，最终都会化为病树与沉舟。

    这样说着，白浅抬头看着刚才说话那人：“周先生，关于那个孩子的消息，还有吗？”

    被称作周先生的男子穿着一身黑色的大氅，身材高大，表情严肃。

    他听到了白浅问那个人，一时间有些意外：“为什么院长始终对那个叛徒那样关心？”

    白浅摇了摇头：“我只是有些不安。”

    “那日他破了浩然气，可以说今生武道之路已经断了。”周先生平静说道：“就算想要再有一番作为，恐怕也不可能如愿。”

    白浅轻轻咳嗽了一声：“我倒不这样认为。”

    “平夜他心性坚韧，如果能够熬得过这关，将来的造化可能不可限量。”

    白浅的话音未落，门外突然传来了敲门声。

    一声一声，清脆又间隔均匀的敲门声。

    “是谁？”周先生忍不住开口问道。

    “听到两位老师谈论我，一时间就有点忍不住想要见见两位老师。”门外，传来了有些虚弱的优雅声音。

    周先生露出了不可思议的惊讶神情，而白浅则叹了口气：“那既然来了，就见一下吧。”

    “多谢老师准许。”对方说着这样的话，同时推门走入。

    门外的风雪同他的人一同走入，白浅忍不住又咳嗽了起来。

    刘平夜一身白衣，不过身形枯槁至极，他看向坐在炉火旁的白浅，轻声说道：“老师瘦了。”

    不过似乎刘平夜变得更瘦了。

    当初在林中见面的时候，他尚且算得上是一个丰神如玉的悲苦书生，但是如今的他，双颊凹陷，面露菜色，就好像即将因为饥饿死去的穷苦人家。

    哪里还有白鹭书院当初大先生的感觉。

    “发生了什么事情？”白浅望着刘平夜，不由发问道。

    “如卿死了。”刘平夜简短说道。

    当初他为了那个女子，不惜叛出了白鹭书院，随后为了救她，夺得舍利子，更尝试参与了对空悟的阻杀。

    但是最终一切都成了泡影。

    那个女人最终还是死了。

    只留下他一个人活在这个世界上。

    “人死为大。”白浅叹息说道：“既然如卿姑娘已死，那么过去的一切，我们就不追究了。”

    “我的事情，并不需要老师来追究和同情。”刘平夜看着白浅说道。

    “当然也包括你。”刘平夜抬头看向一直沉默的周先生。

    “监学大人。”

    “这大概就是你们所想见的一幕吧。”

    “一个原本前途无量的名门弟子? 最终为了一个女人而身败名裂? 可是最后他连那个女人的命都保不住，只能如同丧家之犬一样回到这里。”

    刘平夜的声音低沉中带着些许的痛苦。

    但是痛苦深处? 又是极端的平静。

    “我现在是不是应该跪下来祈求两位师长的原谅? 毕竟浪子回头，为时未晚。”

    “我依旧能够在白鹭书院忝居一席之地? 继续研究学问，修习剑法? 匡世济民? 行侠仗义。”

    “就好像一切都没有发生过那样。”

    白浅看着眼前痛苦的中年男人，听着他口中说出的那番沉重而阴冷的话语。

    最终长长叹了口气：“平夜，你终究还是入了魔道。”

    “是吗？”刘平夜抬头轻轻反问了一句。

    “那什么才是魔道呢？老师？”

    “做大多数人不认可的事情就是魔了吗？”

    “即使我没有去伤害过任何人？”

    “我只是喜欢上了一个不该喜欢的人，便是魔了吗？”

    “当一个人固执地认为自己没有错的时候? 他已经入了魔道。”白浅望着刘平夜轻轻解释道。

    “这个世界本来就难分对错? 没有人可以肯定自己就一定在做对的事情。”

    “但是倘若有人坚持自己做的所有事情都没有犯错，那么即使还有挽回的空间，但他依旧会头也不回地向着末日而去。”

    “是这样啊。”刘平夜苦笑着点了点头。

    “所以我继续来做我认为正确的事情了。”

    刘平夜来到了白鹭书院。

    白浅静静望着眼前形容枯槁的学生，微微叹了口气，最终上前走了一步。

    刘平夜下意识后退了一步。

    白浅继续向前? 他穿着轻薄的白衫，须发皆白? 脸上也是布满了皱纹，毕竟这位曾经是天下第四? 而今也是天下第八的老人，已经真的很老了。

    但是现在面对这位学生? 他的表现又那么稍微显得有些激动。

    最终白浅的手放在了刘平夜的肩膀上? 他有些用力地抓住? 看着眼前的弟子：“你现在什么都不做，还有回来的机会。”

    刘平夜闭上眼睛，有些艰难地摇了摇头：“老师。”

    “有些事情，做了第一步，就有第二步。”

    这样说着，他右手微微蜷曲，然后一掌向着已经抓住自己肩膀的老师推出。

    黯然销魂掌。

    行将就木。

    这样近的距离，根本就来不及躲闪。

    事实上，白浅也根本没有躲闪。

    刘平夜一掌就打在了白浅的腹部，老人瞬间向后飞了出去，周先生飞身将白浅接住，怒视突然出手的刘平夜：“你这孽畜，欺师灭祖的事情，你也真干得出来！”

    这是黯然销魂掌，当初的空悟，都被刘平夜这一掌破防。

    当然，单纯说武功境界的话，刘平夜或许要比空悟更高。

    但是如果论身体强度物理防御的话，空悟可以说是站在这个世界顶端的男人。

    而白浅只是一个枯朽的老人。

    刘平夜站在原地，望着在周先生怀中口吐鲜血白浅，表情流露出一丝的痛苦：“为什么没有躲！”

    是的，以白浅的实力，他是有机会躲开的。

    更别说刘平夜也根本没有掩饰自己的杀气和恶意。

    这甚至不算偷袭，顶多不过是突然出手罢了。

    白浅在周先生的怀中吐血，鲜血染红了白须，他望向眼前这个白衣的学生，轻声说道：“所以，你是恨我的对吧。”

    刘平夜有些艰难地，缓缓点了点头。

    “我其实，有些希望老师能够在这里将我杀了。”

    “否则我一定会杀更多的人。”

    “不要和他说话了，他已经入魔。”周先生大声说道：“我们应该马上召集全院学生，立刻将此魔斩杀！”

    “是啊，我都快忘了，我已经入魔了。”刘平夜如此说道，然后手臂向后，握住剑柄。

    从容拔出。

    他拔出的是一柄纯黑的长剑。

    剑名除魔。

    “你让开！”在周先生的怀中，白浅奋力站了起来，将周先生推开。

    周先生不可思议地看着这个重新站起来的老人：“院长，您那么重的伤……”

    “小伤而已。”白浅平静说道。

    “真是有趣，老师终于愿意和我比剑了吗？”刘平夜笑出了声来。

    他抬头看了看天顶。

    这里是白鹭书院的客舍。

    “看不到天空呢，老师。”

    “您说是吗？”

    这样说着，他握紧除魔，向着天空划出一道。

    剑气。

    顷刻间，整个屋顶被他一剑斩开，落雪的天空呈现在所有人的面前，狂风席卷，雪花飘落，原本将整个房间燃烧地暖意融融的火炉，在这一瞬间变成了脆弱的烛火。

    徒劳地燃烧却温暖不了一丝的空气。

    “好剑。”白浅按住胸口咳嗽，一边看着刘平夜说道：“没有想到，即使这样，你的剑术依旧能够有如此进步。”

    甚至比当初的无形剑更强。

    “老师您还会有更多的惊喜。”刘平夜淡淡说道：“我曾经一直希望，能够在剑道上走在老师前面，但是越练剑，我就越感觉和您的差距越大。”

    “甚至有段时间我已经绝望了。”

    “直到，前段时间，我终于看到了真正的剑道。”

    白浅望着刘平夜不说话，只是从腰间拔出来了自己的剑。

    雪白修长，剑名寒光。

    周先生眼见两个人决战之势已成，不觉心急如焚。

    他自己虽然武功也不错，但是再不错，也没有办法和白浅相比，甚至说此时突然来到白鹭书院的刘平夜，此刻显露出来的武功也远远超越了他自己的实力境界。

    这不是他能够贸然插手的战斗。

    他骤然一跃，来到了已经破损客舍的上空。

    事实上此时正是凌晨，很多学生尚在梦乡之中。

    他们哪里会想到，入夜之后，白鹭书院居然还会迎来这样一场大战。

    而在另一面，白浅已然出剑。

    依旧是春江花月夜，依旧是春江潮水连海平。

    白浅即使此时重伤在身，但是握剑在手，一剑挥出，依旧是这个世界最顶级的剑术。

    只见那道雪亮波光连成一线，向着面前的刘平夜而去。

    “春江花月剑啊。”刘平夜哈哈大笑着：“我刘某何德何能，能够让老师以此剑迎敌。”

    这样说着，他握剑在手，向前笔直一刺。

    黯然销魂剑。

    撕心裂肺。

    那是一道黑色的笔直剑光，连成一线，刘平夜出剑之后整个人依旧向前，迎着那道波光笔直刺出。

    这一瞬间，连成一线的海潮被刘平夜一剑撕开，但是随即，他面前便是第二剑。

    海上明月共潮生。

    之所以说白浅用剑都是一招一式一剑一剑使出，那是因为每一剑都对应着彼此的意境。

    此时连海剑刚被破，月生剑就已经接踵而来，那簇拥成一团的雪白月光，向着刘平夜笔直而来，刘平夜的脸庞都被这剑光照地雪白。

    但是他的脸上没有一丝的畏惧。

    只有隐约的兴奋。

    “好一招海上明月共潮生。”他大声笑道，手中的除魔剑高高举起，一剑轻盈落下。

    “影之独伤。”

    有月便有影，否则如何对影成三人。

    此时面对这如月一剑，他唯有以影破之。

    漆黑的剑气包裹着手中的除魔剑，面对这一轮明月，刘平夜斩月而出。

    那圆月般的剑光顿时被分成两半，随即，刘平夜已然又进了一步。

    但是，白浅的第三剑同时也已经到了。

    潋滟随波千万里。

    刘平夜面对的，是那月生之后，照在海面上的千万片月光。

    月光便是剑光。

    此时剑光千万，直射万里而来。

    白浅神情肃穆，手中寒光剑上下挥舞，万千剑光自剑锋之中如浮光掠水，向着刘平夜直扑而来。

    这便是春江花月剑，每一剑之间都是完美的意境，完美的剑法。

    便是江湖之中所有人公认的天下第一剑。

    刘平夜握剑在手，一瞬间有些迷离。

    是的，这就是他终生试图追赶，但是却从来不曾企及的剑术。

    如此完美，如此流畅，如此强大的剑法。

    “真不愧是老师啊。”刘平夜大声赞叹道：“但是如果能够将这样的剑法破掉的话，今天的我，恐怕终于能够超越老师您了。”

    “这是我的荣耀，难道不是老师的荣耀吗？”

    这样大声喊着的同时，刘平夜横剑自守的同时，左手向前一掌推出。

    又是黯然销魂掌。

    其名曰醉生梦死。

    此刻不仅白浅得剑法出神入化，刘平夜这次出面，似乎也发生了脱胎换骨一样的变化，不仅内力远胜以往，就连招式精妙，也超乎了所有人的想象。

    他横掌向前，那一瞬间，掌风推出，与剑气交击，两者互相偏移，与此同时，漏网之鱼的剑气，同样被刘平夜横剑挡下。

    说时慢那时快。

    其实只在一瞬间。

    刘平夜挡住了潋滟随波千万里之后，没有任何的犹豫。

    依旧挥剑上前。

    他此番来，便是只为弑师而来。

    而白浅看着眼前的弟子一声叹息。

    “那么，第四剑。”

    “何处春江无月明。”

    白浅在碎裂的剑光之中，终于握剑上前，不再是剑气，而是他自己一剑刺出。

    与刘平夜的除魔剑剑锋触碰。

    火光那一瞬间在黑夜中升起。

