    亲民的拉布斯特帝国就挺受他们这些没有特殊阶级身份出身的职业者，就算是一时的，可那边的环境也决定了能够表现出来的适用性，当然他们的根据地依旧是普利地下城这边，都买了房了，还换别的地方干什么？

    况且这个地方安全程度更高，是个休息的好地方。

    “战争委托啊。”奥斯看着魔兵召唤书上面找到的委托，略显惆怅，他们选择的目标并非价格特别高的那种类型，当然还要排除掉一部分恶意压价的试图白嫖的部分，剩下的再通过暗贴的情报了解一下，确定了之后任务的目标就有了，他们参与的战争委托只会限于那些小国。

    口碑不错的小国。

    像是那些名气极差的小国他们压根不在意，口碑好的小国因为帮助而渡过了危机反倒是更有成就感，况且这还是双赢的，口碑好的小国对国家内的平民也不会太差，同时也不用担心黑吃黑的情况，事后更是能够轻易得到名利。

    钱？那个真不是最主要的，缺钱了就找黑暗教会要嘛，想那么多干什么，老传统了，不在奥布帝国那边也有如此的原因，和黑暗教会结盟的奥布帝国不是久留之地，他们今后还是要打劫那边呢，在奥布帝国不就是自投罗网了？

    “这样以来我就不好加进去了吧？”郑逸尘微微的撇了撇嘴，暗中的观察了一段时间，确定了奥斯等人的行程之后，他就知道自己不能混入这个伪主角队伍了，既然这样的话，那就帮忙推荐一两个人也行，哪怕是临时的队友。

    灵魂宝石的种子是他散播出去的，虽然是放养的模式，可总要照顾一下。

    “魔导科技吗？那条龙的支持？”灾厄魔女和黑暗魔女共处一室，一段时间没有见面，黑暗魔女依旧没有什么变化，但是灾厄魔女身上透露出来的诅咒气息却更加的怪异了，她身处的地方，四周的环境时不时产生畸变，灾厄魔女从异界诅咒获取的力量是越来越难以控制了。

    已经出现了类似于萝丽丝不穿‘限制服装’的状态，这对魔女影响不大，对普通人而言是致命的，普通人在灾厄魔女身边不会超过十秒的时间就要被扭曲成为诅咒异界的怪物。

    这不是她们要交流的话题，主要的话题是拉布斯特帝国的政策，撒托帝国那边得到了过去的魔女支持，正在加紧研究人造魔女力量，让她们改变原来主意的是黑暗教会那边出现的花样众多的魔女力量了。

    各种类型的魔女力量都已经弄出来了，这种事情已经彻底的超出了她们的掌控，本来是打算暗中当做操盘手的魔女结果玩脱了，让一切以暴走的姿态狂飙了起来，既然如此……那就让局面更乱一点好了。

    乱了对她们也有好处，至少各种各样的魔女力量多了，能有效的牵扯圣堂教会，甚至让圣堂教会数百年的努力付之东流，这样想一想也是挺爽的，有了外在压力，她们就准备将黑暗魔女给拉回原来的圈子里面。

    新时代的人造魔女力量崛起势不可挡，她们要跟着时代变化，拉回黑暗魔女是必须的了，灾厄魔女？算了吧，对方折腾出来了的异界诅咒的力量，她们这群魔女不想要和她有太多的交流，魔女力量泛滥的时候，她们承担的压力会减少很多，可灾厄魔女的异界诅咒依旧会让她处于风浪尖。

    既然如此，干嘛和她有那么多的交互？有黑暗魔女就行了，至于协助撒托帝国的魔女力量研究，这次肯定不会让黑暗魔女一个人折腾了，以前的讥笑？那事没有明说出来，不算。

    拉布斯特帝国这边不打算发展魔女力量，那些魔女也就看不上这边了，倒是黑暗魔女不打算直接过去，魔导科技的前景，她觉得很有搞头的，时代在不断的进步，小龙出现的那几年的时间里，让大陆的变化巨大。

    魔动车以及其他的摸到技术带来的改革性变化是原本数百年都不具有的，还有制作者的存在，带来的变化也不小，商业的模式产生的变化本来是要引起很大的问题，可因为制作者的神秘度足够高，让这一切都平稳的过度了过去。

    魔女力量这种东西她觉得关注也没有多大的用处，都已经崩盘了的计划，完全不受她们的控制了，继续维持这个崩盘的计划除了得到了更好的生存环境之外，什么都没有，相反魔导科技这种东西……

    是可能把圣堂教会拉下神坛的东西。

    不过嘛，要把灾厄魔女给想办法挪走，现在的灾厄魔女已经是一个不稳定的根源了，异界诅咒的力量让她变得黑暗魔女都觉得棘手，虽然灾厄魔女性格方面没有多大的变化，可明显有些膨胀了。

    在力量方面，诅咒异界大有转变成她的力量之源的意思，比起黑暗魔女在黑夜的特殊状态，灾厄魔女的力量状态更加长久，是黑暗魔女的一倍加持时间吧……恩，全天的。

    只要诅咒异界不消失，灾厄魔女现在拥有的力量就用之不竭，力量要看种类，就灾厄魔女这样的状态，黑暗魔女不管怎么说都要和她保持着一段距离了，和她走的太近，搞不好就要反受其害。

    “那条龙是很不错的，只是我们没有先遇到他。”黑暗魔女说道，那条小龙没什么好说的，是个魔女对他都有特别的想法。

    “哼，没先遇到就算了，一条龙而已。”灾厄魔女冷哼了一声，对郑逸尘她没有太多的好感，主要是对方给诅咒魔女萝丽丝做的事情不少，处处对其维护，让她非常不爽，不是因为对那条龙有好感这样，而是对萝丽丝的恶感连带着郑逸尘在她眼里都不是什么‘好东西’。

    黑暗魔女在灾厄魔女眼里看到了杀意，她想要弄死那条龙。

    稍稍的一想就知道原因了，那条龙对异界诅咒颇有研究，更是有消息他曾经做出来了能够抵抗异界诅咒的铠甲，那还是之前的事情，之后技术肯定有所进步，可能做出来更加有效地东西，这对于能够熟练使用异界诅咒力量的灾厄魔女来说并不是什么好信号。

    异界诅咒很强大，这种力量给她带来的不仅仅是新的力量层次，还有就是一种独特的护身符，堪比命运魔女的那种护身符，掌握这力量有风险却能让别人忌惮，不会轻易的招惹她。

    可一旦异界诅咒的力量能被针对了，那就相当于是病毒遇到研究出来的疫苗，还有威胁，却别想着能够威胁所有人了，因为疫苗的存在让病毒会变得难以折腾起来，那条龙对异界诅咒很了解，这自然影响到了灾厄魔女的道路。

    当然别人也在研究异界诅咒，可论起表现力方面，郑逸尘那边依旧是最强的，这样一来就没有什么好说的了，找个机会弄死那条龙的想法已经在灾厄魔女心里扎根了，以前她不会对那条龙轻易的动手，是诅咒魔女在他背后。

    打起来她更吃亏，而现在……有着一个庞大的诅咒异界支持，诅咒魔女和她打起来未必能够讨的了好处，甚至她还能轻易的通过诅咒异界进行特殊的转移，即便是吃亏也别想要灭杀她。

    现在的灾厄魔女已经是超级加强版的了，对曾经在意的事情理所当然的变得无所谓啦。

    “你现在不适合呆在拉布斯特帝国了。”黑暗魔女对灾厄魔女说道。

    灾厄魔女看了黑暗魔女一眼，表情没有任何的变化，她说的有赶人的意思，可灾厄魔女很清楚自己现在的状态，她感觉很好，但是四周的环境感觉却很不好，在这样的地方，搞不好拉布斯特帝国就因为对异界诅咒的忌惮，直接放开限制的引入圣堂教会的力量。

    到时候对她反而不利，在对诅咒异界的力量掌握逐渐加深后，她已经预想到了当前的局面了，这力量强大又麻烦，同时也不是别人能够轻易可以接受的，她不在意这力量对环境的影响，却不代表其他人不在意，包括……同为魔女的同类。

    现在黑暗魔女不开这个口，等之后黑暗魔女也会赶人，早点说早点下决定。

    “那以后分开联系吧。”灾厄魔女没有任何滞留的意思，要她走就走嘛，现在没有能够低廉而又轻松解决异界诅咒的方式，没人敢真正的动她，不然异界诅咒全面爆发，这个责任谁来担负？同时她不主动的恶意搞点破坏，别人也很难提起劲主动针对她。

    当然她若是主动的搞事就不一样了，有力量了，会膨胀了，但不能迷失自我，她不怕惹事，又不至于干出来没理由的无脑行为，眼下保持这种局面对她挺好的，战争吸引了太多人的注意力，同时也纠缠住了圣堂教会。

    她找一个无人的地方专注的掌握诅咒异界，最理想的就是那个特殊的异界被她彻底的控制，虽然诅咒异界和现实的区别很大，可那也是一个世界啊，掌握一个世界的感觉不用多说，将那个世界彻底的掌握了，然后和现实重叠，那个时候她的力量能够达到什么层次？

    肯定比魔女强大，甚至整个大陆都没有能够奈何她的存在了，不死魔女？不死魔女再怎么厉害不还是销声匿迹了？只要可以让诅咒异界降临，完全掌控诅咒异界的她也能达到不死的程度。

    除非有人能够毁灭诅咒异界！

    看着相当干脆离开的灾厄魔女，黑暗魔女眼神微微的一沉，干脆的离开是好事，省下来了多费口舌的功夫，可是这也意味着灾厄魔女的自信，并非是力量增强后产生的虚假自信，而是实打实的自信，魔女的力量本身就很强了，不至于被突然增强的力量迷了心智。

    她对诅咒异界掌握的程度到底提升到了什么程度？这个黑暗魔女自己都不清楚，力量是自己的，她观察灾厄魔女只能做出来一个大概的猜测，精准的是不可能的，甚至这个大概都可能有着超过上下浮动超过一半的误差。

    灾厄魔女必须死……

    这不是黑暗魔女自己的杀意，是她掌握了这种力量之后，必须要死，力量有很多类型，但是灾厄魔女这种有着灭绝大陆生命得力量，她不死谁死？

    黑暗魔女的力量在黑夜纯粹强大，甚至能挥手灭城，进一步的爆发也能做到天灾的程度，但这些表现是直接的破坏力，就像是研究出来的核武器和基因病毒武器那样，核武器破坏力巨大是没错，但研究起来并非是让人不能忍受的，可换成了灭绝种族的基因病毒就不一样了。

    前者威力再怎么强大也能一定程度的预防反制，后者搞不好所有人都要一起完蛋，这就不是人能够轻易忍受的了。

    诅咒魔女的毁灭诅咒扩散性很强，致死率极高，但也是类似于核武器的力量，异界诅咒妥妥是灭绝种族的基因病毒。

    灾厄魔女一百种必死的理由，她在这里随便想一想就能想出来一堆，今后灾厄魔女真的想要搞一波大事，她也会决定站在灾厄魔女的对立面，毕竟大陆变成了死大陆，对她也没有任何的好处，原始社会好歹有原始人的存在，死大陆那可是什么都没有，甚至还会充斥着各种各样的怪物。

    相比起现状……不用做选择。

    黑暗魔力浩浩荡荡的将四周的环境给洗涤了一遍，黑暗魔女也离开了这个庄园，这里是灾厄魔女之前住的地方，即使被她的力量清洗过一遍也不能随便的住人了，至于有人作死的愿意跑进来，那和她有什么关系？

    “研究所有新的情况了，回来你自己解决。”刚来到了拉布斯特帝国边境的郑逸尘看着魔兵召唤书发过来的消息，不由的扬了扬眉头，让他自己解决的事情？那回去看看吧，他瞥了一眼不远处的战场，帝国边境处的冲突是最激烈的地方了，牵扯到了不少小国，一路上郑逸尘就看到不少发生战争的地方了。

    当然趁乱打劫的更多。

    雪山研究所，郑逸尘接管了依琳使用的炼金化身，这里的交流会快要进入尾声了，尾声并没有影响到这里的人拥有的热情，交流的气氛依旧浓厚，只是这里多了两个依琳给她重点标注的人。

    一名有着典型普利族特征的少女，颜值用一些特别的术语来说就是APP值17或者是18这样的程度，当然对掌握了特殊力量的职业者来说，实力足够强大的，外貌都不会太磕碜，毕竟力量对体质有改善的，有了改善自然会影响到外貌，除非是练什么邪恶的力量，才会对颜值有负加成。

    其他正常的力量或多或少的都会有一些加成。

    普利族的人啊……行吧，想想普利地下城那边的结构，他们那边知道了雪山研究所后，肯定会产生兴趣的，毕竟普利族那边的发展其实就有魔导科技的雏形，不过普利族算是异族，虽然没有特别厉害的高手，可他们那边也没什么普通人，哪怕是一个普通的普利族人，都有着种族血统附带的特有眼睛。

    那算是一种特别的魔眼了，效果嘛，放大缩小精准操作之类的功能，既然是魔眼了，那肯定是需要魔力支持的，而拥有魔眼的种族偏偏都是天生拥有魔力的，简单的来说就是在实力方面比上不足，但比下的时候完爆了所有普通人类。

    “恩，还有另一个？？”郑逸尘微微的扬着一侧的眉毛，一眼就看出来了不对劲的地方，这是个炼金傀儡，虽然不是他的作品，但模仿的痕迹很明显，可是精细程度比起一般的炼金傀儡要高很多，他顿时就来了兴趣，这是哪位高手制作出来的？

    用炼金傀儡参加交流会，行吧，规矩上没有要求这个，礼貌的问题也不严重，有本事就够了，但依琳标记留下来的信息中很直接的说明了，对方是黑暗魔女……

    艹！魔女对魔导技术也有兴趣吗？

    虽然安妮对郑逸尘折腾出来的显微镜之类的东西很有兴趣，可对魔导技术的兴趣很一般，属于有就能用没有也无所谓的那种。

    再看看其他人，郑逸尘读取着这个炼金傀儡的炼金核心里，依琳离开之前留下的信息，除了这俩需要重点关注的之外，还有需要关注就没有几个了，黑暗教会的人没有，至少明面上的没有，圣堂教会的人倒是有一些。

    所以说脸皮这玩意圣堂教会那边也不怎么看重嘛，明明前不久和郑逸尘有过节，这边就直接派人来参加交流会了，实在是太……有成大事之心了。

    边境长城的人不用多说，重点接待的贵客，魔药师协会的和郑逸尘有关系，待遇也不错，其他的人，异族的比例居然挺高的！他对异族没啥偏见，比例多了也无妨，异族有很多带有天赋的，都相当适合搞研究。

    次要关注的可以放一放，主要关注的，还真就要郑逸尘来，依琳都能发现黑暗魔女的身份，那么贸然接触的话，她也可能会暴露，让郑逸尘来做这件事更好一些。

    从心的来说黑暗魔女的死活和他没关系，但他更偏向于黑暗魔女是死的，毕竟非自己这个圈子里的魔女，在今后都可能成为障碍，死掉的就没有这个后顾之忧了。

    可现在黑暗魔女出现在了这个地方，除了必要的提防之外，未尝不是在释放出来一个信号。

    接触一下看看，还有普利族的那名少女，远程调查资料的时候，郑逸尘还了解到了她身边跟了不少普利族的高手来着，她应该是那边身份不一般的人，郑逸尘顺着依琳留下的剧本和交流会的那些职业者们交流着，顺便接近主要目标。

    普利族的那名少女可以之后再交谈，对方不是一个人来的，所以真要是开始交流那肯定是会涉及到普利族这个异族而不是个人，个人来这里也不需要什么强者保护吧？

    他先接触的就是黑暗魔女的那个马甲。

    “我叫伊莉莎。”

    “黑暗魔女？”

    “没错。”黑暗魔女很平静的点了点头，来这里的时候她能用一些手段混进来，不过也就这样了，她对魔导科技有兴趣，也不打算走继续崩盘的计划道路，自然要寻找新的出路了，至于魔女力量的事情……让那群魔女搞去吧，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    当然那边需要的一些信息，黑暗魔女还是会给的，计划崩盘了好处不是没有，坏处？坏处都想过了，也应该想点好处了，既然属于她黑暗魔力已经有了泛滥的趋势，还无法阻止，她的新想法就是将这种情况转变成可控的情况，而不是让其继续失控下去！

    人造魔女和觉醒魔女不好干涉，但是魔导科技却可以啊，魔导科技是死物，需要使用者才能发挥出来相应的力量，并且那种东西是魔力驱动的，充当能源的魔力不会有个人的印记，导致外力难以干涉。

    即便是这种力量泛滥了，也不会干涉到她的力量部分，相反黑暗觉醒魔女这样的存在，是能够和他竞争黑夜下的权能，堵不如疏，无法挽回的事情那就尽可能的将其向对自身有利的方向引导了。

    “谈合作吗？”郑逸尘示意换个地方谈，黑暗魔女是什么想法郑逸尘不清楚，可她既然来到了这里了，也没动手的意思，谈谈也是可以的，至于以前的那些恩怨就此错过？肯定没那么容易啦，双方有恩怨，可还没有达到死仇的程度，郑逸尘没有因为黑暗魔女的影响永远的失去什么，黑暗魔女这边也没有因为郑逸尘的原因受到不可挽回的迫害。

    这就有了交谈的基础了，不然黑暗魔女伊莉莎不会来到这个地方，魔导科技包括了炼金术，工程学之类的副职，这些副职相关的知识她也会，甚至比起大多数人都要优秀，来这里一点问题都没有，还有嘛……就是正式的，不带冲突性目的的前提下和这条龙和平接触一下，同时验证一下她的一些猜测。

    不爽？不满？有足够利益下那些都可以压下去。

