    阳春三月悄悄溜走，人间四月天就要来临。

    过去的这个月一共31天，我更新了52万字。

    我所在的城市，因为时疫原因，几乎是天天核酸，连踏春也成为奢望，期待春暖花开的四月，一切回复正常，也祝广大书友平安是福、健康是财。

    王林的故事还将继续，在此，我特别感谢三组的编辑，感谢书友们的支持。

    没有大家的订阅、打赏、投票，本书就走不到现在。

    本书从开篇就立了基调，这是一篇主要探讨男女之间情感、家庭之间情感的文章，当然事业、商战也是少不了的。

    因为是年代文，很多东西我都写得细，不写细不行，因为不是每个读者都懂那个年代。

    比如说一个简单的110报警，很多读者都不知道是哪一年开始的。

    比如说请警察当保镖，这是杨百万亲身的经历，但很多读者觉得这事不可思议。

    我只能说，现实永远比想象更魔幻。

    我其实很不愿意查资料，因为查资料最费时间和精力，一个知识点，我往往要查半天，都够我写几千字了，个别读者还觉得你写这些资料是为了水文。

    但为了更加真实的复原那个年代，我还是不厌其烦的在查资料。

    特别鸣谢粉丝排行榜上的各位读者，大家都是我的衣食父母：

    笨蛋老头

    黑阿牛哥

    书友160519121813589

    时光V小二

    黎宇紫星海

    安静时光待花开

    极品男人之天下无敌

    毒抗满级

    Zmtlwrw

    衣衫烬

    ……

    更多的人名，囿于篇幅就不一一张帖。

    大家投的第一张票，每一个打赏，我都有关注到，谢谢大家！

    最后照例是为了求票。

    过了十二点就是四月一号，求大家多多投月票支持，拜托大家了！

    拾寒阶敬上

    2022年3月31日

