    第六百二十七章

    苏源感觉大脑昏昏沉沉的。浑身上下一丝力气都没有。他试图睁开眼睛，但是根本做不到。又尝试活动手脚，同样做不到。

    浑身上下，就好像灌了铅一样，沉重无比。大脑也是一片浆糊，根本无法集中精神，思索究竟发生了什么。

    迷迷糊糊中，他感觉有人在他身边，伸手按在了他的额头上。一种舒缓，温和的精神力缓缓的渗入，逐渐的抚平他那混乱的意识。

    模糊间他似乎听到有人在说：“他没怎么受伤，只是消耗过大，精神极度疲倦。让他好好睡一觉就好了。知道他是什么人吗？”一个年轻的女声说道。

    “不清楚，穿着上从未见过。我们在战场上发现的他。当时他昏迷不醒，没有做详细的检测。但是他体型非常匀称强壮，明显受过训练。似乎是某个隐世流派的战士。这场战争有很多从未见过的流派出世。”

    “嗯，不管怎么说，都是为了这片大陆而战的英雄。好好照顾他。我们走吧。”

    来人很快离开了，似乎还有更多人等着她去检查。

    苏源再一次沉沉的睡去。

    不知道睡了多久，当他再一次清醒的时候，感觉有人在给他喂一些食物。

    他尝试睁开眼睛，这一次成功了。

    眼前一个十三四岁的小姑娘正在瞪大眼睛看着他。她穿着一种从未见过的风格的裙子，个子不高，脸上带着一种健康的小麦色。圆圆的脸蛋，显得有些可爱。

    见到她醒了，小姑娘开心的眯着眼睛笑了起来。

    “你醒了，有什么地方不舒服吗？”

    “还好。”苏源活动了一下身体然后说道。

    苏源仔细的感受着自己的身体。那种沉重感，以及大脑中的迟钝感仍旧存在。但是现在的苏源已经能够集中精力，思索一些事情了。故而他知道自己的身体以及精神，其实没有什么问题。

    之所以会有沉重，以及迟钝的感觉。是因为自己失去了体内的力量。失去所有的力量之后，力量不如从前，自然会感觉沉重。

    精神世界之前也遭受了一次分割。永久性的损失了部分精神力，所以感觉有些迟钝。不过这些只是一种整体错觉。其实他身上没有什么伤口，精神层面也已经愈合。过段时间，自然就会适应了。

    “这里是什么地方？”苏源开口问道，这也是他最想知道的事情。说话间，他注意到，自己似乎正处于一个医院模样的地方。远处还有不少或沉睡，或正在接受治疗的伤员。

    “这里，这里是纳沃利，纳沃利的普雷希典。你们这些伤员，在这里接受治疗。不过长者们说，你身上没有受伤，只是太累了。所以就让你睡一觉就好了。”

    “谢谢。”苏源嘴上说着谢谢，脑子里却在想着，纳沃利究竟是什么地方。但是思来想去根本没有丝毫的印象。

    这时候，小姑娘有把饭碗端到了他的嘴边。

    “你现在醒了，可以自己吃了。我还有很多人需要照顾。”

    “谢谢你，你叫什么名字？”

    “我……我没有名字。圣所的大人将我捡回来，现在是圣所的实习修女。我们在这里侍奉自然与魔法。好了，我要去工作了，再见。”

    小姑娘说着，欢快的跑了出去。那种欢乐，让苏源沉重的心情变得好了不少。吃掉那些不知名的肉，与米饭之类的主食混合的食物。

    苏源开始环顾四周，这是一座大厅模样的建筑。明显是临时改做医院的。大厅很大，粗略一看，大约有两百多人正在这里接受治疗。

    那些伤员，很多身上穿着盔甲，身边放着的，都是一些冷兵器。看起来这里应该是一个古代世界。不过他们受的伤五花八门。刀剑的伤害，灼伤，冻伤，中毒各种伤势都有。

    苏源仔细的感受了一下。其中竟然还有火药的气息。不过更多的应该是被某种能量伤害的。也就是说，是被魔法伤害的。不过他现在也无法通过这些细节，判断魔法体系。

    观察了一遍的苏源，没有更多的收获，所幸不再纠结这里是什么地方。而是闭上眼睛，开始感受这个世界。

    就在刚才，他意识清醒之后，开始发现。这个世界充斥着让人难以置信的浓厚魔力，或者说是灵力。因为这些力量更加的纯粹，更加活跃。

    空气中，各种属性的能量，对于苏源这种敏感的躯体来说，浓郁到几乎如同实质一般。他穿越了那么多的世界，从来没有感受过如此浓厚的自然灵力的聚集。

    而且他感知到，这里似乎没有任何强制聚集灵力的手段。纯粹的自然状态，就相当于东方神话中的洞天福地了。这让他对这个世界更加的好奇，究竟是什么世界，才有这如此庞大浓郁的灵力呢？

    精神力缓缓的扫视着自身。在之前的对决中，他切割了部分被污染的精神力。但是就算是仅剩下的，也远远超越常人想象的极限。比如说，就算是这种状态，他也能够轻易的用精神力扫描方圆几公里的地方。

    而且随着身体的逐渐适应，这个范围还会逐渐的提升。体内没有丝毫的能量，不过有着庞大的精神力做支撑。再加上周围浓郁的灵力。苏源随时可以使用精神力，聚集周围的能量，释放各种魔法。

    只不过他感觉，周围的灵力跟自然环境融为一体。似乎需要某种契合度，才能够随意的调动。

    没有过多的关注这个问题。因为只要他想，强行动用，也不过是多消耗一点精神力而已。完全基本上没什么影响。倒是他自己的身体，正在发生着某种奇特的变化。

    苏源的身体，还是魔神之体。但是失去了庞大神力的支持，魔神之体，已经被削弱了一个层次。但是在肉体，灵魂，与精神的交接之处。苏源感受到了某种不一样的变化。

    那里多了一团火。

    很微弱，但是很顽强的火苗。无法形容它的色彩，亦无法形容它的样子。只是苏源直觉的感受到，那是一团火。

    苏源尝试将意识深入其中。

    轰的一声，意识整个的炸裂。但并不感到痛苦，而是一种原始，而宏大的感受。仿佛无穷无尽的能量，生命，灵魂，在那团火焰中炸裂。那种感觉，就好像一团无限大的混沌能量，正在翻滚，涌动。正在逐渐的……形成一个世界。

