    第568章 圣子圣女齐出

    秦尘头顶九龙黄金鼎，金光缠绕，一步踏出，瞬杀而至，一拳猛然轰出，打穿大片空间，直击夏玉儿。

    轰轰轰……

    夏玉儿也是个凶猛的主，提起火红巨剑，上去就是一顿猛劈，十分强势，拳罡与剑罡对轰，狂暴能量爆发，绚丽夺目，战场笼罩在一方恐怖的能量中。

    夏玉儿双手握剑，大开大合，她虽然用剑，但走得却是刚猛的路数，巨剑劈砍，横扫千军，每一剑出手，如巨山轰砸，似大河咆哮，极为凶猛！

    秦尘无惧，浑身金光缠绕着，他抓起九龙鼎的一只鼎足，抡动九龙鼎，以最狂放的姿态迎着夏玉儿的攻击，正面硬刚，凶悍无比。

    咚咚咚……

    九龙鼎坚不可摧，每一次抡出，势大力沉，打出的威力当真是恐怖无比，夏玉儿手臂已近被震得有些麻木，有几次手中的火红巨剑都差点飞出去。

    夏玉儿咬牙坚持，心中却是震惊无比，这家伙简直可怕，力量大得吓人，在绝情圣殿中，有几人敢这么跟她近身大战？她分分钟拍死一个！

    然而，眼前这个同辈之人的力量，着实让他感到心惊胆战，肉身力量完全不输给她，甚至她都有些难以抵挡住。

    咚！

    二人又是一次惊天动地的硬撼，火红巨剑劈下，九龙鼎震颤，鼎音席卷八方，恐怖的音波绞杀一切，空间尽数崩灭。

    夏玉儿手臂一颤，终于坚持不住，那一股反震之力太过恐怖，她手中的火红巨剑直接脱手而出，被震飞了。

    夏玉儿的两只手掌都开裂了，在滴血，手臂不断颤抖着，体内五脏六腑也是翻江倒海，秦尘的肉身力量令她都胆寒。

    秦尘抓住那一柄飞出去的火红巨剑，速度极快，像是鬼魅一般，直接出现在夏玉儿的身后。

    “啪！”

    秦尘手持火红巨剑，用那宽厚的剑身，直接拍在了夏玉儿的娇臀上。

    “啊……”

    霎时间，一道刺耳的女子尖叫声便是响彻天宇，夏玉儿在大叫，像是一只被踩到尾巴的小母猫，尖叫声刺破耳膜。

    “啊……那混蛋，竟然当中轻薄我的玉儿妹妹！”

    “混蛋啊，真是混蛋到了家啊，竟然打那里，啊啊啊，我忍不了了！”

    “虽说这小姑奶奶平时凶了一点，但也是一个大美人啊，啊，怎么就这么被人当中吃豆腐了！真是可恶啊！”

    “兄弟们，谁上去盘他！”

    “盘是不敢盘的，那家伙的战斗力实在是太猛了，肉身无敌，武学强大，无论在那一方面，似乎都不弱于我们圣地天骄！”

    “他奶奶的，这哪里蹦出来的一个狗日的，怎么这么厉害，看这样子，怕是只有圣子圣女能够对付他了！”

    “是啊，只有等圣子圣女出手了，不然今日我们绝情圣殿的颜面算是扫地了，圣榜天骄前几的强大存被一个外面横扫，这说出去真是令人唏嘘，不敢置信……”

    虚空之上，夏玉儿的尖叫声不停，极具穿透力，下方的绝情圣殿弟子也是沸腾了，秦尘竟然用剑拍夏玉儿的娇臀！

    这……

    这简直令人难以接受啊，夏玉儿，圣榜第一，在绝情圣殿中拥有着极高的人气，毕竟这可是差一点成为圣女的存在，实力的强大毋庸置疑，然而此刻却败了，而且还被人给当众轻薄了，这可真是让人气愤！

    “啊……你个色胚！姑奶奶我要让你当太监！”

    夏玉儿俏脸通红，火辣辣的，当众被人打屁股，而且还是被一个男子，这让她以后怎么见人，一世英名被毁了。

    夏玉儿像是一个发怒的小母猫，气得炸毛，愤怒无比，他要找秦尘拼命！

    啪！

    然而，等待夏玉儿的又是一剑，宽厚的剑身再次落在了她的娇臀上。

    “你刚叫我什么？”

    秦尘扛着那一笔火红的巨剑，笑眯眯道。

    “你……色胚！色胚！姑奶奶要剁了你的下面！”夏玉儿大怒，咬着牙，恨不得一口吃了秦尘，她冲过去又跟秦尘大战，不过哪里是秦尘的对手，三五下便被镇压了。

    啪！

    还手的结果就又是被打屁股！

    夏玉儿都快哭了，这个混蛋，还从来没有人敢这么欺负她！

    “哈哈哈，神庭之主好样的，居然打了这位圣榜第一的屁股，这可是差点成为圣女的存在，没想到今天都被打得没有脾气了！”

    “神庭之主的实力，完全可以碾压绝大多数圣地弟子，这是一位连圣地都不能小觑的天之骄子！”

    远处的观战之人笑着议论着，圣地山门前的大战，着实精彩，他们算是没有白来看热闹。

    “你……你给我等着！”

    最后，夏玉儿没脸待下去了，打又打不过，待在这里只能继续吃亏，放下一句狠话后，夏玉儿便离开了。

    不过很快，夏玉儿又跑了回来，因为她看见有两道流光一前一后朝着山门这里飞来。

    “色胚！你惨了，收拾你的人来了！姑奶奶看你能够嚣张到几时！”

    夏玉儿对着秦尘怒道，眼眸中都快喷火了，很想胖揍一顿秦尘。

    秦尘扬了扬手中的火红巨剑，夏玉儿心有余悸，忍不住后退了几步，不过却是咬着银牙，想要狠狠咬一口秦尘，这个混蛋。

    秦尘笑了笑，手一挥，手中火红巨剑当即飞向了夏玉儿，将剑还给了她。

    而后，秦尘的目光便是看向了圣地深处冲出的两道流光，正朝着这里掠来。

    众人的目光也都看了过去。

    人未至，便已经有着强大无比的气息弥漫出来，气势非常可怕。

    “是准帝的气息！”

    “是两位准帝！”

    “看这架势，莫不是绝情圣殿的圣子圣女出来了？”

    “到达了准帝的境界啊，这实力就非常恐怖了，圣地绝顶的天骄，不知道接下来神庭之主能否继续完虐！”

    “准帝级别的圣子圣女，哪有那么容易虐啊，你当是大白菜，随便切啊？”

    远处的观战之人惊呼出声，重头戏来了，圣地的圣子圣女要出手了。

    咻!

    咻！

    很快，那两道流光便冲到了山门前。

    一男一女！

    赫然是圣地的圣子圣女！

    (本章完)

