    “陛下，咱们这是去那？”

    走了一会的吴用子狐疑的问道，精明的眼睛亦在不断扫视四周。

    秦云回头，笑眯眯道：“快到了，快到了。”

    这个笑容，让吴用子心里有些发毛。

    按道理来说，皇帝不至于如此客气，刚才门前还那么强势针对呢。

    事出有妖，吴用子的心更提了一分。

    就在这时。

    一队官兵押送着一车货物从大街上路过，看随行人员不少，迅速就吸引了吴用子等人的注意。

    “砰……”

    有官兵忽然脚滑，摔了一跤。

    马车上的货物，迅速泄露一角。

    “大人，快看！”有人低声急切的提醒！

    吴用子看去，瞳孔当场睁大！

    那马车里面竟然是一口棺材，他身为国士，一眼就认出了这口棺材的规格很高，雕刻四爪蛟龙，至少也是埋葬王爷那个级别的存在。

    整个盘城能用上这玩意的，只有萧翦符合身份！

    难道……

    想到这，吴用子内心狂喜，甚至激动到想要丢下东西，回天狼城复命。

    “嘘，继续观察。”他深吸一口气，满脸红润。

    萧翦一死，军事上皇帝秦云不算什么。

    秦云装作什么也不知道，与送马车的陶阳对视一眼，而后走远。

    紧接着，一路上吴用子发现了更多丧葬用品。

    甚至白灯笼有的地方都没有来得及取下。

    特别是秦云让人故意藏着，表现出不想让人知道的样子，让吴用子更加坚信萧翦死了！

    约莫半炷香后。

    秦云一行人在城内的一座青山下停了下来。

    一眼看去，无数墓碑挺立在青山之间，是新的，透过肉眼甚至还能看到四周大战的痕迹。

    “陛下，这是什么意思？”吴用子率先开口，脸色微微不好。

    包括特使团所有人面色都是一凛，纷纷警惕。

    这青山只要不是瞎子都能看出，这是陵墓群！

    墓碑上还写着大夏忠烈等字眼。

    在双方如此紧张的关系下，秦云带他们来这里，是要干嘛？

    秦云笑呵呵转身：“盘城一战，八万大夏健儿都埋葬在了这里啊，朕亲自带你们特使团来看看，看看你们有没有什么想说的。”

    吴用子嘴角一抽，冷冷道：“大军开战，死亡是不可避免的。”

    “陛下，咱们还是先谈正事吧。”

    “正事？”秦云声音忽然拔高，挑眉道：“朕现在做的就是正事。”

    “想谈是吧？”

    “先跪下，给大夏的八万英灵先磕个头，认个错！”

    突如其来的态度大变，让人震恐和愤怒。

    “磕头认错?”

    “欺人太甚！”西凉叛军怒发冲冠，但又不敢大声说话。

    吴用子安抚下众人，眼神阴沉道：“陛下，你这是什么意思？”

    秦云斜眼，双手叉腰，霸气道：“朕不需要说第二次，怎么，你不服？”

    话音一落。

    穆乐，燕忠等诸多大将亲自握紧了刀，四散开来，封住所有出口。

    同时有密集的脚步声响起，还有军队前来，一切都像是有计划一般。

    吴用子等一百多人的脸色彻底变了，惊恐的看向四周。

    这是赤裸裸的威胁啊！

    “陛下，我们乃大梁使臣，为何要跪？！”

    “如果这样，我大梁战死的军人，是不是也值得诸多将军去跪拜？”

    “两军交战，不斩来使，我等好心送钱来，一杯茶没有，刀却是亮出了无数把。”

    “这传出去，不好听吧？”

    西凉叛军不断有人开口，语气有掩饰不住的忌惮。

    “放你娘的屁！”

    “你们也算来使？”

    “亮刀又如何？”

    穆乐等人破口大骂，双眼丝毫不掩饰自己的杀意。

    西凉的人开始聚拢，脸色难看到了极致。

    吴用子努力保持镇定，瘦削的脸沉冷，他知道不到万不得已，不能撕破脸，故而打算唇枪舌战。

    走出一步道：“陛下，您就是这么管理你的手下吗？也太没有大国风范了吧！”

    “自古以来，本就如此。”

    “你杀了我们，日后还怎么立足，还怎么对他国进行谈判？”

    秦云冷笑，好一张伶牙俐齿，难怪王敏派这个吴用子出来，嘴巴确实有点能力。

    直接一顶大国风范的帽子扣上来，让你接也得接，不接也得接。

    “呵，朕什么时候说要杀你们了？”

    “只是让你们跪下磕头而已。”

    “你们率先发起的战争，现在想要朕退兵，这一点不过分吧？”

    吴用子冷哼：“当然过分！”

    “我代表的可是大梁！”

    “而且我们不是想要陛下退兵，而是，要求陛下退兵！”

    要求二字，他咬的很死，底气十足！

    这既是来源于女帝的支持，又是他认为萧翦死了，判断秦云此刻就是狐假虎威，实则惊弓之鸟罢了。

    这一下彻底将穆乐等人惹毛，直接拔刀，轰鸣作响。

    双目喷火：“混账东西！！”

    “一群土狗，焉敢要求陛下？！”

    铮铮铮……

    双方人马同时拔刀，瞬间让场面变得剑弩拔张，危机四伏。

    秦云冷冷的看着一切，向前一步，迅速镇压骚乱。

    平静到让人惊惧：“国士大人，朕劝你想清楚了。”

    “你这个态度，让朕是很难退兵的。”

    “一旦事情办砸了，你们不仅得脱层皮，回去跟你们主子更是没法交差。”

    “王敏什么脾气，想必你们比朕更清楚。”

    轻飘飘的几句话，打中了吴用子的七寸，他眼神闪烁，虽然不愿意承认，但事实如此，受制于人。

    妥协道：“我可以上香，可以三拜，但绝不可下跪！”

    “我大梁男儿，膝下有黄金!”

    秦云咧嘴一笑，露出大白牙，人畜无害。

    “可朕，偏偏就要你下跪呢？”

    “你！！”吴用子当场一阵冷颤，死死看着秦云，心里发毛，他的笑容之下藏着多少的杀机？

    场面死寂，西凉叛军陷入水深火热之中。

    每个人的额头都冒着冷汗，全部看着吴用子拿主意。

    而他焦头烂额，僵在原地。

    进退两难！

    他眼珠子闪烁，忽然想要一个折中办法。

    咬牙道：“陛下，是否我这一跪，就算尽了诚意。”

    “事后你拿钱，我离开，三日之内，谷轧河道等地尽数退兵？”

    “如果是这样，老夫愿意为了和平而跪，愿意为了女帝而跪！”

    他慷慨激昂，义正言辞。

    秦云一阵恶寒，狗东西，真他妈会往自己脸上贴金！

