    呼~~~

    滕青山乘坐六足刀篪，留意后边追杀的虚境强者们，紧握开山神斧，时时刻刻都警惕。

    如果中了那申公屠一箭，处理不当，就有可能被那几个虚境包围，如笼中之鸟，再无法逃脱了。

    不死凤凰她们都到九州大陆了，希望出现，滕青山知道，自己和刀篪，必须再坚持一小会，也只需要坚持这么一小会儿就行了。

    “刀篪，快！”

    滕青山他们在前边飞，那几个虚境，则在后边疯狂追。

    “追，追，追！”禹童海注视，眸子冰冷。

    柳夏则是冷着脸，而申公屠一手持着神弓，一手持着破虚箭，时刻准备再度发出。前三箭，本来断绝了六足刀篪的生机，不过滕青山有不死草，那是凤凰之母感激滕青山帮助不死凤凰小青踏入虚境，专门赠予的，现在起了救命的作用。

    至于第四箭，申公屠从下方射向六足刀篪腹部。

    可是六足刀篪的刀臂硬度，令申公屠失算了。

    “这第五箭，必须命中！杀死荆意，或者六足刀篪那虚境神兽！少了任何一个，另一个也是必死局面！”申公屠一双眸子，好似狩猎的野狼，时刻寻找着最佳机会。

    破虚箭，材质特殊，就是射日神山这般天下大宗，总共也拿不出多少根。

    此次应邀外出，申公屠随身携带了六根，已用掉四根，最后那两箭，就十分关键了，必须立功！

    呼~~~

    两大虚境神兽一前一后，疯狂追逐，宛如闪电，掠过了天空。

    下方路过的城池、村落等，压根没啥感觉。

    因为飞在天上，离得太远了。

    只有虚境们，才能感应得到。

    可但凡得到了天云山消息的虚境，哪个还坐得住？全部赶去了青州天云山，要亲眼看看，那个传言中的疑似至强者，到底是……还是不是？

    如今的九州，风起云涌，原先的八大宗派，都被灭了两个，新近崛起的隐世宗门天神宫，太过强悍，明眼人都知道，九州局势，开始发生变化了。

    这种时候，一个疑似至强者的出现，足以引爆整个九州大陆了。

    当然，就算是几十年前，没啥大变故的年代，疑似至强者的人类武者的现身，也足够震动天下。

    至强者，无论在什么时候，都是最吸引眼球的。

    “从这到天云山，直线距离大概两千里……必须熬过这两千里路程，我若扛过不死，倒霉的就该轮到他们了！”

    滕青山手持开山神斧，时刻小心戒备着。

    两千里路，对此刻拼命的六足刀篪、裂风龙隼而言，只能算是短距离。

    要知道，一般先天金丹飞禽类妖兽，一个白天，便可从大草原飞入九州中较南方的州郡。两千里路，对先天金丹飞禽类妖兽，一个时辰足矣。

    而虚境飞禽类神兽，名称都从妖兽变成神兽了，可见其恐怖，速度更是要快上十倍，甚至于还要夸张一些。

    途中，那申公屠射出了第五箭。

    但靠着开山神斧，滕青山还是挡了下来，即便受伤，总归是没死。

    也是后方虚境们想差了，认为洪天神甲坚硬不可摧，故意避开了洪天神甲，但他们却不知道，那开山神斧，可是禹皇的贴身兵器，比之洪天神甲，都要厉害得多。

    至于那股反震的力道，也不知为何，荆意仿佛可以无视。

    禹童海、柳夏、申公屠又惊又怒，只得乘坐裂风龙隼，继续追杀。

    飞禽类神兽的速度，快过人类的虚境大成。

    “呵，我内家拳一脉，修炼身体，成就虚境后，虽然比不过神兽们，但和人类武者比起来，那还是有优势的。”滕青山这般想着，却不免焦急。

    因为申公屠的破虚箭，六足刀篪的刀臂受伤，失去了一根，无法有效钻地，只能和人类虚境一样，使用破土钻地之法，这样一来，紧急情况下的应对措施，就少了一个。

    申公屠还剩下一根破虚箭，在半空中，刀篪闪避很快，可若是进入地底……在申公屠这天下第一神箭眼中，那就是靶子。

    所以，滕青山不敢冒险，让六足刀篪钻地，进入地底。

    而申公屠五箭皆未能建功，也是压力极大，最后那一箭，没有万全把握，是怎么也不敢射出的。

    只有裂风龙隼愤怒，不断追击，却被灵活性明显占据上风的六足刀篪，一次次灵活闪躲开。

    “仅仅两千里多点，平时刀篪很快就到，可今天……就真的是九死一生了！”

    忽的，滕青山惊咦，在他感知中，有一些虚境也在往天云山赶。

    是因为火烧天云山，这一听就是虚境动的手，所以好奇，去天云山看看究竟……

    滕青山猜测，并不知道疑似至强者和天马的事。

    后方的虚境们，也是惊讶。

    “哪里来如此多虚境……还有虚境神兽？！”柳夏吃了一惊。

    “看他们方向，也都是去往青州……是那天云山？”禹童海诧异。

    “那天云山，到底发生了什么？‘火烧天云山’，又是什么意思，为何能吸引如此多的虚境？”申公屠也困惑。

    因为双方都是乘坐飞禽类神兽，速度快过人类虚境。

    所以，除了少部分飞禽类虚境神兽外，那些感知到的虚境，无论人类虚境，还是虚境神兽，都落在了他们的后面。

    那些虚境也以为他们是赶着去天云山打探情报的，就没多想，只是羡慕那飞禽类虚境神兽的极速。

    终于——

    “天云山，到了！”

    滕青山忽然看到遥远处，那耸立的一座高山，只是这座高山上方似乎变得焦黑一片。

    而且那高山旁，还有一座数百丈的山峰伫立，十分突兀，不像是沧海桑田，自然隆起，倒像是……人为抬升的。

    出现了这个念头后，滕青山自己都吓了一跳，旋即哑然。

    那般强者，在这个时代，怕是不存在。

    “嗯？”不过在靠近了天云山后，滕青山猛然发觉，这天云山附近，竟出现了一些意想不到的人物。

    “天神宫裴三、嬴氏家族秦十七、嬴海桐、雪鹰教乌罗、摩尼寺凡空……”滕青山愕然。

    太多虚境了，不单单是人类虚境，还有虚境神兽，且不断地在赶过来。

    其中一些虚境，滕青山都不认识，听都没听过，但那些虚境的可怕，只是感知，他就心惊肉跳。

    比如摩尼寺的那个赤脚黄袍僧人，踩着一头金翅大鹏，滕青山天地之力扫过，顿时一阵胆颤心惊。

    洞虚？！

