
　　“敖总，你不能装死啊，你得给我拿个主意啊。”

　　一边的敖孪懒洋洋地睁开眼：“自己捡的鸟，自己拿主意。”

　　“讨厌，你就看着我失眠吗？”高小君翻个身，玩着他的龙须。

　　敖孪别开脸：“多管闲事之前就应该想好怎么收场。”

　　高小君又开始长吁短叹了。

　　虽然不关自己的事情，可楼燕从华夏大陆消失，人类负主要责任，作为一个人，一个爱好世界和平的人，她不能坐视不理，而且追风和李檀都是她的朋友，就冲这层关系，她不能不管。

　　“算了，先把追风的身体养好再说吧，反正现在不能直接丢出去的，走一步看一步吧。”

　　她想帮助他们，是因为他们和她是同类，敢于为了爱情冲破一切阻碍。

　　敖孪没搭理她，一会儿，高小君翻个身，抱住他的头，把他亲了好几口。

　　对于她的这一串亲吻，敖孪都懒得挣扎了，任她去了。

　　“好可惜，明明我都准备了一系列的项目，准备和敖总你好好地度过这几天呢。”

　　顺便闻一闻敖孪，他把她养了这么一阵子，他自己的腥气越来越淡了。

　　可高小君自己却被腥气腌入味了。

　　她巴巴地看着他：“敖总，你去冬眠了，我一个人住在这儿，我想你了怎么办？”

　　敖孪没说话。

　　“你说话啊，你会想我吗？你冬眠的时候做梦会梦见我吗？”

　　敖孪一如既往地逃避着。

　　“早点睡。”

　　高小君失落无比的‘哦’了一声，翻个身，背对着他睡了。

　　可一会儿，又翻了过来，抱住他的头睡。

　　等她睡熟了，敖孪才睁开了眼。

　　会想她吗？

　　会。

　　夜深了，高小君和敖孪都睡了，笼子里的追风睁开了眼，身为‘无脚鸟’的他，双腿应该接近退化的程度了，可现在，他的两只脚灵活得很，他拔了根自己的毛，捅进了鸟笼的锁眼里，试图开锁。

　　开了锁，虚弱的他扑腾着翅膀摇摇晃晃的飞到了窗边，试图打开窗户，就算他现在不能飞，不能变成人形，他还是要离开这里。

　　可没想到，他费力地打开窗户之后，刚跳出去，就感觉自己遇上了一堵无形的墙，被活生生地弹了回来。

　　有结界。

　　追风猛然一回头，看见身后，敖孪不知道何时竟然站在了书房门口，一双绿色的眸子看着他，无情无爱。

　　“你这个冬天就住在这里吧，但我有个条件——”

　　敖孪整个爆发出了一阵强大的气势，追风感觉那一瞬间有一整个大海灭顶而来，他对水有些绝对的恐惧，一时之间，被吓得根本无法呼吸。

　　“你不能变回人形。”

　　这是敖孪的要求。

　　他伸手，捻了个诀，将追风的人身封印了。

　　……

　　“我查了好多资料，候鸟迁徙的原因有许多，气候啦，温度啦，天敌啦，躲避台风啦——”天籁小说网

　　高小君网购了一大堆东西，一件一件地拆开，追风的笼子就放在了一边，隔着笼子望着她买的那一堆东西。

　　“那咱们来一一化解，首先是温度的问题，除了开暖气外，我还给你准备了装备哦！看——”

　　她从快递盒里拆出了几套花里胡哨的鸟衣服。

　　追风：“……”

　　几分钟之后。

　　一个穿着粉红色连兜帽卫衣的追风，冷着脸蹲在鸟笼子里。

　　“呀，好可爱啊！你看，这件衣服多适合你啊！”

　　高小君一边把兜帽给它扣上，被萌得满脸小心心。

　　追风：“……”

　　高小君拿出相机，把他照了好几张照片，又换了一套兔耳朵的衣服，又拍了几组照片。

　　追风：想走。

　　把所有衣服都试过之后，高小君照片也照够了，开始开其他的装备。

　　穿着张起灵同款卫衣的追风，冷然地看着高小君兴奋地拿出新的鸟笼，鸟架，鸟窝，定位脚环，还有一些鸟玩具。

　　最后，她拿出了一个仓鼠玩的滚筒。

　　“我看见有种说法，候鸟迁徙是因为体内有太多的精力需要发泄，所以我给你准备了滚筒，你没事的时候可以滚一滚，就当是健身了，敖总有跑步机，你可以去跑步机上试试。”

　　追风：“……”

　　“对了，我还准备了宠物鸟专用的沐浴露，你要洗澡的话，我让敖总给你洗。”

　　“还有还有，这是面包虫，你想吃多少吃多少，许多候鸟在有充足的食物之后，就会变成留鸟，你也可以的，我会给你准备好充足食物的，放心吧，不会让你饿肚子的。”

　　追风：“……”

　　樊美美又来家里做客了，这家自从高小君入住之后，那熏人的龙腥气就消了不少，至少能留人了。

　　进门第一件事，就是用手戳了戳追风那个胖嘟嘟的肚子。

　　还不忘点评一下追风的长相：“你这个鸟，长得灰不溜秋丑不拉几的，你怎么想到要养它呢？”

　　高小君讪笑：“他不是宠物鸟啦，是个落单的候鸟，受伤了落在我家的阳台上了，我就把他捡回来了。”

　　樊美美：“……那怪不得，这么丑的鸟谁会养啊。”

　　虽然嘴巴上嫌弃，可手上根本停不下来，又用手戳了一下那个肥肚肚，高小君赶紧把追风拎进了书房里。

　　安置好追风之后，才出来和樊美美说话。

　　中午蒸了敖孪从龙宫里拿回来的大闸蟹，高小君还另外买了只大龙虾，美美地吃了一顿之后，在家庭影院里放了个电影，一边看电影，一边唠嗑。

　　高小君也和她说起了自己要生孩子的事情。

　　“这么大的事情，你和父母商量了吗？生孩子可不是领养个流浪猫流浪狗一样简单的事情。”

　　平时不靠谱的樊美美在说起生孩子的事情上，也露出了慎重的神色。

　　高小君点头：“我已经带敖总回去见过家长了，父母那边也希望我们能早点结婚生娃，我们乡下嘛，结婚都挺早的，敖总马上要出差好几个月，等他回来，我们再领证。”

　　最终，樊美美艳羡无比地‘啧’了好几声。

　　“眼看着你们相识，又相爱，现在竟然就要结婚生孩子了，而我还是个单身狗。”

　　她握着她的手，十分恳切地说：“要生就赶紧的，敖总年纪也不小了，就只剩下这么几天了，抓紧时间！等敖总出差回来，就让他当爹。”

　　高小君坚定地点头：“恩，我也是这么想的。”

　　和樊美美一起吃吃喝喝，玩够了，樊美美在敖孪回来之前就走了，以免耽误他们的二人世界，他们现在的紧要事情是造人。

　　等人走了，高小君才进了书房，见穿着粉红色鸟衣服的追风蹲在鸟架上闭着眼睛，似乎是在打盹儿。

　　见他没事，高小君就退出了书房，谁料，追风忽然说话了。

　　“你要生孩子了吗？”

　　没想到他竟然还听见了她们的谈话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第318章 这么丑的鸟谁会养啊免费阅读。https://xs.23sk.com 