    莫殇的话语，震得所有观战之人，久久失神。

    便是莫家那几位老祖，以及莫道，都一阵呆滞。

    因为连他们都不知道，莫殇当年留莫缺性命，竟还有这样的缘由。

    “原来殇儿不杀他，是为了这个原因？”

    莫道神情恍惚，他也和那几位老祖一样，只知莫缺和莫殇融合了祖血，但却不知莫殇真正留下莫缺的原因。

    否则，倘若莫道知晓莫缺体内的祖血仍对莫殇有用，他断不会派人出手，想要将莫缺彻底铲除。

    “莫缺，从你我生于莫家，融合祖血开始，你我二人，就注定无法共存，生而对立，互为鼎炉！”

    莫殇的目光残忍冰冷，道：“我当年留你性命，便是为了在踏入王境之时，夺你体内祖血，助我真正觉醒莫家血脉之中的先祖圣力！”

    诸般缘由，此时终于明了。

    当年莫殇不杀莫缺，并非仁慈，更不是念在同族之情，而是他虽融合祖血，但要真正觉醒，需要等到踏入王境之时，夺取另一个融合了祖血之人的鲜血。

    他们二人，从生于莫家，融合祖血之时，便互为鼎炉，无法共存。

    从降生的那一刻，他们两人，就注定只能留下一个！

    “这才是你真正答应与我一战的理由，入了王境，欲夺我一身鲜血？”莫缺双拳紧握。

    生于帝族，他早知帝族残酷，却也没有想到如此残酷。

    他和莫殇出生之时，二人的命运，似乎便已经决定。

    其中一人，可真正觉醒古祖血脉，而另一人，则注定只能成为对方的踏脚石，被夺尽一身鲜血！

    帝族，何其残酷的帝族？

    “当年的帝祖，便是因为夺得另一个人的鲜血，觉醒祖血，方才称帝！”

    莫殇残忍笑道：“而你从四年前败给我的那一刻开始，你的命运，便已经注定，只能成为我称帝路上的一块踏脚石！”

    这个消息，又令世人震惊。

    莫家玄帝，当年竟也是如此走上称帝之路，和莫殇一样，夺取了另一个同为莫家血脉的鲜血。

    就连莫家众人，此时也陷入了震撼之中。

    这些事情，连他们都不知，乃是莫家的最高隐秘，显然莫殇也是入过祖陵，见过祖帝之后，方才知晓这些隐秘。

    “莫缺，你已知晓一切，死也该瞑目了！”

    说到此处，莫殇眼中透出无边寒意，狞笑道：“如今的你，虽然实力不弱，但四年前你便不如我，四年后，你还是不如我，你的命运从一开始，就已经注定！”

    得知的这些事情，令莫缺心中一片冰寒。

    他原本以为，对他残忍的只是莫殇，可如今却知，真正残酷的不是莫殇，而是莫家，是家族中那位帝祖！

    “莫殇，你错了！”莫缺冷冷道：“四年前，你胜不了我，四年后，你一样胜不了我！”

    “轰！”

    莫殇一记大印轰来，怒极笑道：“你是失忆了吗？难道忘了四年前你的修为和肉身，便是被我所废，还敢大言不惭，说我胜不了你？”

    铛的一声，莫缺一记重剑横扫，击退大印，冷冷道：“四年之前，若非我中毒在前，你真以为，你能胜得了我？”

    “你在说什么！”莫殇如同受了刺激，乱发飞扬，怒道：“四年前我将你击败，凭的是更胜于你的天资与实力，光明正大，你败于我手，如今竟找出如此蹩脚的借口！”

    莫缺的话，亦令人们再次震惊。

    “莫缺当年败给莫殇，是因为中毒在先，并非是因为实力不如莫殇？”

    “当年一战，莫非另有隐情？”

    莫家祖陵之前，百州世间各地，世人呆滞，不知莫缺所说是真是假。

    “到底是我找借口，还是你不敢承认！”莫缺提剑，再战莫殇。

    战到此刻，他亦打出了真怒，一边出剑，一边怒喝：“当年你自知非我对手，便让莫云对我下了潜元散，你以这种手段胜我，有何资格在我面前狂妄，又有何资格，在我面前自称无敌！”

    “莫云？潜元散？”莫殇像是想起了什么。

    当年一战，他和莫缺战到最后一刻，双方都已施展全力，然而最后一击之时，他当时亦感觉到了不对，只是并未在意。

    如今回想，他终于明白了什么，不甘吼道：“不可能，我当年是凭实力胜你，我的实力远在你之上，你不可能中毒！”

    “事实俱在，还有什么不可能！”莫缺接连出剑，武体与长剑都透着神圣的金光。

    他怒喝道：“你废我修为，毁我肉身，难道不是对我心存畏惧，怕我日后归来，找你清算？正因你对我心存畏惧，自知非我之敌，所以才让莫云对我下毒！”

    “我当年胜你，凭的是我的实力，我的天资与实力都在你之上，当年如此，今日依旧如此，何需下毒！”莫殇此时，也陷入了狂暴，双眼赤红，战到癫狂。

    这两人各执一词，人们根本不知道谁的话才是真的。

    “哼，我看这莫缺不过是在为当年一战落败，强加借口，莫殇和实力和天资都在他之上，何需下毒？”

    “我看未必，当年莫缺之姿，傲视百州，而莫殇寂寂无名，怎会突然间能胜莫缺？此事未必为虚！”

    “就是，况且莫殇若真自信自己在莫缺之上，当年又何必废去莫缺修为，毁他武体？这分明就是对莫缺心存忌惮，想斩断他修炼之路！”

    在场之人热议起来，有的人相信莫缺当年落败，另有隐情，但也有不少人认为，莫缺这是在为当年一战，给自己找借口。

    不仅此地，百州各地之人，此刻都在议论。

    “轰！”

    突然间，莫殇倒飞，他身上的通玄战意开始不稳，实力起伏不定，被莫缺一剑击退。

    “你当年未能真正胜我，又岂能养出真正的无敌之势，既未胜我，又何来以战养战，自信无敌？”

    莫缺冷声大喝，一眼看出，莫殇此时战意不稳，便是因为其内心产生了动摇。

    通玄战意，需以战养战，接连不败，方可养出无敌之心，形成强大战意。

    然而，此时的莫殇，意识到莫缺所言不虚，当年一战最后时刻，莫缺确实状态有异。

    他意识到自己当年战胜莫缺，并非是靠的实力，因此内心动摇，战意不稳。

    “莫缺说的，都是真的？”

    人们停止了议论，呆呆失神，因为莫殇战意动摇，便是最好的说明，他当年，并未真正凭实力胜过莫缺！

