    随着隋如芙的靠近，伯灵军也发生了变化。

    阵型很快转换，常见的锋矢阵，箭头一般，气势十足。

    暴涨的杀意和战意弥漫开来，形成若有实质的红雾，笼罩在整个队伍上，像虚空里的巨兽。

    看着浑如一体的伯灵军，隋如芙心神微微一震。

    这瞬间爆发出来的力量，已经和准圣没有区别了，厚度上或有不如，但强度上一点不差。

    不可小觑。

    孙涓已经退到了队伍中间，手里举着一面小旗，似是看出了隋如芙的犹豫，小旗猛然划下。

    锋矢立刻动了。

    不需要用整齐划一来形容，整个阵型本来就连成了一体，每个人的动作都是完全一样的，速度不算快，但力量却在不断增加，在红色的箭头上，还渐渐泛起了一层乌青色。

    和浓郁的杀意相比，这层乌青色显得很薄，烟雾袅绕，但隋如芙的脸色却为之一变。

    那或许不是圣人之力，但绝对不比圣人之力差，带着摄人心魄的力量，便是她天极榜强者的心志，在感知到力量的那一瞬间，都出现了一丝慌乱，有种快要失控的感觉。

    这，是什么法则，是什么力量，是谁给他的？

    她绝不会相信，那是属于混元金仙的力量，而这种力量加上阵法……

    自己刚才的话说得早了，如果她还要留手，受伤的可能是自己，对她来说，不说小伤，即便是衣衫的破损，那也是一种很大的羞辱。

    “好了。”

    远处的周舒开了口，温声道，“孙兄，已经够了，该看到的都看到了，能懂的也都懂了，执令仙，这位是我的朋友，你先回来罢，不必伤了和气。”

    两息过去。

    锋矢阵虽还保持着阵型，但上面的乌青色渐渐散去，隋如芙轻哼一声，缓缓走了回来。

    周舒举举手，“多谢了。”

    隋如芙神色微凝，“也许是我谢你才对，玲珑天长期待在仙界，都不知道外域藏龙卧虎。”

    “卜长老的事情，麻烦执令仙包涵。”

    周舒笑了笑道，“城主，执令仙，我先过去说几句话。”

    离开人群，也远离了域，周舒很快到了孙涓面前。

    孙涓注视着周舒，脸色渐渐凝重，本来已经完全散开的阵型，却也重新凝聚起来，不过不再是锋矢，而是防御为主的衡轭阵。

    “孙兄，这是何意？”

    周舒顿了顿，孙涓这种前所未有的凝重表情，让他也很是疑惑。

    孙涓缓缓道，“你信奉了鬼神蜀桑？”

    周舒心里一震，顿时明白了孙涓的敌意从何而来，“我是创道者，怎么可能去信奉神？我身上的确有鬼神的神力，不过我不是他的神使，这只是一个交易。”

    孙涓还是很凝重，“交易？”

    周舒粗略的解释了几句，“对，我去了趟魂界，神力也是那里获得的……其实我之前就怀疑他是蜀桑，现在可以确定了，那位鬼神就是蜀桑。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “那你也一定知道蜀桑和我们这一门的关系了。”

    孙涓挥了挥手，身后的阵型顿时散开了，不过以伯灵军的素养，要变阵也就是转眼的事情。

    周舒轻轻点头，“知道一些，但具体不太清楚，孙兄可以说说么？”

    蜀桑曾是鬼谷一门的弟子，他的控魂之术有很多都是源自鬼谷山，不过后来他叛出了鬼谷山，说是因为理念不同，但事实如何没有外人知道，众所周知的是，鬼谷一脉和蜀桑创建的鬼阴宗的关系相当不好，蜀桑成神后也没有改变，还有人说，心魔老人留在诸天就有长期克制蜀桑的想法。

    孙涓沉吟几息，缓缓道，“蜀桑曾是老师最看重最得意的弟子，老师认为他是玄黄界最优秀的天才，他的叛离让老师很难过，还一度……”

    周舒想到了什么，“等一等，你说的老师，就是你身后的那位吧？”

    孙涓坦然道，“是，诸天称之为心魔老人，也是第一代的鬼谷子，他是我的老师，现任鬼谷子是我的师尊，两者不同，但我都一样尊敬。”

    周舒举了举手，“我明白了，你继续。”

    孙涓顿了下，笑道，“其实也没有什么可继续的，我和老师相处时日不多，他说的都是大道，那些过去的事情，老师很少提，只是老师特别提醒过我，面对蜀桑的时候要格外小心，他能颠覆阴阳，改变我的未来，和他相关的人也一样要谨慎，不过，如果是周兄的话，我还是很放心的。”

    周舒显出许多认真，“我肯定不会把鬼谷传人当做敌人。”

    “我知道。”

    孙涓放松了些，“蜀桑有没有再找过你？”

    周舒摇摇头，“没有，我觉得他的影响力可能只在魂界以及黄泉之门附近，在外面就不行了，神力还可以用，但不能从里面感知到他。”

    孙涓好奇道，“这样么？你觉得魂界是他的？”

    周舒点了点头，他一直都有疑惑，“有这个可能，我觉得他可能在利用我，我毁掉的万魂塔，还有带走的房浩渺，才是魂界真正的敌人，尤其是房浩渺的存在，对魂界是难解的麻烦……这件事我会弄清楚的。”

    孙涓思虑几息，“蜀桑虽然很少杀人，恶名不显，但他的确是个心机很阴沉的人，你要小心了。”

    “我会注意的。”

    周舒笑着点头，“说起来，孙兄你到炽凤城来做什么，找我？”

    “不错。”

    孙涓取出一个戒指给周舒，“这是仙舒城的城主让我给你的，不用感谢我，我接下了援助你的任务，价码可不低，不过……”他看着远处的黎冷寒和隋如芙，“现在应该不需要我帮忙了吧。”

    周舒接过玄黄戒，笑着点头，“不用了。”

    看来是仙舒城那边担心他出事，所以给了伯灵军这个任务。

    孙涓微微一笑，“事情可以不做，但酬劳是不会退的，不过我真要感谢你们仙舒城，这次已经是你们给我的第三个任务了，全都顺利结束，我很满意。”

    周舒有点好奇，“第一个任务是我给的，帮仙舒城处理和周边异族的关系，第三个是来帮我，这我都知道了，第二个是什么任务，是谁委托你的？”

    孙涓淡然道，“是你的弟子。”

    “雪女？”

    周舒惊了下，更加好奇了，一直没有离开过仙舒城的她，专心于道，怎么会给伯灵军任务呢？

    （PS：谢谢叶奕凡的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

