    “……”众人。

    还能这么玩吗？这府台大人不知横而且路子够野啊。

    “这个容后再说。”慕千羽又看向那些衙役道：“有一个算一个，把手里的板子给我拿出来，轮流打。”

    她不能只指定几个人，这样回头那几人一定会被穿小鞋，干脆让所有人一起。

    衙役这次不敢不动手了，而且这个命令他们遵从了也没关系，毕竟魏忠事后总不能挨个罚吧。

    地上的魏四虎几人刚刚因为太阳出来喘上几口热气，又被拖到条凳上，承受着杖刑。

    虽然这些专门打板子的手下有分寸，都在放水，但架不住他们本来就重伤了，再打真是雪上加霜。

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊！”

    整个院子响起沉闷的杖声和惨叫声，慕千羽懒懒的靠在桌上打着呵欠。

    百姓们看着这些恶贯满盈的衙役们被打得如此凄惨，魏同知脸色难看的如同锅底灰，心里别提多痛快了。

    他们被欺压了这么多年，哪家没有官府收走的人命，此时看着这场面足足的出了胸中的一口浊气。

    带着这样的心情再看此时有些漫不经心的慕千羽，眼底不由便生出了无限感激。

    他们现在是多么希望这新任的府台大人能战胜安平府的一切阴霾，还这里一片光明啊。

    可是这真的是一个小姑娘能做得到的吗？

    他们心中又充满了忧虑。

    慕千羽看着村民们感激的目光，心中感触颇深，她从前从来没想过自己还能做这种有意义的事情。

    看来这里没白来，虽然可能辛苦一些，但生命的维度也被拓宽了不少。

    当这一百九十杖打完了，这几人当真是皮开肉绽，全然是没什么进气了。

    衙役来报：“启禀府台大人，行刑结束。”

    “不错，回头都去府上领赏，一人一百块中品灵石。”慕千羽开口道。

    来了大玄之后她才知道这里人用的都是中品灵石，一块中品灵石相当于之前一百块下品灵石，这一百块就相当于一万块下品灵石。

    衙役们听到这个皆是眼前一亮，新来的府台大人还真是大方啊。

    这话不仅外人震惊，就连囡囡小若和兰儿都很是不可思议，散财可不是她一贯的作风呀？

    “魏同知，事情已了，我们回去吧。”慕千羽说着站起了身来。

    “是。”魏同知脸上神色变换不断，他这一回合是完全栽在慕千羽手上了，若是不赶快扳回来，怕是以后要威严尽失。

    慕千羽站起身又道：“对了，李老伯，本府手下没什么亲近的人，不知道你们一家三口可愿随本府回衙门帮忙料理些事务。”

    她这次狠狠的打了魏忠等人的脸，这些人难免将气撒到李家人身上，所以还是带在身边安全些。

    “愿意，我们愿意，我们给大人磕头。”李老汉领着老妇人和李娇儿一起拜。

    慕千羽在人前不能不走流程，等几人拜了之后便让兰儿将人扶了起来。

    “村长，这些饭菜就劳烦你给村民分下去，今日本府请大家吃饭。”慕千羽又道。

    百姓们也是连忙磕头。

    慕千羽坐上魏忠的宽敞轿子，离开之前还没忘对兰儿小声道：“肉我还没吃，去给我盛一碗。”

    八人抬的轿子里面能容纳两桌麻将，回去的路上，慕千羽几人便在轿中大快朵颐，好不自在。

    “兰儿炖肉的手艺可是越发好了，要不是想给老乡多留一点，我肯定再要一碗。”慕千羽吃完之后就差舔碗了。

    昨晚没吃好，今早又饿了一上午，她这肚子早就空了。

    小若更是意犹未尽。

    囡囡腾出时间来问：“娘亲，那赏钱您真舍得给啊？”

    “你说给衙役的钱？”慕千羽说了一声，诧异道：“这种犒赏的钱自然要从公账上出，我哪有钱？”

    囡囡笑着道：“原来是这样，小宝还想娘亲怎么就大方了。”

    “大方也不是不可以，花钱太多就没有必要了嘛。”慕千羽说得一本正经，仿佛这就是天大的道理。

    车上的人还有什么别的办法，只能是点头跟着附和了。

    慕千羽打了一个呵欠道：“应该还有一段路，我睡一会儿。”

    “小姐你睡了一早上还是没睡醒吗？”

    “还不是你炖肉那么香叫起来的。”慕千羽埋怨着。

    兰儿无奈摇头：“刚刚吃的时候可没见您抱怨。”

    “就你话多。”慕千羽说了一声就在找地方靠。

    “小女人，你可以靠在我身上。”帝胤淡淡开口。

    慕千羽倒是经常躺在北辰夜的腿上，但躺在其他异性身上就太不合适了，于是婉拒道：“谢了，靠在车厢上就好。”

    “你嫌弃我。”帝胤看着她，眼底竟然涌现浓浓的委屈。

    “这肯定不是啊，只是男女有防，不能太亲密。”慕千羽试着解释。

    帝胤仍旧皱眉：“可是我不介意你占便宜。”

    “我……”慕千羽眼睛从他领口处的锁骨移开，想拒绝这么一个妖孽美男那纯情的眼神需要多么大的定力！

    帝胤一脸认真的看着她。

    “那也是需要避讳的，你在人间行走时间久了就懂了，总之我不可能嫌弃你的。”慕千羽说着便要去摸他的头，但他太高只得放弃。

    “真的吗？”帝胤问。

    “自然是真的。”慕千羽拍了拍他的肩膀道：“乖啊，听话。”

    “好吧。”帝胤虽然还不能理解，但还是点头答应了。

    小若觉得这个小狐狸怕是要取代自己的位置，很想打他一顿让他离主人远一些，但奈何打不过，只能眼神表示不满。

    “小龙，你想打架？”帝胤敏感的感受到了敌意，转过头去看向对面的小若。

    小若乃是万兽之尊的龙，按理说血脉压制都能够让其他生灵恐惧，但在这小狐狸面前却是一点都不管用，甚至她反而能感觉到害怕。

    “不……不打……”小若缩了一下脖子，又问：“狐狸照理说是不能化形的，你到底是什么狐狸？”

    帝胤不答，只看向慕千羽问：“你想知道吗？”

