    “是李贞英，不是李丫丫！”那竹椅子上还有个帘子，能阻挡灵识。

    但是其中惊慌失措的声音李郸道是认得出来的。

    正是李饴，李丫丫。

    “哦？李贞英，你这样飞扬跋扈，难道就不怕我告诉你娘，你爹？”

    “你告吧，告吧。”李丫丫内心窃喜，以为没有被李郸道认出来。

    “我李贞英天不怕，地不怕，你叫我爹娘来，照样不怕。”

    “好一个孝子贤孙啊。”李郸道冷冷道：“是不是巴不得吃席啊？”

    “对啊，对啊，吃席，吃席！”竹轿子传来兴奋的声音：“我要吃八宝叫花鸡，五花万福肉，红烧凤凰蛋……”

    李郸道听得青筋暴起：“我再问一遍，是李贞英，还是李丫丫。”

    里面李丫丫声音一滞，然后探出个脑袋来。

    “是李丫丫，不是李贞英。”

    “怎么是哥哥呀！我就说嘛！哪个晓得我的小名字嘛。”

    只见从那竹轿子中跑出一个光脚丫的红衣女童子，一脸天真无邪：“哥，你怎么来了呀，怎么都不提前跟我说的咩。”

    又憋出两滴泪来：“丫丫好想你啊。”只是在眼角又透露出狡黠来。

    李郸道见这丫头双眼生出螺旋来，竟然妄图再次对着自己使用迷魂大法。

    直接一只手拎起丫丫，像是拎起一只鹌鹑。

    “还想吃，叫花鸡，还想吃万福肉？”李郸道的面孔贴着丫丫的眼睛，直接问道：“想不想吃老竹笋炒小鲜肉？”

    只见李郸道太乙清净拂尘直接倒拿过来，拂尘柄，狠狠放下，轻轻落地。

    抽在了丫丫屁股上：“你还童姥啊？”

    唰，一棍打在嫩屁上。

    “啊！我错了！”丫丫鬼哭狼嚎。

    “你还一言不合叫人磕三百个响头啊？”

    第二棍依旧打在丫丫的嫩屁上。

    “啊！我真的认错了！”丫丫哭爹喊娘。

    “你还脱人家的裤子，用鞭子抽打啊？”

    “唰！”又是一棍。

    “你还冒充李贞英，跟我撒谎啊？”

    “你还对我使用迷魂大法啊？”

    李郸道打着，见丫丫竟然不哭了，心中还暗道：“不会下手重了吧。”

    便见丫丫咬着牙，一脸委屈巴巴。硬是不说话，一脸不再有爱，爱咋地咋地，世界毁灭吧的模样。

    李郸道知道心软不得，开口道：“你以为我是专门来打你的？从京城不远千里迢迢来到衡山来。”

    丫丫一声不吭。

    李郸道开口：“把你纸人纸马的法术收了！”

    只见刚刚扛着轿子的几十个童男童女，都变成了纸扎人，从里面逃出好些小妖怪来，什么小刺猬，小麻雀，小老鼠啥的。

    随后纸人变小，化成一个个巴掌大小的人形纸片，被收进了一幅“百福童子图”中。

    “魏夫人呢？”李郸道问道。

    “师父她去捉拿妖怪去了。”丫丫小声道。

    “李贞英呢？”

    “她在修炼。”

    “所以就你一个偷偷跑下山来玩，等着魏夫人差不多回来的时候，又到山上去？”

    “呐。”蚊子嗡嗡大点的声音。

    李郸道气极反笑：“你倒是有脸。”

    丫丫委屈巴巴，眼泪在眼眶里打转，跟小学生写的作文似的：妈妈在半夜，冒着着大暴雨，背着自己去医院，还打不到车……自己被感动得眼泪在眼眶里打转。

    “我想娘了，我想爹了，我想马红花了，我想黄鼠狼师父了……

    “还有，哥，我想你了。”

    李郸道瞬间柔软了下来，保住丫丫：“我们也很想你。”

    “可这也不是你偷偷跑下山，兴风作浪的理由。”

    “还不是李贞英，他说要做我大嫂，又说他爹爹是大将军，娘亲是女侠，哥哥一个在蜀山是剑仙，一个在当官。”

    “我又不喜欢她。”丫丫道：“不想她嫁给哥哥。”

    “但是她家那么厉害，万一强迫……”

    “我只好亲自下山了，毕竟我在京城收的小弟都不在了，我要重新收一些小弟。”

    “这里又是一些凶神恶煞的，偷偷摸摸的放蛊施毒，丫丫我不凶一点，哪里能招得到小弟嘞？”

    “凶一点，要脱人家裤子，拿鞭子打他？”

    “他好变态的呀！偷偷跟着我好几天，甩都甩不掉！”丫丫恼羞道：“还偷偷要给丫丫下药。”

    李郸道一听，心中顿时一冷：“那确实该打，还轻了，应该反折关节，挑断手脚筋，割掉舌头，刺瞎双眼，捅破耳膜……”

    倒也没有跟着丫丫当面说出来。

    “好啦，是哥哥错怪你了。”却没看到丫丫眼里又放出一股幽幽的光来。

    “可恶，你都不问清楚，就打我。”

    李郸道说道：“好，哥哥我认错，能不能把离魂大法也给停了，再对我施展这样的法术，我可就真的生气了。”

    丫丫撇着嘴巴。

    “带着我上山吧。”李郸道说道：“刚刚只是你的一面之词，我暂且信了，但还是得问问魏真人，你平时表现如何，顺便看看李贞英，叫她死了这条心，这样总可以吧。”

    “啊？可是我师父出去打妖怪了，不在家。”

    “那就等。”李郸道说道。

    说罢便抱起丫丫，唤出了小狮子，腾空而去之，直上衡山祝融峰。

    祝融峰上有火神庙，庙里有祝融，有燧人氏，有萤惑星君。

    而祝融峰上有洞天福地，便叫朱陵洞天，乃是三界火府，便为朱陵火府洞天。

    其中便居住着火府大神，祝融大神，乃是上古一直到现在都有信仰的大神。

    而魏夫人在衡山修道，乃是在衡山道院。

    衡山除了朱陵洞天之外，还有青玉坛福地，光天坛福地，洞灵源福地。

    可见其五岳之中南岳之名，并非夸大其词，实乃一座灵山大川，有仙则名。

    李郸道骑着狮子，丫丫在李郸道怀里，摸着狮子的皮毛道：“哥哥，红烧狮子头，明明不是用狮子的头做的，为啥还叫这个名字。”

    这问题问得好，小狮子都忍不住回道：“小姑娘，你可不能啥都想吃，我还想吃你嘞。”

    丫丫道：“哥哥，他想吃人家！”

    李郸道呵呵：“给我正常说话，少作妖。”

    不久便到了青玉坛，也就是魏真人平时修炼的地方。

    青玉坛是一座天然石峰，突出万丈绝涧之上，石上平坦，可容坐六七十人。

    上面有两个天然石蒲团，坐在上面修炼，可以问仙。

