
　　晚上，关雎尔下班之后悄摸来到2102，再次郑重的向秦浩道歉。

　　秦浩看着她羞愧的小表情，抬起她的下巴，戏谑道：“光这么道歉可不行，起码得有点实质性的举动吧？”

　　关雎尔脸一下就红了，啐了一声：“就想着占人家便宜。”

　　不过还是乖乖踮起脚尖，献上香吻。

　　秦浩温柔的回应着，正当二人即将情难自禁时，忽然门外传来敲门声。

　　“邱岩，你在吗？”

　　关雎尔一下子惊醒，紧张的道：“是樊姐，怎么办？这么晚了，她看到我在你家里，肯定会怀疑的。”

　　“那你去我房间躲一会儿好了。”秦浩想了想。

　　关雎尔连忙从秦浩怀里挣脱出来，跑进房间。

　　秦浩听到房门反锁的声音，这才打开门。

　　“樊姐，这么晚了，有什么事不能明天再说吗？”秦浩有些无奈的道，被人破坏了好事，就算是泥菩萨也有火的啊。

　　樊胜美歉疚的道：“不好意思啊，这么晚打扰你，只是有件事情想要证实一下，要不然恐怕一晚上我都睡不着。”

　　“哦？什么事这么严重？”

　　樊胜美就把王柏川跟她说的事情复述了一遍，特别强调王柏川所说的五十万年薪。

　　“是有这么回事，你也知道公司正在做严选店，在采购这块需要一个可靠且有能力的人，有能力的好找，但是可靠的就不容易了，我跟王柏川接触过几次，也派人调查过他的背景，他是个不错的人选，于是就邀请他来公司任职了。”秦浩说着又道。

　　“其实还要多谢樊姐，要不是你，王柏川还不一定愿意来帮我呢，你可是给我送来了一员大将啊。”

　　樊胜美顿时喜笑颜开，女人嘛嘴上虽然各种嫌弃男友，实际上有人夸她男友，心里乐得屁颠屁颠的，何况秦浩还是她的老板，心里顿时给王柏川加了十个印象分。

　　樊胜美正打算离开，目光一扫忽然发现门口鞋架上有一双女士平底鞋，这双鞋的款式看起来还有点眼熟，却一下子想不起在哪里见过。

　　“呃，那个时间太晚了，我就先不打扰了，不过还是要谢谢你给王柏川这个机会。”樊胜美也不傻，赶紧开溜。

　　听到外面的声音，关雎尔也打开了房门，从里面探出一个脑袋，紧张的问：“怎么样，樊姐走了吧。”

　　秦浩不禁有些好笑：“你打算瞒她们到什么时候？还是说这么偷偷摸摸的，更有快感？”

　　“瞎说什么呢。”关雎尔红着脸啐了秦浩一口。

　　“你忘了曲筱绡啦？她可是唯恐天下不乱，上次是白主管，这次又差点还得樊姐也跟王同学分手.......”

　　秦浩伸手将关雎尔拽进怀里，柔声道：“你呀，就是喜欢胡思乱想，我不是白渣男，也不是王柏川，你也不是莹莹跟樊姐，只要我们两个真心在一起，十个曲筱绡也打不散。”

　　关雎尔很感动，不过还是坚持不公开，其实在她心里一直觉得秦浩太过优秀，而她却只是个普通得不能再普通的女孩。

　　她怕自己第一次恋爱的保质期太短，怕自己还没有品尝够爱情的甜美，就要迎来分手的苦涩。

　　秦浩见关雎尔坚持，也只能随她去，这丫头表面上看起来柔弱，实际上其实挺固执的，决定了的事情，很少有人能左右。

　　就在关雎尔准备换鞋离开时，秦浩却把她叫住。

　　“你还是换一双鞋走吧，樊姐刚刚在鞋架上盯着这双鞋看了好一会儿，你这个时候上去不是恰好穿帮。”

　　关雎尔吓了一跳，拍着胸脯道：“好在这双鞋是刚买的，今天是第一次穿，可是，我总不能穿拖鞋回去吧？”

　　秦浩想了想：“趁着这个点商场还没关门，我陪你去买几双好了。”

　　“那，好吧，不过我得自己付钱。”关雎尔强调。

　　秦浩无奈：“行，等到咱们结婚有了孩子，看你还会不会分得这么清楚。”

　　关雎尔脸一下就红了，啐了一口：“谁说要嫁给你了。”

　　“哦？是吗？确定不嫁？”秦浩戏谑的在关雎尔唇间亲了一下。

　　关雎尔没有说话，垫着脚尖，反吻了回去，这就是她的回答。

　　就在秦浩正在跟关雎尔逛商场的时候，樊胜美回到2202，立刻把邱莹莹叫到客厅，然后神神秘秘的问。

　　“莹莹，你哥是不是交女朋友了？”

　　邱莹莹一脸茫然：“有吗？我哥没说过啊。”

　　樊胜美恨铁不成钢的道：“你在楼下难道就没发现什么异常，比如说女人的衣服，或者是卫生间的女士化妆品、牙刷、长头发之类的？”

　　“我.......我没印象呢，每次去我哥那儿，我光顾着玩儿游戏、吃饭了。”邱莹莹支支吾吾。天籁小说网

　　樊胜美戳了一下邱莹莹的额头，一阵无语：“你啊，还真是个吃货。”

　　“樊姐你是不是发现了什么？”邱莹莹一脸八卦的问。

　　樊胜美低声道：“我在你哥家鞋架上发现了一双女款平底鞋。”

　　“我哥家怎么会有女款鞋？樊姐会不会是你看错了？现在男孩子的鞋也做得很花哨，说不定是我哥的呢。”邱莹莹怀疑道。

　　“怎么可能，那双鞋那么小，顶多也就是34，你哥的鞋子起码是42，怎么可能是自己穿的。”樊胜美没好气道。

　　“这么说，我哥给我找了个嫂子？可是他为什么从来没跟我说过啊？”邱莹莹抱着抱枕闷声道。

　　樊胜美嘴角抽了抽，心想：也有可能你哥只是找个妹子平衡一下荷尔蒙呢。

　　“对了，关关呢？她今晚又加班啊？都这么晚了还没回来。”樊胜美见关雎尔的房间没有灯光，好奇的问。

　　邱莹莹随口回了一句：“应该是吧，关关可拼了，周末还去图书馆学习呢，简直比上学那会儿还要用功。”

　　过了一会儿，关雎尔回到2202，结果刚进门邱莹莹就不知从什么地方蹦了出来，一把拉住她，还神神秘秘的说道。

　　“关关，我告诉你个秘密，我哥他可能谈恋爱了。”

　　关雎尔大惊失色，还以为自己的秘密被邱莹莹发现了。

　　结果虚惊一场，听邱莹莹把樊胜美看到鞋子的事情说了一遍，这才松了口气。

　　“咦，关关你额头怎么这么多汗啊，你很热吗？”

　　“啊，哦，还好，这不是路上走得急嘛。”

　　“唉，关关，你说我哥的女朋友到底长什么样啊？”

　　关雎尔暗自偷笑，还能什么样，就你平时见到的这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十七章：一双鞋引发的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 