    “你们这群逆贼！”

    张杨看着那些冲下山坡的黄巾军大喊道，在看见山顶的骑兵之后，张杨已经知道了，这就是一个圈套，这里就是敌人早就布好的伏击圈。

    “你还敢大喊大叫?”

    许褚拎着刀就杀了过去，现在所有的晋阳军卒都在抱头鼠窜，只有这个家伙骑着马还想反抗。

    看到许褚杀来，张杨也是怒吼一声，拿着马槊杀了过去，他先在也是一肚子的怒火没出发泄，今天这一仗败了，他也不想活了，临死之前要拼死这个贼人的将领。

    张杨马槊比较长，提前就刺向了许褚。

    “滚开！”

    许褚一刀就把张杨的马槊给挑开了，长刀顺着马槊的杆就划向张杨。

    张杨手臂一用力，借着槊杆把许褚的长刀给推了出去。

    两人就这么杀到了一起。

    “那人是谁？”

    吕布注意到了和许褚交战的晋阳军队将领，拿着一杆奇怪的兵器，有点像长矛，但却比尖端的刃口却更像一把宝剑，这就是马槊，一种还没有流行开的兵器，一般都是用来骑兵冲击破阵的，因为破甲性强，冲锋起来无往不利，但做工复杂，并且只适合破阵，对战时效果并不好，做工又贵，所以用得人还不多。

    马槊这东西真正辉煌应该是在南北朝到隋唐时期，那是胡人南迁，骑兵纵横天下的时期，也是重甲骑兵出现出现的时期，这种破阵军械非常受欢迎。

    “似乎是晋阳的将领，看样子武力还不弱。”

    贾诩也注意到了和许褚交战的那人。

    “走，咱们去看看。”

    吕布对那人有些兴趣，能和许褚打得难分难舍的也算是难得一见，吕布这段时间都没有露脸，就是怕被晋阳官军认出来，现在没拿顾虑了。两千晋阳官军被围杀殆尽，最多也就只有几个已经逃远了的漏网之鱼。

    骑着赤兔吕布就带着人下了山，山下的士兵已经开始打扫战场了，没事做的就围着许褚那边，看着许褚和那人交战，估计也是许褚下了命令，不许他人插手，不然一哄而上，对面那人再厉害也不过是个死。

    许褚其实占据着上风，但对面的张杨完全是求死的打法，招招都是以命换命，许褚也不傻，他占据着绝对的优势，怎么可能去和对方换命?

    “许褚，给我把他活捉。”

    吕布看着那将领，能和许褚打成这样已经不错了，让许褚抓回来问问，究竟是谁。

    要是张辽在这里肯定能认出这张杨来，张辽对于并州有名有姓的将来还是做过功课的。

    吕布就不同了，他在晋阳很少和大家族打交道，和官府军队交道就更少了，除了去剿灭赤眉军，就再也没有和晋阳军队打过交道。

    “你是……吕布！”

    吕布的喊声让张杨注意到了，吕布不认识张杨，但张杨认识吕布。

    “你还敢东张西望?”

    许褚见张杨竟然赶在战斗中分心，长刀一劈，就劈向张杨。

    张杨反应也快，举起马槊就挡下了这一刀。

    得势的许褚哪里会放过这机会，刚才他还想着和眼前这人玩玩，现在吕布来了，他也不准备留手了，一刀的气势胜过一刀，压制得张杨只能防御。

    又交手了三十多招，许褚抓住张杨的一个破绽，一刀就挑飞了张杨的的马槊，长刀再次一抡，一刀背就劈在了张杨的肩膀上，吕布说过要活口，不然劈下的就是刀刃了。

    还好张杨肩膀上又束甲，只是在马背上一个趔趄摔了下去，要事没了防护，就许褚这一刀背，肩胛骨都会骨折。

    摔下马的张杨被一旁早就准备好的士兵拿着绳子就捆了起来，押到了吕布面前。

    “你认识我?”

    吕布奇怪的看着张杨，年纪也不算多大，二十五六的样子。

    “吕布没想到你也投靠了张宝那贼人，真是看错你了。”

    张杨被许褚劈中的肩膀如同火烧一般的疼痛，就算是有束甲防护，有哪里挡得住许褚的大力?

    张杨第一次知道吕布是在并州剿灭赤眉军之后，吕布阵斩镇山王，立功颇多，在晋阳官军中也算是有些名声。

    再加上吕布是北地五原郡人，张杨是云中郡人，吕布在无原郡收留云中郡流民的事他也有所耳闻，这才对吕布的看法好了很多，认为是家乡有出了个少年才俊。

    没想到这人竟然公然和朝廷作对，但后来张杨却不在乎，吕布也算是在保卫北地诸郡黎民，对抗草原的胡人，甚至还三次击败胡人，打得胡人毫无还手之力，简直不可思议。

    至于后来攻掠代郡，张杨就看不懂了，现在他算是猜到了，这吕布竟然和黄巾军是一伙的，难怪攻掠代郡了。

    “张宝?哈哈！”

    吕布大笑起来，身旁的士卒也大笑了起来。

    “你说是，那就是吧。”

    吕布没有解释什么，现在还不是光明正大说明身份的时候。

    “你是什么人，官居何职？”

    张杨偏过头去，不回答吕布。

    “你这家伙还敢嘴硬，看我砍下你一条胳膊，你嘴还是不是这么硬。”

    许褚见这败将还敢不回答吕布问题，长刀就搁到了张杨的肩膀上，只要长刀一侧，就能把张杨的胳膊砍下来。

    张杨还是不说话，一副要杀要剐悉听尊便的样子。

    吕布挥了挥手，让许褚把刀收起来，这么有骨气的降将吕布还是第一次见。

    “连死都怕，却怕报出姓名，你这坚持的是个什么？想做个无名野鬼？”

    吕布摸着下巴说着。

    “哼，告诉你也无妨，我叫张杨字稚叔。”

    张杨想了想说道，吕布说得没错，死都不怕难道害怕报个姓名？直接连名带字都报了出去。

    “你是张杨?云中郡人？”

    吕布意外的看着张杨，没想到在这遇到了，吕布带兵去云中郡的事后就打听过张杨这人，但云中郡那么大，这两年人口流失有严重，一直没打听到。

    “你知道我？我也不怕你。”

    张杨听到吕布把他的籍贯都报了出来，脸上多了些顾虑，他是不怕死，到家里人是无辜的，黄巾军可不是什么好东西，难保不会报复他家里，虽然吕布名声不坏，但难保加入黄巾军之后不会变坏。

    