    妇人虽然瞧着有些年纪了，但眉眼五官都极其精致漂亮，可见年轻时也是个惊艳的美人。

    她的眉眼与晏临楼有七八分相像，只是眼下整个人瞧着格外的憔悴沧桑，肤色呈现住暗沉灰败，脸颊都瘦得凹陷进去了，头发也变得枯黄，嘴唇更是发白发裂。

    她整个人看起来就像是冬日里萧瑟的树木，颓丧而萧索。

    晏临楼朝着燕王妃拱了拱手，“母妃，这就是我与您说的，赵大夫。”

    说着，他不动声色的瞪了眼赵宛舒，让她别不识好歹，更不准她提出对燕王妃样貌的言辞。

    赵宛舒也事先得到了提示，燕王妃年轻时貌美，而今落得这个病症，屋里早就不兴用铜镜了，所有能照见人的东西都被搬走了。

    故而，她也没有丝毫惊讶，只是朝着燕王妃行礼道，“草民见过王妃娘娘。”

    晏临楼继续道，“母妃，您别瞧着她年纪小，那就是她脸嫩。儿子也是打听过她的过往的，她也是有些本事的，咱们左右先让她瞧瞧，实在不成，打发了就是。您可得保重身体啊！”

    这就是怕燕王妃不答应看诊了。

    燕王妃轻轻地咳嗽了一声，她无奈地道，“你啊，总是到处跑。我这病，连太医都说难治，你何必再……罢了，姑娘，你过来吧！”

    她也知道自己亲生儿子总是不会害自己的，故而也没多排斥，总归是他的一片孝心。

    赵宛舒顺势走到了床边，立刻就有人递上了绣凳让她坐下。

    赵宛舒先请了个脉，然后才收了手，让燕王妃张开嘴，看了下她的舌苔等处，然后她说了句得罪了，又撩起了燕王妃的衣服看了看她的手腕等处。

    最后足足半晌，旁边那些小姐们有些待不住，但却也好歹知道不能出声，个个都只是好奇地张望着。

    许久，晏临楼眉头都皱起来了，赵宛舒终于收回了手，命桑枝打开了药箱，拿了银针出来。

    晏临楼忍不住问道，“我母妃到底是什么情况？”

    赵宛舒看向燕王妃，“王妃可是近日来开始咳血，然后便中带血，痰中带血，甚至经常胸疼，腹胀，腹泻……”

    燕王妃愣了愣，她初始只是不想让孩子担心，这才应承的，但却没想到赵宛舒字字句句都说到了她的病症上。

    她脱口而出道：“阿临与你讲的？”

    晏临楼反射性地回道，“没有。”

    燕王妃的吐血倒是人人都知道，但其他那些除却大夫，这种隐私事情，他们自是不好提的。

    赵宛舒：“我自是看出来的。王妃，您舌紫苔白，脉濡缓……您腹部想必经常胀痛，且有结块吧？”

    燕王妃摸了摸肚子，惊讶道，“是……”

    “这是有湿阻气滞血淤。您发黄唇白，肢体消瘦，这是营养不良导致的！”

    “我母妃日日燕窝鱼翅的养着，如何会有营养不良之说？”晏临楼不悦道。“无人敢怠慢我母妃！”

    “我没说有人敢怠慢王妃，我只是说，如今无论王妃吃下多少东西都没有用的，因为这营养到不了她腹中去。”赵宛舒回道。

    “你什么意思？”晏临楼不解地望来。

    赵宛舒却没有先回答，而是问了句，“王妃先前可是有过腹积水？”

    燕王妃纳罕，旁边的丫鬟抢先回道，“是的，前些日子王妃有些腹胀，肚子都鼓起来了，是张御医看过，给开了利水的方子，王妃才好些了。但哪怕如此，王妃的病却不见好，前阵子更是连……”

    她觑了眼晏临楼，余下涉及到隐私的话题就不好说了。

    赵宛舒觑了眼晏临楼，“世子，可否请你回避？”

    “什么？”晏临楼不肯，他把头一扭，双手环胸，“你支开我什么意思？这是我母妃，我还听不得你给看病了吗？”

    赵宛舒无奈：“这看病涉及到男女隐私，便是您是王妃的儿子，却也是不好留下的。不然，王妃这里也没办法如实托出！”

    “您若是想知道，晚些我会全部告知给您的。但眼下，我们可能需要私下会诊，还请您先移步。”

    她算是看出来了，府中的人像是格外的宠溺这位世子爷，便是如此就只能她先开口了。

    晏临楼抿了抿嘴，“罢了，我走便是。但是，我母妃，你可无论如何都要尽力治好，不然我饶不了你！”

    放完狠话，他刚要走，走了两步，像是想起了什么，对着旁边探头探脑的一群姐妹扬眉道，“还有你们，留在这只会帮倒忙。别打扰了大夫看诊，都给我出去。”

    她们身为子女，本来就是来给燕王妃侍疾的。

    不过，现下晏临楼开口，她们也不好多留，只能纷纷跟燕王妃福身告退，就是离开前都忍不住多看了赵宛舒一眼。

    要知道晏临楼可是府中的小霸王，难得有人敢这么直白地跟他讲话，更何况还是个三教九流的大夫。

    燕王妃也笑了笑，“我这儿子可是向来顽劣的，没想到竟还听赵大夫的话……”

    赵宛舒：“草民不敢当，那只能说明世子纯孝。为了您，便是不乐意也做了。”

    闻言，燕王妃的面色都微微红润了些许，她言归正传，“你可是看出我得的什么病？”

    “算是有了判断。”赵宛舒回道，“前头应该有不少大夫给您看过诊的吧！不知可有什么成效？”

    燕王妃咳嗽了一声，旁边的贴身丫鬟是她的心腹，边给她拍背顺气，边回道，“都看过。前头御医都是来过的，但都少有起效的。”

    “我家王妃这病也陆陆续续许久了，前头还好，只是有些不舒坦，后来就越来越严重了，而今更是病得下不来床了。”

    “小大夫，你若是能治好我家王妃，届时名利都是少不得你的。你且说说，我家王妃是什么病？”

    赵宛舒：“王妃是体内有虫。”

    “虫？是蛊虫吗？”丫鬟惊愕，又很快反应过来：“前头张御医说我家王妃像是中了蛊虫，可是也是对症不少药，一直没什么效果，后头就用人参吊住了生气，他先回去与院正商量了。”

