    说话间电梯也到了地方，他抬脚率先走了出来，牵住女儿的小手，好笑道：“哪里有什么为什么，因为你其他爸爸不在这里。”

    叶桑小脑袋瓜歪了歪。

    好像也是诶。

    想通以后，小朋友扒拉着自家爸爸的大腿，拖着小短腿，等到了目的地以后，一眼不眨的期待瞅着公寓的门。

    她已经想好了一会儿要怎么扑到爸爸怀里撒娇卖惨了。

    等了好半天，公寓门终于开了。

    叶桑眼眸亮了亮。

    结果没过一会儿便黯淡了下来。

    不是爸爸。

    是刘特助。

    对方第一眼看到霍尧时还愣了愣，紧接着低头突然看到冒出来的叶桑，还被吓了一跳，差点跪地上。

    “卧槽。”

    “小小姐！！”

    叶桑小嘴微微抿着，没看到爸爸的她不太开心，迈着小短腿就往屋里跑。

    她打开了好几扇门，终于在卧室见到了爸爸。

    小姑娘下意识扑了过去，直接黏住他，小奶音清脆，带着思念和欢喜：“爸爸。”

    沈初尘一早就听到了动静，他以为是刘特助或者客户，结果在猝不及防被一个小团子抱住大腿时，男人打着火的动作顿住，心尖狠狠一颤。

    再次听到熟悉的声音，竟给他一种尤为不真实的感觉。

    沈初尘低头，看到了叶桑桃花眼微微眨了眨，彻底愣在了原地。

    他微微张嘴，声音小和轻的不像话，“桑桑……”

    小心翼翼的模样。

    让叶桑也愣了愣。

    她以为爸爸看到自己会很高兴的。

    结果似乎……

    和自己想象的不一样。

    沈初尘蹲下身子，下意识紧紧抱住了小姑娘，纤长的睫羽微微颤了颤，力道微微收紧，觉得怀里的人不真切极了。

    “爸爸。”叶桑扭了扭小身子，没反抗，软着小奶音又叫了一声。

    这一声，终于把人拉回了现实。

    沈初尘睫羽微微颤了颤，他没问她怎么找来的，这会儿满心满眼扑到了女儿身上，生怕一不留神就给再次弄丢了。

    叶桑蹭了蹭他，小奶音带着浓浓的依赖，嘟囔了一声：“爸爸……”

    把沈初尘听得心都要化了，他抱着她不撒手，微微垂下头压着小家伙的肩头，声音轻柔带着几分失而复得的小心翼翼，“桑桑……”

    他嘴角扯了扯，似乎想笑，但这儿却笑不出来，男人遮住眼底有些失控的情绪，低低问：“想爸爸了吗？”

    叶桑立马点头：“想~~”

    她转过小脑袋，小身子扭了扭下意识伸出手想让爸爸心疼，结果小嘴才张了一半，突然注意到了男人唇瓣泛白，桃花眼带着点血丝，显得格外羸弱的面容。

    明显没睡好。

    情绪还有点不太对。

    叶桑要诉苦的话瞬间咽了下去。

    因为她意识到。

    比起自己。

    更难过的应该是爸爸们。

    爷爷说得对。

    她所谓的喜欢和思念不过是对于小孩子来讲习惯性的依赖而已，但爸爸们不是。

    他们比想象中的要爱自己。

    小姑娘磨磨蹭蹭将小手攥紧，原本要举起的小手给放了下去，小奶音软软，到嘴的话就给换了，“爸爸，桑桑也好想你。”

    “我听话的，人家有乖乖吃饭，好好睡觉。”顿了顿，叶桑还比划了一下小手，“妈妈说，人家比以前长高了一点点~”

    虽然只是一点点。

    但也足够叶桑开心好久了。

    或许对小朋友而言，遇到开心的事情，第一时间就是要跟爸爸们讲出来炫耀。

    霍尧：“……”

    他嘴角牵了牵。

    老实说。

    那一点点，他还真没看出来哪里高了。

    沈初尘轻笑了一声，摸了摸她柔软的小卷毛，没去拆穿她的转移话题，声音低低柔柔，“嗯，桑桑要记得好好长大，乖乖吃饭，多听妈妈的话。”

    沈初尘何其心细的一个人。

    小姑娘的那点小动作，轻而易举便能猜到想要隐瞒些什么。

    他抱紧了怀里的女儿，唇畔微微扯了扯，心软的不像话。

    真的好乖。

    叶桑看着被抱紧的小身子，顺势趴在了爸爸怀里，小短腿晃了晃，亲了沈初尘一口。

    嘀咕了一声，“爸爸最喜欢桑桑啦。”

    她是爸爸的小宝贝。

    小家伙扬了扬小脑袋，眼眸弯弯。

    ……

    男人闻言也亲了她一口，唇角勾了下，“嗯，爸爸最喜欢你了。”

    沈初尘喜欢她吗？

    毫无疑问是喜欢的，他性格没有其他几个那么冷淡和内敛，但也并不是好接触的人。

    说话留一半，做事无论如何都是留一线的。

    像是这种人，对一个人好那便是恨不得把自己有的全部都给她。

    沈初尘看着卧在他怀里，没心没肺高兴到要是有个尾巴恨不得转成螺旋的小家伙，精致的眉眼懒懒，桃花眼带着几分化不开的暖意。

    何止是喜欢。

    沈初尘没说完的是。

    她离开的那一天。

    他差点死在那天晚上。

    男人指尖蹭了蹭她白嫩嫩的小脸，桃花眼敛下复杂的情绪。

    小姑娘被蹭的有些痒，她小酒窝露了出来，捂着脸蛋，露出亮晶晶的猫瞳，“爸爸。”

    她小奶音甜甜的问，“那桑桑对爸爸来讲是不是很重要？”

    沈初尘被问了一怔。

    接着瞥向她，见自家闺女那亮晶晶的眼眸，差点就没摇头晃尾巴了，他没忍住忽地笑出声。

    叶桑与他而言是什么呢？

    大概是，类似于小太阳一样的存在。

    叶桑不满他笑自己，伸出小手捂住自家爸爸的嘴，眼眸圆圆的，认认真真：“不许笑。”

    “你说嘛。人家是不是很重要。”

    沈初尘将她那只小手扒拉了下来，忍住不笑，嗯了一声，“很重要。”

    他微微偏头，看着她，忽地想起来了一句话。

    “毕竟，你来人间一趟……”

    男人顿了顿，觉得这话矫情，没有说完整。

    叶桑好奇的抱紧自家爸爸，见他不准备说下去了，有些不高兴，“什么呀？”

    沈初尘没打算当着女儿的面说。

    他抬手揉了揉叶桑小脑袋。

    对上小家伙圆圆清澈的眼眸。

    唇角弯了弯。

    在心底补充完整了未说完的话。

    她对他来讲，确实很重要啊。

    毕竟——

    你来人间一趟。

    总要看看太阳呀。

