
卫元亭听罢里咧嘴笑了笑，呼出一口白气。

他还记得梦里秦升和江远化干戈为玉帛的场景，两人并肩协作，为自己报仇，后面还在自己坟前亲亲密密、惺惺相惜。

想到这里，卫元亭暗恨自己没有神通。要是把他的梦录下来给秦升看看，说不定秦升就不会这么讨厌江远了。

卫元亭忽想到梦境中出现的胡人使臣，赫然是云华春的模样。

他望头看向四周围，全都是卫立韬给他从荔安县主那里掏过来的东西，那是云华春的独女。

究竟是那里不对了？

梦中的云华春还跟他家有份姻亲，卫元亭让人去查了查，竟果真如此。

还有梦中的各种小细节，卫元亭醒来以后探究了一番，全都是真实存在的。

若非如此，他怎么会轻易相信梦中的一切。

胡人越战越勇难道是云华春的作用？可他瞧了瞧梦里的云华春也不像个能臣，反而觉得梦中的人跟他见到的那个云华春是两个人。

卫元亭想不明白的地方有很多，总之，他还活着，仗也打赢了，日子总会越来越好。

西北大营里正在庆祝新年，战事暂歇，胡人也跟着喘了口气。

胡人的习俗里也有过年这事，不过胡人的草原冬天寒苦，万物凋敝，他们一般是在秋天庆祝新年。

可仗已经打成了这样了，不是他们南下入侵，反而是被晋人追着往老家赶。

被人打的鼻青脸肿，还谈什么抢夺？巴不得离晋人远点儿！

晋人过年，他们也能休养生息。

草原的生活并不容易。

什么天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊见牛羊，那都路过的人一时美好的感叹。

草原人以放牧为生，牛羊到哪里，他们就跟到哪里，牛羊吃草他们许多时候也跟着吃草，不似大晋百姓稳定繁华。

时长宰牛烹羊的日子，便是草原上的大首领也过不上。

且草原上物资匮乏，盐铁矿石奇缺。

早些时候，草原上的百姓还过得穷巴巴，一个个跟周围邻国苦苦求盐，拿着牛羊去交换。

几百年前，草原上的大首路过西边的小国。

发现了一眼望不到尽头的洁白盐海，心中羡慕不已，抬手把那小国灭了。

虽然距离远了些，但他们再也不需要拿自己的货物去换盐，草原上也不再缺盐。

草原百姓因此尝到了不少的甜头，自己缺东西不打紧，可周围的小国有啊！

而且他们比自己富饶，直接抢不就完事了？

靠着长期的掠夺，草原有了极大的发展，周围小国被他们吞并完毕，最终把目光放到了南边的大晋身上。

草原和中原的摩擦久已，他们知道大晋不是好欺负的。

便养精蓄锐了数年，带着草原所有强壮男儿南下抢夺。

那一仗让胡人明白了大晋的富庶，就一个城池便能和西边的无数小国相比，大晋那么大的地方，还有那传说中无比富饶黄金作宫殿的京城！

那将会是个什么景象？

不过胡人没有得意多久，大晋的军队很快就过来了。

草原的男儿死了不少，这一仗他们损失惨重。

就这样持续了几百年的摩擦，直到近些年。

草原的日子越来越难过，牛羊多了草场却不够，出现了被饿病的牛羊。

抢掠过来的盐湖如今已经枯竭，草原的百姓们快要没面临没盐可用的问题了。

最好的办法就是从大晋拿，大晋富饶什么都有，只要他们能抢过来，便都是他们的了。

于是乎，准备了几十年的战争开始了。

一开始，就如同他们想那般非常顺利。

可没打到中原，胡人们发现大晋的士兵纷纷换上了神兵利器。

不是他们手中动不动就会生锈的铁刀可以比拟，那刀轻轻抚过，就能割破皮肉。而他们手中的刀，如不稍微用力，连烤羊腿上的肉都切不下。

晋人的胜利，离不开这把刀。

胡人最中心的营帐内，围坐着许多身披皮毛头戴黄金玛瑙头饰的贵族。

而在他们最中心的桌子上，搁着一样样的东西。

晋人手中的锋利长刀

传说是神仙赐下的神奇种子

装在瓷白瓶子里能飘出浓烈花香的香水

还有一罐罐晋人吃的菜，据说里面放了不少盐。

以此类推的东西太多了。

贵族们望着桌上摆着的这些东西，眼热不已。

坐在最高位置上的可汗脸色却是不太行。

晋人的东西再好，也难以抚平他这些日子打败仗的不悦情绪。

“大汗，您唤我们过来，可是要把这些东西赏赐给我等？”

胡人规矩里虽有尊卑和等级的明确分别，但唯独是没有礼这个字。

一群贵族看着眼前的物品稀罕不已，他们能做到的最好的事情，便是先询问一番大汗，而不是自己动手去拿。

“这是二王子让人送过来的晋人东西。”可汗开口道。

坐在下面的众人纷纷回忆起这位二王子的相貌，似乎上次见到他还是在十几年前。

听说二王子一直在晋人的领土上生活，能送来这些东西也不奇怪。

一时间纷纷说起了阿谀奉承的话，“二王子真是有孝心，还惦记着可汗您。”

“二王子真是孝顺。”

近些年，他们学了大晋不少的文化，还有大晋的语言，也就大晋更加眼馋。

“大晋如此富庶，还有神仙眷顾赏赐粮食！尔等难道就甘心一直住在草原上，看着晋人过着好日子！”

甘心吗？

自是不甘的。

可是如今的情况，不是他们点点头就能解决的。

“大汗切莫着急，二王子有一计献给您。”一个中年男子拱手上前说道。

和周围穿着皮毛的贵族不同，他身上穿的是晋人的丝绸衣物。

丝绸的花纹虽早已褪色，但仍旧挡不住他周身的光彩和气度。

可汗被这声音打断了怒火，抬起头来，望向眼前的中年男子，这是他父亲给他的留下的谋士，一位大晋人，名为乌朴。

草原人平日里最是不屑大晋人，可在看向此人是满眼欣赏。

无他，世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69924807"  chaptername="第264章：永远的利益">加入书签</a>
</div>
