    工业化是现代化的必经之路，至少目前所有的经验都证明了这点。

    那么问题来了，资本从哪来？没有资本，你谈何工业化和现代化？

    改革开放，招商引资，并不能解决根本问题。因为地方政府没钱搞基建，中央政府也没钱。九十年代的华夏，银行都没钱，四大国行的坏账率达到三分之一。正常的商业银行，坏账率百分之八就够宣布破产吗。金融改革的本质就是国家发国债，把坏账剥离出来，让金融系统重新换发活力。解决这个问题靠的是国家信用。

    地方政府怎么解决资本问题，这就涉及到华夏特有的国情了，土地是国家的。有的这个前提，政府先出规划，然后审批。拿到审批文件后，甚至审批都没下来，政府就派人拿着规划去招商。审核下来了，拿规划去银行贷款。这一切都是靠土地国有和政府信用在支撑。

    发展到后来，政府规划成为了地产商最在意的情报。城市发展起来后，土地价值提升，地方政府通过出让土地，就能解决财政问题。很多人诟病地方政府对这个举措，没几个人会去了解，九十年代的华夏面临什么样的局面。后来的互联网上公知各种带节奏，很多在体制内的公知，说的难听一点，你让他放弃现有职位移民出国，他是绝对不干的。

    华夏的体制和政府在方蛰看来，从一个第三世界发展成为世界前列的制造业大国，可以说制度优势无法否认，政府执政得力也无法否认。

    云涌这边高兴没几天，麻烦事情就接着来了。一开始就是个包袱，人人都想躲着走。新上任的云涌算是被迫营业，当然也有就此打开局面的意思。现在局面是打开了，方蛰帮忙找来的资金，符合政府心理价位的线上买下了五厂，进行商业改造。

    最近一个会议上有同志提出不同意见，主要是关于广场周边土地出让的事情。按说，项目是云涌在负责，周边土地的出让云涌的意见很重要。可是有人偏偏提出，广场周边的土地出让，决定权是不是由政府部门来负责。

    云涌对此不置可否，实际上他在这个问题上没有多少私心，该他拿到的政绩已经到手了。云涌无非就是看不惯个别同志的吃相，都是一个班子里的同志，谁不了解谁啊？你要这个权利的真正目的，谁不知道啊？何必打着公家的旗号呢？

    班长对此也没表态，只是说这个事情下次再议。

    散会之后，云涌回到办公室，想想给方蛰打电话，问问他的意见，毕竟事情是他张罗的。这不电话打不通，打到座机上是助理接听，这才知道方蛰去了米国。

    老云一个电话追到米国这边，也不管时间是不是半夜十二点。

    电话是云珏接的，老云很不客气的表示：“让方蛰接听，我有事情跟他谈。”

    方蛰这边已经躺下了，看见身穿薄纱睡衣的云珏做个手势，比个嘴型，无奈的过来接听。

    “跟你说个事情！”想到自家白菜可能正在被猪拱，云涌也没心思客气了，直接奔着主题来了。大概的把情况说明白之后，方蛰听完了失声笑道：“这不是预料中的事情么？要我说呢，现在事情还只是个开头。后续很多事情还没下文呢。政府那边还是先把基建和学校、医院这些事情落实了，别着急出让土地的事情。具体将来怎么处理，最稳妥的是集体决议。”

    云涌听了这话忍不住脱口笑道：“你要混体制比云浩都强一些！”

    方蛰哭笑不得的回答：“这不是明白的事情么？有人着急是看到了利益，政府为了利益最大化，先拖一拖没坏处。具体到土地出让，松江那边过去搞拍卖，现在继续拍卖就是了。”

    云涌又道：“现在还有一个问题，五厂原来是做半导体的，你不是要做手机么？”

    现在又提这个，方蛰的兴趣不是没有，而是一点都不着急。他想的不是什么手机，而是牌照。当然这话他不会明着说，反倒露出兴趣不大的口气：“您还是饶了我吧。”

    一句话说半截，老云差点把电话给砸了，我的信誉就那么差么？气归气，想到闺女，老云还是很沉得住气道：“你那栋大厦没问题吧？我听说有个大厦盖不下去了。”

    “我能有什么问题啊，我在米国开了新公司，最近忙这个呢。不过话说回来啊，半导体这个东西，国家还真的重视起来。这是代表未来高技术的方向，哪怕是从国家安全的角度看，这东西技术积累上都一定要跟上的。不然将来有一天，真的会变成砧板上的肉。”

    这话方蛰本不想说，想想还是说了。云涌听他说的郑重，想了想道：“你回来再说这个，把电话个云珏。”方蛰把电话给了云珏，并没在一旁偷听的意思。

    回床上躺好的方蛰，脑子里想到的是小灵通，这东西确实比较赚钱，而且技术也不新。但是却是一个门槛，只要迈进去，就能碰触到芯片制造。问题是这个行业简直要发展，必须砸进去金山银海。这东西民营企业玩不转的，也不是某家企业能自己玩的。哪怕是华为那么牛逼的公司，最终被米国用禁制代工的办法给逼的开启南泥湾计划。

    这个事情不难看出，所有过去那些美好的说法，都是踏马得在忽悠。偏偏国内还有人信，并且振臂高呼，造不如买。也不看看米国是怎么收拾日本半导体产业的，还有人信了宣传邪，说什么米国探测不到苏1联的潜艇。这不是扯淡么，东芝卖设备的前三年，米国探测苏1联潜艇就困难了，这是人家设计上的胜利。

    这还是好的，毕竟给了找了个借口。对了，洗衣粉也是借口。

    对上华夏的时候，米国政府连借口都不找了，直接动用行政命令。搞你是因为要搞你，要割你的韭菜，非要找个理由，很简单，谁让你不是米国的企业。

