    第四日，风平浪静！

    第五日，依然风平浪静！

    第六日，泷泽县平静的如同一潭死水，狗都不曾死了一个。

    窦长生静静的端坐于窦家庄府邸书房中，已经把二弟和母亲全部都接回来，生怕泷泽县发生流血冲突，以至于城门失火殃及池鱼。

    泷泽县城位置，到也处于大泽湖辐射区域，可泷泽县县城中存在的官气影响权柄之力，这是窦长生神位太低的缘故。

    从九品大泽湖湖神，听上去是一方正神。

    实则不过是芝麻大的神位，换算下来也就是一个村长的官位。

    叹息一口气，像是我这样的老实人活该被欺负，竟然相信鬼，忘记了鬼话连篇这成语。

    泷泽县风平浪静，无半分响动，窦长生也不敢乱动。

    越是知道泷泽内幕，窦长生越是心惊胆颤。

    无知者无畏，不知道自然可以莽，不服就是干。

    但一句泷水出黑龙，其中不知道有多少的算计，人皇横扫寰宇，当世无敌，龙气之下，道佛俯首，文武二道，犹如擎天之柱，镇压天下。

    悬镜司管理天下邪祟，四大都护府镇压九大道脉，八大佛门。

    上京八校，玄甲军以外功大成者为卒，气血境虚境为伍长，实境为什长，至队正时需要先天境，校尉为先天巅峰。

    悬镜司百户为气血境，千户已经为先天境，千户所上有金章掌镜使，悬镜司使，首尊。

    此等实力窦长生光是想想，就是不寒而粟。

    这其中看似和文道无关，但只要想到文道凝文气，演意境，也具备超凡之力，而且还能促进武道，治理天下，诞生龙气，依偎着龙气而存。

    武道兴盛，其中文道居功至伟，暴力部门和管理部门，二者撑起了煌煌大周，成为了如今人道的盛世。

    要是处于大周巅峰，窦长生肯定老老实实充当神龟，可惜大周已然腐朽，但窦长生不晓得其中还有几分战力，不能探测出大周虚实，天下谁敢妄动。

    泷水出黑龙，这就是最好的探测之地。

    不对，这个泷字，应该是龙，窦长生想到了龙华郡和长水郡，二者合并后的龙水郡，绝对不可能是泷水。

    自己神域开辟，为从九品神祇巅峰，再晋升就是鸟枪换炮，从村长为乡长了，从无行政编制，到也能够混一个正科级干部，这是质的飞跃，是跃龙门。

    到时候凭借着封神榜，窦长生能够册封神祇了，成为自己的属神。

    实则如今也行，但这就不是属神了，而是平行关系，因为封神榜的缘故，也要受制于窦长生，但这等冒险的事情，窦长生岂能去做。

    没有名分压过对方，很容易造成尾大不掉的祸端。

    如玉皇和紫微，都知道玉皇大，可紫微又小到了哪里去？

    下属就不能给任何的念想，这等非分之想要斩杀的干干净净，不然就是如同韭菜，割了一批，还有一批。

    窦长生登临从九品巅峰，开辟神域有一些取巧，神力积累不足，晋升正九品也不足够，现在不是要立即去晋升，而是积累自己的神力。

    哪怕是铲除掉了红衣凶鬼，无神力凝聚神道符诏，窦长生也是隔水空流泪。

    窦长生凝神静气，深深呼吸一口气，把所有杂念全部都驱逐出。

    拿起一旁的字帖，开始观摩眼前手中的宋公帖，这是当日宋宇深夜来访赠送的宝物，宋慈天下名儒，自己调养精气神，于巅峰时书写下的一份字帖，价值何止百金？

    这可是金银难求之物，能够锻炼临摹之人的精气神，从而年头纯粹，领悟其中神韵，到时候自可凝聚文气。

    不过此文气，是以字显现，并不是懂得圣贤文章，从而理解透彻诞生的文气。

    文气独立，并不连贯，这是以书法而显圣。

    过郡试不难，郡试需要文气，并未有其他具体要求，像是宋宇当日言辞，三分过郡试，七分过京试，就有一些夸大之言了，听听就好了，和某种神物专治百病差不多。

    这一段时日，窦长生已经从宋壁口中套取了不少讯息，郡试要文气，州试就要文章娴熟，文气相互勾连，耀耀生辉，翩若惊鸿。

    京试宋壁也不太懂，宋壁并未有参与科场的心思，对于规矩不是太懂。

    这一份宋公帖注重于文字神韵，凭此模仿宋慈神韵，而衍生出文气来，其中价值非凡就在于这是文字，而并不是圣贤文章，所以并不会完全影响模仿者的精气神。

    对未来文章道理产生偏向，可以说非常的珍贵。

    但在窦长生看来，就算是影响也是无碍，宋慈名声太响，被宋慈所影响的学子成千上万，也不差那一位两位了。

    科举必须要尝试，这是鲤鱼跃龙门的地方。

    去科场走一遭，要是成功走通，窦长生这个马甲将会增值百倍，郡试高中要是入仕可获取从九品官身。

    如今科举创建，时间还太短，入仕不光是科举一途，但科举已经展现狰狞，经历大乾和大周，下一朝怕是非科举不能为官了。

    未来就算不考州试，从九品的官职也能获取典史，到时候前往其他县中为官，也能够给自己神祇真身保驾护航，开始传播信仰。

    窦长生传播信仰走官民互动，上下齐推，而不是纯粹走底层路线。

    开始了每日的学霸生涯，临摹宋公帖，体会宋公帖中的精气神。

    窦长生仔细的感悟，书法这一段时日，可谓是突飞猛进。

    写的一手好字，比不上冯万里这样点亮了专精的，但也超出了常人。

    这就是宋公帖的优越之处，凝聚文气还不曾遇到阻碍，这是未曾涉及到根本，也说明一件事情，窦长生基础实在是太差。

    “王胖子可恶！”

    一声咒骂声音响起，在窦府中清晰听闻。

    “竟然走通了郑太守门路，这泷泽县县丞的位置，看来是搅合不黄了。”

    “我们窦家已经和王家在醉霄楼撕破脸，这一次王家获得县丞，上任的三把火，都会烧到我窦家。”