    第二更，

    “哦？是么……”

    听到这话，任锋嘴角划过一抹意味深长的弧度。

    竟然答应的这么快？

    要知道。

    就算是尸王殿全力出动。

    想要抓十数万鬼灵，也绝对不是短时间内可以做到的。

    现世，区区一个鬼普主播组成的公会，竟然能有这么大的能耐？

    想到这里。

    任锋开口询问：“你们那所谓的公会，究竟有多少人？”

    “这个我不太清楚。”

    老八微微一愣，旋即又有些不确定道，“我是最近几天才加入的，不过我估计应该不会超过千人。”

    任锋闻言，轻轻点了点头。

    一千名鬼普主播，抓十几万鬼灵？

    如果真抓的话，不知道要抓到猴年马月。

    可是。

    公会那边回复的，竟然如此之快。

    很显然，这其中定然有什么蹊跷！

    任锋微微转头，看向金甲。

    “主人，他没有说谎。”

    金甲的声音，在任锋脑海中响起。

    以金甲的能力，想要检测老八有没有说谎，简直如同喝水一般简单。

    任锋不动声色的点了点头。

    随后，他又问道：“那你们公会的老板是谁？”

    “这我就不知道了。”

    老八微微摇了摇头，“不过公会老板很神秘，就算是我的上级也很少见到。”

    再次确认老八没有说谎之后。

    任锋的眼中，闪过一抹了然之色。

    果然！

    这个公会有问题！

    毕竟普通人对信仰之力，绝对不可能有什么了解。

    刚才听那些鬼普主播的对话，任锋就已经知道。

    这些鬼普主播，完全就是奔着信仰之力去的。

    如今，在加上老八这么一说。

    任锋心中几乎已经可以确定，这公会的背后，定然隐藏着什么势力。

    而这股势力的根本目的。

    就是在升龙帝国，收割信仰之力！

    “看来有必要敲打敲打一些别有用心的人了。”

    任锋心中呢喃道。

    旋即。

    任锋抬手一扬。

    手中姜澜界，骤然飞出。

    不大一会儿，就以肉眼可见的速度变大，坐落在上古战场之中。

    这一幕，直接让老八等人看呆了。

    他们虽然觉醒了异能，但是还从未见过如此手段！

    一个如同玩具一般的塔楼，竟然能变的数十米高？

    而此时。

    一些鬼普主播的手机还未关掉。

    为了方便战斗，他们将手机挂在胸口，或者接了外接摄像头放在自己的头部位置。

    而这一幕，也被以直播画面传播。

    一众网友们，看到这一幕，也都不可置信的发着弹幕。

    “那个塔楼，不是一个小小的玩具么，怎么会变成巨塔了？”

    “任锋前辈终究是任锋前辈啊！”

    “单单是这手段，就不是那些鬼普主播们能学的来的。”

    “不知道任锋前辈将这大塔搬来，是准备要干什么？”

    “你们快看，那塔好像打开了……”

    网民们一眨不眨的盯着直播画面。

    金甲看到这一幕，暗暗传音：“主人，当着这么多人面，是不是有点太过草率了。”

    任锋闻言，微微摇了摇头。

    “不。”

    “恐惧，需要蔓延！”

    任锋淡淡的说道。

    这些鬼普主播，虽然事前不知道这里是任锋的地盘。

    但是此刻。

    如果不立威的话，恐怕日后还会有类似的事情发生。

    而任锋此举。

    无疑，是想让所有人都知道。

    尸王殿，到底是一个什么样的势力！

    只有这样，才能让那些妄图随意侵犯尸王殿领域的人知难而退，并且加深人们对尸王殿的敬畏之心。

    不大一会儿。

    “轰隆！”

    尸王殿的大门，被彻底打开。

    从里面走出的。

    自然是一个个妖族。

    这些妖族一出，就惊恐的打量着四周。

    浓郁的阴煞之气，让他们瑟瑟发抖！

    然而此刻，他们还不知道。

    自己接下来，到底会面临什么样的命运。

    ……

