    过年的几天，去温泉山庄泡温泉的人很多，山庄里全是穿着泳装的男男女女，漂亮的女孩也有，周煜文自然忍不住多看两眼。

    可是周煜文只要在别的女孩身上停留两秒，苏浅浅就会生气的噘着嘴和温晴告状说：“妈妈，你看他！根个色狼一样！”

    温晴听了这话噗嗤的笑了起来，周煜文直翻白眼，轻轻的捏了一下苏浅浅的小手说：“我色狼又没对你色，你那么激动干嘛？”

    “我不许你看别的女生！我只许你看我！”苏浅浅搂着周煜文的胳膊说。

    加上周煜文的母亲，一行四个人在几个温泉池里逛了一圈，苏浅浅贪玩拉着周煜文到处跑，四个人很快就分开，温晴跟着周母去蒸桑拿，而苏浅浅咋拉着周煜文去泳池里玩球。

    泳池里全是小孩子，苏浅浅又不会游泳，就是单纯的贪玩，拉着周煜文下水，一只手死死的抓着周煜文的手，让周煜文不要放手，还说自己怕。

    周煜文吐槽说水平线就到肚子，你怕个屁啊。

    “讨厌！人家就是怕！”苏浅浅哼哼的说。

    这个时候小孩子贪玩，扑腾过来，苏浅浅一看有人过来，立刻害怕的抱住了周煜文，在那边说，啊小周，我好怕！

    苏浅浅穿着一件黄色的泳衣，和周煜文在泳池里又举止亲密，肌肤之亲也是正常事，只是可惜周煜文和苏浅浅现在还没确立关系，导致周煜文有了些许感觉也只能动手动脚，忍不住感慨早知道把楠楠带过来，就是乔琳琳和柳月茹也是极好的。

    两人在水池里玩了一会儿，温晴披着浴巾过来找周煜文她们，她站在泳池边逡巡良久才找到周煜文和苏浅浅，见自己女儿在池子里都和周煜文抱到了一起，不由有些担心两人交往过密，轻轻的唤了一声浅浅。

    苏浅浅看到母亲以后，表现的很开心，扑腾扑腾的过去说：“妈妈，下来玩啊！”

    此时周煜文和苏浅浅在池子里，而温晴则是在地面上，造成了一个仰视是效果，入眼的是一双没穿鞋的美脚，十指圆润的脚指甲涂着红色亮丽的指甲油，然后是一双略带肉感的双腿，小腿修长，肉基本上集中在大腿的两侧，白皙无暇。

    温晴穿着一件白色的倒三角式连体泳衣，把美好的身材一展无遗，面对苏浅浅让她下去的请求，她蹲了下来说：“你们玩就好，我在这边看着。”

    周煜文也跟了过来，笑着问：“温姨，我妈呢。”

    “她在桑拿房里睡觉呢，我过来看看你们。”温晴微微一笑的说，看了一眼周煜文那挺拔健硕的身材，她说：“别欺负浅浅。”

    周煜文听了这话不由苦笑起来，他说：“她不欺负我就好事了，我还欺负她？我敢么？”

    温晴对此话不置可否。

    苏浅浅还在那边缠着自己的母亲下来玩，周煜文也说来都来了，下来泡一泡呗，上面冷。

    温晴一直摇头拒绝。

    苏浅浅缠了好久都没戏，周煜文对苏浅浅说，你上去把温姨拉下来不就好了？

    苏浅浅一听觉得有道理，赶紧上去要把母亲拉下来，温晴见苏浅浅上来拉自己，叹了一口气，这推脱是推脱不掉的了，只能小心翼翼的从游泳池的旁边下去，她先是褪去了自己身上的浴巾。

    吊带式的泳衣，光滑的香肩与后背逐渐展露出来。

    迈出一只小脚，试了一下水温，温度是还可以，毕竟人那么多。

    周煜文在旁边看着，笑着说：“温姨，别怕，我在旁边接着你呢。”

    泳池边地有些滑，温晴还真的有点害怕，把手交给了周煜文，算是周煜文把温晴扶下来的，下水以后，温晴才松了一口气。

    苏浅浅在旁边贪玩给温晴泼了一口水，温晴还被周煜文扶着，嗔了一眼苏浅浅，让苏浅浅别调皮。

    苏浅浅则是咯咯的笑。

    周煜文问温晴都不会游泳啊?

    温晴说小时候学过，但是很久没有下水了。

    周煜文说没事，这边水也不深。

    苏浅浅还在那边泼水，连着周煜文和温晴一起泼了，看着两人吃瘪的样子，苏浅浅咯咯咯的笑，周煜文瞪着苏浅浅说苏浅浅调皮。

    然后泼了回去，温晴也好笑的泼了女儿两下。

    苏浅浅赶紧躲开，嘟着嘴说：“妈妈，你和周煜文一起欺负我！”

    温晴捂着嘴在那边笑说：“那不是你自找的么？”

    苏浅浅哼了一声，抱着温晴撒娇，让温晴和自己一起去泼周煜文。

    周煜文说：“你以为温姨跟你一样调皮啊？”

    话还没说完，周煜文就被温晴泼了两下，差点就成落汤鸡了，看着周煜文吃瘪的样子，两母女在那边咯咯的笑。

    周煜文做出一副生气的样子，要去一龙斗二凤。

    然后两女一起逃跑，三个人玩作一团，好不开心。

    泳池的人很多，温晴的模样的确是很吸引人，很快就吸引了一个二十多岁的小伙子，尽管苏浅浅也很漂亮，但是再可口的素菜也比不过鲜嫩多吃的荤菜，温晴的一颦一簇一嗔一笑的确能牵动男人的心，让人荷尔蒙爆发。

    忍不住小伙子就想着偷偷游过来假装不小心占占便宜。

    然后那小伙子就一直潜伏着，一直到近前，扑腾扑腾的水花，朝着温晴就扑腾了过来，白色的浪花，声势很大，温晴有些吓到，站在那边小脸苍白的不知道做什么。

    就在那小伙子快要得手的时候，周煜文高大健硕的身材直接一把拉过了温晴，温晴一时间没站住脚，还好旁边有周煜文站着，直接跌到了周煜文的怀里。

    面对那个扑腾过来的小伙子，周煜文直接按住他的脑袋，往旁边一转，差点把他淹死，小伙子吓了一跳，从水面出来的时候，第一时间是想找温晴的身影，却发现温晴并不在此，而是在周煜文的怀里，一脸警惕的看着这个小伙子。

    眼看自己的目标在别的男人怀里，小伙子不由一恼：“曹！刚才谁他妈推我！”

    “我推的，怎么要打架不成。”周煜文结实有力的手紧紧挽着温晴鲜嫩白皙的玉手，不屑的问。

