    <!--go-->随着东西方，无名和圣子两人的大动作，世界各国也都跟着不知所谓的紧锣密布起来。

    首当其冲的便是M国，在短短一个星期内，将一切布置在海外的全部军事力量给撤回。

    另外，在这样一个即将席卷全球的飙风背景下，M国也终于将自己所掌握的一切超科技武器搬上了世界舞台。

    十几座电磁炮，粒子炮，大型航空战舰，各种步兵装甲武器，一股脑的全部布置在了整个国家重要位置上。

    短短半个月的时间，几乎全世界全部进入了备战状态，迎接即将席卷整个人类的灾难来临。

    一些小国家民众都进行大面积迁移，一个目标是O州，一个目标便是东方华夏。

    但这两个庞然大物，全部动用军事力量，将一起想要进入国境的外族人驱逐出去，但凡想要强行进入，下场只有一个，格杀勿论。

    面对即将席卷全世界的古族入侵，人道主义，完全沦陷为了一种过去。

    O州方面，圣子直接下令，全面封锁海岸线，在海域上布置无数水雷，以此阻挡无数为了保命疯狂迁移的人流。

    一股世界末日狂潮，正在整个人类群体中蔓延，再这样一个背景促使下，在一些偏僻国家区域内，则不断在发生着暴动，各种犯罪都在持续进行着。

    华夏方面，在五位镇军王的指挥下，全境进行了封锁，但凡周边小国有暴乱边境的行为，直接用绝对武力屠杀镇压！

    而韩铮则带着剩余几人，在西疆昆仑山外围区域布置阵基，将古金切割成十八块，再一次利用天火熔炼，在仙坟内，有阿芙罗蒂忒八位巅峰武神协助下，炼制十八个无极八荒阵的核心阵眼。

    韩铮将一些隐秘法决一股脑的传授给了八人，让他们配合自己持续半个月的印决融入。

    这是一个十分浩大的工程，比起之前炼制补天丹毫无逊色！

    幸好是八位巅峰天人协助，不然单以韩铮一个人来炼制的话，别说半个月了，就算是两个月时间也无法完成。

    十五天过去，十八块无极八荒阵的阵眼全部炼成，韩铮直接将两座阵眼放在了西疆昆仑外，并且在八位巅峰天人协助下，将整个昆仑山灵脉给迁移了出来。

    整个西疆大阵阵纹路蔓延上千里边境线，一直到世界最高峰为终点。

    西部战区完事后，韩铮带着众人直接去了南部战区，要将两座阵眼布置在数千里公里海岸线上。

    《备注！上一章武魅娘去北部战区写错了，应该是去往南部战区，十分抱歉！》

    时间紧迫，韩铮不敢有一丝的耽搁，必须在一个月内，将笼罩整个华夏九州的无极八荒阵给布置完成。

    当来到南部战区脸面海岸线后，韩铮协同阿芙罗蒂忒八位巅峰武神，用了两天时间，终于将南部战区海域内的灵脉找到给彻底抽离了出来。

    在南部战区用了一个星期时间后，转战直接奔东部战区，面对的同样是绵延上万里的海域边境。

    在韩铮紧锣密布为华夏布置无极八荒大阵期间，负责去海外接同胞的两只舰队遇到了一次大麻烦！

    在回返的一处海域中，一名天人级的古族却是冲破了封印出世，直接和回返的两只舰队对上。

    龙逍遥和懂天一两人和这名天人级古族发生了异常激烈大战。

    奈何，古族肉身太强悍，两人也只能一路激战，一直后退让两只舰队极速航行返回。

    这名古族是一头巨兽形态，足有将近四十米恐怖身躯，加上天人级恐怖肉身，其破坏力太过惊人，龙逍遥和懂天一两人只能尽力缠住对方，想要取胜根本就不可能。

    最后只好发出了求救信号，韩铮正在布置大阵，根本就没有时间去协助两人。

    最后，身在岭南的梦梦出山，小妮子已经是小天人境界纯血白虎，母亲留给的储物戒再次打开了一层禁制，嚣张的驾驶着一架星空骑士级机甲一路跨境去援助连个老头子。

    不得不说，星空骑士级机甲太过霸道，单一自身机甲防御就能和那头古族硬撼，加上骑士级星空跑的轰击下，在三个照面后，这头天人级古族重伤远遁逃走。

    梦梦并未有去追击，而是配合龙逍遥两人护送舰队返回了华夏！

    韩铮在得知这一消息后，则是在第一时间给梦梦打去了电话，询问小妮子手中有多少这种星空骑士级机甲，梦梦回答的很干脆，只有两架，除了自己留一架外，另外一架要送给老娘宋诗婷做生日礼物！

    梦梦的回答让韩铮无言以对，他总不能去和自己老娘抢生日礼物，那简直太丢人了。

    不过韩铮心中可是一直都不相信自己这三妹的话，相信这丫头决逼有存货，只是不想拿出来让自己去装逼而已。

    这一次，华夏舰队在海域上遇到了一头天人级古族的事情，让世界各国都纷纷陷入了恐慌中。

    那头古族有多强大，他们都是通过神话论坛九黎的直播看的真切，两名天人都只能是选择纠缠，想要战胜根本就是不可能的事情。

    要知道现在西方修炼界中，除了四大圣殿外，其余各大势力则是没有天人存在。

    圣子前不久造就了五位真神，这让其余一些国家，纷纷拿出海量的财物，希望圣子殿下能够再次出手，为他们哪怕只造就出一位天人，那晚上睡觉也能踏实一些。

    但圣子岂会答应，整个人类即将进入新时代，尘世中钱财和宝物在圣子眼中连屎都不如，岂会好心为别国造就真神，每创造一个那都是在割他的心头肉。

    随后，圣子直接下令，整个O州进入全面备战中，但凡有O州外势力想要进入O州境内，绝对给予毁灭性打击。

    转眼一个月不到的时间内，整个人类世界，被直接划分为了三大区域个体。

    东方华夏，西方圣子操控整个O州，M国！

    M国的行事作风，却是和前面两个庞然大物不同，M国却是在大量收入迁移的难民，然后，将他们整体划分在一个区域内，而且还在这些人中选出精英被带走，至于具体要做什么则是限制级保密状态。

    一个星期后，韩铮离开了东部战区，回到了关外北方龙省边境，布置八荒大阵阵眼。

    得知韩铮回来了，雅典娜带着众女也过来帮忙，有了雅典娜众女的加入，这里的阵眼只用了五天时间就全部完成。

    值得一说的是，韩铮带着众人进入了达子国，将整个达子国内的灵脉给全部剥夺了出来。

    将灵脉作为阵眼的运转的能量来源，这样在一段时间内，可以让整个八荒大阵处于最强形态。

    在洛龙村休息了几天，在这几天时间中，韩铮终于如愿以偿的将雅典娜这位大美人给吃了，足足折腾了一整个晚上，直到没人求饶才罢休。

    林紫妤和上官琼华两女韩少更加不能放过了，只有吃到嘴才最放心不是。

    但两女可是没有雅典娜那种强悍肉身，被折腾了一个晚上后，全部卧床不起！

    韩铮给两女传授了造化绝前半部后，就让她们留在洛龙村和雅典娜众人一起坐镇。

    上官琼华身为中部战区镇军王，没必要回去进行任何布置，中部是整个华夏的核心，有着整个八荒大阵笼罩九州，中部则是最安全的地方，索性和军神商量后，让整个中部战区分散到其余四大战区中增加他们的战力。

    这样一来，上官琼华这位中部战区镇军王，直接成为了一个孤家寡人！

    韩铮自然不会让美人失落，让在北部战区上任，代表自己全权负责北部战区的防御工作，也算是让这妮子有了自己的用武之地。

    腾龙集团，在这两年中，晨曦之神的制造已经步入了正轨，现在正在进行机甲各个部位的生产中，有九黎这位超级光脑，加上大量顶级工程师的协助下，一切都在加速前进着。

    北方的事情安排好，韩铮则是一个人离开，他要去中部战区，八荒大阵的核心，韩铮给定位在了华夏五岳之首的太山！

    而当初在金陵大学那位端庄美人云叶婷所在的云家，就在泰山脚下！

    这一次去泰山布置大阵核心，韩少也打算去把这个小妮子给收了，当初这小妮子可是说过，只要自己帮助云家渡过一劫，就以身相许的承诺。

    现在的韩少已经和以往不同，随着能力的不断提高，在他的心中，看中的女人就要纳入自己怀中，不要给人生留下任何遗憾，这些美人只有他宠着，才能一直盛开下去。

    没有一路飞行而去，韩铮则是选择了走路的方式，一路从关外大小兴安岭一路在崇山峻岭中跋涉，这样做，无非是想要将这一路上发现的灵脉都探查出来，以待将来备用。

    一路穿过大小兴安岭，一直向南进发，穿行过了长白山，其间韩铮去看过当初在长白山内遇到的那头小蛟龙小白！

    让韩铮意外的是，这个小蛟龙两年不见，竟然已经进入二次脱变中，即将向着真正蛟龙的蜕变着。

    不过这种蜕变则是需要大量能量来支持的，幸好韩铮有心过来看看它，不然脱变失败，小白就要被直接给打回了原点。

    和这个家伙也算是有缘，韩铮之际利用圣域和远在海外的圣山核心构架了一个暂时的通道，将五色灵气湖泊中的灵气牵引到了小白所在的深潭中，另外，给其一口气服下了三颗神元丹。

    “小家伙，该帮你的我都帮你了，剩下就看你自己的造化了，带你化蛟龙时，我会回来助你渡劫一飞冲天！”

    韩铮微笑着伸手在小白脑袋上轻拍了一下，在对方恋恋不舍中转身离开了这座山谷。

    听着身后小白传来的呜咽声，韩铮也并未回头去看，因为这是属于它自己的脱变之路，他能做的就是给予一些辅助，剩下的都要看它自己的造化。

    一路离开长白山，将一路上的灵脉位置全部记在心中，韩铮脚步不停穿过了山海关，沿着绵延长城一路向着太山所在进发。

    这一路走走停停，一路风餐露宿，十天后，韩铮已经身处在了泰山金顶上，清晨做在一块巨石上看着灿灿升起朝阳。

    韩铮来到太山已经一个晚上了，将这里的灵脉位置给查看完毕，就坐在这里一直等待朝阳升起。

    虽然最近整个世界局势都处于了紧张当中，但在华夏境内，民众还是该吃吃该玩玩，一点紧张气氛都没有。

    无他，因为华夏有守护神无名，有数百万军队，有超科技武器，有无名天人坐镇，有韩家几十位强者守护，华夏民众则是一点忧虑都没有。

    清晨，在泰山各个山巅上过夜等待看日出的游客则是有着很多，韩铮穿着普通，而且在半个多月的一路行程下来，整个人都邋遢的不像样子。

    原本的短发也成了披肩长发，胡子拉碴，半个月一直都没有洗脸，周身很破烂。

    韩铮好久都没有体会过游历历练的状态了，这一次，一颗心完全沉浸了下去，一路行来，感悟天地，寻找灵脉，自身境界也跟着精进了不少。

    此刻，在金顶上，有着不下上百位游客分散在各处，都对这个邋遢男子暗中指指点点。

    “这都什么时代了，怎么还会有这样的人渣在，真是丢我华夏民族的脸面！”

    此时，在韩铮坐着的座位远处空地上，有着一顶小帐篷，两个花季少女穿着衣服坐在里面，一边欣赏红日升起，其中一名十七八岁马尾辫少女，则是指着韩铮侧脸给予不屑嘲讽。

    “小雨，不要乱说，兴许人家是失恋了呢！一个人到这里看日出发泄下心情而已！”

    身旁有着一张婴儿肥精致小脸的少女，则是翻着白眼，劝解了一句同伴，后者则是轻哼一声，一脸的认为那就是个废物的模样。

    “小雨说的一点没错，我看那小子就是一个废物，我华夏泱泱大国，就他这样绝对会丢了我们民族的整体形象，我过去把他打发走，免得影响我门的兴致！”

    在两个少女帐篷外，出现了三个小青年，一看就是一些富家子弟，一身的名牌，穿金戴银，但却都有着欠揍的痞性。

    “这样不好吧？我们不过是过来看日出的，何必去为难一个落魄之人？”

    短发少女听见男伴的话，小脸上出现了一丝不忍，出言劝阻了一句。

    “小芳，你就是太善良了，这样的人其实才是最危险的，一个弄不好疯狂起来会让你受伤的，你可是我的心肝宝贝，身为男朋友的我，必然要将一切威胁远离你。”

    三人中一名穿着名牌休闲装，梳着偏分小青年，一句话说的短发少女也是心花怒放，随后就再也没有试图劝阻他们的行为。

    偏分青年见到短发少女的小模样，内心中则是无比的骄傲，欣喜，看样子晚上就能把这个小浪蹄子给弄上床了，当即带着另外两名青年向着韩铮走去。

    “在场的所有人都给我散开，今日我家少爷要和马公子，在金顶上一绝胜负，尔等一群凡人全部退后！”

    就在三名青年正要去将韩铮从那一块青石上撵走之际，一道十分张狂男子声音，传遍了整个金顶。

    除了韩铮外，所有人都循着声音来源看过去。

    只见在登上金顶阶梯位置，出现了几十号人，这些人全部清一色黑色西装，一拥而上，将金顶上所有游客都给霸道的驱逐到外围，将中间的空地给腾了出来。

    随后，一名背负长剑，穿着一袭白衣俊俏青年走上了金顶，后面则是一名同样背负长剑，则穿着青色长袍，面容刚毅青年男子。

    而在两人身后，则是跟着一名少女和两名青年男子！

    “嘶……”

    之前要将韩铮给撵走的那名偏分青年，在看到后面那有着倾国容颜少女时，则是忍不住倒吸了一口凉气。

    “麻痹，云家大小姐怎么也来了？难道说最近传言都是真的？”

    偏分青年忍不住发出了一声低呼，在场的其余游客中，有一些本地人同样也认出了少女的身份来。

    “难道说这两位便是云中剑，杨飞？而那名青袍人，则是惊涛剑马寿？”

    人群中有人惊呼出了这两名青年的来历，这两人在整个华中区域内，都是很有名气的青年强者。

    而那位云家的大小姐不是别人，真是此次韩铮来太山的目的之一，云叶婷！

    此时的云叶婷俏脸寒霜，一双眸子中满是怒火，显然她是十分不情愿来这里的。

    “小妹，你就当是看一场热闹就行，你注定是那个男人的，这样做无非让那个人过来把你给带走嘛，老哥我这也是用心良苦，你说你自己不主动，人家也不会主动来找你不是？”

    云叶婷身边一名和她有着三分相似的青年，一脸微笑的对她劝说道。

    “哼……”

    云叶婷俏脸上有着一丝红晕，被自己老哥说中了心事，不由哼了一声，便站在一旁不在说话！

    ……<!--over-->

