    此时此刻，在要塞的城头之上，一名身穿红色战甲，手持重斧的络腮胡大汉正凝重地看着下方的亡灵大军。

    这名男子，正是这座要塞的统领。

    正看向身材高大，手持漆黑巨剑，骑着亡灵战马的不朽之王。

    看到这位代表死亡的王者，这名统领眼底顿时闪过一分难以抑制的恐惧。

    而后他转过身去，眼底带着不安与焦躁，低声道：

    “这个家伙，一定就是那个传说中的国王了！！”

    “按照传说所说，他最后战死了才对。”

    “为什么他又回来了！？”

    “难道就算死去，他也不愿意放过我们吗！？”

    说到这，这名统领猛地一拳，重重砸在厚重的城墙上。

    他难以理解。

    为什么死者会复生。

    为什么那些舍命保卫家园的勇敢战士，会在死后重新举起刀剑，向自己同生共死的战友刀兵相向！？

    这场战斗，他们真的能胜利吗？

    这名统领一想到要塞下方那无边无际的亡灵大军，就觉得难以接受。

    “就算他们憎恨我们这个国度！！”

    “但是那都是数百年前，我们祖辈犯下的罪行！！”

    “为什么！为什么即便死去了！也不肯放过我们！？”

    “为什么要让我们来偿还祖辈犯下的罪行！？”

    说到此处，这名统领再次看向堡垒之下，那眼中森冷灵魂火光跳动的不朽之王。

    而后这名统领直接隔着还未开战的两军，大声质问道：

    “为什么！！你不是被称为骑士之王吗！！你不是爱好着和平吗！！”

    “那为什么！你要来破坏我们这来之不易的和平！！为什么你要让世界陷入战乱！！”

    这名统领说到此处，再次看到了要塞下方，近乎半数以上穿着己方盔甲的亡灵士兵。

    其中大多数都是他的熟人。

    这名统领不禁陷入回忆，早在两年前，他们还一起勇闯深山，狩猎到一头野猪王，最后带回村落，跟村民们一起举行宴会，来庆祝击杀了破坏农田的野猪王。

    那时的欢歌笑语，仿佛就在耳旁。

    然而现在，那些自己亲如手足的士兵们，已经化作亡灵战士，加入了对方的阵营。

    这名统领知道一些不为人知的历史。

    对方王国的覆灭，确实跟暮光帝国有着很大的关系。

    但是弱肉强食，是那时的生存法则。

    他们王国的覆灭，也是数百年前，他们父辈造成的最终结果。

    随着这名统领的一嗓子，要塞上方，许多己方士兵一齐向他投来视线。

    他们也很害怕。

    他们也不想战死。

    然而他们的身后，就是他们的家园。

    看到自己士兵们的表情，扛着巨斧的统领面露决然，再次看向不朽之王，大声喝问道：

    “为什么！！”

    “你要将和平从我们手中夺走！！”

    “这片世界！已经不是几百年前的世界了！！”

    “你们的时代，已经结束了！！”

    “算我恳求您！！”

    “请你回到冥界去吧！！”

    这名统领每一句话都声嘶力竭。

    守卫要塞的众多帝国士兵此时都被感染，纷纷举手大声道：

    “没错！滚回冥界去！”

    “滚回冥界去！！”

    他们的呼声越发高昂。

    原本眼中灵魂之火平静跳动，一直带着淡漠之色的不朽之王，此时眼中的灵魂之火，反而波动了几下。

    他们的时代，在原本数百年前。

    他们本已消亡。

    曾经的骑士王国，也早已亡国。

    这个世界上，已经没有讲求公正廉明，渴求和平正义的骑士王国了。

    没错。

    就连不朽之王自己，也早已死去才对。

    然而生前最后的画面，是自己满目疮痍的王国，是举国的哀嚎与悲鸣。

    不朽之王无法就这样死去。

    他灵魂深处的怒火无边无际，无法平息。

    也就是在那时，他遇到了李言。

    刚刚获得召唤者能力的李言，挑了这一个骷髅战士，开始了自己的强化之路。

    于是在数年前。

    带着自己子民的痛苦与不甘。

    带着整个国度的愤怒，他们爬出了死亡的深渊。

    这个世界上，已经没有了曾经正义的骑士王国。

    取而代之的。

    是一支复仇的燃烧军团。

    跨越数百年。

    曾经的王。

    与他百战百胜的军队。

    又回到了这片世界。

    他们又接续上了新的时代。

    不朽之王听着前方堡垒上方喧嚣的声音，缓缓抬起了自己覆甲的右手。

    百年前的骑士之王爱好和平。

    是因为他有着自己的子民与国度。

    作为王，他想让自己的子民幸福。

    然而现在不同。

    不朽之王的整个国度都已覆灭。

    他的灵魂中充斥的，只剩下了无边的愤怒。

    正在在李言观察的同时，他也终于看到了不朽之王缓缓抬起的右手。

    这熟悉的动作！！

    难道？

    “嗡——！”

    漆黑的魔手自虚空中隐现，无声间，便将堡垒上空，手拿重斧的帝国统领一手捏住。

    “砰——！”

    躯体爆裂之声。

    在无数士兵的注视下，这名渴求和平的帝国统领，瞬间便被捏爆，连通灵魂一同破碎，化作无数黑色雾霭湮灭。

    他的生命之力化作一道微光，汇入了不朽之王体内。

    李言明显感受到，早已紫卡段位了的不朽之王，又强了一分。

    因为是突破生死之人。

    所以不朽之王可以掌控弱者的生死。

    对面的要塞之上，原本还都是叫不朽之王滚回冥界的声音。

    然而就在他们眼前，不朽之王只是一个抬手，便隔空秒杀了他们强大的统领。

    见到如此诡异的一幕，原本无数神经紧绷的士兵，心灵防线已经彻底崩溃。

    在这被亡灵大军围困的要塞之上，他们没有能够渴求的希望。

    就连刚刚发言，成为大多数人内心救赎的士兵统领，也被这个怪物一瞬秒杀。

    “这个世界完了……”

    “这个世界已经完了！！”

    一名士兵崩溃大哭，跪坐在地，绝望大叫，他亲眼目睹了统领大人的惨死，甚至连遗物都未留下。

    那个怪物，拥有着他们无法战胜的力量。

    要塞下方，无边无际的亡灵大军整装待发，站在阵前。

    甚至他们还未进攻，要塞的守军就已溃不成军。

