    陈大江脑壳疼，看一眼蒙夫人，再看看蒙老。得，不用说了，这也是看上他们家了。

    “尤其是你们家这环境，看着挺和谐，也很舒服，唉呀，我真的是羡慕你们这儿啊。要是能在这儿散心……”

    老头儿说到这儿就笑眯眯盯着陈大江。

    “只要你老不怕别的村管们找不到你，你可以长长久久的住下来。”

    “啊呀，他们找的到，找的到，都是年轻人，大不了就是多跑腿嘛。再说了，我住在红三村，和你们红一村也是相差不多的距离嘛。嘿嘿嘿……”

    蒙夫人却是若有所思起来，事实上，家里再怎么穷，但是再要是盖一套房子，也不是不行。

    她之所以不想回红三，还不是因为族里面有些事情，让她越发不喜。以前在京城还好一些，现在因为他们的提议，搬到这村里面来了以后，呵，一个个的嘴脸，真是要多难看就有多难看。

    一幅她们蒙家人亏欠族人的样子，她是真的看见就吃不下饭。

    “其实，村里面的族人都安顿的差不多了，我们俩老若是愿意，也可以在这红一村修一个小院子嘛。唉，一辈子为了儿孙，这好不容易归田了，也想过几天安生日子啊。”

    总是长久在人家陈家，这肯定不行。但是，她是真的喜欢这一边，而且，从长远看，往后红一村肯定是所有村里面发展的最好的。

    她可是听凤夫人说了不少，说这往后，村里面极有可能是个兴旺的城市。

    凤夫人的地位在那，她轻易不会下这样的定论。能说出这种话来，不用说也是底气足，信任够了。

    蒙老头听到老妻这样说，心里就惭愧了。

    说来说去，他为什么会怕老妻？

    还不是因为愧疚啊，他父亲虽然也是打仗出生，但是当年真是苦熬过来的。

    后面他跟着父亲走军功，这才堆积着慢慢有了今天的地位。

    妻子是当年父亲为他订的青梅竹马，当年家世极好，嫁妆更是百里红妆。

    然而，跟着他这么多年，所有的嫁妆，全给倒贴进去了不说，族里面的人现在更是蹬鼻子上脸，各种他们亏欠族人的嘴脸，他是真的很生气，也极愧疚妻子啊。

    要知道，蒙家人当年在他没主将的时候，可是一直窝在村里面过活。

    在京城讨活十几年后，现在搬村里面来了，一个个就觉得亏的慌，觉得是他们连累了族里……呸，真是，他现在也是糟心的不想看见那些人。

    “好，咱们就在这儿挑一块地，盖房子。可惜没多少钱，要不然我也能盖一所大院子。”

    说着话，蒙老就羡慕的看着这一所院子。他到是没别的心思，就纯粹是羡慕。

    陈大江也皱紧了眉，老头儿真是辛苦操劳了一辈子，临老了想过几天安生日子，这才选择带着儿孙到封地。

    可是，来了之后，看样子日子也不是多顺当。不用多想，他也晓得这人生百态。毕竟，蒙家可是连族人都搬过来了的。

    他家都住的这么好了，蒙老头哪能住一个小院子啊。是以，要盖，也得盖一个大院子。但是，这需要钱，他哪怕是有钱，但也不能直接给吧。

    是以，最稳当的办法，还得拉拔一下老头，看看能不能带着一块儿做点营生。

    想到这儿，便想到了蒙三。

    而恰在此时，蒙三也看向他。

    陈大江赶紧敛色，一幅正经样子。

    可蒙三却在这时候诡谲的笑了。

    老爷子想要搬离红三蒙家人的村子，他也是支持的。

    至于说要盖大院子。嗯，这一辈子，他在亲事上不是太顺俩老，但要满足俩个老人盖一所大院子，这还是可以满足的。

    “大江，我们出去散下步。”

    陈大江内心是抗拒的，他不想跟这只老狐狸一块儿散步，然而，他没得选择。

    看着汉子和蒙三一块儿出去，临到门口的时候，自己家汉子还被蒙三勾肩搭背的勾着，看着身材更高一点点的蒙三，再看着被压了肩膀的汉子。

    曾玉洁投以同情的眼光，他终于晓得，为何男人会提到蒙三就牙痒痒。

    实在是，她太了解这种身量矮小一些，被高个子压着肩膀走的难受劲儿。

    目送俩个男人离开后，曾玉洁正准备还着孩子们出门，却瞧见公公，居然也跟老蒙头儿一起往后院去。

    俩人嘴里面讨论着什么，到最后，居然牵着公公的手，不断催促着。

    “快一些，快一些，我觉得我也是有技术含量的，说不得你那没成功的木头疙瘩，我就能弄出点别的东西来。”

    “我才不信呢，你想要拜师给我，那是想也不用想了……”

    “呵，这可由不得你，你儿子在我手里面吃饭，这些村子都是我管着的……”

    “你，做人不能太无耻。”

    曾玉洁甩了甩头，真是不可思议啊，看起来公公和老蒙头，居然在一天的相处时间，就处的极好了。

    二娃见娘一直盯着爷，便嘟着嘴巴说了。“娘，我中午回来去叫爷吃饭的时候，有看见蒙爷爷在看那些木头疙瘩，最后还和爷爷一起讨论，说要弄一个打仗的兵啊什么的。反正，当时俩人一个说要弄成兵，一个说要弄成美人儿。然后，俩个人就差点儿动手了……”

    呃，合着，公公和蒙老的相处，还有点复杂啊。不过，这种事情，她是不会多过问的。

    徐春花也一块儿出门散步，这是一家人饭后常有的节目之一。

    不过，今天的徐春花偶尔还是会走神。

    迎红更是小脸憔悴，她没有了娘，到也没太多的感觉，但是，如果没有了爹，她不想！

    毕竟，没有爹娘的孩子，真的是很惨的。

    现在她大一些了，也懂得名声的重要。

    到时候别人会说，他们姐弟几个命太硬，把父母都克散了，还没了。

    现在，村里面好多人，或多或少的，都会跟她打听爹娘的消息。

    她虽然没说什么，但是，架不住那些人的猜测啊。

    到现在为止，就有一些不好听的话流了出来。

    想到这儿，小姑娘轻轻叹了一声。

    ……

