
　　第263章女大不中留

　　士农工商的等级太根深蒂固，像苏亶这种正儿八经读书人，眼里决不允许掺半点沙子。

　　商人就比没有户籍的贱籍要高一丝，他们的后代不能参加科考，甚至于几辈子都很难翻身。

　　除非是像武士彟那样，在还是商人的时候给李渊创业集团投入资金，李渊创业成功之后，就给了他十分显赫的地位。

　　但是这种成功案例很难复制，主要是条件太过于苛刻，商人投资最成功的就是吕不韦和武士彟。

　　但是他们成功的主要条件就是，他们投资的对象成功了。

　　吕不韦投资的嬴政，成了第一位皇帝，而武士彟投资的李渊，同样也成功建立了大唐。

　　然而这些事情，同样无法改变商人的地位，最多就是改变了他们自己的地位。

　　李承乾开口对苏亶说道：“岳丈，主要是黔州以前太缺钱了，不得已之下，我只能想些生意出来，让百姓过得好些。”

　　苏亶抚须点头，“这么说来，确实情有可原，不过殿下，有些事情在背后即可，千万不能扯到明面上来，如果让天下人知道殿下你做着商人的勾当，你的威望肯定会大打折扣的。”

　　“放心吧岳丈，这些事情小婿会处理好的。”

　　李承乾说道。

　　“嗯！”

　　苏亶点点头，忽然又说道：“你知道分寸就行了，小晗怀孕差不多七个月了，眼看着就要临盆，要不就让她留在峡州如何？”

　　“这…”

　　李承乾皱了皱眉，看向苏晗，“小晗，你怎么看？”

　　苏晗摸着肚子，说道：“我还是跟相公一起回去吧，我想孩子出生的时候，能第一时间看到爹。”

　　“唉！”

　　苏亶虽然早就有心理准备，不过听到她亲自说出口，还是忍不住叹了口气。

　　“果然是女大不中留啊，行吧，那在家多留两天，应该没什么问题吧？”

　　苏晗将目光望向李承乾。

　　李承乾点点头，“没问题，黔州的事我都处理好了，一时半会儿没问题的。”

　　“好，小晗啊，这段时候你就好好陪陪你娘，不然这一别，就不知道什么时候才能再见面了。”

　　苏亶说道。

　　“嗯，我知道了爹！”

　　…

　　贞观二十年六月中。

　　唐军张亮所部全军抵达建安城下。

　　最近唐军一路高歌猛进，除了张亮之外，李绩、张俭、李道宗他们，也分几路攻克了高句丽城池。

　　李道宗所部进逼辽东城下，眼看着就能攻下辽东，然而高句丽却突然有数万大军来援。

　　李道宗只有数千人，隔壁倒是有李绩的部队，但是两部加起来，也只有一万人。

　　高句丽数万人，又是守城，如果冒然攻城的话，能不能攻下来不说，伤亡肯定是很大的。

　　李绩和李道宗都是名将，带兵都想要做到最完美，能减少一点损伤，那肯定是最好不过了。

　　就连李道宗手下的谋士，也建议说高句丽军比唐军多太多，咱们应该按兵不动。

　　他这个提议得到了李道宗的赞赏和一巴掌。

　　赞赏是因为他的理念很符合李道宗的价值观，至于一巴掌…则是因为李道宗否定了这个提议。

　　按兵不动个屁，都打到别人家门口了，肯定是得一鼓作气才对。

　　这就叫逆向思维，李道宗觉得高句丽或许仗着人多，认为唐军不敢拿他们怎么样，于是李道宗就反其道而行之，决定出兵攻击，杀杀他们的锐气。

　　李道宗打定主意之后，就写信和李绩讲了一下这件事，然后询问一下他有没有想法。

　　李绩看了之后，立刻给李道宗回了一封信。

　　上面写道：“就四就四，我们被派来就是替陛下扫平大路的，现在大路不干净，我们怎么能躲呢？”

　　于是在兵力相差四五倍的情况下，唐军猛烈出击。

　　这确实把高句丽大军打了个措手不及，数万大军被冲乱阵型，刹羽而归。天籁小说网

　　然后，李世民亲自率兵，把整个辽东围的水泄不通，日夜攻打，不过五天时间，高句丽大军就再也抵挡不住，然后辽东就此落入了唐军手中。

　　这场攻守战，唐军杀高句丽兵一万多少，俘虏一万多人，除此之外，还有城中四万多百姓。

　　攻下辽东，高句丽的防线就算是破了，接下来唐军一路往前，拿下了十几个城市，在六月初的时候，就成功拿下白岩城。

　　李道宗他们拿下白岩城，张亮拿下建安城，接下来就是两股大军一起进攻安市。

　　安市一破，就轮到平壤，到那时候，高句丽就算是彻底灭了。

　　而此刻，建安城已经被唐军拿下，所以张亮正坐在一张床上，满脸激动的写着捷报。

　　意外之喜，这真是意外之喜啊。

　　本来张亮加入东征团队，只是想劝李世民放弃这个想法。

　　可没想到，稀里糊涂之下，居然立下了这么大的功劳。

　　攻下建安，这对大唐来说无异于开疆扩土，日后回去论功行赏的话，他肯定也能得到封赏。

　　所以，张亮就决定把自己的功劳写下来，然后拿去给李世民。

　　既然是捷报，肯定是要往好里写，张亮在捷报中将自己的功劳夸大了不知多少倍。

　　比如拿下建安城，其中所有的策略都是由李道宗等几位武将制定，而张亮的作用，就负责发号施令就成。

　　张亮的才能，用于治理州县、定国安邦还可以，但要让他带兵打仗，很明显是专业不对口。

　　比如拿下建安之后，他就犯了一个致命的错误！

　　数千唐军进城，只顾着清理战场，却忘记了最重要的一件事。

　　那就是派人防守！

　　唐军或许以为高句丽大军被打的丢盔弃甲，应该不可能再回来，所以就放弃了警惕。

　　然而在建安城外面，还埋伏着许多高句丽大军，他们观察了一会儿之后，发现建安的城门口居然一直打开着。

　　“他们为何不关门，不戒备呢？”

　　一个高句丽兵奇怪的问道。

　　另一个高句丽兵皱眉想了想，“大唐人奸诈狡猾，这么做肯定是有什么诡计。”

　　一个高句丽将领摇摇头，“你们懂什么，我听说中原王朝有个叫空城计的计谋，难不成他们现在用的就是这个？”

　　“空城计？

　　我知道，我知道，是不是一个叫诸葛亮的家伙弄出来的？”

　　“啊？

　　是诸葛亮吗？

　　那怎么会是中原王朝的典故呢，诸葛亮不是高句丽人吗？”

　　“说得对，这么一看，这典故肯定就是出自高句丽的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第263章 女大不中留免费阅读。https://xs.23sk.com 