    陈洛阳同陈初华，一起北上，两人在洛阳城分道扬镳，一向西北，一向正北。

    “总坛，就搬到这座洛阳城？”陈初华问道。

    当初陈洛阳改禹京城为洛阳城，她便预料到这一天。

    这也是情理当中的事情。

    古神峰，太偏南了。

    教内传统的惯性力量固然强大，但面对眼下古神教终于入主中土，进而主宰整个神州的时代大潮，所谓传统也就无所谓了。

    从对整个古神教的功绩来说，除了开山祖师第一教主意义特殊不好比较，现任教主陈洛阳的功劳无意已经超过之前历代教主。

    如果单从开疆拓土方面来看，说他能顶历代教主之和都不算夸张，甚至还可能说少了。

    “这里不错，就是它了。”陈洛阳言道。

    以陈洛阳如今的威信，要把总坛搬位置挪到洛阳城，仅仅只是一句话的事情。

    最顽固的元老派也不会在这方面提出异议。

    何况从功能角度来说，现在雄踞整个神州而非南荒的古神教，也理所应当在神州中心选择总坛落脚，影响力更方便辐射四面八方。

    玄武殿首座苏伟，已经奉命返回洛阳城。

    准确说，是奉命往返于洛阳城和古神峰之间，专门筹备总坛搬家的计划。

    那注定将是一个浩大繁复的工程。

    在解决长春宫的问题后，苏伟也需要更进一步协调统筹魔教在整个神州浩土的日常事宜。

    这其中的工作量之巨大，让人几乎只是想一想，便生出绝望感。

    不过苏伟少见的精神奕奕。

    眼眶处的黑眼圈，似乎都略微变淡了少许。

    整个人充满了干劲。

    突破至武帝境界后的苏夜，担负起清剿异族残存高手的重担。

    而苏伟的护卫工作，除了自家玄武殿的兄弟外，还多了其夫人，青龙第一宿刘思。

    夫妻二人终于团聚，也难怪苏伟整个人似乎都不一样了。

    就是不知道这其中有没有苏夜终于不在他眼前出现的缘故。

    一正一反作用下，共同让这位玄武殿首座有了青春焕发，返老还童的架势。

    虽然他实际年龄，也不过二十几岁…………

    “这就是你要找的长春宫中人？”陈初华见了，若有所思：“十年树木，百年树人，或许要很长时间，才能真正见效。”

    “任何事情都需要一个开始。”陈洛阳言道。

    “如果你的设想成真，对人间百姓来说，是一件好事，也会将神教在民间的威望推至一个全新的高度。”陈初华问道：“不过，如果越发展越好，不断提高下去，那或许有可能出现另一个局面。”

    陈洛阳闻言看向对方。

    “减少饥荒，人口会越来越多，这是好事，但如果种地越来越简单，那么慢慢的，种地所需的人会越来越少，富裕出来的人口无所事事，很难预料届时会发生什么。”陈初华言道：“人口多了，出的武者就多，这当然好，但终究不是人人有资质习武，空闲出来的人也会越来越多。”

    陈洛阳忍不住多看对方一眼。

    “那么，你有什么主意？”他问道。

    “染坊，织坊，锻造，还有其他类似的地方。”陈初华答道：“但我觉得只能用于初期，随着人越来越多，不知能否持续消化。”

    陈洛阳心道，所以需要技术进步和产业升级啊。

    当然在此之前，能从农业中解放出足够多的人口，才能为工业提供必要的人手。

    “听你语气，有兴趣试试？”陈洛阳问道。

    “感觉这个事情更有挑战。”陈初华笑道：“不过，先解决了外部威胁再说，否则一切都是白搭。”

    陈洛阳淡然道：“没什么威胁可言。”

    这时，萧云天再次有信送到。

    陈洛阳看过后，挑了下眉梢。

    陈初华望向他，他语气带着几分玩味：“燕明空脱离本教了。”

    “应该是二长老过世的影响。”陈初华轻叹一声：“另一方面，以她性情，必然要去为二长老报仇。”

    说着，她又重新看向陈洛阳：“不过，她恐怕仍然……”

    陈洛阳淡定的点点头：“不错，给我也下了战书，等她从西边回来，要跟我再决高下。”

    虽然心里觉得很麻烦。

    不过算了，要来就来吧。

    与人斗其乐无穷…………大概吧？

    他平静说道：“只不过，在她回来前，更可能是我解决西北战事后，先去找她和那魔佛一脉。”

    “虽然已经有云天在那边，不过我也命青龙三过去吧，毕竟雪域高原环境特殊，再充足的人手，也嫌不够。”陈初华言道。

    稍微顿了一下后，她继续说道：“洛阳，你那个小可人，眼下也跟丹后正在高原上。”

    “无妨。”陈洛阳淡然道：“尽可能盯住就好。”

    这一遭，说不定自己有机会看看应青青到底什么底细。

    一说到这个，他眼角余光，就忍不住扫向身旁的陈初华。

    这也不是个省油的灯。

    且看后续能不能有更多收获了。

    两人道别，陈初华北上前往草原，跟苏夜、张天恒等人会和，继续向北扫荡异族地盘。

    而陈洛阳则出渝州向西北而去。

    在他的身后，神州中土大部，都已经归古神教所有。

    鄂州同徽州这最后两个地方，并入古神教疆域版图后，从南到北，所有土地都连成一片。

    交州、粤州、象州、滇州、黔州、闽州、湘州、赣州、鄂州、徽州、浙州、江州、蜀州、渝州、豫州、鲁州、冀州，尽归古神教圣域。

    晋州原本为异族在击退清凉寺后占据。

    但在刀皇宇文峰同黑帝修哲相继陨落后，在这里的异族高手也不敢继续停留，连忙抽身撤退，以免被关门打狗。

    晋州因此也落入魔教掌握。

    此前陈洛阳一声令下小，便有众多魔教教众，从四面八方攻入秦州。

    秦州虽然集结了不少正道中人，但面对魔教的强势，他们也只能且战且退。

    渭水赵家放弃了自身根基，和同样被取走一切的北疆冯家还有清凉寺，乃至于夏朝残部，大家都同病相怜，眼下唯有西行逃离，希望能躲过古神教的魔爪。

    甘州等沙漠走廊，暂时还在夏朝残部控制中。

    但此前异族源源不断来袭，已经是无根浮萍的夏朝残部，只能风雨飘摇，勉力支撑。

    直到清凉寺僧人，和赵家、冯家等人陆陆续续前往甘州，这里的夏朝残部才勉强缓过口气来。

    但不等真正轻松，噩耗便即传来。

    比异族还要更凶悍的魔教，开始追了上来。

    于是大家只能一避再避，向更远的荒漠前进。

    甘州继续向西，则是神州西域之地，不过那里跟雪域高原一样，是不毛之地。

    并且，到处都是巨大的沙漠。

    沙漠中恐怖的风暴令人感到惊心动魄。

    但最糟的地方，还要数人进入之后，会完全迷失方向，最后被困在其中。

    每年都有多人进入其中，但永远失去活着走出大漠的机会。

    现在中土一群人西逃，全靠熟练的当地人帮他们带路，才能大约摸清楚，否则瞬间就迷失。

    他们现在只希望借助大漠的复杂环境和巨大威胁，来帮助自己阻挡追兵。

    自身当然也会有危险，但同那些初来沙洲的人比较，机会无疑大出许多。

    结果令人满意，追击他们的人，即便能辨别清楚其位置，但面对如此天地灾劫时，也大都只能望而却步。

    可是，西逃的众人，还没确定自己下一步动向，背后就忽然又有人追上来。

    大家下意识回头看去，就见远方天边地平线上，竟然渐渐出现红色的火光。

    很快，红光靠近，之间一朵火红祥云，正飞速靠近这边。

    追击的魔教教众，齐声欢呼。

    而对面一颗心则全部都跌落谷底。

    现在大家都知道，那正是魔皇的坐骑，一条货真价实的炎龙。

    待火红祥云靠近的时候，众人能隐约看到，祥云中，巨大的龙首若隐若现，在龙首上则立着一个身形。

    赫然正是陈洛阳。

    炎龙前进，飞过魔教众人头顶，靠近巨大的荒漠沙暴。

    便是这条几乎堪比武帝的真龙，当前状态下的它，面对如此威猛的天地自然之威，身形也受到阻碍。

    炎龙咆哮间，提振力量，火红祥云向外扩张。

    仿佛燃烧一样的云气，燃烧阻路的事物，显化火焰，甚至半空中席卷的风沙，都被焚烧干净。

    大漠风暴暂时被压制，炎龙载着陈洛阳，继续向前。

    正常人需要小心摸索规避的风暴，此刻对陈洛阳来说，完全没有任何影响，径自穿越。

    他很快来到那些逃脱者面前。

    当先为首之人，分明是个熟面孔。

    清凉寺前任住持，“病摩诃”明觉大师。

    在他身旁，还有渭水赵家和北疆冯家的家主，以及几名之前大夏皇朝镇守西部边陲的重将。

    陈洛阳淡定看着他们，开口说道：“出来。”

    众人闻声，都齐齐一怔。

    而更让他们错愕的是，人群里竟然真的有人应声而出，并且还是同时两人。

    这两人并非单纯出来走走，而是出来做事。

    鲜血瞬间飚上大漠半空。

