    “打死混沌六，竟然威胁凡少，要凡少扣除我们的饭菜，他要吃多一些。”

    “混沌六就是畜生，平时什么都霸占，现在竟然敢向大家的伙食伸出黑手。”

    “不教训她，还以为我们不敢反抗。”

    “这小子，我早已经看不顺眼，揍他。”

    “混沌六，我和你拼了。”

    一个个义愤填膺地说，拳头不断攻击混沌六。

    混沌六脸色大变，没有想到陈小凡会用这般垃圾的手段。

    但此刻有口难辩，所以只能够不断格挡。

    当一些上了年纪的子弟，那可是超越九重天的修为境界，战斗力明显就是比混沌六厉害很多。

    人太多了，混沌六都看不出到底是谁打他。

    都是混沌子弟，所以谁都没有下狠手，只是狠狠揍了混沌六一顿。

    混沌六被打倒，抱住脸，否则没脸见人。

    陈小凡怜悯的目光看着混沌六被人群淹没，笑了笑，转身离开。

    如今陈小凡最要紧的就是收集灵雨，只要有灵雨，就可以快速培育出药材。

    走到小镇中心广场。

    这里是自由贸易市场，说难听，就是地摊市场。

    旺季的时候，佣兵和这里的居民，都会把一些土特产拿出来摆卖。

    广场最明显的，就是混沌之神的神像，百米高，直入云霄。

    早上经过的时候，冷冷清清，此刻却是很多人。

    都是白发苍苍的老者，一个个看起来风烛残年，但身体还是很硬朗。

    一个个哭天喊地，一些老婆婆大哭起来。

    “家主，我已经是九重天巅峰修为，再过一段时间就可以晋级，千万不要把我送走。”

    “家主，求求您了。”

    年轻人的修炼废材，流放到每一个村庄。

    一旦晋级七重天修为境界，就可以到小镇生活。

    一百岁都没有超越重天等级，七重天以下的老人，永远都没有机会离开山村。

    在小镇的百岁老人，就会送到城市作为奴仆。

    这个世界的人看起来越老，修为就是最低，但年龄却不是最大的。

    修为越高，看起来越年轻。

    一旦成为奴仆，就没有任何福利，做弟子的，每一个月家族都会发放一些福利，而且还有固定薪水。

    宇宙界的人类寿命很长，无法觉醒传承的普通人有六百年左右寿元。

    一旦觉醒传承，无法晋级到知天之境，可以活一千年左右。

    知天就是重天之境上一个境界。

    重天就是体内的世界进行重叠，陈小凡是飞升者，是宇宙修者，所以到了宇宙界重天之境，和修天者有很大的区别。

    重天就是一个丹田紫府空间不断重叠，变成浩大的空间。

    陈小凡却是激活恒星，获取的力量比修天者厉害很多，所以战斗力是别人的等级双倍。

    等级双倍就是别人四重天之境，陈小凡二重天之境，就可以和人家比美，而且还可以打败对方。

    知天，就是空间重叠，看到天地进化的过程，慢慢感悟进化的奥义，达到对自己修炼的内空间有一定的了解。

    一旦突破重天之境，就有一千二百年左右可以活。

    陈小凡感到好奇，城市族人过来，家主应该招待客人，为何要来这里送行呢？

    毕竟这些老人被贬为奴才，以后属于最底层的存在，作为家主应该回避才是。

    很多人都跪下哀求，但家主却是无动于衷。

    十几个老者，都是同龄人，唯独一个白发苍苍的老婆婆站着。

    陈小凡感到好奇，难道这个老婆婆喜欢做奴隶不成？

    老婆婆修为却是很低，是这一群人修为最低的，竟然是二重天修为，和陈小凡一样，但战斗力却是和陈小凡差不多。

    陈小凡明显感受到对方那一股冰冷的气息。

    冰属性修者？

    陈小凡露出惊讶的神色，但马上否决了，毕竟混沌子弟属于全属性的，也属于没有属性的，绝对不会偏向一种属性。

    毕竟天地修者，可以容纳一切，绝对没有单属性的体质。

    “琴音，你现在后悔没有？”家主一脸嘚瑟的笑容。

    陈小凡愣住了，堂堂一个家主为何在乎一个底层的人看法？

    老婆婆没有出声。

    家主自讨没趣，反而气呼呼地走了。

    很多老人都露出绝望的神色，但还是要活下去，接受命运的安排。

    陈小凡打算离开。

    “凡少，是否谈一下？”

    陈小凡一愣，不出声的老婆婆竟然和自己说话。

    转身看到老婆婆的脸庞。

    满脸皱纹，五官都差不多变形了，但也可以看得出，年轻的时候一定是大美女。

    苍老的脸庞，也让人感到她很美，但也感受到岁月沧桑的凄美。

    已经老了，眼睛浑浊，没有少女水灵灵的大眼睛。

    敬老爱幼是东方古国的传统美德，陈小凡还是很有礼貌，不会因为对方马上变成奴才了，就不理不睬或者藐视。

    “有话请说。“

    陈小凡不敢称呼被人为老婆婆，毕竟在这里老是一种耻辱。

    “不知道凡少是否可以让我做你的管家婆？“

    陈小凡一愣！

    “身为总管，可以向家族申请一位管家。只要是奴才，都可以。”

    陈小凡看到老婆婆哀求的目光，于心不忍，自己不需要管家，但多养活一个人，也是养得起。

    问题这个老婆婆还可以活九百年，那需要养很久。

    在这里没有任何势力，药园有老九照料，但客栈的数目却没有谁帮助核查。

    “说一下你的特长？”

    陈小凡就算仁慈，但也不会浪费粮食白养闲人。

    老婆婆一愣，咧嘴一笑。

    “年轻的时候，我有舞仙之称，琴棋书画样样精通。管账足足有余。”

    陈小凡看向护送这一群老人前去的护卫队长。

    “凡少，如果你愿意收留她，确实是有这个权力。您现在的身份，确实是可以随意向家族要一个奴才作为管家。”

    护卫队长满脸笑容讨好。

    “兄弟们护送工作特别辛苦，回来的时候，到客栈吃饭，我请客。

    ”谢谢凡少。“

    护卫们都眉开眼笑，知道陈小凡请客的话，就是宴席。

    “怎么样领取管家？”陈小凡一脸狐疑？

