    兀术被俘，不管从哪个角度来讲，大金国都完了。即便日后还有女真势力闹腾，只怕连“北金”都算不上，只能是一群蛮夷匪类，不足挂齿。

    从靖康元年到靖康十二年……花了这么长时间，付出了数以百万人的牺牲，终于铲除了这个最凶恶的对手。

    一切都可以告一段落。

    从此之后，中兴之主这四个字就和赵桓牢牢绑在一起，没有任何人会质疑。

    赵桓的一举一动，一言一行，都会成为日后的标准所在。

    燕山之上，再无高峰！

    赵桓并没有欣喜若狂，相反，他还有点意兴阑珊。

    包括牛皋押解着兀术过来，求见赵桓。

    赵桓也仅仅是见了一面，然后就吩咐：“押解开封，在牟驼岗开刀问斩。”

    兀术挣扎着想要和赵桓说两句话，他迫切想要问问赵桓的意思，他想要让自己的死有价值，至少能给女真诸部留下一点念想。

    但是很可惜，赵桓没这个心思。

    就像是打发一个无关紧要的小人物一般，直接将兀术捆上，撞在了马车里，先是经过燕京，然后送去开封。

    这位金国的最后权臣，阿骨打之子，参与了大部分宋金之战的女真名将……戎马一生，未尝一胜的完颜兀术，被送去了开封。

    当经过燕京的时候，大宋的反应还只能算是平淡……只是当他路过两河，直奔开封的时候……每过一座城池，都会有数万，数十万的人，源源不断涌出来，围观兀术。

    大金灭亡了！

    咱们报仇了！

    人们哭着，笑着，悼念死者，追忆往昔……整个大宋，都沉浸在一种悲壮和喜悦交织的范围当中。

    到了这一刻，没人会怀疑大宋的军威。

    每一个大宋百姓，都可以骄傲地挺直胸膛，喊出远迈汉唐的话语、

    从今往后，大宋的标签不是富裕而是强盛，大宋百姓吹嘘的也不是汴河富裕，而是犁廷扫穴，覆灭金国！

    人心的变化，汹涌澎湃，扑面而来。

    无可阻止，无可躲避。

    就在兀术被押解到开封的当天，报纸上就出现了一篇文章……安南、大理、西域、吐蕃……这些都是大宋必须收回的疆土。

    不但如此，朝廷还需要四面出击，开疆拓土，唯有比汉唐的疆土更加辽阔，才能称为盛世。

    更有人绘制了九州地图，指出大宋必须收复所有疆土，九州归一，天下一统。

    “民心如此，天下将变啊！”

    吕颐浩忍不住一声长叹，在他的对面，刘韐满怀感慨，“过去都怕打仗，谁敢妄言军务，奢谈用兵，必定被大举围攻，尤其是五路伐夏之后，更是人人噤若寒蝉，不敢言兵……当时的执政诸公，怕是永远也想不到今天吧！”

    吕颐浩颔首，笑道：“难道不好吗？”

    “谈不上。”刘韐道：“总是挨欺负自然不好。只是频发用兵，也未必是好事。总而言之，该如何拿捏，就看官家的意思了。”

    两位宰执相公没有什么好说的，只能下令，在三天之后，午时三刻，开刀问斩。

    就在牟驼岗，就在无数英烈石碑的面前，周围差不多有二十几万人围观。

    人山人海，一眼望不到尽头。

    已经做好了死亡准备兀术，面对这个场面，他的腿软了。

    从囚车上下来，他扑通摔在地上，用两只手撑着，想要爬起，却是不能。几次挣扎，也是无用。

    竟然以一种他不情愿的方式，跪在了大宋的百姓的面前！

    “兀术，你还算是个爷们吗？你杀了那么多大宋军民百姓，你几时想过会有今天？”

    面对押解士兵的质问，兀术凄然苦笑。

    “兀术早就该死了，不敢奢求什么……上国将俺千刀万剐也好，将俺五马分尸也好……只求上国能够保全女真族人，不要杀戮过甚。俺感激不尽！”

    他说完之后，竟然伏在了地上，对着所有军民百姓磕头。

    人群一片哗然，有人切齿痛骂，有人也觉得人之将死，就让他说去吧！

    而就在这时候，有人走了出来，正是赵构。

    他蔑视地看了眼兀术！

    “还记得当年吗？”

    兀术哆嗦着抬头，看了一眼，“原来是康王殿下。”

    赵构呵呵冷笑，“知道就好……兀术，本王原是看热闹的，可现在不得不说两句了……你也太把自己当回事了！”

    赵构陡然提高了声音，“你算什么东西？金国败落，你不是罪人吗？入寇大宋，你不是罪人吗？你罪大恶极，罄竹难书！你现在还想替女真全族求情？简直是笑话，女真一族的存留，在大宋的一念之间，跟你哀求没有关系。你还想揽功，真是痴人说梦！”

    赵构朗声道：“兀术这个贼，他屠戮大宋百姓，抢掠大宋州城，所作所为，罄竹难书。他们为了一己之私，又送了十几万的女真人，让他们在战场送命，妻离子散，家破人亡……算起来兀术，还有之前死掉的吴乞买，粘罕，斡本，宗望，讹里朵……这些女真权贵，不只是大宋的罪人，也是女真各部的罪人！”

    “处死他，才是顺天应人，大快人心！便是女真各部，也会拍手称快……从今往后，天下太平，百姓安康，兀术贼人，你就安心下十八层地狱吧！”

    赵构的这番话，迅速得到了众人的响应。

    把兀术和女真绑在一起，那是给他脸了，他根本不配！

    杀死他就跟杀死个臭虫一样！

    果然午时三刻，兀术被拖上了断头台，干净利落，砍下了人头。

    兀术死，金国亡！

    一个旧时代彻底过去了。

    此刻的赵桓，身在塞外，每天都能得到不错的好消息……张荣攻破辽阳，曲端俘虏了合剌和韩昉，李彦仙突袭会宁府，剿灭金国老巢。

    诸将云集，辽东的各部，也相继归附……女真人，契丹人，渤海人，奚人，蒙兀人……甚至是北方的生番，也全都来了。

    各部首领，聚集在御帐的外面，等候赵桓的发落。

    此刻的赵官家，俨然真正的天可汗！

    “大家伙都到了吗？”

    赵桓随口问道，韩世忠急忙躬身，“都来了，连李彦仙也赶来了。“

    赵桓颔首，让群臣入内。

    “朕也不废话了，直接说正事，当初光复燕云之后，朕封了四个王，时至今日，朕要彻彻底底兑现承诺了。”

    “良臣！”

    韩世忠立刻躬身，“臣在！”

    “当初朕封你为秦王，如今秦王不变，加太师衔，封地临潢府，你可有意见？”

    果然，诸位大王都要实封了。

    韩世忠愣了一下，急忙躬身道：“回官家的话，臣，臣不想要临潢！”

    赵桓面色不改，淡淡问道：“那你想要哪里？”

    “臣想要可敦城。”

    可敦城正是当初大石盘踞的所在，也是西征的大本营，韩世忠把封地放在可敦城，用心可想而知。

    “不愧是朕的腹心长城啊！”赵桓赞叹道：“良臣，朕给你四万五千的兵额，你可要替朕镇住大漠！”

    “臣领旨谢恩！”

    韩世忠大礼参拜。

    随后就是岳飞。

    “鹏举，燕王爵位不变，加太傅衔，你的封地……”

    岳飞也躬身道：“官家，臣选了一个所在，若是官家能答应，那可就再好不过了。”

    赵桓让人找来地图，经过岳飞介绍，他大喜过望，立刻点头，“这座城市就赐名通辽……你和良臣一东一西，替朕看好大漠！”

    “臣，遵旨！”

    岳飞之后，就是吴玠。

    “朕思前想后，就把会宁府封给你……这里是女真腹地，往北去都是生番地盘……算不上富饶，晋卿可要不辞劳苦才是！”

    吴玠连忙跪倒：“臣叩谢天恩，一定不辱使命！”

    赵桓颔首，“你的兵法额度是三万五千人，虽然少一些，但是朕给你配属一支内河水师，也有八千人。”

    吴玠连忙谢恩。

    接下来就是曲端了。

    “他们三个分割了大漠北方，你这个魏王就只能委屈一下，把你放在高丽了。朕准你选择一处港口，修建曲州，作为你的治所，至于兵马额度，是三万人。”

    不出意外，曲端继续维持了诸王垫底儿的地位，不过他也想开了，而且高丽的条件到底比那几位好，而且发挥空间更大，能捞钱的地方也更多。

    曲端十分满意，叩谢天恩。

    这四个人的安排没什么稀奇的，只不过是把原来的封赏细化，给了封地，配属了兵马……接下来才是真正的重头戏。

    “张荣！”

    一声低呼，这位水师头子急忙站出来，仓皇之间，还绊了一下，正好顺势跪倒。

    “臣在！”

    “你虽然归附朝廷时间不长，但你一手创建了水师，居功厥伟，朕加封你为齐王，授少傅衔！”

    “臣，臣何德何能，能承受这么大的爵位啊！”

    赵桓笑容不减，“不要说了，等朕把两位两个人也封了。”

    “刘锜，你跟朕最早，立下的战功也不少，朕加封你为楚王，授少保衔。还有李彦仙，受封韩王，加太子太师衔。”

    赵桓看着他们三个，笑呵呵道：“朕没给你们实封，也没给你们配属兵马，懂朕的意思吗？”

    刘锜急忙道：“臣明白，官家是让臣等开疆拓土，继续为大宋征战！”

    赵桓欣然点头，“没错！金国覆灭，还只是个开始，接下来还有更多的大战，在等着你们！”

