
 　　桓樾回到青蛾宫，接下来不是她的事儿了。

　　不过，符淑妃挺惨的。

　　死的不明不白，生前看似风光其中也是刀光剑影。

　　吴王挺不容易，生母和嫡母都惹不起。

　　或许他没那么流氓，什么生母、嫡母惹了再说，多得是改历史的。或者只要做的好，就是理。

　　有的历史骗了多少人，也有多少混账？所以吴王还是能说贤。

　　很多事不是他在做，而是无数人在做，他只要忍住了、就是功劳。

　　忍住做人的底线，忍住最后的诱惑，离皇帝只有半步、真的是很难忍。

　　毕竟，他就算篡位失败了，大概也不会杀他，有这样的保证那还不得肆无忌惮？

　　一个人，都是很难说清的。

　　你说皇帝渣不渣？你说吴王坏不坏？没有十足的坏。23sK.com

　　有些人才是坏的流脓。吴王大概始终站在正方。

　　桓樾洗洗、钻被窝睡。

　　谢籀抱着媳妇儿睡。

　　他不知道前世有什么了，或许一个噩梦就是让他好好拥有媳妇儿。

　　掖庭宫坏了再建就是，虽然根绝不了，但扫过的地总是要干净的多，把角落都扫一遍。

　　虽然重建，各处还是会伸手过来，剁了就是。

　　只要认真去做，情况就会变好。

　　别的不说，绝不可以搞得不明不白。

　　符淑妃若是真被那些人害的，还想逼杀皇太后，这都不啻于弑君。

　　若是这一场皇太后、符淑妃、皇帝、吴王都被玩的团团转，谁都无法忍。

　　桓樾说：“厉氏会不会知道些什么？”

　　谢籀哄她：“睡吧。厉氏知道也必然有别人知道。”

　　雁过留痕，只要用心去查，总是能查出来。

　　大赵也不至于那么无能。以前有各种原因，现在好像正好。

　　吴王这年纪了，对老娘未必是多深情，但要知道真相。或许符淑妃自己都不知道，应该给她个交代。

　　皇帝和吴王的恩怨说不清，但这事儿若是解决了，是有很大好处。

　　暗香院。

　　杨楚儿熬了一宿，天亮了也睡不着。

　　杨雀奴过来和她说话。

　　杨楚儿苦笑：“我差点就完了。”

　　杨雀奴安抚：“这是你自己的福分。”

　　杨楚儿点头，虽然不止一次要死了，但这次很害怕，她以后会老实的。

　　杨雀奴低声说：“其实我见过他们。”

　　杨楚儿吓的哆嗦！

　　杨雀奴笑道：“看你吓的，其实他们没那么大胆子，只能鬼鬼祟祟。我正气凛然的拒绝了，他就不敢再招惹我。而且，老太妃的事我也见过。”

　　杨楚儿震惊的指着她！

　　杨雀奴笑道：“其实我在考虑要不要去说？不过肯定不止我一个，有人比我知道的多。”

　　杨楚儿被转移注意力，想想也是。

　　虽然掖庭宫都被挖了，但杨雀奴若是主动去说，没准会被报复。

　　杨楚儿有听说：“反正宣和宫要查了，看看情况再说。”

　　杨雀奴点头：“我进宫的时候见过符淑妃，和太后娘娘一样，都是不错的人。”

　　杨楚儿点头，知道她不会多说。

　　在宫里时间久了都可以知道很多东西。

　　但聪明人都不会乱说。

　　杨雀奴想了半天：“我还是去说吧，我相信娘娘。再说，不能每个都指望别人。”

　　杨楚儿只能说：“那你小心点。”

　　杨雀奴点头：“在宫里不小心我活不到现在。”

　　舞姬啊，卑微、又很容易卷进去。

　　也就桓娘娘给她这个自信。圣人也挺好，但那情况太复杂，搞得不好还以为她有想法。

　　承恩殿。

　　桓樾睡一觉就醒了，毕竟不是正常的作息。

　　谢籀也醒了，看着媳妇儿。

　　桓樾看他，还不赶紧起来？

　　谢籀亲一口，起床。

　　收拾好了出来，典膳郎准备好了晌午饭。

　　桓樾看着红薯粥，这红薯不知道什么品种但挺好吃的。

　　谢籀也说：“红薯产量确实高。”

　　桓樾说：“红薯洗粉能存放几年。”

　　谢籀点头。国和民都必须有存粮，但粮食不好放，红薯粉可以选择。

　　杨雀奴过来，看殿下和娘娘说的是这，挺清奇。

　　后宫那些女人是不可能说这的，又不种红薯谁还管？顶多是觉得好吃一定要多要。

　　再比比谁得宠能要的更多，或者昨天谁赏了什么，前天谁穿了什么。

　　当然娘娘是特殊的。

　　或许董后的话又有她的兴趣。

　　桓樾看她有事？

　　杨雀奴忙回禀：“大概是十年前，奴婢被人逼着，正巧躲到了饮羽殿后边。看老太妃悄悄到了那儿，那边有块石头，不知她在里边放或者拿走了什么？”

　　桓樾好奇：“石头下边不怕拿到蜈蚣之类？”

　　杨雀奴哭笑不得，但更郁闷的是：“奴婢哪敢管？没想到还能撞见第二次。后来奴婢脸上伤了，现在想起来还害怕。”

　　桓樾好奇：“你命真好！人家怕是想杀你给你逃过去了。”

　　杨雀奴一想，好像也是。

　　后来她躲了好长一阵，宫里这种事儿多被撞见的大概也多、挺神奇，那些人大概也怕反而被发现？反正后来就没事了。

　　就是说，杨雀奴知道怕了就算了，若是把她逼急了一旦闹开、不划算。

　　谢籀让人去传话。

　　杨雀奴退出承恩殿，看着冬天的暖阳，身上舒服了不少。

　　那点事儿未必有多大用。

　　或许老太妃也有什么不得已。但她那会儿都六七十岁了，还搞这。

　　所以，杨雀奴对那些宫妃、尊敬没有，顶多是害怕。

　　知道惹不起，容易没命。

　　但没几个干净的。

　　现在的后宫大概特殊，董氏和崔氏的奇特合作，全面压制了别人。

　　像朱氏德妃、忙着自保，能害谁、董氏她害的动吗？

　　申贤妃也是被害的。

　　殿内，桓樾吃完。

　　谢籀看媳妇儿，要不要再吃点牛肉？

　　桓樾吃好了：“那些地窖放红薯不错。”

　　谢籀被她逗乐了。

　　小宫娥接话：“掖庭宫吃的比较少，若是冬天存上一些，他们就不缺吃的。”

　　桓樾和殿下说：“虽然有的有罪，但红薯、让他们吃饱，干活也麻利一点。”

　　谢籀点头。还不至于让他们吃不饱。

　　桓樾就想起烤红薯，冬天有个火炉烤红薯那一定很爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第411章，雁过留痕免费阅读。https://xs.23sk.com 