    第92章，韩香求上门（5更）

    韩巧让蘅毅去拿东西，女人家的事情，他最好不要掺和。

    而且这事他也管不了。

    果不其然。

    “听阿香说你跟她置气了，姐妹……”

    “娘！”韩巧打断韩袁氏的话，“娘，你说这话我不爱听，我平日没得罪她吧,她对我阴阳怪气也就罢了，我和蘅毅才成亲两天，她就让我生一个。还在堂姐妹们面前，她安的什么心？”

    “……”韩袁氏一愣。

    “娘，都是你的女儿，我不要求你偏心我,但至少一碗水端平啊。韩香她喊过我姐吗？上次我进住新家,往我床底下丢瓜子花生壳，我就想打她了。”

    韩袁氏被说的目瞪口呆。

    “这,这什么时候的事儿，你怎么不跟我说啊。”

    “说什么呢？也不是什么大事。”

    韩巧确实没把这件事情放在心上。

    “娘，还是那句话，我敬大哥、二哥，爱护小弟，那是我作为妹妹、姐姐的该做的事情。她拿我当姐姐，我就认她是妹妹，她跟我阴阳怪气,我已经容忍了两次,下次再惹我,我一定打她巴掌。”

    韩巧说完，又劝韩袁氏,“娘，你回去吧,我也回去了。”

    “好，好。”

    韩袁氏也只能点头。

    看着韩巧、蘅毅走远,一路上都是蘅毅拎着东西,韩巧就空着手。

    韩袁氏心里又有些感慨。

    果真日子过好了,男人靠谱又疼着宠着，底气也就不一样了。

    她又去找韩香。

    “你跟你姐怎么说话呢？”

    “我怎么说话，我就随便问了两句。”韩香红着眼反驳。

    “你这孩子，说你你还委屈，你没听到吗？蘅毅过几天要带人进山，随行的人一个十两银子，你不跟你处好关系，她能让蘅毅带你家周鞍山去？”

    “……”

    韩香闻言忽地站起身，惊呼道，“娘，你、你没哄我？”

    “我哄你做什么？我刚刚听蘅毅在堂屋里说呢，你赶紧的去找你姐道歉。”

    “可是，可是……”韩香还是有些不确定。

    却找韩父问。

    韩父点点头，“确实有这么一回事，大概要二十人。”

    这二十人也不好选，毕竟十两银子一个，乡下人家多少年才能赚十两银子？

    更别说攒下来了。

    这进山最多十来天，只要活着回来，就拿十两银子，修房、买地都成。

    韩香眨了眨眼,眼泪忽然间留下来，“我、我这就去找我姐。”

    几个孩子早早就在门口等着，见到韩巧就开始喊，“娘！”

    看着蘅毅一时间不知道要怎么开口。

    她们今儿没去韩家那边，就在家里等着。

    做饭的时候还给白茶做了一份。

    韩巧抱抱三个女儿，牵着孙可回家，“这两天害怕吗？”

    “不害怕的，有祖姥姥、祖姥爷在呢。”孙可忙回话。

    “还有白茶叔。”

    “白天几个表姐、表妹也过来玩。”

    小孩子似懂非懂。

    每日无忧无虑吃饱喝足就好。

    孙秀、孙依不说话，满脸纠结。

    阿爷、阿奶两人中午是在韩家那边吃的，这会子还在那边，这两天都不住韩巧这边来。

    堂屋里

    韩巧让蘅毅坐在主位上。

    “你们三个过来。”韩巧喊了三个闺女到面前。

    “今天你们蘅五叔就坐在这人，你们给他磕个头，以后喊五叔、还是喊爹你们自己拿决定。”

    孙秀、孙依面面相视。

    白茶端着茶水过来。

    姐妹两个相继跪下，孙可也跟着跪下。

    三姐妹依次从白茶端着的托盘里端了茶递给蘅毅。

    “爹，喝茶！”

    “爹，喝茶！”

    “爹，喝茶！”

    蘅毅一杯一杯接过，都喝个干净。

    一滴都没剩。

    然后拿出三人的户籍。

    他不认得字，但韩巧已经告诉他谁是谁，排着顺序给就是。就算给错了也没关系，三姐妹都有，换一下就行。

    “这是我去衙门给你们做的户籍契据，从此你们攒钱可以买房屋、买田地，除了你自己自卖自身，这世上谁都不能把你们当货物买卖。”

    三姐妹错愕极了。

    错愕之后是漫天的惊喜。

    抖着手接过，欢喜的万分的道谢，“谢谢爹。”

    “谢谢爹。”

    孙可似懂非懂，但也知道这绝对是好事，“谢谢爹爹。”

    “起来吧。”

    蘅毅也在努力适应一下子成了三个孩子的爹。

    多了三个女儿。

    肩膀上责任又有所不同。

    三孩子起身，仔细去看契据。

    她们认得的字也很少，但知道自己的名字怎么写。

    孙秀、孙依、孙可。

    三姐妹有些不明白，为什么没有改姓？

    姓韩、或者是姓蘅。

    “好了好了，以后就是一家人了，咱们也不必搞这些虚的，家里有没有热水，我得洗洗。”韩巧笑着问。

    “有的有的。”

    “娘，你去拿衣裳，我们去帮你提水。”

    孙秀孙依齐齐出声。

    “好哇，赶紧洗洗。”

    洗干净了去去晦气。

    韩巧这边才洗上呢，韩香就过来了。

    蘅毅想着家里要烧柴，拿着柴刀跟孙秀说了声就进山去。

    三个孩子还是很礼貌的喊了声，“小姨。”

    给韩香倒茶。

    韩香坐在椅子上，有些坐立难安。

    等到韩巧洗好过来。

    远远的韩香就闻到一股子好闻的香气。

    韩巧擦着头发过来。

    气色好，身上簇新的衣裳，浑身上下透着一股子优雅温柔。

    韩香有些恍惚。

    好像不知不觉间，她这个姐姐与她印象里那个柔柔弱弱好欺负完全变了样。

    韩巧看见韩香有些意外。

    但又在情理之中。

    “你怎么过来了？”韩巧问。

    “姐，我错了，我不该跟你使性子，你原谅我吧。”韩香立即说道。

    她一路上也想了好多。

    真要没了这十两银子，别说丈夫、婆婆怨恨她，她自己都原谅不了自己。

    “你是真的知道错了？还是因为蘅毅要进山打猎的事情？”韩巧淡淡的问。

    其实她清楚韩香不可能知道错了。

    像韩香这种事事都觉得自己对的人，怎么可能会知道自己错了。

    会认错呢？

    不过是形势比人强，不得不低头而已。

    “你回去吧，这事儿也不是我说了算，到时候要去的人还要摁手印，签生死契，不是想去就去的。”

    韩香也不是蠢货。

    她瞬间听明白了，“还要签生死契？”

    “不然呢？你以为十两银子好赚？随随便便进山去，出来就得了十两银子？这都得拿命去拼，拿命去博，其中凶险你想都想象不到。”

    韩巧给自己倒了一杯茶，“所以回去和家里人商量好，到时候都要按手印，确定出事拿银子，不许闹事也不许纠缠不休。”

    (本章完)

