        三界万物生灵，一旦离世，便会被黑白无常勾魂，带入冥界，然后进入审判司，审判其是否有资格喝下忘川水，进入轮回之门，转世投胎。

    若审判司判定其在阳间犯下过罪恶，便会按照所犯罪恶的轻重，进行严惩，也就是依照犯罪程度，进入十八个地狱进行百年服刑，直到赎罪完毕，才可重新审判是否有进入轮回的资格。

    纪由乃断定宫连城死后，绝对不会过审判司那关，进入投胎。

    因为宫连城早年贵为武将，征战沙场，身上背着无数人命，又为了救清黛，借寿续命，在清黛成为魇魔之后，不断找寻活人，当做食物秘密给清黛喂食……

    就冲他的这些作为。

    以审判司那种顽固迂腐，墨守成规的作风，必然是严惩不贷的。

    随后，纪由乃、阿萝和姜崖便离开了魇魔清黛的灵魂禁区，回到了魇魔腐烂枯败的心脏房室之中。

    红袖和夏侯渊正陪着苑筱柔和舒云奶奶。

    一见到纪由乃他们出来了。

    苑筱柔立刻迎了上来，“你们……找到出去的办法了吗？”

    “算是找到了吧。”

    纪由乃心里也拿不准，魇魔到底会不会和她谈判。

    话落之后，她仰眸，环顾了整个魇魔的心脏中心，忽然一飞而起！飘到了魇魔那颗已经发黑且腐烂的心脏处，用溢出灵力的葱白五指，虚无缥缈的覆在了魇魔的心脏上。

    然后，通过灵力，用意念，以魇魔的心脏为媒介，尝试和魇魔进行交流，她开始大声呐喊！

    “清黛！你出来，我们谈谈！”

    “……”没有回应。

    “你想不想见宫连城！我可以让你见到他！”

    依旧没有回应，可是纪由乃感觉到了魇魔的心脏，狠狠颤动了一下！

    “除了我，没人可以让你见他！只有我才有这个权利！”

    就在纪由乃以为，清黛会继续沉默之际。

    腐臭味弥漫的黑色心脏房室内，魇魔清黛的腐烂心脏重重颤抖，她嘶哑阴森的声音，乍然而起，回响在了整个心房内——

    “他是个……骗子……他食言了……他丢下了我一个人……没有回来……”

    有回音了！

    纪由乃仿佛看到了一丝希望！

    “没有！他没有骗你！他不是没有回来，而是没有办法回来！他为了你牺牲了太多！他为你杀人，为你背负人命，为你借寿续命，为你做了太多恶事，他下了冥界，被关进了地狱，为了你，正在遭受百年的酷刑！而只有我，才有权利让你们再次相见，我就问你，清黛，你还想不想见宫连城？见那个一辈子都只倾心于你一人，从少年到垂暮老矣，从来都对你不离不弃的人？”

    清黛沉默了半晌，最终，因执念，而被纪由乃说动。

    “想见……”

    “好！那你把我们的魂吐出去！我带他来见你！”

    “亏本的买卖……不做……你们想杀我……逃了怎么办……”

    清黛哪怕变成了魇魔，也是个聪明至极的魇魔。

    “瞎说！当初没人告诉你吗？你是魇魔，极为罕见稀有的存在，谁都杀不死你！要不这样，你先放我和阿萝出去，如果我能在24小时内带宫连城来见你，你就给我把其他人的魂魄，全都放了！如何？阿萝的男人可是三界总局局长，她也能帮我一起让你见到宫连城！”

    “不行……就你一个……”

    纪由乃还想争取一次，带着阿萝一起出去。

    可这时，阿萝却突然飘到了她身边，举起小拳头，为纪由乃加油鼓励道：“阿乃，你自己出去，我在这等你，能出去就是好事，我知道你一定有办法把我们全都弄出去的！”

    “好，你们在这稍安勿躁，等我把你们都救出去！”

    -

    清黛当真是个言而有信的“好魇魔”。

    和纪由乃约法三章后，真就把她当垃圾似的从肚子里吐了出去。

    因为只是灵魂，纪由乃离开魇魔的体内后，就只能轻飘飘的随意飘走，她原本以为，魇魔吸走了她们的魂魄后，会带着她们去找权姬，去和权姬汇合。

    可当纪由乃再一次见到大地，看到露出鱼肚白的天际……

    环顾四周。

    连绵起伏的苍山，茂密郁葱的森林。

    清黛正孤零零一只，独自坐在一处长满参天松树的山崖边，孤独的眺望着微微朦胧，云雾飘渺中东升的黎明。

    她似乎又饿了，正在扒拉着地上的泥土，往嘴里塞。

    “你不是和权姬结盟了吗？没去找她？”

    纪由乃小心谨慎的飘到魇魔清黛的身旁，试探性的问。

    “只是想报仇……并不想听她的……”

    所以就没去？

    “为什么想报仇？我看到你的记忆了，宫连城为了救你，为了不让你死，误结识了厄难，将你变成了魇魔，这怪不了宫家人。”

    清黛变成魇魔后，脾气不是一般的大。

    闻言，她阴森恐怖的瞥了眼纪由乃，暴躁的捡起一块石头，捏的粉碎，“宫家人找人把我封印在了水银池底……那很痛……”

    哦，原来报仇指的是这个。

    “可那也是你杀人在先啊……”

    “你不明白。”清黛如今早已人不人，鬼不鬼，是个怪物，恐怖的瞪了纪由乃一眼后，暴躁的威胁，“连城在哪！”

    “行，我不问了！我给你找连城去！”什么叫她不明白？难不成魇魔杀人还有她自己的道理了？杀人总是不对的，纪由乃心里暗暗想到。

    “你说话算话……我以后都不为难你……”

    话落，清黛用她那只黑色腐臭的怪物手爪，抓起一把泥土，又往嘴里塞了一口。

    “行吧，只是找你家宫连城之前，我得回我肉身里去，再找回冥珠，不然没法进冥界，所以，现在开始，你得听我的，按我说的去做，不能乱发脾气，不能乱吃人，明白？”

    清黛朝着纪由乃呆滞的点点头。

    “为了见连城……都听你的……”

    -

    纪由乃没想到，魇魔为了看个日出，跑帝都郊外的向凤山来了，这会儿她和魇魔还得“快马加鞭”的赶回去。

    天亮了，魇魔不能就这么到处跑，为了掩人耳目，纪由乃从向凤山下山后，在就近的垃圾处理厂，找到了一张被人丢弃的破布床单，让魇魔遮住自己的身子和头，又找到了一定破烂的斗笠，戴在了她的脑袋上。

    