    第41章套路深深的君少

    外套瞬间裹紧了她，里面充满了属于他的气息，他的体温。

    司繁抬眸看向他，桃花眸里的情绪添了几分莫名。

    男人修长的五指漫不经心抚平她肩膀上衣服的褶皱，再把她已经陷进去衣领整理出来，动作轻柔，不急不缓，“夜深了，出来的时候记得多穿一件衣服，以防着凉。”

    他说着，眸光落在她几乎被他外套全部罩住的身子，嘴角微不可见的牵了牵。

    司繁看到他嘴角勾起的微妙弧度，抿了抿唇，“知道！”

    多少带了一点自己的脾气。

    君琰缓缓收回手，身上仅穿了一件黑色衬衫的他，在夜色里显得格外的撩人。

    尤其，他还用双略显深沉的瞳眸，盯着她。

    淡淡的落下一句，“注意安全。”

    司繁跟他对视三秒，手指轻轻捏了捏帽沿，往下压了压，发出了一声鼻音，“嗯。”

    继而转身走了。

    江妄还处在震惊状态，走到君琰身边，看到他还盯着司繁离开的背影，有那么一点不舍意味，忍不住问，“不跟上？”

    君琰收回眼神，眼里恢复了一片淡然，“不了，不然她还以为我是跟踪狂。”

    江妄瞪眼，“艹，你是认真的？”

    君琰:“警告你那个侄子，不要痴心妄想。”

    江妄:“那你呢？”

    君琰表情淡淡，“我会得偿所愿。”

    江妄:“……第一次看到你这么狗！”

    还给女生披外套，套路太深了。

    一般女人哪里会承受得了？

    君琰斜了江妄一眼，眼神凉凉的。

    江妄:“咳！”

    他摸了摸鼻子，很快转移话题，“那个，聚宝阁那边的老板发来邀请函，说他们新进了一批货，要不要去看看？”

    君琰目光又看向司繁离开的方向，已经消失了。

    他默了片刻，“左右都无事，先去看看。”

    …………

    司繁从夜店走出来，低头看了一眼自己身上的外套，唇瓣抿了抿。

    她还是第一次穿男人的外套，不管是上一世，还是这一世。

    感觉有点奇怪。

    算了，不想了！

    反正他送的这一身衣服挺暖就行了。

    司繁游走在大街上的夜市，吃吃喝喝倒是挺多的，没什么是适合她赚钱的玩意儿。

    她走走停停，观察着地球星热闹的生活硝烟气息，倒是跟她的母星差别极大。

    在她的开普勒星球，可没有这么热闹的气氛，有的只是每天面对的冷冰冰的数据，接连不断的星际战争，被战争消磨出的麻木情绪。

    而这里，倒是一片繁荣。

    若是回不去她的母星，在这种地方生活一辈子，也不错。

    就在司繁沉浸在自己思绪的时候，几个男人经过她，一不小心撞到她肩侧。

    司繁回神，看着走得比较匆忙的男人，嘴上还议论纷纷。

    “听说地下集市那边的聚宝阁新进了一批货，咱们快去看看，说不定能捞点肉吃！”

    “哈哈啥，幸运点的话，还有可能一夜暴富！”

    “走走走，再不过去，别说肉了，连汤都没有得喝了！”

    司繁眼底划过一丝兴味，也跟了上去。

    此刻的聚宝阁。

    里里外外几乎聚满了人。

    听闻聚宝阁的老板新进了一批原石，都是好货，这不，不少人慕名而来，进行哄抢。

    聚宝阁的店员们，也是忙得不亦乐乎。

    司繁跟随着那几个男人走近聚宝阁，看到在各个展厅陈列的原石，挑了挑眉眼。

    还以为是什么，原来是只是一些石头而已。

    这些石头，真能一夜暴富？

    司繁带着不解，目光落在展厅的一处展览介绍栏上，详细的介绍了这些石头的来路。

    她摸了摸下巴，露出一丝淡淡的笑意，原来，这些石头，里面有大货。

    而且这些货，还分等级，级别好的，一夜暴富。

    级别差的，人财两空。

    呵，有趣！

    就在这时，一道撕心裂肺的哭声从里面的暗室传了出来。

    司繁看过去，就看到两个穿着保安制服的男人一左一右架着一个哭得满脸泪痕的男人走出来。

    那个男人神情憔悴恍惚，嘴上喃喃自语，“没了，我的宝贝没了，钱也没了，什么都没了。”

    “呜呜呜，我还活着干什么？这人生还有意义吗？干脆死了算了！”

    司繁:“……”

    周围聚拢了看戏的人，看到那位被架着的男人，纷纷摇摇头，“唉，一刀穷一刀富，一般人还是不要赌石好，不然心脏受不了。”

    “就是，黄文也是千万富翁一个，现在不过赌了几块原石，已经身无分文了。”

    “还欠了一屁股债，今天他买下的那块原石五十万，还是去借高利贷的钱买的，这高利贷黑得很，利滚利的，以黄文这身家，怎么可能还得了？”

    “就是可怜他家人了，摊上这么一个痴迷赌石的货！”

    司繁没有多留意那个被架出去的男人，而是继续看着这些原石，眼底划过一丝淡淡的金色光芒。

    这是她上一世的技能之一，透视！

    没想到，连透视都跟随她重生了，只不过这具身体弱得很，使用的频率跟效果，低得可怜。

    但是对司繁这种过目不忘的人来说，看一次就足够了。

    司繁走到一个展示台面前，指着被封印在玻璃里的一块大原石，问身边站着的一位店员。

    “这个怎么卖？”

    店员打量起司繁。

    女子戴着黑色鸭舌帽，稍微挡住了那张过分精致白皙的脸。

    能猜得出帽子下的那张脸，有多绝。

    不过这女的打扮真奇特，鸭舌帽，配男士西装外套，还挺独树一帜。

    店员多留意了她披着的那件黑色外套几眼，那精细的布料，看着就奢华不凡。

    想必是哪个大富豪一起带过来的妻子。

    店员当即好声好气，“尊贵的夫人，这块原石，要五十万左右！”

    司繁没有太留意店员的对她的称呼，她的关注点在店员口中的五十上。

    五十万……

    她眉头一皱，她手头上，也就五十万，要是买了，就身无分文了。

    没想到，一块石头，这么贵。

    而且里面的翡翠水种，也就中等，就算她花费五十万买了，也赚不回多少。

    司繁:“有便宜一点的吗？”

    店员愣住了，这位大富豪的妻子，有点贪小便宜啊，主要是，便宜没好货。

    “尊贵的夫人，便宜的原石里面开不出什么好的翡翠，而这块一百万的原石，你看看这纹路，这水种，不用切，就知道里面是上等的翡翠品质，而且这原石已经经过了我们聚宝阁的专家鉴定，开出的至少是冰种以上的级别翡翠！”

    “当然，有百分之十的概率，可能开出玻璃种，百分之一的概率，开出玻璃种中等级最高的帝王绿！”

    帝王绿一般是可遇而不是求，别说百分之一了，连千分之一，万分之一的可能都少之又少。

    但是店员觉得眼前的司繁好糊弄，所以就随便夸大了几句。

    女人嘛，在赌石上，一般是没啥智商的，能忽悠一个是一个。

    ?  ?今天第一轮PK，宝子们，我又不要脸来求票票求评论了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

