
　　看门人七号抬起头，瞪了一眼。

　　他面前的空间犹如水波一样震荡着，闪烁着寒光、斧刃上带着利齿的大斧，就这么凭空悬停在了他面前。

　　他左手轻轻一挥，大斧带着刺耳的啸声向后急速旋转着飞回。

　　一名膀大腰圆，满脸都是大胡子的大汉大吼着冲进了大厅，大斧呼啸着斩过他的身体。就听一声惨嚎，这实力显然达到了半神级的大汉半截身躯飞起，鲜血将大片地面染得通红。

　　密集的脚步声传来。

　　犹如野兽一样的咆哮声汇聚成了滚滚声浪。

　　大群大群身穿各色甲胄，有男有女，有老有少，长得高矮胖瘦都不同，皮肤、头发、眼睛色泽都迥然相异，身上甲胄的风格，也含括了梅德兰大陆各个国家样式的骑士，手持各色兵器涌了进来。

　　他们的人数是这样的多，他们大步冲锋进来的时候，甚至给人一种大河奔涌、无穷无尽的感觉。

　　他们的身上喷吐着血色火焰，一波波强横的力量波动横扫四方。

　　半神境，这些数以万计的骑士，居然全都是半神级的强者。

　　他们高呼着战争之主瓦瑞斯的神名，冲进了厅堂后，没有丝毫的迟疑，就朝着乔一行人发动了冲锋。

　　“杀了他们！”

　　“杀死异端！”

　　“战争之主在上，赐予我们无穷伟力！”

　　半神级的强者，行动速度何等快速，他们一个蹦跳就能轻松跨过十几里、数十里的距离。他们犹如一只只灵巧的跳蚤，飞速跳跃到了众人面前，手中兵器闪烁着寒光，狠辣无情的朝着众人的致命之处打击了下来。

　　顷刻间，乔一行人，每个人都受到了最少十人的围攻。

　　面对这突如其来的袭击，乔很干脆的向前走了一步，任凭这些兵器劈打在自己身上。

　　‘叮当’声不绝于耳，沉重的战剑、大刀、战斧劈在乔身上，火星四溅中，没能给乔造成任何的伤害。乔双臂的皮肉微微膨胀，他低沉的呼喝着，用远比这些半神级骑士快了数倍的速度，在他们胸膛上一人给了一拳。

　　沉闷的爆裂声中，十几名半神级强者连人带甲胄一起爆开。

　　更多的半神级骑士冲了上来，他们高呼着瓦瑞斯之名，好似没有看到乔恐怖的力量造成的杀伤，继续朝着他发动了亡命的攻击。

　　乔身边有黑色的闪电亮起。

　　他低沉的呼喝着，双手举起，好似托着一座大山，略显沉重的向前狠狠一推。

　　大片黑色电光犹如流水，犹如洪峰，伴随着恐怖的爆炸声席卷了小半个厅堂。

　　一道道黑色闪电轰击着这些半神级骑士的身体，电光穿过他们的身体，在空中蜿蜒折射，然后命中了他们同伴的身体。

　　数以十万计的电光在空中肆虐，电光化为大网，淹没了数万名半神级骑士的身体。

　　甲胄融化，身躯焦糊。

　　凄厉的嘶吼声响彻厅堂，数万名半神级骑士从空中坠落，他们只是抽搐了几下，就彻底没有了气息。

　　他们都是半神级的强者。

　　他们的力量，他们的生命本质远超普通凡人和寻常的超凡战士。

　　数万名半神级强者同时陨落，巨大的厅堂内充斥着宛如实质的猩红色煞气。这些煞气旋转着，呼啸着，不断的涌入乔的身体。

　　乔在图伦港战场，和深渊生物鏖战大半年，他斩杀的半神级深渊生物，总数也不超过三千。

　　而这一下，他就有了十几倍的战果。

　　猩红色煞气用极快的速度没入身体，乔能清晰的感受到，他的力量骤然提升了三倍有余！

　　在他原本的基础上，只是这么一击，乔的实力暴涨三倍有余。

　　乔的身体内隐隐有‘嗤嗤’声传来。

　　这是他的力量飙升，肉体结构变得更加强大而带来的异象。

　　只是，和满地焦糊的尸体相比，这点异动显得太平凡了一些，没人注意到乔身上这点‘微不足道’的变化。

　　“干得不错，小子。”看门人七号诧异的看了乔一眼：“你还没有进行灵魂的蜕变，但是你的战斗力，和掌握了法则之力的神灵相仿……真有趣。”

　　摇摇头，看门人七号喃喃道：“一号说过，我们人类当中，永远会时不时的冒出几个怪胎一般的天才，动不动就以超乎常理的方式吓你一跳。”

　　“这就是我们人类，我们有着无穷尽的可能，我们是如此的精彩……这也是我们被忌惮，被迫害的原因之一……因为我们太优秀了，所以我们注定受到各种各样的打击。”

　　沉闷的脚步声传来。

　　神灵特有的气息犹如海啸一般从甬道中涌出，一波一波的碾压着乔一行人。

　　玛格丽特三世挥了挥白净的手掌。

　　刚刚乔轰出雷暴，席卷了数万名半神级骑士，干净利落的消灭了这一波敌人。

　　玛格丽特三世他们也没闲着，他们同样出手，斩杀了敢于进攻他们的敌人。

　　只是，玛格丽特三世他们的年纪、阅历、心性、心境放在这里，他们没有像乔这样的毛头小子一样，一动就直接出大招。

　　他们只是斩杀了敢于靠近自己，敢于袭击自己的敌人。

　　他们平均每人，大概就杀死了二十多个敌人，然后这一波涌入的敌人就被乔消灭的干干净净。

　　没怎么动手，玛格丽特三世显得很是气定神闲，甚至就连衣衫都没起什么褶皱。

　　她眯了眯眼，眸子里碎金色的幽光闪烁，慢悠悠的说道：“瓦瑞斯的狗腿子？你们是怎么找到这里来的？”

　　玛格丽特三世看了看看门人七号。

　　所有人都记得清清楚楚——看门人七号说过，这里被某种力量笼罩，所有智慧生物都会本能的远离这里。

　　除非得到指引，或者掌握了某种力量，否则寻常人根本不可能找到这座人族先祖的圣地。

　　看门人七号的脸皮灰扑扑的、湿哒哒的，倒也看不出脸色有什么变化。

　　他同样眯着眼，看着通往厅堂的甬道。

　　沉闷的脚步声中，数十名身穿惨白色甲胄，手持血色长矛，腰间挂着长剑的骑士轻声笑着，一步一步的走了进来。

　　这些家伙，就和瓦瑞斯重返梅德兰的那一天，吹响了号角，奔向四面八方，向整个梅德兰宣示战争的神仆骑士的打扮一模一样。

　　他们身上的气息，俨然也达到了神灵境界。

　　他们冷然看着乔一行人，就好像一群猎人，看着掉进了陷阱里的小鸡仔一样恣意、狂妄。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十七章 战争与和平免费阅读。https://www.23sk.net 