    第55章 李济世

    不客气！你现在大学毕业了吗？沈天炼微笑的说到

    嗯已经毕业了，家庭一般的同学们去当模特了，长得好看的同学去当网红了，再或者家世优越的同学去当明星拍电影去了，像我这样家世不好的同学，纵然天赋很好，在音乐行业也不会有任何发展余地的！叶倾城无奈的说到

    沈天炼点了点头没有说话，因为他不了解大学生就业会这么困难

    你为什么要帮我？你的音乐造诣恐怕早就是世界级音乐大师了！叶倾城疑惑的说到

    因为一种感觉吧，你的长相给我一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过，但是我清楚的记着我和你只是初次见面！我感觉我去过不帮你好像会错过什么！沈天炼摇头苦笑道

    叶倾城以为沈天炼在借机表白，没敢说话，因为她害怕自己答应后这个梦就醒了……

    但是沈天炼看着叶倾城的样子是真的很熟悉，好像真的在哪里见过，但就是想不起来

    ……

    丹城第一医院……

    门口数十位丹城第一医院的各科室主任级别的权威大夫恭敬的在门口等着什么！为首的一名头发花白长得很慈祥穿着雪白的白大褂焦急的等候一个人

    他就是丹城第一医院的院长：李济世，神州大地顶级的消化科权威

    二十分钟前李济世接到四海神龙会蛟龙堂堂主叶六爷的电话，说：一会会有一个手眼通天的大人物过来，他的朋友母亲在自己医院，不惜一切代价治好这个大人物朋友的母亲，又交代了五百块钱手术费，后期所有消费通通免单，以及一些细节，又交代了这个大人物不想吐露身份，无论如何不能把这个大人物的身份交代出去，治好了重重有赏！便挂断了电话

    李济世当然愿意帮这个微不足道的小忙，这种手术在李济世眼里只是小手术罢了，更何况这是四海神龙会六爷都认可的大人物，那得是什么人物啊？

    这个大人物朋友的母亲，就是全部免费也没有一点问题，治好了他这个小城市的院长很有可能进到大城市医院当主治大夫！

    这个关于升迁的大事他怎么可能不重视？连忙让第一医院所有科室的主治大夫，权威主任在门口等待，早就安排了手术室，人一到就开始手术，又交代了具体事宜，众人知道这是一件多么大的事情谁也没敢怠慢，不然六爷一个不高兴不得杀他们全家？

    谁也没有不耐烦，谁也没有埋怨加班。所有人都是激动，能够见到六爷都认可的大人物，那是多大的荣幸啊！

    ……

    沈天炼将车停到停车场，提着行李箱，叶倾城安静的跟在沈天炼身后

    突然，李院长眼睛一亮，看到了前面不远处一个少年的长相和六爷发来的照片没有任何差别

    只见那个少年俊美如画的脸庞，简直如同谪仙临尘一般，气宇轩昂的气势却又给他增加了一分凌厉之气。俊美无比，如同画卷中走出来的人一样，极为罕见，气质又非常鲜明，尊贵之中，带着一丝痞气，强势之中，又带着霸道。

    (本章完)

