    轰！

    孙明头皮一麻，犹如提线木偶，无比机械的转过身，看着叶九州脸上的淡淡笑容，拼尽全力才挤出一丝笑容：“这，这位先生，您是在开玩笑吗？”

    “什么好处，什么威胁，雨薇比我的亲妹妹还亲，我……”

    说到这里，他才有些回过神来，连连退后几步：“我为什么要跟你解释？雨薇的事不用你管！”

    叶九州笑了！

    井雨薇这位经纪人，演技显然不够精湛，表现的太惊恐，太拙劣！更何况，大成和殷虎殷豹滚走之后，他早已经把蒋家的资料调查的一清二楚。

    蒋家三少爷，蒋威，为人阴狠恶毒，做事无所不用其极，绝对不会轻易放过井雨薇！

    “叶哥，你在说什么啊？”

    井雨薇站在孙明旁边，听着两人刚才的对话，连连摇头：“哎呀，你误会孙哥了，他才不是那样的人。孙哥和我的关系可好了，他……”

    叶九州根本不等井雨薇说完，轻声笑道：“井小姐，你应该还不知道，就在你和芷秋做理疗的时候，蒋家的直升机来过一趟，要把你强行抓走。”

    “仅仅过了三个小时，这位孙先生就过来接你，额头有伤，明显遭受殴打，还有……”

    说着，缓缓迈出一步，把孙明的上衣猛地掀开。

    触目惊心！

    孙明身上，到处都是麻绳捆绑勒出的淤青，还有遭受毒打留下的淤血，很多地方的皮肤已经溃烂，连最简单的外伤胶布都没来得及贴！

    “孙哥！！”

    井雨薇声音瞬间哽咽，眼泪“唰”的涌了出来，看着孙明身上的伤口，当场哭成了泪人儿：“是蒋威干的？一定是他！我们去找刑捕司，我们告他！我们和他打官司，我的演艺事业不要了，我什么都不要了，我要跟他拼命！”

    孙明再也绷不住了，双手捂着脸蹲在地上，三十多岁的大男人，哭的像个孩子！

    他出卖了井雨薇，可井雨薇却在关心他的伤势，要为他拼命！

    将心比心，情何以堪！！

    “孙先生，我看人一向很准，你不是坏人。”

    叶九州站在旁边，静静的注视着孙明，“说吧，蒋威是如何对你进行威胁？如果不是事关生死，我很难想象，到底会有什么原因让你出卖井小姐。如果没有猜错，应该是……你的家人！”

    孙明羞愧难当，又牵挂着父亲母亲，蹲在地上掩面痛哭：“我也希望雨薇平安，可蒋威的手段太狠了！他绑架了我爸妈，用他们的性命威胁，如果我没有把雨薇带回去……”

    声音彻底哽咽，再也说不下去！

    “九州。”

    此时此刻，谢芷秋也已经走下保时捷，站在叶九州身边，紧紧握住了丈夫的大手。

    就在半年之前，她也遭受过这种绝望，完全可以理解孙明的心情。

    左右为难，备受煎熬，让他出卖井雨薇，肯定比杀了他还难受！

    “雨薇，对不起！”

    地上，孙明狠狠抽自己的耳光，痛哭流涕：“我不该骗你，不该辜负你的信任！你走，走的越远越好，我自己回去面对蒋威，如果他要算账，大不了豁出这条命，宁死也咬掉他一块肉！”

    啪，啪，啪！

    叶九州面带赞许，给孙明轻轻鼓掌，又转头看着悲愤欲绝的井雨薇，微笑开口：“既然已经知道真相，接下里的事情就简单多了。”

    “孙先生，给蒋威打电话，告诉他，井小姐已经上当，今晚会跟你回去。”

    “除了井小姐，还有我！”

    旁边，谢芷秋目光柔软，转头看着叶九州线条鲜明的侧脸轮廓，芳心忍不住微微一颤。

    这就是他的丈夫，叶九州！

    只要九州出手，就算有天大的麻烦，也一定可以摆平！

