    傍晚！

    夏凝雪回到家，见他趴在沙发上睡觉，脸色不悦的走到跟前。

    不说话，不喊他，就这么站在那盯着他。

    她真不知道，爷爷到底给自个介绍个什么玩意？

    要么出去一天不见人，要么在家睡觉。

    睡就睡吧，还张着嘴睡，真担心把口水流在沙发上。

    睡梦中的秦默总觉着一双眼睛盯着自己，本能的睁开看了看，看到夏凝雪那张冰冷的脸，顿时惊吓一跳。

    “你……你做什么？”

    “知不知道人吓人会吓死人的。”

    夏凝雪收回目光，冷呵道：“你要睡觉，不会回你房间？”

    秦默懒散着坐起身，打个哈欠询问道：“几点了？我去做点饭。”

    “做饭之前，把手给我洗干净。”

    那冷冰冰的样子，秦默不与她顶撞。

    反正佛牌的事已解决，她爱怎滴怎滴吧！

    第二天上午，杜五爷突然现身怡景悦庭。

    对于他的出现，秦默已料到原因了。

    能让一个暗白通吃的杜五爷如此紧张，恐怕也只有那个狄武师父泰山了。

    “秦神医，事情紧急，我不得不来打搅。”

    “那个泰山，他……他出现阳城了。”

    此时的杜五爷过于紧张，连话都说不利索了。

    倒是秦默气定神闲的不当回事，急得杜五爷更是不知东西南北。

    “秦神医……”

    看他满头大汗，秦默不以为然的说道:“杜五爷，你好歹也是个人物，遇事这么慌，以后还怎么成大事？”

    杜五爷羞愧。

    “秦神医，普通人我倒不在意。可……可他是狄武师父，我……”

    “行了，兵来将挡水来土掩，跟你说过的，他要报仇，找我便是。”秦默说着，又询问道:“你见过他了？”

    “我哪敢见他啊？是太一拳馆的馆长传话，说一个月后，同样的地点同样的时间，他要为他徒弟报仇，跟你约战。”

    秦默:“……”

    一个月……

    这时间也太长了。

    他这是报仇吗？

    报仇哪有他这么久的？

    “秦神医，你……你对上他，可有把握？”

    面对杜五爷的话，秦默调侃道:“我若说没把握，你会不会被他给吓死？”

    杜五爷脸色难看。

    “跟你开玩笑的，不就是个宗师吗？我倒真想与他过过招。”

    此时此刻，秦默有些迫不及待了。

    目前他的实力，虽说《太玄清决》还没开始修炼，但对付一个武道宗师应该不是问题。

    晚上！

    秦默走出怡景悦庭来到附近公园，本想挑个无人的地方打坐修炼修炼，这时候电话响了起来。

    嗯？

    是她？

    看到来电号码，秦默想起自己从杜五爷手里救出的那个宋清妍，这么久不联系，也不知找自己什么事。

    秦默不好拒接，便接通了。

    “小哥哥，干嘛呢？”

    娇柔的声音，令秦默有些酥麻，“没……没什么，你怎么想起给我联系了？”

    “想你了嘛！既然没事，来我这一趟？”

    秦默:“……”

    “这个不好吧，毕竟天这么晚了，孤男寡女的不方便。”

    “怎么？还怕我吃你呀？”

    “呃，那倒不是，只是觉得没什么重要的事，要不明天我过去？”

    “明天？可我现在就想你来，我已经准备好了饭菜，我等你呀！”

    不等秦默回应，宋清妍挂断了电话。

    秦默:“……”

    这么晚了自己去还是不去？

    去的话，还真担心她诱惑自己。可不去，她肯定会失落。

    犹豫再三，秦默最终还是选择前往。

    紫金苑！

    秦默出现于此。

    宋清妍见他到来，赶紧拉着她往里走。

    “小哥哥，你可算来了，我还以为你要让我失望呢！”

    秦默看她摆了一桌子饭菜，有些疑惑，“清妍，你这是？”

    “小哥哥，这不好久没见你了，想跟你一起吃个饭。”宋清妍说着的时候有些紧张，“你……你不会拒绝我吧？”

    秦默:“……”

    “怎么会？”

    “那就好，小哥哥你坐，我去拿瓶酒。”

    见她还要喝酒，秦默止住了她，“酒就不喝了，毕竟这么晚了。”

    宋清妍愣了愣，继而说道:“小哥哥，今天我生日，你……你不能陪我喝两杯吗？”

    你生日？

    秦默:“……”

    要真是这样，看来这个酒还真不能拒绝。

    “小哥哥，你坐着，我去拿酒！”

    不等秦默回应，宋清妍朝酒柜走去。

    片刻后，只见她拿着一瓶酒回到秦默跟前，看他有些拘谨，宋清妍笑着说道:“小哥哥，坐呀，你又不是第一次来我家，这么拘谨干嘛？”

    秦默尴尬，与她相对而坐。

    看着这个打扮时尚的女人，秦默还真有些难为情。

    这大晚上孤男寡女的，又是酒又是菜的，难免让人胡思乱想。

    “小哥哥，上次你帮我从五爷手里解脱，我还没好好感谢你。正好借助我生日，向你道谢。”宋清妍端起酒杯，“这杯酒，代表我对你的谢意，谢谢你。”

    她一口而饮，秦默连忙阻止，只不过还是晚了一步。

    “小哥哥，喝呀，你怎么不喝？”

    呃……

    秦默不好拒绝，“生日快乐！”

    他一饮而尽，酒味刺激着他有些咳嗽。

    宋清妍咯咯笑道:“小哥哥，看来你不经常喝酒啊，不能喝干嘛还一口喝完？”

    秦默摇摇头，“我没事！”

    看他故作逞强，宋清妍给他夹了道菜，“赶紧吃个菜，这可是我亲手做的，你尝尝味道怎样？”

    “好！”

    一道红烧肉进嘴，美味香甜，肥而不腻，吃一口，难以忘怀。

    “如何呀？好不好吃？”

    宋清妍一手拄着腮帮，一边盯着秦默询问。

    “挺好吃的！”

    他的回应，宋清妍觉着他是在敷衍自己，有点不高兴的说道：“小哥哥，你是不是在敷衍我？”

    秦默惊愕，“为什么这么想？”

    宋清妍收回拄着腮帮的手不满道：“要是好吃，怎么会只吃一口？”

    这话……

    秦默苦笑，“真没骗你，的确挺好吃的。”

    真的？

    “当然！”

    宋清妍来了兴致，“那好，那你多吃点，我们边吃边喝。”

    秦默不好打消她积极性，便与她小喝几杯。

    酒过三巡，宋清妍面颊红润，带着醉意起身坐在他旁边，那玫瑰体香，秦默闻了为之迷恋。

    【作者题外话】：大家好，今天有点卡，暂更两章晚上捋捋剧情，请大家多担待些！

