    “允哥，麻烦你代表言氏，去告诉组委会，我们参加。具体的事宜，问清楚即可！”

    陆允走到组委会办公室的时候，接待人员自然是见过陆特助的，都客气得很，陆允将墨念的话转达后，办公室里走出来的女人正是刚刚在墨念身边的那个女汉子，看得出她很开心，甚至有些期待的眼神。

    陆允没兴趣搭理她，美女都没兴趣，何况是个女汉子。

    “小嫂子，那组委会的还真奇怪，我说我们参加后，立马就把方案给我了，都不用考虑的吗？”

    说完这句话后的陆允才发现了什么，一切都是准备好的。自己都知道的事情，墨念怎么可能不知道呢。没再多说，只是好奇的看着墨念。

    “嗯，我知道了，我们先回去，安排好安保人员看着My.我们先回去！”

    墨念的表情很认真，看的出来是有些事情要交代，大家都各司其职，安排好一切后回到了古堡。

    陆允其实很想去美斯特山庄的，他心心念念的小麦宝宝还在庄园里。但是墨念始终认为，言希琛的这个地盘，比自己那更加安全。

    墨念甚至可以肯定的是，这一次的设计展会，不论她是在恒生，还是在言氏，结果都是一样的，可想而知，这个盯她的人不是一天两天了。

    远在云城的言希琛已经得知这个情况，正在查到底是谁在背后作妖。

    问了墨念的意见后，到也没有阻止，言希琛如果想要阻止还是轻而易举的，大不了就是放弃参赛罢了，不过自己家小祖宗想玩，那就随她去玩吧。

    言希琛不在，大家似乎变得很随意，尤其是陆允，简直就是一条咸鱼一般的存在，

    第二天上午，大家睡了个自然醒，车辆已经在展厅摆着，对于他们而言，去不去不是很要紧，只是必须留在这里参加最后的闭幕式罢了。

    陆允坐在单人沙发，曲子姚还是没有骨头的窝在了三人沙发上，出奇的是，肖晓竟然也在，还坐在了曲子姚的另外一头。

    三个人的手机都横着，这大早上的，三个人是在开黑？从电梯里下来的墨念看着三个人，有点嫌弃的看了看，心里却是暖暖的，有点想笑。

    耳机里传来了言希琛温柔的声音。

    “对了，陆允留在MG你放心用就是了，有什么事情交代给他，别自己去！”

    现在云城应该是半夜，墨念醒来便看到了言希琛的留言，有个人在另一头默默等待自己是多么暖的事情。

    自从言希琛回去后，两人基本上保持着联系，如果这幅耳机不是特别调节过的，估计一天都得换好几副。

    另外三人很好奇的是，言希琛不用睡觉的吗？24小时的保持着联系？墨念睡觉的时候他得工作，墨念起来的时候他也不睡觉！

    脱离了言希琛的管控，陆允简直就放飞了自我，这些天跟着肖晓还有曲子姚到处玩。不扣他工资，扣谁的呢？

    “哎呀，这个时候来电话！有病吧！”陆允不耐烦的看着手机，打游戏的时候最忌讳的就是进电话了。看清楚来电后的允哥，秒怂。

    “嗯，是，是，琛哥，我知道了！”

    遭受到肖晓和曲子姚嫌弃的白眼。

    “打完这把，收拾下，我们去会场！”

    开黑这个事情还是很重要的，墨念自然是不会让他们半途而废，说完这句话，走到了餐厅，一边啃着油条一边看着笔记本电脑里的邮件，表情很平淡，却与往常不太一样。

    四个人浩浩荡荡来到会场，今天是组委会宣布真人秀活动的时间。

    “这次活动原本设计的是一共为三天两夜，每个队伍允许三人参加，就是说主设计师可以带两位助理。”

    墨念回头看了下这三只，瘪了瘪嘴，遗憾的摇了摇头，没兴趣，浪费时间。

    “但是，由于一些特别的因素，这次活动改为两天一夜！”

    现场的唏嘘声传了出来，如果不是因为组委会比较权威，绝对会被吐槽一万次，暴击一万点必不可少，好好一个设计展，变来变去，这么多的特殊因素！估计组委会的负责人姓胡名闹！

    墨念笑了笑，人家MG能动手脚，难道堂堂言氏就不能了吗？用脚趾头都能想到，言希琛干的。干得漂亮，琛哥！

    再看看旁边的三只，原本可靠的肖晓如今也被带入了坑，突然觉得肖晓也变得傻乎乎的了。

    “明天上午9点，在会场大门集合，一起前往基地。”组委会官方的话已经说完了。

    “念念，我们三个你淘汰谁？”

    肖晓推了推金丝边眼镜，斯文到极致，看着眼前的墨念，想必小姑娘心中早就有了人选。

    “淘汰...嗯，陆允吧！”

    肖晓的满意的笑了，看来墨念还是有分寸的，不是光顾着玩，这样很好。

    不能参加游戏的陆允有些郁闷，再加上旁边的曲子姚疯狂的嘲笑他，陆允很不爽，极度撒娇的嫌疑。

    “为什么是我！小嫂子！你这是偏心！”严格算起来，陆允是言希琛的人，所以允哥现在心里的想法就是有好玩的小嫂子不带他。

    墨念看着陆允，又好笑又好气，言希琛身边的这个特助办事其实还是很靠谱的，对言希琛也是没得挑剔的，只是有的时候这IQ和EQ让人捉急。

    “允哥，你可比他俩重要！”

    墨念走到陆允身边时，重重的拍了两下他的肩膀，以示肯定。肖晓也拍了拍他的肩膀，挺重的。曲子姚走在后面，也用力拍了拍，还强忍住了笑。

    只有肖晓明白墨念的用意。

    看着走在前面的三人，陆允忽然觉得自己就是个被遗弃的小可怜，如同被欺负了似的。当然面对陆允这般，墨念最后答应了，送他一个小小小麦，才算是勉强哄好。

    “恋爱还算没谈傻，不错。”

    墨念没有回答，只是露出了一个好看的笑容回应了下，就这样肖晓和墨念并肩走在展厅里，身后跟着陆允和曲子姚，两人还在喋喋不休的争论着小麦和小小麦的不同。

    “墨念！”一声又尖又细的女声喊住了他们。

