    第276章欢迎大小姐回家

    “韦德先生，我叔叔他——”

    靳殊看到他时，顿时预感不好，连忙走上前去。

    名为韦德的管家一脸无奈的摇摇头，“先生今日病又发了，只不过今日的他更加暴虐......直接召集了家族核心成员开会。”

    话音落下，韦德的目光便触及到了裴诗脸上的黄金鸢尾花面具。

    他那双夹杂着浑浊的眼睛划过一抹深深地错愕。

    “大少爷，她是——”

    语气还带着细微的颤栗和难掩的激动。

    靳殊颇有些骄傲的点头，“妹妹，我找到了。”

    裴诗无奈的看了他一眼，随后正色的对韦德点点头：“韦德先生，您好。我是裴诗。”

    韦德先生那张冷硬的脸上流露出笑意，他似乎很久没笑，因此这个笑容不免夹杂着些许盈在眼角的泪花。

    “欢迎大小姐回家。”

    “谢谢。”

    裴诗眨眨眼，笑着应了下来。

    韦德先生似乎迫不及待的想让裴诗见到她的父亲，因此并没有再说什么，连忙让靳殊带着裴诗进去。

    “大少爷，你们快进去吧。先生就在里面。”

    “知道了，韦德先生。”

    靳殊一边走，一边对裴诗说：“叔叔虽然有时候神志不清不对劲了点，但其余时候他都是很温柔儒雅的。”

    裴诗漫不经心的点了下头，但是还没绕到别墅前面，便看到了庭院里的圆形桌上，一群人围绕在桌子旁边坐着。

    明明都是处于同一个高度，但是裴诗还是一眼就看中了那个与她有几分神似，但是五官更加冷峻深邃，神情也更加残酷冷漠的男人。

    他默不作声的将手搭在圆桌上，像是棋局的主宰者。

    而他旁边的那些人则各个面若菜色，大气不敢吭一声。

    过了一会，靳忱猛地冷哼一声，顿时让桌上的人打了个寒颤。

    “诸位是觉得我老了，不中用了，所以我的话对你们没有用了是吧！”

    他旁边的人连忙惶恐的摇头，“老家主，我们怎敢不把您的话放在心上！一直都惦记着呢！”

    “哈，说得好听！那你们效率怎么这么低，从分家的小辈中随便找出来一个都比你们这些老骨头强！”

    靳忱怒极反笑，话语中裹挟着极强的压迫感，泛着冰冷戾气的目光扫过桌上的其余人，让那些人更加恐惧的低下了头。

    “.........”

    同时他们心里也是有苦说不清。

    靳忱心血来潮过问家族事物，但是有些命令明明前几天才下达，层层传达下去哪有那么快实施的？！

    不远处，裴诗揶揄的看了一眼已经掩面的靳殊。

    她嘴角勾起一抹弧度，“温柔，儒雅？”

    这个带着笑意的反问语调，让靳殊更加尴尬。

    他正想强行挽救一下靳忱的形象，便看到靳忱暴怒无常的驱散了那些核心成员。

    只不过那些成员是从另一个方向离开的，并没有和他们遇上。

    靳殊松了一口气，正想带着裴诗出去相认。

    下一秒，靳忱凌厉的眼神就看向了靳殊，“塞缪尔，你什么时候也学会躲藏的把戏了？”

    靳殊：“？？？”

    “叔叔，我——”他正想解释，便被靳忱不耐烦的打断了：“行了，每次来都是一堆啰嗦话，哑巴都比你顺眼。”

    靳殊不敢置信的眼神中还夹杂着一丝委屈。

    “噗。”

    裴诗忍俊不禁，随后笑出了声。

    她这一出声，顿时将靳忱的注意力吸引了过来。

    察觉到靳忱那充满压迫感的打量和好奇，裴诗心态平稳的承受住了。

    靳忱眼里划过一丝诧异，下一秒就被猛然涌上来的疯态遮掩。

    “你这小子......终于舍得找女朋友了。”

    刚刚雷厉风行，狠戾暴虐的一幕仿佛只是错觉，靳忱陡然颓丧的坐在了座位上，低垂着头像是一瞬间衰老了几十岁。

    靳殊连忙走了上去，“叔叔！”

    他看了眼裴诗，“这不是我女朋友，她是——”

    话还没说完，便被突然抬起头来的靳忱一巴掌打在了头上。

    “你妹妹呢！你不是答应我把她找回来吗？！”

    说完这句话，他不断的喘着粗气，瞳孔里泛着血丝，精神似乎早已濒临崩溃。

    看到这一幕，裴诗平静的走了上来。

    她安静的注视着靳忱，随后缓缓摘下了脸上的面具。

    面具被摘下，两双几乎是一个模子刻出来的眼睛在半空中对视上。

    “你？！”

    靳忱陡然怔住。

    他痴痴地看着裴诗，眼底闪烁着浓烈的不敢置信。

    靳殊看到他眼底的情绪逐渐恢复正常，眼里染上了一丝欣慰。

    他同靳忱站在一起，眼里含着笑意看向了裴诗：“叔叔，我的确把妹妹找回来了。”

    靳忱陡然上前了几步。

    他小心翼翼地、又有些胆怯的没敢靠裴诗太近，随后眼睛一直紧紧锁着裴诗，生怕这只是一个幻想。

    “......你、你叫什么名字？”

    过了几秒，他才开口，嗓音里带着干涩的沙哑。

    “裴诗。”

    “姓裴，和你妈妈一个姓氏，好、很好......”

    靳忱恍惚的呢喃着，浑浊的眼睛里逐渐恢复了清明。

    过了一会，靳忱拉着裴诗坐在庭院旁边的凉亭里，一直没能将目光从裴诗身上移开，他越看越觉得欢喜，直接把身旁的大侄子给无视了。

    “你的眼睛、鼻子都像我......其他都遗传了你妈妈。”

    裴诗淡淡的笑了一下。

    然后靳忱的女儿吹立马就跟了过来：“连笑起来都这么好看，不愧是我女儿！”

    “.........”

    裴诗有些无奈的看向靳殊。

    靳殊干咳了一声，刚说出两个字“叔叔——”

    下一秒靳忱的眼刀子就狠狠的刮了过来。

    “你要是闲就去处理公务，别在这碍眼。”

    闻言靳殊耸耸肩，给了裴诗一个爱莫能助的眼神。

    毕竟他叔叔此时眼里根本没有他的存在。

    靳忱现在恨不得和裴诗不间断的说话，像是要弥补过去二十多年的空白一般，他不断的询问着裴诗的近况。

    结果，当他询问到裴诗有没有什么钟意的对象时，裴诗平静的开口：“嗯，我结婚一年多了。”

    靳忱：“？？？”

    老父亲脸上那笑得快要开花的笑容突然有了一丝裂缝。

    ?  ?很好，谢猫猫又多了两个敌人(bushi

    ?  

    ????  

    (本章完)

