    望着那幽深阴暗的地下阶梯通道，雷骁对着老锻造师开口道：“方海老先生，既然你的先祖设此魔法机关，必定是有其深意，咱们这就下去探索一番吧。”

    “遵命，领主大人，属下也正是这个想法。”

    对着雷骁微微躬身, 方海上前一步道：“那就让属下走在最前面吧，如果再有其他机关暗阵，也能够及时进行解除。”

    “非常好。”

    微微点了点头，雷骁又对着一旁的龙族女子道：“红夜，紧跟在方海老先生的身后，以防不测发生。”

    “遵命！请领主大人放心。”

    清脆的声音响起，红夜随即点头领命道。

    就这样, 在红夜与方海的打头阵之下。

    伴随着空旷的脚步回声, 雷骁一行十余人, 顺着幽暗的阶梯一路向下。

    没用上多长时间，一处阴暗的密室，便是映入了众人的眼帘。

    借着星之瞳的夜视效果，雷骁注意到。

    这里的面积，大概只有七八十个平方，远比刚才的大型锻造间，要小上许多。

    密室周围用石块所垒砌的墙壁上，并未镶嵌光晶石，只是在角落里，摆放着几盏早已经锈蚀了的魔法灯台。

    “指引之光！”

    在雷骁的示意下，伴随着艾莉儿纤手中的法杖，在半空中划出了一道耀眼的光之线。

    十个篮球大小的魔法光球，随即从法杖顶端，接连升腾而起。

    进而快速飞向了房间各处，高高悬浮在了天花板的下方。

    顷刻间，阴暗的密室，便是亮如白昼。

    在魔法光球的照耀下, 雷骁进一步注意到。

    这里原本应该是一间书房。

    房间的四周，均是整齐摆放着，大量已经被岁月腐蚀得不成样子的木质书架与书柜。

    在最里面的一角，还能看见一张已经垮塌的木质办公桌、以及几把破破烂烂的木椅子。

    微微颔首，雷骁的视线，又落在了距离自己最近的墙壁上。

    由于年久失修的缘故，这些由巨石垒砌的墙壁，早已经有水滴不断滲出。

    滴答滴答之间，在墙壁的下方，形成了不少的小水洼。

    “看来，这些书柜与书桌所使用的，显然不是悠久之船上的魔法木料。”

    若有所思地点了点头，雷骁在心中暗自思忖道：“由此，在这么潮湿的环境下，腐烂成这般景象，也就是一件情理之中的事情了。”

    想到这儿，雷骁漆黑的眸子移动，又落在了房间的中心位置。

    在那里, 有一个盘坐在青石台上的人型雕塑, 看上去格外引人注目。

    除此之外, 其他值得注意的地方，则是密室的地板砖上，整体形成了一个巨型铁砧，交叉着一柄马刀与一柄骑士剑的图案，正是方海所在的千锻家族纹章。

    “领主大人，这里似乎有些不对劲啊。”

    紧接着，白薇略显疑惑的声音，便是传入了雷骁的耳畔：“这里虽然书柜众多，但却什么也没有……”

    “哦？”

    闻声，雷骁走到最近的书架前，经过一番仔细查看后，发现果然如白薇所说的那样，其上除了厚厚的浮灰之外，并无任何书本纸张的痕迹。

    而下方的书柜里，也是空空如也，只有一股股极为浓郁的木头霉味，从其中不断散发而出，引得雷骁不由得微微皱起了眉头。

    “这里会不会是被洛伦王国当时的敌人，给搜刮殆尽了？”

    雷骁刚刚看到这里，艾莉儿的清脆声传了过来：“既然这里曾经是五阶锻造师的秘密书房的话，那么，其中必定应该存放着大量珍贵的装备蓝图与锻造著作。”

    “不可能。”

    只听红夜飒气的声音，在雷骁的背后不远处响了起来：“刚才的魔法机关，并无任何被破坏过的痕迹，由此，最大的可能性，应该是被拥有着相同血脉的族人，或者是锻造师本人，给提前收拾走了。”

    “原来是这样……”

    另一边，方海略显失望的苍老声，又是传入了雷骁的耳畔：“本来，老夫还以为能得到一些先祖所留下的锻造技巧呢。”

    重重地叹息了一声，方海继续道：“不过，能看到先祖曾经工作过的地方，老夫就已经不虚此行了。”

    “方海老先生不必怅然，我总觉得这处密室，并没有表面上所看到的这么简单。”

    闻声，刚刚转过身来的雷骁，对着老锻造师微微点了点头，安慰道。

    “领主大人，您快过来看！”

    就在这时，朝颜标志性的一惊一乍声，随即传了过来。

    走到这妮子的近前，雷骁发现。

    在密室入口处旁边的石地板上，有一大块黑色的烧焦痕迹，尽管上面已经布满了一层尘埃，可依旧是肉眼可见。

    “领主大人，看来，那些装备蓝图的去向找到了。”

    只见蹲在地上的朝颜，用指甲盖从墙角的缝隙中，夹出了一片同样只有指甲盖大小的碎纸屑，然后眨着大眸子道：“这种特殊的魔法纸张，正是装备蓝图的专用载体。”

    “这么说来，这些珍贵的装备蓝图，并未被带走，而是被就地焚毁了吗？”

    若有所思地点了点头，一旁的白薇，毛茸茸的立耳动了动，喃喃自语道：“可是，当时来到这里的人，为什么不将其带走，而要将其付之一炬呢？”

    “确切的答案，现在还不得而知。”

    微微摇了摇头，雷骁随即打手一挥道：“好了，咱们再继续进行调查一番吧。”

    “遵命！领主大人！”

    紧接着，众从属整齐地回应声，便是响了起来。

    接下来，一行人在密室四周的书架、书柜与书桌区域，经过一番仔仔细细地查找后，却并未找到任何其他线索。

    最终，均是不约而同地，将注意力集中到了房间中心位置的人形雕塑身上。

    来到了雕像的近前，雷骁注意到。

    这座雕像的尺寸，与正常人并无任何区别，所刻画的，是一個盘腿而坐的魁梧男性老者形象。

    仔细观察，这位魁梧老者的雕塑面容刚毅，不怒自威，如同钢丝一般络腮胡子，十分引人注目。

    平静而又带着一抹忧郁的苍老脸庞上，眉头微微皱起，似是在进行沉思，又是在进行苦修，刻画得可谓是栩栩如生。

    最为关键的是，其容貌与站在雷骁身旁的方海，至少有八分相似，乍一看上去，简直让人难分彼此。

    不过，目前实力仅在三阶巅峰层次的方海与之相比，却明显少了两分雕塑所自带的从容不迫，与眉宇间透露而出的沉稳匠师气质。

    至此，答案自然也就不言而喻了。

    “这座栩栩如生的雕像，刻画得难道就是老夫的那位先祖？”

    意识到了这一点，方海不由得惊叹出声，老脸上满是震撼神色。

    “应该是错不了了，从精湛的雕工上来看，刻画得简直就和真人没什么两样。”

    望着面前几乎与真人无异的雕像，雷骁若有所思地点了点头。

    紧接着，他的脑海里，突然闪过了一丝似曾相识的熟悉感，并不是来自于和方海相似的相貌，而是来源于雕像本身。

    不过，这种感觉转瞬即逝，雷骁还没有来得及深入思考，便是又消失得无影无踪。

    微微皱了皱眉头，雷骁继续进行观察。

    除此之外，这座雕像最为引人注目的地方，便是其胸口所镶嵌的一颗红色宝石了。

    “领主大人，在一座秘密书房的中心位置里，为何会出现这样一座雕像？”

    此时，白薇疑惑的声音，随即传入了雷骁的耳畔：“总感觉这种奇怪的布局，十分有违和感呢。”

    “确实如此，话说回来，这座雕像的雕工，实在是太过于精细，几乎连每一根毛发与衣服上的纹理，都完美地刻画了出来。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，若有所思道：“这样的景象，简直就和之前在被整体石化的翼人族结界区域，所看到的一模一样。”

    听到这里，雷骁眼睛一亮，顿时豁然开朗。

    刚才那股奇异熟悉感的源头，正是来源于之前探索过的翼人族结界区域！

    “之前在翼人族结界区域的时候，能够明显感觉到那些被石化翼人族身上，所散发而出的能量波动。”

    “可是，这座雕像，却是并无任何能量波动流出，难怪一开始没有发现任何端倪。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，随即向着一旁的肌肉牧师与女王国将军询问道：“夜苍，橘白，你们二人能否确认，这究竟是真的一座雕像，还是一个被石化的人？”

    由于作为异界领主的雷骁，只能查看与自己签订了契约的从属们的属性栏。

    所以，面对这种情况，自然无法通过异界领主的优势，来进行辨别。

    至于那枚红色宝石，雷骁虽然能够打开属性栏，但上面只有未知二字，同样没有得到任何有用的线索。

    另一边，听到了雷骁的问题，擅长治疗的夜苍与橘白二人，互相对视了一眼，均是从对方的眼神中，看出了一抹无可奈何。

    值得一提的是，尽管身为黑暗治愈师的夜苍，与身为圣剑祭司的橘白，由于历史的原因，属于绝对的对立关系。

    在橘白尚未被收服前，夜苍也是多次对其表现出了强烈的敌意，至于橘白，自然也是同样针锋相对，不甘示弱。

    不过，在橘白成功加入雷骁的麾下之后，两者之间的对立，便是烟消云散。

    毕竟在签订了契约之后，领主大人才是他们的第一信仰，既然信仰相同的话，其他的事情，自然都得往后稍稍了。

    “回领主大人，石化魔法的种类繁多，但是究其本质，就是把目标，由内而外变为真正的石头雕像。”

    对着雷骁微微躬身，夜苍恭敬回应道：“上一次的翼人族结界区域，那些被石化的翼人族们，之所以还能够散发出能量波动，是因为翼人族体质的特殊性。

    而这一次，属下二人却是无法进行辨别，毕竟方海老先生的先祖，是一位五阶强者，能将其石化的对手，所释放的魔法阶级，已经远远超出了属下二人现在的能力范围。”

    夜苍话毕，一旁的橘白，跟着点了点头。

    至于实力超群的红夜，虽然身为五阶魔法系强者，但毕竟不能治疗系职业，对于这种情况，只得也是毫无办法。

    顿了一下，夜苍又补充道：“不过，领主大人，单从外表上来看，方海老先生的这位先祖，被石化的可能性很大。”

    “可是，为何这颗红色宝石，并没有被石化？”

    眨着大眸子盯着雕像看了半天，朝颜白皙的面容上，满是疑惑道：“从宝石周边的轮廓上来看，这应该是雕像脖子上所佩戴的一条吊坠，不会真的只是一座雕像……”

    此时，只见鼻子尖几乎就要贴到宝石上的朝颜，话语戛然而止。

    下一秒，她的表情，瞬间变得惊恐不已，连忙将自己的脸庞收了起来。

    然而，由于她用力过猛，直接一屁股坐到了地上，进而错愕道：“领主大人，这……这颗宝石好怪异，刚才居然一下子吸收了属下不少的魔力！”

    “哦？”

    听到这里，雷骁神色一凛，连忙示意其他从属向后过去。

    而虎杖与红夜二人，则是一左一右的，双双闪现到了雷骁的前方，一副蓄势待发的模样。

    另一边，那颗怪异的红宝石，突然红光大盛，晃得人几乎难以睁开眼睛。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到雷骁重新反应过来的时候。

    一个魁梧至极的身影，已然站在了己方一行人的面前。

    仔细观察，那身影是一位须发皆白的魁梧老者，面容刚毅，不怒自威，如同钢丝一般络腮胡子，十分引人注目。

    看到这里，众人不由得均是一愣，就连刚刚捂着屁股，龇牙咧嘴站起来的朝颜，也是一幅目瞪口呆地神色。

    毫无疑问，这突如其来的魁梧老者，无论是身形还是相貌，显然都是和旁边的雕塑一模一样！

    愣了片刻，方海这才重新回过了神，只见他苍老的面容上，写满了小心翼翼，进而询问道：“阁下，难道你就是老夫的先祖？”

