    肯尼斯仔仔细细打量着迪奥，感受着那如同幻兽种般强悍的生命力，不，他曾有幸接触过那极其少见的幻兽种，就连幻兽种的生命力和压迫感都不如眼前这个男人强！

    这简直就是活生生的传说！

    他感到不可思议，仿佛宙斯，上帝这类的神话生命突然出现在了眼前！

    这家伙也没有必要哄骗自己，这是真的！

    形象上都和记载的差不多，只是和迪奥相类似的人在世界上并不少见，他一时没往那方面想而已。

    肯尼斯一时口干舌燥，艰难的说道：

    “当然听说过，迪奥·布兰度的大名，在各个时代都有流传和出现，我知道你。”

    “那就简单了。”

    迪奥点点头，感觉这个背景身份安插的还可以，单论跟脚，说不定就能让大部分神秘界的人有着向往。

    当然，这只是那十点源力的附带作用，重要的还是世界意识的关注。

    不过单这点附带作用，就已经让迪奥感到满意了。

    尽管两大抑制力想让他打白工，可最终还是影响不到什么，那十点源力花的很值。

    当迪奥将这三个轮回者斩杀后，气运再度暴涨，他有感觉，现在自己受到的关注已然超过了部分主角。

    起码在这个位面里，他才是真主角，某些事情的发展，绝对会在不知不觉中顺着自己的心意来运行。

    而且收集源力方面和发展势力方面，有了很大优势。

    肯尼斯就是个例子，不过就是追杀几个外来者而已，直接就将这个剧情人物给引了出来。

    巧合，还是必然？

    而且有气运的助力，想要收服肯尼斯这种剧情人物，都增加了不小的可能性，让他们的思想悄然之间发生一些变化，往有利于迪奥的方向走。

    比如索拉之死，虽然是迪奥和他人的战斗余波造成，但经过他这么一交谈，肯尼斯就潜意识将迪奥造成索拉之死的责任减轻了不少，转而更怨恨于那些破坏规矩的参战者。

    肯尼斯将外套脱下，给赤luo身体的索拉盖上，尽管现在她已死去，身体只是相当于研究材料，但肯尼斯也不想让她死后遗体还被人随意观赏亵渎。

    “保存好她的身体，以后好好为我办事，做得让我满意，那我就可以将她的灵魂拉回来，真正意义上的令她复活。”

    迪奥知道肯尼斯此时的情绪会很复杂，但窥探不了他的内心，所以只是用最简单也最有效的威逼利诱来让其臣服。

    他还以为，肯尼斯现在依旧被索拉之死困结，却不知道这家伙已经被自己几句嘴炮就影响了思想，从此脱离了舔狗身份。

    虽然他仍对索拉有着爱意，但索拉在他心中分量已经下降了不少。

    不过索拉对他而言终究还是独特的，此时听到还有复活的希望，知道迪奥甚至能将灵魂拉回现实，他心生喜悦。

    可在心情不断的起起落落之间，这份喜悦却没有初时那么大了，显得很平淡。

    谢谢，解释的这么慢，心情像坐过山车一样，已经麻了。

    而且迪奥说的没错，肯尼斯必须得承认，以他的身份，什么样的女人得不到？

    只要在这个层次，不管是男人是女人，想要配偶，轻而易举。

    男人自可后宫佳丽三千人，女人也能面首无数！

    纠结男女性身份没有意义，只要掌握权与力，谁敢多说一句？

    迪奥在这方面，看的很透彻。

    肯尼斯的事解决了，源力早在迪奥站于他面前时，就贡献了出来。

    意料之中的一点，尚算可行的实力和身份，并未让他值更多。

    而这会儿功夫，仅剩下的一个英灵，已经为了继续存在于现世，开始在普通人之间大杀特杀，汲取生命力来转化成魔力了。

    迪奥的推测没有错，这就是那个他印象中的小杰克。

    小杰克可没有阿拉什或者吉尔伽美什他们那种单独行动力，失去了御主提供魔力，立即就感觉到了魔力的不足。

    仅剩的那点魔力，根本就无法支撑她的以太之躯在现世活动多久。

    不想点办法补魔，顶多一个小时，她就会因为缺少魔力而重归英灵座。

    在型月世界中，根据开膛手杰克的传说因为人们不同的说法因而有着无数种的可能，以孩童模样出场的开膛手杰克的真实身份是被出生之前就被遗弃的，孩童亡灵的集合体。

    因为是源于孩子们的意识，所以性格像是幼童一样无垢而天真，但既然是作为杀人魔的传说被召唤，理所当然的也会具备聪明而残忍的一面。

    作为一个单纯的“概念”，她作为弃婴的身份愿望是想要回到母亲体内。

    也许你能够笑着像对待普通小孩子一样去爱她，可是她也许只是想要剖开你的肚子，进入你的身体之中。

    这是拟态母体环境，让自身感觉到母爱的温暖。

    尽管有些变态，但在她那扭曲的三观中，这是正常的。

    身为“不被人所爱”的集合体存在，她极度渴望强烈的爱，渴望温暖。

    但若真以为给予其想要的温暖和爱，就能令她听从指挥，那便太天真了。

    归根结底，她还是隶属于混沌恶，性格扭曲，哪天给御主来一刀都不知道。

    事实上，狂战士职阶都能有她一席之地。

    很少会有御主和她有着相性，将这种存在召唤出来，只能算是御主倒霉。

    如果不是轮回者有点自保之力，还有队友帮忙，早被她一刀砍了。

    迪奥是在冬木市的另一片区域找到她的，黑夜里唯独此处雾气弥漫，着实显眼，不怎么符合Assassin的行动规律。

    这雾气对普通人杀伤力挺大，一展开，便有人感觉呼吸不畅。

    时间一长，即使发觉不对，也逃不出去了。

    普通人体内的生命力和魔力，自然是比不上魔术师的。

    质量上比不了，那就用数量来堆！

    迪奥让肯尼斯去和言峰璃正汇合，自己赶到这里时，已经有数十个普通人丧失了性命，死状相同的凄惨，都是开膛破肚，被挖去了心脏。

    平常小杰克也许还会对小孩子有点同理心，可在这缺乏魔力的关键时刻，她连小孩子都不放过。

    一个个尸体躺在地上，面容痛苦狰狞，绝望又扭曲。

    这是被活体取心，生命力在最佳保存状态，能获取到更多的魔力。

