    

    
这一下翻天覆地，风卷云涌变化得太快，我都还没反应过来，就被何辜拉着跑了一段距离。

    
他明显也很担心，再回首的时候，何寿和何极所在的地方，只是不停的涌动着泥土，一层层的往上倒灌，似乎在一层层的将何寿、何极包裹在其中。

    
可做这些也没有什么用，乌云越压越低，就好像狂卷着的龙卷风，乌云里不时有着什么闪过，将那卷成一层层的泥土给劈开，却又将旁边松着的泥土往地底压，似乎要将这些泥给压得夯实。

    
白蓝的闪电之中，不时有着什么符纸的金光，和一道道的卦象闪过，可不过眨眼就又被乌云里的电光给压了下去。

    
何寿只不过是去帮墨修的，所承受的已然是没有还手之力了。

    
墨修作为主力，遭受的就更不用说了，整条蛇都好像被什么强行压在地上，空中刀光剑影，不停的落在它的蛇身上面。

    
将本就是虚无的蛇身照得更加的通透，墨修的蛇身紧绷着，就算照得通透的蛇身上，依旧可见什么涌动着，强撑着想起来。

    
可那条大的蛇身，就好像被完全被吸，又好像被一点点的摊平强压在地上，连嘴都张不开。

    
我们不过是回首一眼，这就刹那，乌云完全压了下来，与下面的地面连接为一体。

    
似乎天地这里，重归为混沌。

    
我和何辜，就宛如两只细小的蚂蚁，站在浩瀚的星空之中，而那星空还朝着我们蔓延而来。

    
我脑袋都是蒙的，手脚似乎都不像是自己的了，不知道这是怎么回事。

    
可心底却有着一种极度的恐惧，似乎只要自己一动，就会被这翻滚下压的乌云，给辗成泥土。

    
旁边的何辜也比我好不到哪去，整个人都发着僵。

    
乌云里，似乎传来墨修的一声沉吼，我隐约看见蛇身游动的影子。

    
伸手扯了扯何辜：“他们还活着？”

    
在这样的场景中，光是这样的念头，就已经让我惊喜了。

    
原来在天怒面前，活着，就已然是惊喜。

    
何辜似乎这才反应过来，咬着下唇，以手沾血，直接画了一道符纸。

    
那道符并没有冲向乌云里，而是直接朝着巴山外而去。

    
“走！”何辜明明很担心何寿他们，却拉着我道：“到了摩天岭，你直接召来巴蛇，直接出巴山。你爸妈不知道在哪里没关系，你乘着巴蛇，直接去九峰山，找青折……”

    
他话说得很急，脚下却拉着我没停。

    
身后乌云还在狂乱的卷动，地上的树叶被吸了进去，树枝“咔咔”的断裂朝那边飞，连小块的山石都被吸了过去。

    
我被何辜拉着跑了一段，耳中却不停的有着墨修不甘心的嘶吼声。

    
“青折有一意而生的功法，她可以帮你找到你爸妈的，如果找不到，青折也会护着你。何悦，直接去九峰山！”何辜在前面拉着我，借着神行符疾驰。

    
因为说得又快又急，还夹着风声，我听不太真切。

    
但隐约知道，他让我借巴蛇出巴山，直上九峰山，找青折。

    
不是找阿问，而是青折。

    
他那道符是给阿问的吧，所以阿问也会过来，救何寿何极。

    
所以现在何辜知道，能救我的只有青折，却从来没有想过，现在让我去救墨修他们。

    
“走！”何辜跑了一段，好像听到了什么，将我朝前一甩，双手轻轻一晃，两张神行符贴到我腿上：“何悦，无论是你，还是你腹中的孩子，一定要好好的。”

    
他沉眼看着我，转身就朝后面的乌云冲去。

    
神行符被他发动，拉着我朝他相反的地方跑去。

    
整个巴山的天空，好像都变成了一个旋涡，乌云被卷着沉了下来。

    
山林里的鸟兽吓得“吱吱”的惊叫，不时有小树被连根拔起。

    
远处好像有着号角声，呜咽，却断断续续的，还有些时高时低的混乱，再也没有谷逢春在的时候，那样有规律而且沉稳了。

    
巴山谷家人，在没有人领导的时候，已经乱了！

    
我被神行符强行拖着跑了一段，好不容易借着黑发拉住身子站稳，取下神行符的时候，何辜已然消失在还朝外蔓延的乌云圈中。

    
巴山的号角声太过凌乱，什么都听不清，连白猿的哀啼，都没有那么有规律了。

    
摩天岭下，似乎有一队人借着白猿背负，朝这边跑来。

    
领头的是高大的夸父族父子，他们含糊不清的招手大叫着：“巫神，快跑，巫神……”

    
我回首看了他们一眼，然后盯着那翻滚旋转的乌云，将头发里的神行符朝腿上一贴，转过身，直接朝着乌云圈走去。

    
一进入乌云，似乎无数的东西在吼叫，又好像有着龙蛇在嘶吼着。

    
里面明明一片漆黑，可我却发现自己似乎能看见了。

    
不过看到的东西，却并不是自己眼睛所看到的那种，好像眼前涌动的并不是乌云，而是一缕缕滚动的黑气。

    
我借着神行符，任由这里面强大的吸力，朝正中心那涌动的蛇身走而去。

    
随着我往中间而去，那些黑气好像慢慢聚成了一些龙蛇之类的东西，嘶吼着朝我扑了过来。

    
我只是睁着眼睛，沉沉的看着这些东西，无论是什么扑过来，直接就是引动头上的黑发迎了上去。

    
这些虚形的龙蛇，在碰到黑发后，瞬间就变成了一些扭曲的条条扭扭，像极了蛇窟里留着的蛇纹。

    
我这会感觉自己双眼痛得厉害，可却似乎很好用，好像连身后的东西都能看到。

    
借着神行符，我没一会就到了最中间的地洞处，墨修的蛇身还被强压在地上，可蛇头却已经昂起了。

    
他似乎想换出人形，可每次露出双手，结着法印，乌云之中，就会有一道道的闪电劈下来，将他重重的击落在地上。

    
强大的电流闪过漆黑的蛇身，将他整个照得透亮，乌云卷着风，呼啸的卷过，好像在嘲笑他。

    
墨修一次次的撑着站起来，最后却只是不甘心的怒吼。

    
我想靠过去，可风卷云涌，根本没有机会。

    
身体好像在狂风之中，不停的转着卷。

    
耳边似乎有谁在呵呵的轻笑，带着嘲讽，又好像在轻叹：“没用的，终究不过是蝼蚁。”

    
我沉眼看着墨修一次次的挣扎，一次次的徒劳。

    
心好像也被那一次次照得透亮的光给穿透，一阵阵的心痛。

    
手不由的抬起，睁着眼，看着自己的手指，弯曲扭转却无比缓慢的画着一道符。

    
乌云之中，似乎有什么在低吼。

    
一道闪电朝我劈了过来！

    
原本被强压在地上的墨修，蛇眸顺着闪电转过来，好像这才看到我，眼中闪过惊意。

    
原本压在地上的蛇身，不知道哪来的力气，猛的朝我扑了过来，将我缠卷在蛇身之中，将我死死护住。

    
我被墨修那层层缠卷的蛇身搞得死死的，却能更清晰的看见，那一道强大的电流光，如同照着皮影一样，穿过墨修整条蛇身。

    
他说他只不过是一道蛇影，一缕蛇魂，可他有感情，也会流血，也会痛。

    
我手慢慢的画着符，看着墨修痛得蛇鳞倒竖，可蛇身却依旧那样稳盘着，不至于太过缠紧勒到我，不靠近我，免得我被电到。

    
却又那时恰到好处的将我死死的护在蛇身中间，不让闪电有点半落到我身上的可能。

    
心头一股子的暖意闪过，我手指勾过最后一笔。

    
看着那一道道扭动着的蛇纹，哗的一下散到了空气中。

    
跟着反手抱着墨修的蛇身，引动身上的黑发，如同流水一般，层层缠卷着他的蛇身，将自己紧贴在他身上。

    
“墨修，你说过的，我们无论如何还是要在一起的。”我引着黑发，在墨修的蛇身，往他头上攀去：“既然巴山奉我为巫神，那我就当一次神吧！”

    
随着那道蛇纹符，完全消失在空气中。

    
一缕缕的水珠，哗哗的朝上升去，乌云好像因为水汽的离动，而慢慢变得透明。

    
我爬到墨修的蛇头上，紧搂着他：“墨修，避水符成了。”

    
墨修转动着蛇眸看了我一眼，跟着上半身化成人形，抱着我，蛇尾一转，顺着上升的水珠，冲天而上。

