    当即，邵兵把枪扔到了一旁，双手扒住了铁门，然后用力向上开启！

    “啊啊啊啊！”

    当即，邵兵只觉得控制着自己双手的液压机械臂便停止不动了。

    邵兵这是在与液压机器对抗！

    见状，其他人便都想过来帮忙。

    但邵兵却大吼一声：“别过来！警惕四周！保护我！”

    话音落下，其他人一愣，虽然不理解邵兵为什么这么说，但他们还是执行了邵兵的命令。

    当即一脸警惕地看着四周。

    邵兵之所以不让他们过来帮忙，是因为一个人和很多人的结果是一样的。

    理论上，这道门是不可能被打开的。

    而邵兵之所以尝试，是因为液压机械臂在被邵兵撼动之后，自己的手在现实之中会暂时引导机械臂。

    游戏之中，理论上邵兵是什么都可以打开的。

    因为现实世界中限制邵兵的机械臂已经被破坏掉了。

    当即，邵兵红了眼睛，脸红脖子粗，身上的肌肉紧绷，浑身都在微微颤抖。

    他爆发出了洪荒之力，在与这台机器对抗！

    现实之中，游戏舱之内，控制着邵兵双手的机械臂也在微微颤抖。

    液压机械臂的力量很强，但，邵兵的力量同样十分变态！

    这是人体与机械的对抗！

    “给老子开！”

    邵兵怒吼一声，爆发出了此生最强的力量！

    游戏舱之内的机械臂终于顶不住邵兵那变态的力量，一瞬间泄了力，液压机械臂被邵兵猛地拉到了自己的胸前。

    而在游戏之中，咔嚓一声，坦克的大门被打开了！

    邵兵喘着大气，浑身的肌肉都在微微颤抖。

    而刀锋特战队的成员们，都看傻了。

    这都行？

    真的打开了！

    凭借自己肉体的力量，把坦克的大门给打开了！

    太他妈变态了啊！

    虽然见了很多邵兵的名场面，但再次看到，众人还是被震惊到了。

    这就是邵兵的变态之处！

    只见众人默默地竖起了自己的大拇指。

    这不服都不行啊！

    “老大，牛逼！”

    许安安是一脸的崇拜。

    “牛！”

    昊天也是一脸敬佩之意。

    以前的他，还敢和邵兵争一争菜鸟第一的位置，而现在的昊天，在邵兵面前连个屁都不敢放。

    再看邵兵，他也是露出了笑容。

    “哈哈哈！”

    成功了！

    往坦克里面，好家伙，这游戏还真逼真，坦克内部居然和真的坦克一模一样！

    看来，这款游戏把当时二战所有装备武器的数据全部导入了啊！

    坦克里面，虽然破旧，但和真的坦克一模一样！

    不像某些游戏一样，卡出了游戏世界，便是游戏建模。

    当即，邵兵迫不及待地跳了进去。

    只见在坦克之中，有三具尸体。

    这些尸体穿着当时苏联军队的军装，死相都很凄惨，像是被活活闷死的。

    可以看出来，当时一定有人火烧坦克，他们是被闷死的！

    当即，邵兵一脸兴奋地启动坦克。

    但启动了一下之后，坦克毫无动静。

    坦克上方，众人也都一脸好奇地看着邵兵。

    在看到坦克纹丝不动之后，众人有些失望，但又不意外。

    毕竟这是一辆被战火摧残的坦克，不能被启动，也属于正常。

    “老大，这东西都被炸烂了，肯定不能用了，算了吧。”

    龙飞安慰道。

    但邵兵不信邪，继续启动。

    但坦克就是纹丝不动。

    看来，这辆坦克是真的坏掉了。

    邵兵有些失望，刚想钻出坦克，突然，邵兵眼前一亮，他看到了好东西！

    炮弹！

    在坦克的角落里，堆着十好几发炮弹！

    这些炮弹，肯定是这辆坦克上的炮弹无疑。

    “发了！”

    邵兵欣喜若狂！

    当即，他抱起一发炮弹在手中仔细查看。

    炮弹完好无损，崭新无比。

    “我靠！炮弹！”

    龙飞等人也都瞪大了眼睛。

    有炮弹，那不是发了吗？

    但，接下来，众人想到了一个关键的问题。

    坦克不能用，要炮弹干鸡毛啊？

    “老大，这炮弹也无法击发，要它们也没用啊！”

    田中鼠说道。

    但邵兵却不管不顾，自顾自地把炮弹从坦克之中抱了出来。

    “谁说打炮一定得用坦克了？”

    邵兵喃喃自语。

    此话一出，众人面面相觑。

    打炮不用坦克用什么？用爱感化炮弹吗？

    不久之后，十几发炮弹便全部被邵兵抱了出来，放在了地面上。

    十个人看着地上的炮弹是大眼瞪小眼，都有些迷茫。

    邵兵看向了不远处得国和珐国的指挥室。

    “哼！你们的末日到了！”

    邵兵冷笑一声。

    “准备！炮轰指挥室！”

    邵兵大吼一声。

    但其他人却都大眼瞪小眼，一脸的迷茫。

    炮轰指挥室？炮在哪儿呢？

    “队长，没炮啊！怎么轰啊？”

    昊天一脸的疑惑。

    当即，只见邵兵直接把炮弹扔给了昊天，道：“把弹头给我对准指挥室！”

    昊天不明觉厉，照着邵兵的话做了，将弹头对准了山上的指挥室。

    “对准了！接下来呢？咱们没有炮啊！”

    昊天疑惑地问道。

    再看邵兵，他露出了残忍的笑容。

    他随手从地上捡起了一根铁棍，狰狞地一笑：“你不就是炮吗？”

    话罢，邵兵抡起铁棍，狠狠一棍子砸向了炮弹的屁股！

    砰！

    当铁棍砸到炮弹底部的一瞬间，炮弹爆炸了！

    一声巨响！

    炮弹直接把昊天炸得血肉模糊！当场进入复活倒计时！

    同时，也将炮弹给击发了出去！

    不过，准确度却很差。

    这一炮，落在了距离指挥室五十米外的空地上，轰隆一声，炮弹炸了！

    将战场炸出了一个大坑！

    大坑之中还冒着黑烟。

    邵兵眯着眼睛看着远方，喃喃道：“差得有点儿远啊！”

    再看他的战友们，看向邵兵的眼神都变了。

    这是要制造人肉炮筒啊！

    那时的炮弹，击发原理非常简单，外面是弹壳，中间是一些火药，最前方便是弹头。

    炮弹底部在遭受到重力击打之后，便会引爆中间的火药，爆炸的威力会将前方的弹头给推送出去。

    理论上来说，人肉炮筒是可以存在的。

    当然了，这是在游戏之中，在现实之中，可不会有人去当人肉炮筒。

