    金链子壮汉杀气腾腾的站在张云东旁边，张云东满意的笑了笑，显然是对自己这左膀右臂极为满意！

    “那要不行的话，你们就送我去下面报到吧，说实在的，我这穷惯了，那也没去过，要是能免费去旅旅游也不错，到时候别忘了把我接回来，我这人不记道...”

    “我记尼玛了隔壁！小子，你是不是跟我装傻呢！？”金链子大汉被陈阳两句话逼的大脸通红，显然是气的不轻。

    张云东摆了摆手，让金链子往后缩缩，“老子告诉你，今天就算是你磕头道歉，我也不可能放了你，不光是你走不了，就连你车里那俩小妞儿，也一个都别想走！”

    他刚才可是看见了，那俩女人长得那叫一个漂亮啊，他这辈子都没上过这种级别的女人，哪怕上一次就死，他都乐意！

    张云东双眼泛着绿光，几乎已经想到了等会吃点什么药才能跟这俩妞儿玩的尽兴！

    可让他没想到的是，他的话音刚落，一只四十三码的大脚，就落在了他的脸上！

    不用说，这只脚的主人，自然就是陈阳！

    想对付他没关系，但他们千不该万不该涉及到车里的林若菱！

    被这一脚踹在脸上，张云东仰头倒在水泥地面上，脑袋落地的那一刹那，发出了一道让人无比牙酸的咣当声，在场的混子们也全都吓了一跳！

    “东哥！”

    金链子壮汉赶紧把人扶起来，张云东摔得连黑眼球的翻没了，缓了好一会，才终于捯上来一口气，看向陈阳的目光满是杀意，“给我，给我弄死他！”

    一声歇斯底里的怒吼，张云东眼睛都红了！

    身后的小弟们一看大哥吃了这么大的亏，嗷嗷叫着朝着陈阳冲过去！

    看着眼前面目狰狞的混子，陈阳不屑的嗤笑了一声。

    就连亚洲排名前百的杀手都奈何不了自己，就凭你们一群小混混也敢动手！？

    不紧不慢的，陈阳掏出来一根烟点上，就这么双手插着口袋，朝着对面走了过去！

    “砰砰砰，砰砰砰...”

    一连串响声传来，二三十号混子清一色躺在地上发出哀嚎的声音！

    张云东刚刚从撞了脑袋的状态中恢复过来，刚抬头准备起来收拾陈阳，就看见自己手下的小弟全都躺在了地上，一时间，双眼圆瞪，剩下的只有不敢置信！

    二三十号小弟啊，就算是一人一口唾沫，都能把人给臭死，没想到自己缓了缓神的功夫，就被他干趴下了！

    这人，还特码是人吗！？

    “东，东哥，还，还上不！？”

    金链子壮汉看着一脸懵逼的张云东，脸都白了，顿时想起了上次在医馆门口被小女警和陈阳两个人收拾的画面，合着这小子是真有点本事！

    “上，上尼玛了隔壁！”张云东一巴掌呼在金链子后脑勺上！

    二三十号人都跪了，咱们俩再上那不

    是脑子有问题吗！？

    紧跟着，张云雷转向陈阳，一脸讨好的凑了过去，“陈，陈神医，刚才都是误会，误会，我们就是，就是跟您闹着玩...”

    “闹着玩！？”陈阳眉毛一挑，嘴角缓缓地勾了起来，“我也是跟你们闹着玩的，你来给我送礼物，我怎么可能真的打你呢！？”

    张云东一听陈阳不打他，顿时松了一口气，“对，对，送礼物，送礼物...”

    一时间，张云东想起了一开始说送钟的事。

    “那拿来吧！”

    陈阳一抬手，伸向张云东，脸上没有一点开玩笑的意思！

    “啊！？”

    这一下，张云东算是彻底懵逼了！

    “陈，陈神医，你看...我拿钱顶，行不！？”

    这节骨眼，他上哪给他找个钟去！？

    “行，那有什么不行的！”陈阳裂开嘴，脸上满是不怀好意的微笑。

    张云东被陈阳盯着，浑身上下汗毛都竖起来了，一种前所未有的不祥瞬间涌上心头，“那，陈神医，你看我顶给你多少钱合适！？”

    “那就得看你觉得自己这条命值多少钱了。”陈阳一脸理所应当的说着，一把拿过来张云东的手机，强行让他解锁，打开了里面包括某宝和微信钱包，以及各大银行APP。

    “哟，财产不少啊！”

    陈阳加巴了加巴，没想到这张云东，竟然有两百来万的财产！

    张云东已经彻底傻眼了，他不会是想把这些钱全部弄走吧！？

    “陈，陈神医，您看这样行不！？明天我去钟表行，给您买一个最贵的钟，亲自送到您府上...”

    “啪！”

    张云东的话还没说完，一个巴掌就毫不犹豫的扇在了他的脸上！

    “你的意思说，你真要给我送终！？”

    陈阳的声音逐渐冷了下来，一抬手，抽透了的烟屁股在绿色能量的包裹下，甩向了路边的摄像头，只听啪的一声脆响，摄像头应声而碎！

    张云东看着这一幕，浑身哆嗦了一下！

    凭着一颗烟头就能将摄像头打碎，这是什么本事！？

    这还不是最让他害怕的，最让他害怕的是，陈阳这是准备毁灭一切证据，他丝毫不怀疑，一旦自己拒绝把钱给他，他就会把自己给灭口！

    左右看了看，当时自己选择下手地点的时候，就是因为这里寂静，可没想到最后竟然是把自己给坑了！

    “陈神医，我，我给...”

    张云东一张脸苦的都快滴出水来了，接过手机，就将钱全部转到了陈阳的账上，就连某宝里的花呗，都被一次性扣的干干净净！

    “陈神医，这回我们能走了吗！？”

    一朝回到解放前，张云东已经没有任何心思再留下了，只求陈阳能放自己离开！

    “能，当然能，不过...”

    听到前半句，张

    云东幸福的都快飞起来了，可一句‘不过’，却再次将他拉了回来！

    “不，不过什么！？”

    “你得告诉我，是谁派你们来对付我的！”

    陈阳一双眼睛好似能将他整个人看透一般，张云东瞬间从头凉到脚！

    “是‘贩子’！”

    几乎毫不犹豫，张云东将贩子供了出来！

    “很好。”

    陈阳见张云东识相，也懒得打他，留下了他跟‘贩子’之间的联络方式，便将他放走了！

    做完这一切，陈阳没急着上车，而是将这联络方式发送给了牧天！

    “姐夫，牛逼！”

    陈阳一上车，苏小篱就朝着他竖起了一根大拇指！

    林若菱看着陈阳丝毫未损的回来，也是默默地松了一口气。

    车头撞的面目全非的陆巡开回了别墅，果然如陈阳所料的那样，苏小篱彻底霸占了他的位子，让好不容易才能跟林若菱同床的陈阳，再次回到了隔壁房间！

    “陈阳，委屈你了，等小篱走了，我好好补偿你！[害羞][害羞]”

    林若菱微信给陈阳发来消息，陈阳叹了口气，没想到林若菱也向命运妥协了。

    没办法，陈阳只好老老实实的上床睡觉。

    可是，就在他即将躺进被窝的时候，手机却再次响了起来！

    陈阳以为是林若菱打来的，索性直接接了起来。

    “喂...”

    “陈阳，不好了，洺悦府又有人跳楼了！”

    电话刚一接起来，萧潇无助的声音便从听筒传了出来！

    “什么！？”陈阳一听，蹭一下站起身来，“我不是让你派人诵读《地藏菩萨本愿经》吗！？怎么还会有人跳楼！？”

    这不可能啊，难不成，连本愿经都镇不住！？

    陈阳的话一说完，电话那头传来一阵支支吾吾的声音，萧潇竟然没有正面回答他！

    “你倒是说啊！”陈阳焦急的催促了一句。

    “今，今天负责诵经的工作人员请假，我以为少读一天没事，所以就...”萧潇都快哭了。

    “你！”陈阳当场就要爆粗口！

    当初自己那么强调一定要每天诵经，七天一生死，四十九天之后亡灵自然就会消散，可没想到她竟然还是当成了耳旁风！

    “你的事情，我管不了，你另请高明吧！”

    赌气的陈阳冷冷的把话甩了过去，连看都没看就挂断了电话！

    这萧潇，自始至终都没将陈阳放在眼里，哪怕是如此大的事情她也依旧五行我素！

    这一次，陈阳是真的生气了，因为在他看来，这萧潇根本就不配让他帮！

    洺悦府工地上一脸担惊受怕的萧潇见陈阳挂断了她的电话，负气之下险些将手机摔碎，可就在这时候，砰的一声闷响，又一道人影从楼上跳了下来，溅起的灰尘宛如蘑菇云一样升腾而起！

