    “虽然是我先问的，可我声音很小声啊，明明是大师兄你一点避讳都没有。”聂萧也很委屈，觉得自己很是无辜。

    听到他的狡辩，江流风的嘴皮子到底是更厉害点，脑瓜子也更灵活点。

    “声音小怎么了？”

    “声音小你就无辜了吗？”

    “声音小就能掩盖你先提问，害小师妹和慕容师弟害臊的真相吗？”

    “二师弟，你可别忘了，虽然小师妹不能修炼，但慕容师弟的修为可不比咱们俩逊色！”

    “就算你说得再小声，慕容师弟也是可以听得一清二楚的！！！”

    秦菀：“……”

    慕容宴：“……”

    聂萧：“……”无法反驳。

    “那……我错了。”聂萧倒是实诚，被指出不对后立马认错，竟真的没再狡辩。

    “二师弟，你不觉得自己太没诚意了吗？”

    “被你弄得害臊不敢说话的是小师妹和慕容师弟，你冲着我道歉有什么用？”

    听到这，秦菀和慕容宴心中几乎同时暗道一声“不好”。

    果然……

    下一秒……

    聂萧开口了……

    “师妹，慕容师弟，对不起，我向你们道歉。刚刚是我不好，不应该乱说话害你们俩……”害臊的。

    没等聂萧把话说完，慕容宴的折扇“唰”的一下打开，一道灵力朝着聂萧飞来……

    瞬间，聂萧的嘴被迫闭上，那道令人“恐惧”的声音也随之消失。

    聂萧瞪大眼睛，茫然地看着慕容宴，似是不明白这位师弟为什么要这么对他。

    慕容宴懒得理会这两人，拉起秦菀的手直接就使用缩地千里消失在这对不靠谱的师兄弟面前。

    “完了……”

    “咱俩这回是真把慕容师弟惹恼了。”

    江流风慢慢踱步到聂萧身旁，眼含痛惜难过的看着慕容宴和秦菀消失的方向。

    “唔唔唔……”聂萧指了指自己的嘴，痛苦地发出“哀鸣”。

    面对聂萧的求助，江流风一脸无辜的说：“二师弟，不是师兄不肯帮你，主要是师兄实力有限无能为力啊。”

    “你也知道的，师兄我自小沉迷剑道，学的都是打打杀杀之事，对于这种禁言术……委实不懂。”

    聂萧瞪大眼睛，一脸难以置信的看着江流风。

    似是不敢相信，在他心里一直形象高大，无所不能无所不会的大师兄竟然连禁言术这种极其低级的小法术都不会。

    对上聂萧控诉的小眼神，江流风是一点都不心虚，更不觉得愧疚。

    “二师弟，禁言术而已，最多就是一个时辰不能说话罢了，无伤大雅的。”

    “而且，本就是二师弟你做得不对，调侃了慕容师弟和小师妹，受点小小惩罚也是应该的。”

    聂萧：“……”

    同情地拍拍聂萧肩膀以示安慰后，江流风怀抱灵剑慢悠悠地朝着秦菀和慕容宴离去的方向追了上去。

    至于他身后的聂萧……

    “唔唔唔……”

    大师兄，你等等我！

    “唔唔唔……”

    大师兄，你真的不会禁言术吗？

    “唔唔唔……”

    大师兄，你看看我好不好？

    “唔唔唔……”

    大师兄，你跟我说说话好不好？

    “唔唔唔……”

    大师兄你能不能不要走得那么快？

    “唔唔唔……”

    大师兄，你为什么越走越快？

    “唔唔唔……”

    大师兄，你不要丢下我一个人啊！

    “唔唔唔……”

    大师兄，你太过分了！

    起初，江流风走在前面，聂萧跟着他身边一个劲的“唔唔唔”，听得江流风只觉得脑壳疼得厉害。

    最后，江流风实在是受不了折磨，干脆御剑飞行开溜。

    见状，聂萧那也是眼疾手快，赶紧就松开怀里的大刀，御刀飞行追了上去。

    他跑，他追，他插翅难飞！

    一刻钟后……

    江流风站在剑上，没好气地瞪着紧跟在身旁的聂萧。

    “二师弟，你不觉得自己很烦很讨人厌吗？”

    “唔唔唔……”

    师兄你以前明明说我很乖很讨喜。

    江流风忍不住翻白眼。

    “那都是几十年前的陈芝麻烂谷子的事了！”

    “那会你才十岁，还是个小屁孩。现在你都三十好几的老男人了，你怎么还好意思说自己很乖很讨喜？”

    “你不觉得自己脸皮太厚了吗？”

    不得不说的是，两人几十年的师兄弟感情就是非同凡响。

    聂萧明明不能说话，但神奇的是，仅仅只是通过他的眼神和表情，江流风就猜到了他在说什么……

    “唔唔唔……”

    大师兄，我不是老男人。

    我才三十六岁，对于修士而言年纪还小。

    江流风撇了撇嘴满脸的嫌弃。

    “也就是修真界的这些人脸皮厚，不肯承认自己年老色衰，非得装嫩。”

    “有本事你去人界走一走，瞧一瞧，问一问三十六岁是不是一把年纪的老男人！”

    “唔唔唔……”

    那大师兄你也是老男人。

    大师兄你比我还大一岁呢。

    对上聂萧控诉的眼神，江流风一脸坦然。

    “我没说我不是老男人啊。”

    “我一直挺有自知之明的。”

    “不然以你大师兄我的风流程度，你觉得小师妹这么一位绝色大美人摆在面前，我会不去追求？”

    要不是过不去心里那关，他早就上赶着给师尊当乘龙快婿去了。

    实在不行上门女婿也不是不可以。

    毕竟小师妹的那张脸是真祸水！

    脾气还好，性子又乖巧讨喜。

    俗话说得好，近水楼台先得月。

    要不是小师妹是他一手带大，亲眼见证了她的成长过程，他早就下手了。

    可惜可惜……

    到底是自己眼睁睁看着她一步步成长，从嗷嗷待哺的小奶娃变成如今亭亭玉立的绝色小美人。

    他又怎么下得去手？

    白白便宜了慕容师弟这个家伙。

    不过，不管怎么说，慕容师弟肯定是比凤弈真君那个虚伪狂妄男好上千倍万倍的。

    只要小师妹不喜欢凤弈真君，她喜欢谁都行。

    别说是慕容师弟这般聪慧有前途的男子了。

    即便是二师弟这种缺根筋的傻憨憨都比凤弈那个老男人强。

    虽然二师弟也是个老男人。

    可再老也没有凤弈老啊！

    都是上百岁的老男人了！

    一天到晚不想着好好修炼早点成仙，非得花枝招展的去招惹那些涉世未深的单纯小姑娘！！！

    凤弈这个老男人实在是太虚伪太不要脸了！

    关键是，他招惹就招惹了，这个老男人还要装出一副高高在上的圣洁模样。

    好像是人家小姑娘非得上赶着稀罕他似的！

    要不是他蓄意勾引，处处留情，人家小姑娘会被他一个老男人蛊惑？

