    火烛诡，是九叔在一偏僻之地偶然遭遇，许豪搜寻了一下脑海里面观看过的影视剧情，半天也没有找到那地域的名称，也就是说，他要完成主线任务，还得等九叔将其抓了之后才行，这需求的时间不知道是何年。

    音乐僵尸也是如此，它是要任家大老太爷在外面死了，被‘麻麻地’押送回任家镇后才会触发，或许是几个月，或许就是几年后。

    女匪马贼同样如此，那得等九叔离开任家镇，驻守一方地域后，才会触发。

    这些主线任务，除了棺材山僵尸林之外，其余的要么目标不知道在什么地方，需要花费大量时间去寻找，要么就是多年之后才会触发剧情。

    可花费那么多时间，值得吗？

    许豪心中思量，权衡片刻，决定伺机而动。

    稍微花费一点时间去寻找一下，若是真的毫无线索，那么也只能放弃。

    他获得了上清大洞真经，获得了释迦金身，又拥有九叔的知识，几乎已经囊括了九叔世界最大的奖励。

    如今的他正是需要资源急速提升的时候，可九叔世界是末法世界，对他修炼并无多大的裨益。

    这相当于蹉跎岁月。

    相反，他若是在‘神话复苏’的主世界，无论是天地逐渐复苏的能量，还是高考后获得的灵气灌溉都可以令得他快速崛起。

    一进一退，四舍五入就是一亿的差距。

    因此，许豪决定了。

    干完棺材山僵尸林的僵尸王，他就主动搜寻一两个月，若是实在没有半点线索的话，他就只能回去。

    大不了以后在现实多获得一点降妖除魔点，再次开启九叔世界后，他再来完成其他的主线任务。

    许豪整理了一下虚拟面板，检查了白磷弹和固态燃烧弹的数量，便朝着任家镇走去。

    棺材山，僵尸林，听起来就非常出名，或许其他人知晓，即便其他人不知晓，那么九叔是肯定知道的。

    许豪在脑海里面思索。

    一切的起点和终点都是任家镇，那么他希望这次回去会有好的运气。

    隔天，许豪便回到了任家镇。

    因为许豪提前解决了僵尸的危机，这导致如今的任家镇还是那么的繁荣，即便是夜了，也有不少行人在溜达，还有赌场在营业。

    许豪找了一家客栈，进入其中吃了一些东西后便仰头就睡。

    这一两天的赶路，杀僵尸，也是很累的，主要是风餐露宿，不太习惯。

    第二日，许豪走出房间。

    “掌柜！”许豪直接来到柜台。

    掌柜的扭过头来，看着俊朗得不像话的青年，恭敬地道，“这位客官，有何要事？”

    除了看面相之外，最主要的还是许豪舍得给银两。

    要知道，如今的背景，银两是最为值钱的东西。

    许豪开门见山地询问道，“我想问问，棺材山，僵尸林在什么地方！”

    “棺材山，僵尸林？”掌柜的顿时一愣，上下仔细打量了一眼许豪，随即摇摇头，道，“这可涉及到我的知识盲区了，客官可以去任家镇北面的义庄，九叔应该知道你要找的地方！”

    “多谢！”

    许豪告辞一声，没有第一时间前往义庄，而是走向衣铺，他准备购置一件道袍，然后借助假道士的身份去询问棺材山的位置。

    九叔这人，是一个急公好义，德高望重，大公无私的人，哪里出现危险，他就会在哪里，有时候甚至不需要报酬，他都能够豁出生死去剿灭邪恶！

    正所谓正邪不两立！

    只要是正途上的人，九叔都愿意帮助一二。

    如果不这样做，换做普通人，九叔是决定不会告知的，因为一旦你消灭不了僵尸，擅自乱动的话，还有可能放出僵尸，导致生灵涂炭。

    一身打扮之后，许豪也算是有模有样，同时，他取出几张符篆，放在手中，这翻打扮，豁然一个年轻有为，英俊偏偏的少年道长。

    也就是没有金钱剑和桃木剑，不然，许豪会比九叔更像不食人间烟火的仙人道长！

    许豪轻车熟路地走向义庄。

    此刻，文才正在义庄前面的区域清扫灰尘和一些落叶。

    许豪漫步过去，开门见山道，这位小哥，我找九叔！”

    文才抬起头来，打量了一眼许豪的装备，顿时升腾起一股敬意。

    道袍，可不是随便什么人都能够传的，而且，许豪的气质，容貌，明显有些像神仙众人的风范。

    “请问，您是？”文才一改懒散的模样，认真地问了一句。

    许豪抱拳道，“贫道耿直，外界送个诨号捉诡大师，这次来找九叔是有要事相商！”

    文才听得肃然起敬。

    毕竟，能够成为捉诡大师的，在九叔世界里，绝对是厉害人物！

    何况，许豪看起来如此年轻！

    如此仙风道骨！

    淳朴的文才连忙伸手邀请道，“这边请！”

    很快，许豪被请进大堂。

    “大师请稍等，我这就去交师父！”文才给许豪端了茶水，连忙从侧厅走向义庄后面。

    他倒不怕许豪骗他，因为这个末法年代，还能够秉承修炼的，除了一些门派的嫡系，几乎无人了。

    哪怕文才自己从小被九叔养大，可他也没有传承九叔衣钵的打算，因为练功真的太难了，再加上没有天地能量了，还不如干其他实事。

    退一万步来讲，对方就算是来行骗的，可这里是什么地方，九叔的义庄啊！

    文才至今还没有见过有谁能够骗到师父九叔头上的，若是能，他反倒要看看好戏了！

    许豪看着离去的文才，站起身来，观察四周。

    拥有九叔的知识，他看得出，眼前的义庄有着极好的风水，还能够锁住气息，比外界的末法，相对要好上不少，至少，许豪就感觉自身的上清大洞真经可以吸收一点点能量了。

    不多，但关键在于能够吸纳。

    许豪默默地感受。

    此刻，义庄的后院，九叔正在给千鹤疗伤。

    被僵尸咬伤，抓伤，能够为其根治的，整个九叔世界，唯有九叔有丰厚的经验。

    所以，四目等人直接就将重伤的千鹤送到了任家镇义庄。

    九叔给千鹤敷药，看着那残留的恐怖爪印后，感叹道，“师弟这次真当是福星高照，有贵人相罩，要不然，后果不堪设想！”

    ……

    （求投资，可以赚取起点币，求三连！）

