    土黄色的建筑拔地而起，宇智波带土的身影时而出现，时而消失。

    若不是为了引诱我爱罗，凭借宇智波带土的藏匿能力，此时早就已经消失了。

    我爱罗掌控鸡符咒，凭空漂浮而起，沙沙果实能力发动, 右手小臂变成细小的沙粒。

    伴随他的操控，细小的沙粒构造成一把沙之长枪。

    长枪整体长两米，长枪的表面有大量的螺旋纹，能够保证极佳的穿透性。

    我爱罗手一挥，沙之长枪爆发出一阵尖锐的音爆声，射向带土的身体！

    带土侧头看去，用眼睛的余光稍微瞄到了一眼, 发出音爆之声的武器, 他的眼皮不由得跳了跳。

    由沙子构成的长枪划破空气, 隐隐约约能够看到长枪上附着的一些白色气流，可以见得速度有多么惊人！

    “没想到风影年纪轻轻，开发出来的忍术，却是如此具备杀伤能力，完全是专注于杀伤效果的忍术。”

    带土心中感叹，对于我爱罗的天才程度，在心里面又默默拔高几分。

    咻！

    嗤！

    沙之长枪瞬间刺穿宇智波带土的身体，没有带出半点血液，长枪去势不返插入岩石地面，只留下一个漆黑的小孔，

    “没有用的，你所做的一切都是徒劳无功！”宇智波带土远远的对我爱罗说道。

    他的虚化能力, 带给他独特的战斗方式。

    不过由于时间限制，带土一般会用言语, 威慑敌人, 击破敌人的信念，产生一种他无法战胜的想法。

    我爱罗沉默了一下, 他是不相信有无敌的能力。

    特别是见识过林轩阁下，他更加相信人外有人，天外有天。

    因为就算眼前的面具人，真的能力无敌，面对林轩阁下，同样也只能败下阵来。

    其实不只是我爱罗有这样的想法，几乎所有的寻宝人，在面对其他人的时候，已经没有了那一种对强者的畏惧。

    对强者可以尊敬，但不可以畏惧，特别是畏惧到，不敢对强者出手的程度，那更是无比懦弱。

    因为在众多寻宝人看来，强者只分为两个档次，一个是林轩阁下本人，一个则是林轩阁下之下！

    既然大家实力都位于林轩阁下之下，那就没什么畏惧的了。

    你不过是比我强上几分，还无法令我畏惧, 这点差距, 只需一件藏宝, 就可以轻易抹平。

    不过我爱罗看到面具人愿意与之交流，他心里面也打着，套出些许情报的想法。

    “你的能力无敌，在这个忍界生长的人，恐怕没有一个敢称自己的能力无敌，不怕说大话闪了舌头？”

    我爱罗跟在带土的后面，在土黄色的建筑间跳跃，嘴巴张合，嘲讽的话语随之而出。

    面具人既然如此自信，那么便狠狠地打击他的嚣张气焰，让他情绪失控，气急败坏。

    当愤怒充满脑袋，该说的话，不该说的话，都有可能说出来。

    带土脸上带着冷笑，想激怒我？未免想的太理所当然！

    他听到我爱罗的话语，就知道我爱罗并没有因为他的言语，而感到畏惧。

    既然如此，那就没什么好说的了。

    带土身体虚化，直接穿过一栋建筑。

    处于虚化过程，带土眼见建筑里，一个酣睡的婴儿，还有婴儿旁边，一个满脸恐惧，瑟瑟发抖地看着他的女子。

    带土眼眸扫过，平静到毫无波动，毫无杀意，有的只是平静。

    面对这些与月之眼计划无关的普通人，他连多看一眼，都觉得浪费时间，更加不会产生任何的杀意。

    因为带土觉得，这就是在浪费时间，而且杀戮无辜，带土根本不会产生任何的快感。

    当然，如果是阻碍月之眼计划实施的人，无论是忍者还是普通人，带土都不会有任何的手下留情。

    身影闪动，带土的身影消失在建筑里，那名女子惊恐的神色，这才有所缓解。

    床上的婴儿似乎后知后觉，突然放声大哭，女子赶紧压制内心的恐惧，温声细语唱着安眠的歌谣。

    我爱罗看到神秘的面具人进入屋子，赶紧又加快了几分速度，来到屋子外面。

    他感知屋子内的情况，万幸，屋子里面的母女都平安无事，让我爱罗的心里松了一口气。

    他抬眼看到面具人的身影，我爱罗眼神一凝，他知道，必须要尽快抓住面具人。

    面具人虽然这一次放过了这对母女，但是我爱罗并不能够确定，面具人每一次都会放过无辜的村民！

    “面具人在村子里面，无形中会对每个村民，造成生命的威胁！”

    我爱罗加快速度，追赶面具人。

    只有让面具人感到紧迫，紧迫到他只想一心离开砂隐村，这样才能够保证村民的安全。

    同时我爱罗再度构造沙之长枪，爆射而出，在他的周围留下一圈圈白色的气浪。

    不过我爱罗都是在周围没有建筑的时候，才使用长枪攻击，而且还特意将长枪的角度对准地面。

    要不然，凭借长枪超凡的穿透性，穿透十几间建筑物还是轻轻松松的。

    宇智波带土向后看了一眼，对我爱罗突然变强的攻击，也有所猜测。

    “为了不让我伤害村子里的村民？羁绊？真是可笑的理由！”带土眼眸流露出强烈的不屑。

    当原野琳死后，带土就再也不相信所谓的羁绊。

    “不过是虚假的情感，这整个忍界都是虚假的！”

    带土看了一眼我爱罗，眼神中带着怜悯，怜悯我爱罗沉浸于虚假的世界中。

    “只有用月之眼创造出来的世界，只有存在原野琳的世界，才是真实存在的世界。”

    不过接连不断的长枪攻击，确实逼迫带土，更加快速的赶往砂隐村之外。

    其实我爱罗的速度，要比带土的速度快上几分，但是带土虚化的能力，我爱罗暂时还无法破解。

    所以每次追到带土，都让他用虚化的能力再度拉开距离。

    不过随着一次次的接触，我爱罗也慢慢的对这项能力有所了解。

    “维持无法攻击的那个状态，他似乎也无法攻击他人，进行攻击的时候，必须实体……这也许是一个很好的机会。”

    我爱罗默默将这个信息记在脑海，等待机会，抓住面具人……或者斩杀他！

