    由于游戏角色的身体素质远强于现实，不少玩家刚开服时都喜欢这样赶路，夏渊也是。

    根据记忆中的时间判断，距离正式开服的时间点还有相当一段时间。

    如果那两个人的确是玩家，那就证明了一件事：

    现在很可能是内测即将开始的时间段！

    但这又引出了另一个问题：这个世界究竟是不是真实的？

    《神秘纪元》是高度拟真的沉浸式虚拟游戏，游戏中的NPC智能同样极高，与真人无异。

    夏渊一时也无法判断，自己究竟穿越到了真实的世界，还是游戏的世界中。

    他尝试着呼唤系统面板，结果理所当然的没有任何回应。

    可这说服力还是有些不够，NPC不是玩家，哪怕没有面板也是合情合理。

    于是，夏渊想到了另一个证明方式。

    前世，为了过审，游戏角色身上一定有一条裤子是脱不掉的，女性角色还额外多了一件脱不掉上衣。

    这一点连NPC也不例外！

    无数心有余而力不足的玩家“亲切”称呼它们为叹息套装。

    他暗中动了动小手手，自我检查了一番。

    还好，不是平的，叹息之裤并不存在。

    但那两个人又是怎么回事？

    不待他继续思考，车厢微微一震，似乎已经到达了目的地。

    眼前的景色开始变化，人群的喧闹声仿佛在耳畔响起，原本占据一半视线的车厢顶棚被星夜取代，两轮无比熟悉的奇异圆月高悬中天。

    银之月——赛维恩！紫之月——艾弥斯！

    夏渊闭上双眼，悄无声息的叹了口气，心中五味杂陈。

    直到这一刻，他才真正有了几分穿越的实感。

    不过话说回来，总感觉这里很眼熟，他们这是要带我去哪？

    ………

    傍晚，册名典礼在卡尔拉斯城上城区如期举行。

    早已得到消息的民众们涌入城主府前的白色广场，方圆数十公顷的巨大广场几乎被人群挤满。

    册名典礼，是唯有皇室与四大公爵家族中，诞生了新的直系后代，才有资格举办的仪式。通常在家族行省的都城举行。

    这是让平民认识家族新成员的机会，新生儿将会在万众瞩目的光辉中，正式获得属于自己的姓名。

    届时，皇室的使者与收到邀请函的贵族们，将会前来观礼。

    格洛瑞亚帝国上层，流传有一条不成文的规则：

    只有接受过册名典礼的新生儿，才真正算是四大家族或皇室中的正式成员，被帝国上流阶层贵族圈子承认。

    未经历过册名典礼的私生子，哪怕未来侥幸得到了家族的承认，也无法得到上层圈子的接纳。

    巍峨的梯形高台矗立在广场中央，其占地面积达到一公顷，高度可达数十英尺，主体由整块洁白的云曜岩筑成。

    欢庆的人群里三层外三层包围住高台，嘈杂等待着。

    夜晚八点，城主府正门大开，一队全副武装的卫兵当先开道，身着华丽铠甲的仪仗队紧随其后。所过之处，人群潮水般分向两侧。

    受邀而来的大小贵族依次登上高台，三三两两聚成小圈子，低声交谈着。深蓝法袍的施法者们散布在高台各处，为即将开始的仪式做着最后的准备。

    约半个魔法时后，卡尔拉斯公爵的座驾——由四匹洁白的光明独角兽所拉着的华贵马车，以及另两辆规格完全相同的车辇，从城主府中缓缓驶出。

    雕饰华美的黑金色车厢两侧，烙印着奥利文迪家族的凛风晶鸟纹章。

    若有精通魔法纹章学的学者在场，必定能认出环绕在纹章四周，散发着淡淡光芒的永恒冠冕纹路所代表的含义：

    传承数千年的古老家族，诞生过四名以上的九阶，其中包含至少一名九阶极限，拥有极端显赫的历史，并且至今仍处于鼎盛之中！

    三辆马车停在高台前，衣着笔挺的伦纳德走下为首车辆的驾驶位，为卡洛特公爵开门。

    今日，公爵换上了古典的黑色魔法长礼服与高顶礼帽，胸前饰有白色绣金的波浪状领巾。

    他迈步下车，走到第二辆车的车门旁，风度翩翩的向车内伸出右手，雕纹秘金袖扣在月光下熠熠生辉。

    戴着蕾丝长手套的纤手从车内伸出，搭在公爵的手上。盛装打扮的华贵身影缓步走出车厢，对公爵微微一笑。

    公爵夫人一身装饰繁复的纯白长裙，她优雅伸出包裹着白色蕾丝的藕臂，让卡洛特公爵挽着。

    长长的裙摆在魔力作用下微微浮动，避免接触到地面与灰尘。

    随后下车的是来自皇室的礼节，以及从各自领地赶回来的公爵的三名后代——长子瑞蒙特，次子埃文，三女亚拉妮丝。

    一行人缓缓登上高台，林立两侧的卫兵与仪仗队纷纷举枪敬礼。

    高台之上，蓝袍施法者们做完了最后的检查，在高台顶端聚集成队列。

    众多法师前方，奥利文迪家族法师团首席，八阶变化学派魔导师伊西多静静伫立。

    他身披黑底银纹法袍，右手持一根长约两米的法杖。笔直的杖身散发出银灰金属光泽，杖顶镶嵌着一块硕大的紫色剔透晶体。

    双色月光映照下，晶体折射的光辉与法袍纹路的幽光交汇，闪烁着奇异的斑斓色彩。

    见公爵等人登上高台，伊西多将法杖交于左手，空出的右手在胸前正三角形虚点三下，行了一个无可挑剔的法师礼节。

    公爵与公爵夫人同样还以法师礼，皇室的使节则左手轻抬礼帽，握着手杖的右手按在胸前，微微俯首，行了一个皇室礼节。

    随着众人的到来，仪式正式开始。

    艾莉卡抱着还在疑惑中的夏渊，走向高台中央，那里安放着一座三层石质圆台。越往上，圆台的顶面积就越小。

    最上层圆台顶部，三百二十七根散发出神秘气息的银黑色线条，勾勒出一副多层嵌套的奇异芒星图案，中下两层与圆台侧面，则密布着玄奥的银色符文。

    她将新生儿轻轻放在圆台中心，银黑色芒星随着她的动作而亮起，四周的符文同样开始交替明灭的发光。

    待她退至一旁，伊西多上前一步，高举手中法杖，低沉沙哑的声音笼罩整个高台。

    “仪式开始！”

    两侧的法师队列同时开始吟唱，晦涩而古老的咒文声汇聚成神秘的旋律。

    压抑的魔力波动向四面八方扩散，一种奇异的气氛自高台顶端漾起，向整片广场渲染开来。

    这场仪式不仅为了确认身份，同样也是对新生儿的一次巨大强化。册名典礼之所以在月圆之夜举行，就是为了利用双月之华。

    高度凝聚的月华性质温和，能够极大幅提升新生儿的资质。

    唯一美中不足的是，每名新生儿只能接受一次双月赐福，第二次将不会产生任何效果。

    咕——→推荐票

