    姚殊满是不解地看了他一眼：“有什么好担心？我最近不是好好的？”

    见林桡又不说话了，姚殊急道：“我不是什么急性子，可你这也太让人摸不着头脑了！有什么事情惯爱闷着不说，渴了不说、受伤了也不说，如今问你个事情，还是锯嘴葫芦一样让人东问西问！再不说，我不理你了！”

    林桡看姚殊真急了，忙拉住了她的手，语速也比平常稍稍快了些：“不是不说，我就是，觉得你可能需要多照看些……”

    姚殊“啪”地一下打掉了林桡的手，扭头就要走。

    她的性格一向偏于柔和，便是和他有矛盾，也不会像这般直接冷了脸。

    可这些天不知怎么，脾气大了些。

    林桡赶忙拽住了姚殊的手腕：“好了，我说还不成？阿殊，我觉得，你可能有孕了……”

    姚殊着实愣了一下，结结巴巴道：“有，有孕了？”

    她迅速看了一眼阿志和阿思，见两个孩子没有听到，才稍稍放心。

    “我们不是，你……我是说，你不是每日都有在吃药么？”

    姚殊压低了声音，满脸不可置信地问他。

    林桡轻咳一声：“后面是吃药了，可前面那几日……不是你还没去抓药么。”

    姚殊想想也是。

    可即便有概率，也不至于这么巧吧？！

    她皱着眉：“你从哪里觉得我有孕的？我自己都没有感觉。”

    林桡定定地看着姚殊，眼神里几乎显露出无辜的神色来：“我只是这么觉得。你这些天动不动就爱生气，与之前有孕的时候差不多。”

    姚殊心里有一种说不上来的烦躁，可又知道，这事不能怪林桡。

    她细细地想了想，还是冷静了下来，道：“这些天我跟蒋姐姐总在一处，心情不好也是因为听多了她说先前和藤儿在姚府的事情，有些生气罢了。不作数的。”

    林桡抬眼：“嗯……你月事有一个多月未来了。”

    说起这个，他也有些不好意思，从前他也是不关注这个的……

    可是后来想着能跟她同房的日子，竟也开始算起了姚殊月事的时间。

    姚殊不由扶额，头一次跟他聊起女子的月事，尴尬之余竟有些老夫老妻的感觉，道：“这个也不是人人都准、月月都准的。你怎么听风就是雨的？真是越活越回去了。”

    不得不说，随着两人相处时间越来越长，互相了解越来越深，姚殊发现，林桡在万年不变冷淡外表之下的真实性格，也慢慢显露出来。

    这个时候，她竟觉得他偶尔的不稳重，也是可爱的了。

    见两个孩子叽叽咕咕不知道在说什么，一边还往大人的方向偷看，姚殊便想结束这个话题：“好了好了，有没有孕，又不是我们在这里瞎猜就能猜得准的。等回去以后，去看看大夫不就好了？”

    林桡点头。

    又见她明亮的眼睛瞪成杏眼的形状，额外提醒了一句：“先说好，你可不能像今日这般了！简直就像把我当作病人，一会儿瞧一眼，一会儿问一句的……”

    林桡这次先是迟疑了一下，在妻子毫无震慑的眼神下还是点了点头。

    回去的路上林桡果真没有再像方才那样，可也只是由明目张胆地看，变成了在姚殊不注意的时候瞄她一眼。

    姚殊心中觉得好笑，却也没说什么，当作不知道罢了。

    两人先把孩子们送到了姚家，给姚母照看。

    临出门时，林桡还想驾车，却被姚殊制止了：“不就是去一趟林家村的事？几步路就到了，坐牛车反倒不方便。”

    林桡只得作罢。

    两人并肩，散步一般，很快就到了林家村。

    姚殊原本还不太认得路，跟在林桡身边，在看到林家院子剥落的墙壁、掉漆的院门时，记忆才慢慢回笼。

    她下意识皱眉，开始排斥起来。

    刚刚来到这个世界的那几日，她便是在这里度过的。

    离开林家近一年的时间，她慢慢已经忘了最初在穿越到陌生之地，最彷徨无助的时候，林家是怎样以她从未体会过的恶意来对待她的。

    那时候，刚刚产子的身体撕裂的疼痛没有一刻停歇；三宝刚刚出声，没有奶水吃，饿的连哭声都小了；阿志和阿思两个孩子脸上除了瑟缩，便是长时间干体力活留下的木然。

    而那些所谓的“亲人”，生生将他们母子几个逼上绝路。

    对姚殊而言，能从林家这个囚笼挣脱，便已经是万幸；可是被生生磋磨死的原身，又有谁来可怜呢？

    这般想着，二人已经来到了林家门口。

    林桡扭头要同姚殊说些什么，看见她脸上的神情，不由担忧道：“阿殊，你怎么了？”

    她面色很白，全然不似方才从后山回来时的红润，就连唇上也褪去了健康的颜色。

    而她原本惯常微微翘起的唇角，如今抿成一条直线，看上去仿佛如临大敌一般。

    他顿住脚步，没有上前，而是定定地看着她。

    姚殊的神色很冷，即便是面对林桡，也没有分毫和缓：“想起了一些不好的事情。不是要找他们打听消息？进去吧。”

    林桡下意识地皱眉，刚想拒绝，却见姚殊已经抬脚走进了院子，他只好跟上去。

    林家的院子与他们走之前并无什么不同，破破烂烂的内墙周遭长着过了一冬天没有处理过的灌木，原本不大的院子因为堆放了各种杂物，更显得逼仄狭小，让人难以下脚。

    林桡站在了院子中间，沉声问：“有人在家吗？”

    他问了两次，才听到房门“吱呀”一声开了，一个有点哑的声音从门后响起：“谁？家里人都不在！”

    姚殊皱了皱眉，一时间没有认出说话的人是谁。

    直到一个人影从门后缓缓地挪出来，她才彻底愣住了。

    林桡也有些惊讶，唤了一声：“弟妹？”

    姚殊印象中的周氏生的又高又壮，面相很凶，在婆婆的指使下一眼都不错开地盯着她干活；可是近一年的时间不见，她竟有些认不出她了。

    周氏穿着一身松松垮垮的棉衣，许是穿的时间长了，棉絮都已经露了出来，因着开春天气暖和也不在意；她浑身上下没有多余的肉，只有那高高隆起的肚子，让人看了有些胆战心惊。

    她看上去已经有些行动不便了，家里却一个人都没有。

    若真到了该生的时候，只怕喊破嗓子都没人管她。

    姚殊不由得上前一步，皱着眉问：“几个月了？怎么肚子竟大到这程度？家里没有人守着你？”

    周氏脸上露出些许木然的神色，定定看了姚殊几秒，才认出了她：“大嫂？”

    从前的姚殊被婆母打压着干活，常年一副羸瘦、虚弱的模样，而周氏健壮又泼辣，总爱把自己的伙计推给倍受欺负的大嫂。

    而现下两个人彻底反过来一般，姚殊如今的模样，周氏都有些不敢认她了。

    林桡也皱起了眉毛：“弟妹，为何如此？”

