    第138章 战神卫

    “院长，云华还有个不情之问，当然，云华只是问问，绝没有其他心思。”

    吴辰微微蹙眉，然后不动声色道：“公主请说。”

    “好，云华想问问，我夫君杨天佑和大朗杨姣是否有复活的可能？院长放心，云华不是想复活他们。云华知道功德池复活一个人，肯定需要庞大的代价，云华能复活已经是偷天之幸，所以云华不会得寸进尺。

    我之所以问这个，只是确认一下，仅此而已！”

    吴辰闻言，松了口气。

    他还以为云华公主想问什么过分的事，没想到只是问这个，这个对吴辰而言一点都不重要，没什么不能说的。

    “公主，相必你也知道，要想复活一个生灵。至少要找到这个生灵的残魂，不管是转世身还是奴隶身，只要是他本愿灵魂，那就有复活的希望。

    就像公主，因为有玉帝特意存留的轮回身，你才能复活。

    可我没记错的话，你夫君杨天佑和大朗杨姣都是被天兵天将杀的魂飞魄散了！他们本就是凡人，应该不会有分魂的存在。

    最重要的是，当初血妖蚊搜索二郎和杨婵的血脉至亲时，只找到了你，没找到其他人。

    这就说明，他们的魂魄存留在人间的概率很小很小。

    我这么说吧，只要公主能想办法找到他们的残魂，我就有办法复活他们！”

    云华公主闻言，黯然的点点头，尽管已经知道结果了。但现在亲耳听吴辰说出来，云华公主还是难掩心中的失望。

    问完这事，云华公主精神不佳，也没再问别的。

    吴辰便将云华公主带到了玉兔峰。

    嫦娥已经知道了云华公主的存在，所以也不意外。

    之后再吴辰说明来意后，嫦娥二话不说就答应了、。

    正好她初来匝道，也需要伴儿。云华公主来得正是时候。

    .......

    离开了玉兔峰，吴辰又找到了君卿，这丫头正在主峰闭关修炼。被陆小凤刺激之后，君卿彻底奋发图强了。

    吴辰将云华公主和嫦娥的事告诉了君卿，让她想办法好好培养两人。

    如果她们能够接替君卿的职务，那以后君卿就可以来去自如了。

    果然，一听这话，君卿立马拍胸脯保证，一定会将嫦娥云华公主培养成才。然后好让她们接班。

    如此一来，吴辰就放心了。他也可以再次舒服的闭关了。

    镇抚司！

    吴辰这边刚忙完，杨戬就来到了镇抚司、

    陆小凤急忙出关相迎。

    因为都是老朋友，彼此寒暄几句后，就到朱雀殿议事。

    朱雀殿内，不光有陆小凤和二郎神，还有哮天犬和梅山兄弟。

    梅山兄弟是杨戬强大的做助手，每个人都算是金仙乃至太乙金仙的修为，而且各个都很有能力

    ！

    因为陆小凤之前一直在闭关，去灌江口时也是匆匆离开，所以陆小凤和梅山兄弟还没正式接触过。

    几分钟后，大家才彼此熟悉。

    “二郎，大家都不是外人，咱们就直入主题了！”

    陆小凤坐在上首，看着大家道。

    “好！我也正是此意！”杨戬新然同意。

    “那咱们就一件事一件事的说，说先就是你的职位问题。

    目前，因为咱们还没有征服东胜神洲，所以我还不是司法大天神，目前只是司法战神。所以，只能委屈你做个镇抚司副司主。

    等将来我成了司法大天神，那我司法战神的位子就是你的。

    其实说起来，就是个名号问题。实际上，你就是镇抚司的副司主，可以过问镇抚司内所有事情。虽然名义上你辅佐我，但我这人最怕麻烦，所以以后，司法部这边，就交给你搭理了，除了特殊情况，你都可以全权做主。”

    杨戬听得很认真、

    哮天犬和梅山兄弟则是露出了兴奋地笑容。

    在没来之前，他们就对镇抚司心驰神往，不止一次想到，如果自己是镇抚司的成员改多了。

    谁都没想到，现在他们的二爷，居然成了镇抚司副司主，那不就相当于直接梦想成真了？

    看着梅山兄弟，陆小凤接着道：“至于梅山兄弟的职位，你可以看着安排，做你的幕僚也行，让他们正式入职也没问题，这个看他们的个人意愿、

    至于巫妖秘境那边，梅山兄弟肯定够资格了。等哪吒等人回来，你就找个机会把他们送进去吧！”

    杨戬点点头，同时心里很感动，他看得出来，陆小凤给了他很大的尊重。

    那作为回报，他也会竭尽全力的为陆小凤发展镇抚司。

    “然后是第二件事，就是你的卫队！作为镇抚司的正负司主，我们都可以组建一个卫队、辅佐自己办理杂事。我的卫队是锦衣卫。

    二郎你将来要成为司法战神，不如直接组建一个战神卫，当然，这是我的建议，你可以随意取名。

    你的卫队人数暂定一万，人员你自己看着办，除了我的锦衣卫，剩下镇抚司的人，你可以随意抽调。

    另外，你这一万人的装备问题，由镇抚司内部提供！”

    一听苏辰说这个，杨戬顿时精神了。

    “司主，其实我很佩服你的锦衣卫。不知道你能不能借我几个锦衣卫，帮我训练战神卫？”

    不得不说，杨戬真的是正直无私了。

    按理说，有点情商的人都不会提出这么过分的要求。

    这不是摆明了自己觊觎院长的私人锦衣卫吗？

    这要是陆小凤小心眼一点，都会以为杨戬要谋夺他的兵权。

    也正是因为杨戬知道陆小凤信任他，他才会提这个要求。

    而实际上，陆小凤也确实信任杨戬，陆小凤有足够的信心把控整个镇抚司，他丝毫不担心杨戬敢谋朝篡位

    “没问题，这个我一会帮你安排。

    练兵的事你多上上心，咱们镇抚司下次出征的时间不远了。这就是第三件事，咱们镇抚司，必须要在百年内征服东胜神洲，这件事已经不能再拖了。

    等哪吒等人出来，咱们就要进行最后的大练兵，然后便是出征。

    在此期间，咱俩要彻底将司法部组建完成，包括分舵建设！

    分舵的建设也是重中之重，咱们要尽快拿出一个完整的计划。

    时间紧，任务重，咱们身上的担子很重啊！二郎，接下来的一段时间，你要有个心理准备了！将会很忙很忙！”

    (本章完)

