    第460章 侯君集之死！！！

    侯君集在贾柳楼四十六友当中排行第十八名，而且，这些年李牧可以说极其的信任侯君集。

    就连腾蛇卫这样至关重要的的杀手组织，都交给了侯君集来掌管，由此可见，李牧对于侯君集的信任。

    但是，即便如此侯君集居然背叛了李牧，这还真是大大的出乎了所有人的预料。

    就连徐茂公刚刚得知这个消息的时候，也是满心的狐疑，若不是切实的证据摆在了徐茂公的面前，徐茂公是无论如何也不能相信，侯君集背叛了李牧的。

    这时，只见徐茂公从怀中取出一些信件放在了桌案上，看到这些信件的同时，侯君集顿时是面如死灰。

    这些信件正是他和门阀世家之间的往来信件，这些东西藏在哪里，除了侯君集之外，只有一个人知道，那就是他的妻子。

    侯君集是万万没有想到，居然连自己的妻子都会背叛自己。

    这还真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！

    这些信件当中的内容李牧都已经看过了，侯君集之所以背叛李牧的最主要的原因。

    正是因为门阀世家答应了侯君集，在他们掌权之后，让侯君集替代李牧的位置。

    而在侯君集和门阀世家之间的往来信件当中，李牧看到的可不仅仅是背叛，还有就是侯君集与门阀世家，对于刺杀自己的谋划。

    侯君集不仅仅是背叛了自己，他还想让自己死啊！

    只有自己死了，在门阀世家掌权之后，侯君集才能取代李牧的位置。

    侯君集的野心太大了，他的野心已经超出了他的实力，这才有了今日的死劫。

    看到这些信件的同时，侯君集就已经知道今日自己绝无活路了。如果仅仅是背叛的话，李牧兴许还能看在往日他的功劳上，饶他一命。

    但是，他在心中可是参与谋划了对李牧的刺杀，无论如何，李牧都不会放过他的。

    “还有什么话要说吗？”李牧看了看侯君集沉声问道。

    “愿赌服输，我侯君集输了！”侯君集不在求饶，而是目光暗淡的低下了脑袋。

    李牧端起桌上的茶碗，饮了杯茶说道：“明日，大兴城内便会传言。你侯君集今日大宴醉酒，回到府中的时候，失足跌落在府中水池而死！”

    “你懂了吗？”

    “懂了，末将懂了！”侯君集咬了咬牙说道。

    “啪！”李牧放下了茶碗，对宇文成都说道：“成都，你送他回府吧！”

    “是！”宇文成都拱手接令。

    李牧这不是让宇文成都送侯君集回府，这是让他送侯君集去死啊。不过，宇文成都对李牧忠心耿耿。

    莫说李牧让他送侯君集去死了，便是李牧让他自杀，宇文成都眼睛都不会眨一下。

    而且，宇文成都的武艺可要比侯君集强的多，让宇文成都去办这件事，也不怕侯君集逃出去。

    宇文成都带着侯君集走了，秦琼几欲想要出口为侯君集求情，却被几个兄弟死死的拉着手。

    若侯君集仅仅只是背叛，那么看在贾柳楼四十六友的结义情分上。秦琼为侯君集求求情倒也可以，但是，侯君集现在可不仅仅是背叛，他还参与了对李牧刺杀的计划。

    这种情况之下，任谁也不能在为侯君集求情了。

    也就秦琼这个极其在意兄弟情分的人，心中还有为侯君集求情的想法。其余众人，如同程咬金，王伯当，谢映登等人，恨不得亲手结果了侯君集这个叛徒。

    大兴城，侯君集府邸。

    后花园，荷花池旁。

    “侯将军，自己走吧！”宇文成都面色冷峻的说道。

    宇文成都和侯君集可没有贾柳楼结义的情分，对于侯君集这样的叛徒，没有用强，而是给他一个最后的体面，这已经是宇文成都最大的仁慈了。

    当然，如果侯君集不想要这份体面，宇文成都也不介意亲手送侯君集走。

    为了不打草惊蛇，惊动了门阀世家，侯君集得死与意外。因此，这才有了落水而亡的计划。

    “老爷，老爷！”这时，只见一个丰腴美妇冲到了侯君集的面前，趴进侯君集的怀中说道：“老爷，原谅我，我不是有意出卖你的，我得活着，我得活着！”

    侯君集的夫人说着，摸了摸自己的肚子。顿时，侯君集什么都明白了。

    侯君集一直不明白，为什么一向和自己感情很好的妻子会出卖只见，此时他什么都明白了。

    妻子只有拿出那些东西，才能保住她的性命，而她有必须活下去的理由。

    侯君集自己犯下的错，没有拉着一家人陪葬的理由。

    侯君集冲着妻子微微摇了摇头，那意思是说，这件事万万不要让别人知道。

    “宇文将军，我侯君集一人做事一人当！”

    “自我了断而已，只是，祸不及家人，还请宇文将军手下留情！”侯君集朝着宇文成都拱了拱手说道。

    “十八弟，你放心的走吧！”

    “你毕竟也为上将军立下过汗马功劳，我徐茂公保你妻儿无忧！”徐茂公对侯君集说道。

    徐茂公早就知晓了侯君集的妻子有身孕这件事，甚至，就连她什么时候找过大夫，找的那个大夫，都是一清二楚。

    “多谢徐三哥！”侯君集朝着徐茂公一拱手，然后一个头扎进了水池当中。

    只听，“噗通”一声之后，侯君集的夫人跪倒在地，大喊道：“老爷，老爷啊！”

    这一声声的悲声痛哭上响起，让人闻之落泪，只侯君集落到今天这幅田地实则咎由自取而已。

    “弟妹，此事到此为止，祸不及妻儿！”

    “十八弟这些年立下的功劳，换来的荣华富贵已经足够你们母子荣华富贵的过上一生的了！”徐茂公在一旁说道。

    “三哥，我都明白！”

    “此事，乃是我家被利益蒙了眼睛啊，我也劝过他，奈何他不听劝！”

    “我都明白，若是有人问起，便是我家相公乃是醉酒失足跌落在水池当中淹死的！”侯君集的夫人说道。

    事情办妥之后，将侯君集的尸体捞了上来，确认立刻死亡指挥，徐茂公，宇文成都等人离去。

    (本章完)

