    随即，王和平转头看着陆离，笑道：“怎么样，陆老弟，六千五百万，哥哥绝不让你吃亏。”

    陆离笑道：“既然如此，那这块石头就卖给王老哥了。”

    王和平笑着摆了摆手，道：“打钱！”

    在其身后，秘书模样的年轻人便直接给公司财务打了电话，毕竟他们已经不是第一次交易了。

    所以知道陆离的账号也不是什么稀罕事。

    前后不过十分钟时间，陆离的手机上便显示了到账信息，六千五百万到账。

    围观群众见状，纷纷羡慕不已。

    就这样，六千五百万到手，前后加起来不到一个小时，抢钱都没有这么快的吧！

    很快的。

    这里的事情也被那个暗中跟随陆离的陈家跟班报告给了陈元。

    在陈元听到陆离从一块废石之中开出了冰种帝王绿的消息之后，他差点一口老血喷出来。

    尤其是在听到周元并没有出手，那块石头是陆离亲自买来的时候。

    陈元不由得喃喃道：“那家伙，真的是个新手？该不会是在扮猪吃老虎吧！”

    在其身旁，刘全面上也是一阵错愕，但很快便道：“或许单纯是他运气好罢了，这种事情每年都有发生，也不是不可能的。”

    陈元闻言，不由得点了点头。

    或许是他多虑了，这个陆离可能真的只是运气好罢了。

    不过接下来，他可就不能轻敌了，毕竟鬼知道这陆离的好运有没有用完，要是在被他开出一块帝王绿，自己可赢不过。

    陈元转身冲着刘全开口道：“这次你要好好挑一挑。”

    刘全一脸自豪的道：“那是当然。”

    ……

    陆离看了看时间，距离他和陈元约定的赌注时间只差十几分钟，而这附近摊位上的全赌毛料，他也都看了一遍。

    虽然这些摊位上面的石料中都含有翡翠，但是品质只是一般。

    如果想要赢得和陈元的赌约，那确实是有些不保险，他必须要在寻找一块近乎之前的料子才行。

    陆离一路逛游着，忽然看到一块特殊的毛料。

    就在他前方不远的地方，一个不起眼的摊位上，有着一块特殊的毛料。

    陆离缓步走了过去，站在那摊位面前好生打量了一番，这块毛料呈现出一种褐红色。

    至于什么松花蟒纹的是一丝都没有。

    在一个懂行的人看来，这基本就是一块废料，和之前陆离购买的那两块区别并不大。

    只不过他们唯一的区别，就是颜色不同。

    这块是褐红色，之前的都是清一水的褐色，实打实的废料，基本都是不起眼的料子。

    陆离的天眼之下，直接穿过了这褐红色的表皮。

    却看过一种淡红色的雾状结晶。

    红色翡翠？

    陆离微微皱了皱眉，他还是第一次见到红色的翡翠，以前只是知道红色为翡绿为翠这句行话。

    但是真正见到红翡，这还是第一次。

    而且看这块毛料的大小，以及里面的红翡的大小，价值连城啊！

    陆离眼珠子一转，看来这次赌约的事情有着落了。

    陆离直接开口闻言，以从网上查来的专业术语，硬生生的将毛料的价格从八十万砍到了七十五万。

    其实这也不怪他。

    对方似乎是认识他，知道他之前开出的料子都不菲，所以便是吃准了他，死活不往下抹价。

    陆离没办法，只好转过去七十五万，将这块石头给收入囊中。

    在陆离刚刚买下这块毛料之后，便见到陈元走了过来，看着陆离道：“小子，时间可是到了，你准备好了没有。”

    陆离指了指身旁的巨大毛料，道：“就这个，你赢了，我所有的石头都给你。”

    其实说起来，除了他卖出去的那块不在赌约之中的毛料，他这也不过是第三块毛料。

    陈元看着陆离，不屑的笑了笑，随即拍了拍手。

    其身后几个手下抬着一箱子的毛料走了上来。

    其中最大的那块，就是一个壮汉怀里抱着的那块，足足又一百来斤，要不是那汉子体格健壮，恐怕还没办法抱着毛料到处跑。

    陆离见状，不由得笑道：“怎么，你要打擂台？”

    陈元不屑的道：“对付你，我还用不着这样，这些都是赌资，我要和你赌的，是另一块石头。”

    说着，便让后面一个汉子走了上来。

    这个汉子手里也抱着一块几十斤的毛料，而且品相虽然并不好，但是在周元这等人看来，却是有着不一样的理解。

    没错，林仙儿他们也来到了这里，为的便是给陆离撑场子。

    陆离笑道：“谁先解？”

    陈元昂首道：“我来！”

    他不相信陆离有多少好运气，自己这次可是精挑细选的毛料，花了大价钱的。

    他不相信陆离可以凭借一股子好运气，赢得自己。

    此刻，围观群众越来越多，都在看着两人的较量。

    毕竟赌石常见，可是对赌不常见，而且每个人手中都是数百万的毛料。

    不对，陆离手上撑死了一百万。

    反倒是陈元手中的那些毛料，加起来至少有一千万。

    想到这里，围观群众们心中瞬间沸腾了起来，毕竟解石的刺激就在这里。

    更何况这里是赌上加赌，一刀穷、一刀富，是上升天堂，还是坠落到地狱，又或者是从地狱回升到人间，千变万化。

    每一种都可以带给人格外的刺激。

    不只是原石主人刺激，就连那些看解石的吃瓜群众们，也能从中体会到异样的快感。

    陈元摆了摆手，随即便让人去请来之前的那两个解石师傅。

    看着场中如此多的围观群众，陈元心中顿时豪气顿生，这下他要新仇旧恨一起报。

    他虽然看不上陆离的那一点毛料。

    但是，他享受的是那种碾压陆离的快感，这会让他心情愉悦起来。

    很快的，便来了两位两位解石师父，还是之前的那两位，他们手里还拖着液压车和专业的解石工具。

    在解出了陆离的那块帝王绿之后，陆离便给了他们每人两万的辛苦费。

    而解出了这块石头之后，他们的生意也就好了很多，毕竟赌石圈子里迷信的人还是不少的。

    他们都想要沾沾陆离的好运气。

    也确实，后来的几位老板确实是有人赚了不少，这也使得运气这个词汇在赌石圈子里更加火了。

    陆离看着两位解石师父，笑道：“又见面了。”

    两位解石师父见状，也是笑道：“承蒙关照，陆老板，多亏了你的那块石头，我们的生意倒是好了不少。”

    陆离闻言，面上浮现出一抹微笑。

    陈元闻言，不耐烦的道：“好了，说那么多的废话干什么，要解石就快解，不解换人。”

    他看着两位解石师父和陆离有说有笑的，心中顿时多出了几分不满。

    这两位解石师傅可不是陆离，他们不敢招惹陈元。

    当即便合力把石料从那汉子手中给接了下来，随后放在了解石机器上面。

    陈元在刘全身边嘀咕了两句。

    刘全便上前准备指挥解石，要两位解石师父按照自己的要求解石。

    这一点在圈子里很常见，毕竟解石这种操作，可不是解石师父能够独立承担的，关键时刻看还要看主家才行。

    一群吃瓜群众们看到准备解石，也是激动不已。

    解石师父开口道：“您是要全解还是半解。”

    刘全再次确认了一变，然后道：“全解。”

    随即，刘全便以石灰笔在上面花了几条印记，让解石师父跟着这几条印记来解石。

    解石师父在何其确定沟通了之后，又做了几番调整后，这才小心翼翼的压着切割机往石皮上擦了过去。

    “嗤嗤…吱……”

    锋利的刀片下面，一层层的石皮不断的被其给削了下来。

    地面上落满了石灰。

    ……

