    第349章 复活艾俄洛斯

    呃……

    看着麻袋里倒出的碎块，丁力不由得有些头疼。

    虽然冥衣还算保存完整，但阿吒婆拘的尸体成了一块一块的，几乎都因此石化了。

    估计是阿吒婆拘失去所有灵魂，生命力也被抽干了。

    这种不完整的尸体被称之为残躯。

    残躯的话，即使埋葬效果也会大打折扣，坟墓等级无论怎么修都无法提高。

    不管了！

    先修了再说, 丁力直接召唤出了火焰巨人之心，开始煅烧阿吒婆拘的冥衣，将其溶解锻造成了一块紫色的墓碑，浇上了很少的死神血。

    再将他的残躯全部放入棺材，进行墓葬和打理。

    阿吒婆拘的冥衣等级不俗，按理来说浇上死神之血，应该是可以将其坟墓等级提升到黄金级。

    可他望向墓碑上出现的文字, 却不由得耸了耸肩膀。

    【尸体：阿吒婆拘-残躯】

    【等级：地魁星冥斗士】

    【产出：灵魂力+13】

    【可提取能力：灵魂复活】

    【坟墓品级：白银】

    果然, 无法升级到黄金级，神级就更别说了。

    丁力不由得耸了耸肩膀，这一切都在预料之中。

    他用手触摸了墓碑，灵魂力融入身体，毕竟这也算是稀有属性，灵魂力入体后，他能明显感受到自己的灵魂力有进一步提升。

    这要是将阿吒婆拘给活埋了该多好。

    天天给自己生产出灵魂力，迟早自己也能成为魂天王。

    不得不说，自己有些活埋上瘾。

    感觉埋尸体已经不能满足自己的胃口啦，还是活埋收益高。

    眼前画面流转，自己变成了阿吒婆拘。

    前方躺着影法师的尸体，阿吒婆拘怒吼道：“到底是谁？竟敢杀了我的冥斗士！”

    “可惜，你留下的身体，即使没有身体, 只要灵魂不灭我就可以将其复活。”

    “灵魂复活！”

    阿吒婆拘的嘴中念念有词, 随后手中抓起一个类似灵魂的球体, 塞入了影法师的嘴里。

    紧接着，死去的影法师睁开了双眸，生机恢复。

    阿吒婆拘开口询问道：“说吧，是谁杀了你？”

    影法师张开了嘴：“是一个叫做加特林菩萨的和尚！”

    丁力眼前画面恢复正常。

    他已经学会了灵魂复活的秘法。

    这种秘法是将逝者的灵魂灌注入一具还算完整的尸体中，是用自身的灵魂力激活对方的灵魂与肉体。

    虽说要不了什么大能力，但要召唤灵魂，和灌入灵魂都需要不少灵魂力，算得上颇具技巧性了。

    只要灵魂还算完整，就可以复活一个人。

    我擦！

    从某种方面来说，这简直就是個神术啊！

    丁力突然想到了一个可能性。

    他是望向了艾俄洛斯的坟墓。

    艾俄洛斯虽然算是死了十几年，但身体一直在冰封状态下，算得上保存完整。

    并且吧，之前纱织还给艾俄洛斯绑了花环，让艾俄洛斯的身体保存得更加完好。

    而艾俄洛斯的灵魂并没有去寒冰地狱，应该寄居在射手座的黄金圣衣里，所以射手座黄金圣衣才会这么嫌弃自己。

    现在自己学会灵魂复活！

    为什么不去复活艾俄洛斯试试？

    丁力拿起铁铲，来到了艾俄洛斯的坟墓前。

    黄金圣斗士坟墓是不可以随便拆的，尤其是墓碑不能随意动，但艾俄洛斯的情况不同。

    对方的灵魂并不在冥界，而是在现世。

    丁力干脆将艾俄洛斯的墓碑拆了，然后将墓碑回收, 扛着棺材走出了神秘洞穴。

    “艾俄洛斯……射手座黄金圣衣！”

    丁力来到墓地中央, 干脆伸出了手指，在射手宫方向召唤来了射手座黄金圣衣。

    自从雅典娜失踪以来，射手座黄金圣衣就自动回到了射手宫中。

    射手座黄金圣衣降临，丁力也打开了棺材盖，用念力让艾俄洛斯的尸体从中漂浮了出来。

    就见到艾俄洛斯的尸体，射手座黄金圣衣顿时发出了轻轻的悲鸣声。

    他像是感知到了艾俄洛斯的尸体。

    “艾俄洛斯，我知道你的灵魂还在黄金圣衣里。”

    “现在我就要直接唤醒你！”

    “希望你不要拒绝我的召唤……”

    丁力说完，缓缓伸出手指，小宇宙在体内燃烧起来。

    积尸气转灵波，召唤艾俄洛斯！

    他的指尖出现了淡蓝色的光球。

    目标正是射手座的黄金圣衣。

    果然，就见艾俄洛斯的灵魂竟然浮现在了射手座黄金圣衣半空，对方的灵魂看上去是半透明的。

    这位黄金圣斗士是将灵魂寄居在了黄金圣衣里，所以依靠着黄金圣衣做出了许多骚操作，包括嫌弃自己，不给自己穿圣衣。

    “我……我竟然可以看见自己的存在！”

    艾俄洛斯惊呼道。

    “下面我将复活你，艾俄洛斯。”

    丁力二话不说，也不管这位是否同意。

    直接用手指牵引对方的灵魂，然后捏开了艾俄洛斯的嘴，将灵魂塞入了对方嘴里。

    他在灵魂中强化了自己的灵魂力，并且选择激活灵魂力，施展出了灵魂复活。

    片刻后，原本一直沉睡的艾俄洛斯睁开了双眸。

    他的身体在不断颤抖，似乎灵魂在适应自己的身体。

    艾俄洛斯的尸体毕竟放了太久，恐怕还需要加点料。

    丁力望向了远方狮子宫，念力立刻延伸了过去。

    “这尸体上有伤，而且放了太久！”

    丁力看出了端倪，手指甲上出现了尖细的白针，直接扎在了艾俄洛斯的身体上。

    这些治愈之针里不仅有小宇宙的治愈之力，还有丁力自己的灵魂力量。

    眼见艾俄洛斯身体上的伤口以肉眼可及的速度复原。

    艾俄洛斯突然睁开了双眸：“我……我活了吗？”

    “嗯，你活了！”

    丁力点点头：“你起来走走。”

    艾俄洛斯努力移动身体，却发现身体是异常沉重，关节就像是生了锈，异常地生涩。

    “你体内的血气已经死去，需要用同源的鲜血来激活！”

    丁力见到艾俄洛斯那副痛苦模样，拍了拍手：“艾欧里亚，你出来吧！”

    一个身影从坟墓后走来，正是身穿黄金圣衣的狮子座艾欧里亚，艾俄洛斯的弟弟。

    丁力刚刚是将回到狮子宫的艾欧里亚给抓了回来。

    “哥……哥哥……”

    艾欧里亚见状是泣不成声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “丁……丁力，你这次没有骗我吧。”

    他望向丁力，记忆中丁力可是捉弄了自己好几次。

    “我可没骗你，自己看不见吗？”

    丁力没好气道。

    “哥哥！”

    艾欧里亚不再犹豫，来到站立不稳的艾俄洛斯跟前，那叫一个热泪盈眶。

    两人是激动地拥抱在了一起。

    这才叫兄弟嘛，刚刚那对兄弟简直就是一对仇家。

    “来……艾欧里亚，给我放点血，我要你三分之一的血量！”

    “艾俄洛斯需要你来换血。”

    丁力冲着激动不已的弟弟招了招手，露出了邪恶的笑容。

    ____

    月底了，求个月票，手里有月票的圣斗士请顺手投下，没有的话，推荐票也行的

    ?  ?感谢千面者1500打赏，小宇宙已经受到。

    ?      感谢但光还在地球之时200打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

