    第270章 赵无极【3】

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有跟在他们身后的马飞宇与张萍，一一入了小镇。

    进入小镇之后。

    不由令他们双眼一亮。

    到不是他们没有见识，他们四人都不是一般人。就是再繁华的城，他们都见过。

    特别是像四人菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍，他们不仅仅去过两大帝国的皇城，还长期住在武魂圣城之中。

    可以说，他们见过这世上, 最繁华的城。

    可是，眼前这个小镇，还是让他们有一些惊讶。因为，这仅仅只是一个小镇而已，可是街道之上，却是人头攒动。

    根本就不像是一个小镇，反而像是一些毕竟繁华的大城。就是一般的小城，都没有这般繁华。

    所有，这才是令众人眼前一亮的真正原因。

    “有趣了！”

    马飞宇不由双眼一亮，因为这种情况，只有一个可能。那就是这小镇的镇长，或者武魂殿执事是一个干实事的人。

    再或者他们两人都是。

    可是不管是，哪一种可能，这对于这个小镇而言，绝对是一大好事。

    看看街道上那些，脸上幸福笑容的路人，还有街道两边，那些人满为患的店铺。就是最好的证明了....

    胡列娜这时双眼也是闪动着异彩：“管理这里的人到是一个难得的人才...可惜了！”

    她这话一出，邪月、焱, 还有张萍不由齐齐点了点头。显然, 他们十分赞同，胡列娜所说。

    即便是菊斗罗, 也不由赞了一句：“能将一个普通的小镇发展成这样，确实是难得的人才。而这样的人才，却只能窝在这样一个小镇上，也真是可惜了。”

    马飞宇闻言眉头不由一挑，这就是两大帝国的一大弊端。那就是，他們用人，第一看背景，第二看实力。

    最后，才会看这个人的管理能力。

    一句话，只要是贵族出身，想要外派成为一个小城的城主，或者小镇的镇长。那都是一句话的事...至于他们有没有这个管理能力，那真是次要的。

    之后，就是实力了。

    在这个实力为尊的世界里，平民出身的人，想要拥有权力与地位。只一个办法，那就是觉醒武魂，并且拥有先天魂力。

    只有成为了魂师，他们才有机会, 像贵族一般。成为镇长、城主...可惜，普通人之中，能拥有先天魂力的孩子，一百个里也不一定有一个。

    而即便拥有先天魂力，并且修炼有成。有了一定的实力，当他坐上镇长和城主的位置的时候。他会管理吗？

    百分之九十九都是不会的，因为很简单。他们的时间都用上修炼上了，哪里来的精力与时间学习，管理这方面的知识？

    所有，又有几个能真的当好这镇长与城主？

    可以说...除了帝国之中，家传武魂一般，只能走政务路子的魂师家族。基本来，没有一个人，真正学过如何管理好一个小镇，一座城池的。

    一般情况下，大陆上所有的城与镇，都不会太繁华。甚至，有的因为管理不当，变的十分的萧条。

    也只有受到帝国重视的城池，才会派去拥有管理知识，或者经验的的魂师强者前去。

    情况是这么一个情况！再看看眼前这个小镇，你说能不惊喜吗？能不上众人眼前一亮吗？

    而这个时候，被马飞宇搂在怀中的张萍好像突然来了兴趣，对着马飞宇道：“要不，我们来打一个赌如何？”

    “啊？”

    马飞宇被张萍这突如其来的操作，弄的一愣。不过马上来了兴致，脸上不由露出了几分好奇：“哦，你来说说...打什么赌！”

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱闻言，也不由饶有兴趣的看了过来。毕竟，赶路是一件十分乏味的事，偶尔来一些游戏娱乐一下，也是不错的嘛！

    张萍见众人都看过来，也是一愣。她真是没有想到，突然想到的小提议，竟然引来了所有人的注意。

    不过马上回神，笑道：“我们就来打赌，这个小镇，能成现在这样。是谁的功劳....选择一，镇上。选择二，镇上的武魂分殿的执事！选择三，两人通力合作才有了现在的繁华！”

    “切...”

    张萍一说完，焱理所当然的道：“这还用选择吗？自然是选择三啊！不管是城主，还是武魂分殿的执事。只要他们一方，反对....这小镇也不可能发展成这样啊！”

    可他的话，刚说完。立马就遭到了好队友邪月的反驳：“也有可能是，一方放任不管，或者是乐见其成。但是因为不懂。所以没有出手相助，怕越帮越忙。所有，只是不出手阻止，甚至在一些地方给于一些便利...在这种情况下，另一方，就可以完全放开手脚发展这个小镇了。”

    菊斗罗点了点头：“不排斥这个可能...”

    张萍却是追问了一句：“所有，你们选择哪一个选择？先说明哦，输的人要答应赢的人一件事。而且是要无条件去完成！”

    “有意思！”菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人，双眼齐齐亮了起来。特别是焱，这个时候，他就差高喊一声：“萍姐万岁...”

    因为在他看来，这就是一个天大的机会啊！

    只要他赢了，就可以让胡列娜答应他一件事了。所有，这么好的一个机会，他能错过吗？

    绝对不能！

    所以，立马道：“我选择三！”

    好吧！

    他是依旧坚信着这个判断。

    菊斗罗想都没有想：“我选择武魂殿吧！毕竟，大部分的城和镇，官方人员都是一些只占位却不办事的人。反倒是我们武魂殿，在外派人成为城和镇分殿执事之前，会进行一定的教导。让他们到了位置上，知道要怎么去做。怎么把份内的事做好，又能拉拢民心。甚至，还会教导一些，管理城镇的知识。所有，在我看来，把这小镇发展到现在这个样子的人，大概率是我们武魂殿的执事。所有，我选择第二个选择。”

    邪月、胡列娜两人立马跟上：“我们也选择二！”

    (本章完)

