    “在幻想时代之前，每年有七百万人死于饥饿。”

    “回归之后，人类掌握了可控核聚变，在动荡年代，依旧每年有三百万人死于饥饿。”

    “在和平年代，反而每年有五百万人死于饥饿。”

    “直到革命军获得执政院的三个席位，这五年才逐步改善，每年死于饥饿的人数低于百万，周瑞怀着救世人的想法，才容忍了乌托邦的存在，并以此作为交易。”

    “这些我们不在意的数字，周瑞在意，革命军在意。”

    “那就成了周瑞最大的弱点。”

    在盛海，克罗谢大厦，帝国首富叶朴年正在与一个须发皆白的老人下象棋，一边下棋，一边说着关于周瑞的事情。

    如果说叶朴年像是古代的王侯贵族家的老爷。

    那么。

    这位须发皆白的老人则有一种渊渟岳峙的感觉，他一身白色的唐装，整个人透着一种大宗师的风范，实际上，也正是如此。

    当今世界有四大武馆。

    分别是九州武盟、四海拳社、风雷剑馆、云水守心阁。

    四大武馆的总馆主，可都是巅峰武尊，可以说，是现实世界不依靠幻想力量所能达到的极限，是凡夫之力的巅峰。

    这位老人，便是九州武盟的总馆主，陈鹤一。

    陈鹤一提象防守让双炮互保，形成铁桶一般的防御，淡然说道：“周瑞入主执政院，对于我们这些武馆而言，好像并没有什么影响。”

    “叶先生何必跟我说这些？”

    每个人在意的东西都不同，自从回归之后，执着于力量的人，真正思考的不是如何获得幻想的力量，而是如何在现实环境下获得超越极限的力量。

    在幻想时代之前。

    人们一般认为运动员的身体素质就是极限了，毕竟体育竞技，每一项世界纪录的打破，背后都有着严酷近乎到自残的训练。

    百尺竿头更进一步，何其艰难。

    所以。

    在以前，人们认为人体本身的力量，是有限的。

    但。

    经历过幻想时代，体验过基因锁，也体验过各种功法力量的修炼，人们很清楚，人类的身体，远不是那么简单。

    例如基因锁。

    那是幻想出来的力量体系，但它却是有存在的根据的，幻想时代之前，曾经出现过好多案例，在极端情况下，人类可以爆发出超出寻常的力量。

    妇女为了救孩子掀开汽车这种案例还是有的。

    也就是说，人体本身就是一个宝藏，想要开启这个宝藏，需要超乎寻常的精神才行，而击碎幻想时代归来的人们，正好有这个精神力。

    于是，武道就大兴了。

    有很多人不是不能成为作者，但却为了保证自身的“纯粹”，他们放弃了那唾手可得的力量，包括原本南江省分委的主席，宁无忧。

    纯粹的武者很多。

    其中四大武馆的馆主，就是在这方面走到了极致的人，也并非说他们只是纯粹的武夫，就能够小看。

    实际上。

    任何一个纯粹的无始境武尊，都有着极为可怕的力量，当初在江城，赵清影和玄苦可不是给宁无忧面子才走的，而是真正被他所逼退了……

    武夫，厉害就厉害在“纯粹”二字之上。

    他们是绝对现实的。

    到了无始境，武道就升华了，拳脚自带“现实之理”，能够击碎一切幻想，换成英灵模板来理解的话，就是自带【幻想毁灭（EX级）】。

    所以。

    武夫这个群体，追求力量、开拓道路，是他们唯一的目标，动荡年代也好，和平年代也罢，他们都不曾关心过。

    陈鹤一不明白叶朴年为什么要跟他讲这些。

    叶朴年笑呵呵的将自己的马前进了一步，说道：“天下兴亡，匹夫有责，武夫这个群体，走的可是现实之路，意在现实的基础上开辟出一条超越幻想力量的道路，可供全人类修炼，让人类得以进化的道路。”

    “但。”

    “五大幻想组织，特别是革命军，他们要做的却是回到幻想时代，这不是在否定你们的道路吗？”

    “陈师傅。”

    “在现实，你们四大宗师甚至不弱于后六位执剑者，可是回到幻想时代呢？别的不说，就是你们九州武盟的尚云芝。”

    “在现实，她不过是一介丹劲武宗。”

    “在幻想时代，她可是堂堂剑皇啊……”

    “您心里能舒服？”

    陈鹤一冷笑道：“幻想时代的力量也是一刀一枪拼出来了，有什么不舒服的？叶先生，奥林匹斯跟李和的恩怨，是你们自己的事情。”

    “在罪恶之都折戟沉沙了，损了一名神使。”

    “现在知道计谋没效果。”

    “想拉我们武馆入场，这可就想多了，更何况，李和本来就是我们九州武盟的弟子，交了钱，注册了的正儿八经的弟子。”

    叶朴年并不动怒，反而笑得十分轻松。

    言道：“陈师傅有点反应过度了，我拿尚云芝举例，并非是要挑拨离间并对李和出手，这次请你来喝茶，主要是想谈另一桩生意。”

    陈鹤一皱眉，问道：“周瑞？”

    叶朴年微微一笑，说道：“没错，周瑞。”

    陈鹤一冷声道：“我是武夫，不是刺客杀手。”

    叶朴年笑道：“陈师傅误会了，我请您，不是杀周瑞，而是保护周瑞。”

    陈鹤一：“？？？”

    见陈鹤一陷入了迷惑，叶朴年微微一笑，开始解释：“周瑞不是李新德，秀才造反三年不成，更何况，周瑞想的不是造反，而是改革。”

    “主动将生死斗争变成内部的政治斗争，而周瑞本身又是一个在乎那些无意义数字的人。”

    “他并非一个纯粹的政客。”

    “真正坐到那个位置，周瑞才会明白，很多事情，不是他多智近妖就能解决的，因为，这个世界上最复杂的就是人，再聪明的人也无法让他人按照自己的想法做事。”

    “更何况……让别人革自己的命呢。”

    “改革这种事情，注定是失败的，唯一的效果只是帮我们排雷而已。”

    “他越是深入，得罪的人就会越多，到最后，只会众叛亲离，成为一个……独夫。”

    “陈师傅。”

    “你说，这样的周瑞，我为何要杀他？”

