
　　哪怕记忆恢复了，洛芯儿说话还是一样的直接。

　　战霆枭忍不住轻笑“是吗？”

　　话落，他拿起手机打了个电话给迟闻。

　　“去看看人跑了没有。”

　　战霆枭冷声吩咐下去，没多久就得到了迟闻的回答，夏晚星竟然真的跑了……

　　还从未有人能从他手里溜走的战霆枭，听到这个消息脸黑得可以！

　　洛芯儿吃饱喝足，擦了擦唇角打了个嗝。

　　“别担心，我去帮你报仇！”

　　“芯儿。”

　　战霆枭拉住洛芯儿的手臂，相对被扫了面子来说，战霆枭更不愿意洛芯儿去冒险。

　　“我不会有事的。”

　　别的不说，洛芯儿对自己的身手还是很有信心的。除了她身体被药物激发到最大的限度以外，还有她学会走就在学功夫，这样的她要对付一个夏晚星，还是可以的。

　　战霆枭执意反对她去冒险。

　　洛芯儿看着意志坚决的男人皱了皱眉，感觉这个婚姻好像有点太冲动了。虽然说跟战霆枭妖精打架的时候滋味很爽，但是被他管着干什么都不能干，那滋味也同样的不美妙。

　　要不……

　　她看着战霆枭的脸，脑海里冒出一个大胆的念头。

　　“战叔叔……”

　　洛芯儿转身看着战霆枭，一双清澈干净的眼眸中带着无比的真诚，她开口提议。

　　“要不，我们只单纯的晚上一起睡觉好不好？”

　　她觉得这样特别好，晚上一起睡觉，白天呢，就各做各的事互不干涉。至于以后？洛芯儿没想过。

　　她这样的人，应该没有以后吧？

　　就算x生物科研实验室的那群疯子放过她，她感觉她的身体也不会支持她活得太久的！所以还不如及时享乐？

　　洛芯儿觉得自己的提议真的很有道理。

　　但是战霆枭不乐意了，他垂眸看着她，微微眯起的眼眸中带着凉意与危险。

　　“嗯？芯儿这话是什么意思？”

　　“意思就是……”她张嘴想说她的意思是这个世界上好看的小哥哥那么多，不能在战霆枭这一棵树上吊死是不是？

　　但是张了张嘴还没开口，就被战霆枭给堵住了唇！

　　他嘴里的红酒味蔓延到她的嘴中，洛芯儿皱起了眉头嫌弃的推了推他的肩膀，哪有人一大早就喝酒的？

　　最终，洛芯儿没能去找溜走的夏晚星，因为学校那边打电话过来通知她计算机大赛因为一些原因，而提前举行了。

　　他们今天就得出发，晚上到初赛举办的城市，明天上午开始入场进行入围赛……

　　校长那边说完，还有些担忧的问洛芯儿“洛芯儿同学，你那边没有什么问题吧？”

　　张校长还是挺担心的，毕竟洛芯儿昨天什么也没说就从学校里去，那状态让人看着有些担忧。可以说洛芯儿现在是张校长的全部希望，若是洛芯儿这边出了点什么事，那张校长跟a大在隔壁b大面前，就永远都抬不起头来了。

　　洛芯儿皱了皱眉“我应该有问题吗？”

　　她还是不太明白。

　　张校长一怔，转而失笑“好好好，没问题就好。”

　　洛芯儿疑惑地挂上了电话，然后跟战霆枭说了今天就要前往n市的事。

　　本来说好的比赛日子是后天，所以如果按照原定计划，那么洛芯儿他们明天出发就行了。所以战霆枭这边是将明天之后的所有工作都推迟了，为的是想陪着洛芯儿过去参加比赛。

　　如今比赛那边突然提前了，战霆枭一时间没办法跟着一起前往。

　　“芯儿…你等我安排一下工作。”

　　“干什么？你要跟我一起过去？”洛芯儿疑惑的盯着战霆枭“你要去参加比赛吗？”

　　好吧，很多时候她都还是那个没怎么开窍的洛芯儿，战霆枭说要去，她首先想到的就是他是不是也要去参加比赛。

　　“我记得你是b大毕业的？你是要代表b大去吗？”

　　虽然说是大学生比赛，但是在大学生的队伍里，可以有不是学生的指导人员。要么是教授，要么是这个行业的专家。

　　或者像战霆枭这样的，知名校友。

　　只不过洛芯儿皱了皱眉，不是很赞同的看着战霆枭“b大水平就这样啊？”

　　战霆枭：？？？不知道她怎么扯到b大了，他好奇的多问了一句。

　　“芯儿这话是什么意思？”

　　洛芯儿环抱着胳膊看了一眼战霆枭，然后重重的叹了口气“虽然说你是我老公，但是我也不能故意让你！”

　　战霆枭：……

　　小姑娘这是在想什么啊？

　　他怎么可能会代表b大去参加比赛？不过话说回来，好像陆衍那臭小子有代表b大去参加比赛？想到了陆衍，战霆枭就自然的想到了陆衍的那个妈妈，他的八姐战蕾！

　　这一次的计算机比赛中，战蕾是官方裁判之一。

　　战蕾这个人，好像对他的小妻子有很大的意见？所以她会不会在比赛的时候，公报私仇针对芯儿？

　　战霆枭深邃的眼眸里有一道谁也看不透的情绪划过！

　　………

　　a大这次参加比赛的人一共有八名成员，再加上担任队长的洛芯儿，就一共九个。然后加上计算机学院的院长郑教授，以及两个年轻的老师还有张校长，一起十三个人。

　　十三个人浩浩荡荡的来到了机场，也不知道是不是冤家路窄，竟然在候机的时候，遇到了b大参赛的队伍。

　　他们带队的人是赵红。学生里的领队，也是洛芯儿的熟人陆衍！

　　b大的学生看a大的学生向来都是有一种优越感的，这不，他们刚看到a大的学生，就笑着阴阳怪气地打招呼“哟，这不是年年参加入围赛就回来的a大的吗？你们陪跑了那么多年还不死心，今年还去啊？”

　　“按我说的，有那个机票钱不如在北城吃一顿的好。”

　　“是啊！只要不是脑子有问题的人，都不会想不通花大价钱飞过去陪跑吧？反正你们水平也就那样了，你们还去干嘛呢？”

　　学生们笑嘻嘻地开口。

　　身为领队也是b大计算机学院主任的赵红，不仅没有阻止她的学生阴阳怪气，甚至还在他们说完以后，也阴阳怪气地补充了一句。

　　“同学们别这么说，a大今年可是请来了十一年前的计算机天才少女，精神病患者洛芯……”儿字还没说完，赵红的脖子就被人捏住提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第59章 她不会有以后免费阅读。https://xs.23sk.com 