    　　“处理好了！”

    　　王仙回到海边的时候，小羽他们还在吃着，看到他过来，满脸微笑的问道。

    　　“嗯，明天的我要去混乱海域里面，你们在这里好好玩吧！”

    　　王仙笑着做了下来，朝着她们说道。

    　　“好的小仙，如果要我们帮忙的话你告诉我们，我们现在的实力可不弱！”

    　　蓝青月笑着朝王仙说道。

    　　“好好，现在还不用你们帮忙！”

    　　王仙笑了笑，他们的实力确实不弱，小羽范长老孙灵秀很快便能够踏入婴境。

    　　而蓝青月已经踏入了婴境，并且，她饲养的第一个鲲小蓝，如今也达到了十二级。

    　　婴境级别的小蓝体型达到了七十多级，在地球上绝对是非常恐怖的巨无霸。

    　　而且，根据蓝青月所说，最多半年的时间，他便能够令小蓝的等级提升到十三级。

    　　十三级的小蓝，体型能够达到二百米，也能够飞上天空，实力绝对是同级别中最为巅峰的存在。

    　　一直陪着她们玩到了十二点种，一众人才回到酒店内。

    　　第二天，王仙带领着一众龙人朝着混乱海域驶去。

    　　相较于其他的地方，混乱海域有些黑暗。

    　　尤其是海底的位置，其他区域有些泛滥，这里显得黝黑很多，散发着令人恐惧的气息。

    　　“敖剑敖齐天它们在前方几百里的位置！”

    　　王仙站在游艇上感受着，拿出手中的地图：“前往中央的混乱岛屿！”

    　　“是龙王！”

    　　魔青龙点了点头，控制游艇朝着中央的位置行驶而去。

    　　周围，有一座座从海底伸出来的黑色山峰，山峰嶙峋，充满了锋利的感觉。

    　　越往里走，他发现冒出的山峰越多。

    　　要知此处可是三千多米深，也就是，这些冒出来的山峰，有三千多米高。

    　　越往里面行驶，这种山峰便越多！

    　　在这里，根本没有大型的船舶可以行驶，一不小心触礁，便会直接沉没。

    　　灰蒙蒙的雾气，令这里哪怕是白天看起来却犹如夜晚。

    　　太阳宛若月亮一般散发着微弱的光芒。

    　　“碰！”

    　　“小心！”

    　　突然，王仙感觉到海底传来恐怖的威势，脸色微变，连忙的提醒道。

    　　“轰！”

    　　就在这时，发出一声巨响，前端的位置直接破碎开来，一个展开着翅膀的诡异生物直接朝着他们攻击而来。

    　　魔鬼鱼：10级

    　　可提取龙气：112342

    　　“竟然是先天级别的水族生物！”

    　　王仙看到朝着他们扑过来的魔鬼鱼，脸上露出惊讶的神色。

    　　这条十级的魔鬼鱼，体型六七米左右，全身漆黑，散发着浓郁的魔气。

    　　它好似蝙蝠一般，拥有两个流翼的翅膀，翅膀末端是一个个锐利的骨刺。

    　　魔鬼鱼的嘴巴非常恐怖，犹如叉子武器一般的牙齿裸露在外面，在尾部拥有一条漆黑的三米尾巴。

    　　魔鬼鱼跳出水面，如飞行一般，以一种恐怖的速度朝着他们攻击而去。

    　　“找死！”

    　　魔青龙眼中闪过一丝冰冷，手臂一伸，直接变成恐怖的龙爪，朝着魔鬼鱼抓去！

    　　“唧唧唧唧！”

    　　魔鬼鱼被直接抓住发出惨叫！

    　　“嗯？好坚硬的骨骼！”

    　　魔青龙脸上一丝惊讶，手臂一震，魔鬼鱼直接被斩杀！

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　就在这时，一条条魔鬼鱼从海中飞出来，足足有十几只，它们展开双翼，锋利的口器与尾巴直接他们攻击而去。

    　　王仙手臂一挥，一条条魔鬼鱼直接朝着他飞过来。

    　　“碰碰碰！”

    　　十几只魔鬼鱼死亡，被王仙丢入空间戒指内。

    　　“不愧是混乱海域，在海上行驶的时候都能够碰到从海底飞上来的恐怖水族生物，这里，不是弱者能够呆的！”

    　　王仙目光闪烁，盯着下方的位置。

    　　有强大水族所在的地方，一般都会有灵物。

    　　王仙身形一动，直接跳入里面。

    　　“嗯？十一级的魔鬼鱼！”

    　　刚刚跳入海里，王仙便看到一条十一级的魔鬼鱼，十米的庞大体型，散发着恐怖的气势。

    　　它煽动着翅膀，散发着一道道魔气。

    　　此时，这条魔鬼鱼正盯着自己的下方的位置！

    　　“怪不得海底会漆黑一片，想必混乱海域这种魔鬼鱼的数量很多！”

    　　王仙手臂一抓，前方的海水好似被他握住手掌之中。

    　　“轰轰轰！”

    　　一道道水剑凭空出现，朝着那十一级魔鬼鱼攻击而去。

    　　以王仙如今对于水能量的运用，斩杀比自己实力低的，简直轻而易举。

    　　将魔鬼鱼的尸体收入空间戒指内，王仙立刻朝着下方游去。

    　　在下方的位置，有一座海底山峰，山峰并不是很高，在半山腰的位置，有一株散发着血红色光芒的灵草。

    　　王仙微微眯起眼睛，身形一动，瞬间出现在旁边。

    　　“纯血珊瑚，这就是纯血珊瑚！”

    　　王仙惊异的打量着。

    　　这并不是普通的珊瑚，也不是普通的灵草。

    　　这纯血珊瑚根部连接着一条条恐怖的藤条，藤条上面充满密密麻麻的口器，看上去异常的恐怖，它拥有着生命。

    　　纯血珊瑚位于十一跟藤条中央的位置，上面散发着磅礴的能量。

    　　“这就是纯血珊瑚吗？它吸食生物的鲜血凝聚纯血珊瑚，而生物吞噬这个纯血珊瑚也能够大大提升实力，诱惑与被诱惑！”

    　　王仙口中喃喃，手臂一挥，一道水流朝着纯血珊瑚抓去。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　一根根充满恶心口器的藤条直接将纯血珊瑚包围住。

    　　王仙手臂一挥，五柄灵剑出现在手中，朝着一根根藤条斩去。

    　　“噗噗！”

    　　王仙将藤条斩断，伸手将纯血珊瑚摘掉，浓郁的能量瞬间传来。

    　　纯血珊瑚：6级

    　　可提取龙气：18621

    　　“竟然，竟然还活着！”

    　　拿着纯血珊瑚，王仙惊讶的发现，附在山峰上的纯血珊瑚根本还拥有生命。

    　　它慢慢的生长出一条条巴掌大小的藤条。

    　　“这是？如果不彻底的将之斩草除根，他还会生长出来，狩猎生物继续凝聚纯血珊瑚，提升自己的实力！”

    　　“真是神奇！”

    　　王仙微微有些惊讶，可能用不了多久，它能够再次凝聚出一个蕴含庞大能量的纯血珊瑚。

    　　“这么来看，这里纯血珊瑚一定非常多，果然是一块宝地，水族生物争夺、人类武者争夺！”

    

    (本章完)

