
对普通人来说也是要命的痛，

饭头哎呀妈呀学狼叫，手张开直哆嗦，酒彻底醒了盯着风自月，

风自月一甩胳膊，把饭头弹出去好几米远，

哎吆咣当挂在门框上晃悠，

刘不正也是一惊，摇摇头，啊，跑过去把饭头卸下来，

一瘸一拐哆嗦来到饭桌前，离着风自月很远地方坐下，

饭头用手揉着屁股，腰部，腿部，背部反正连摔带怕，浑身哪里都痛，嘴里哎吆哎吆好半天，

风自月假意举起酒杯大喊，来来来喝了这杯还有三杯，

斜眼看看刘不正和饭头，瞪眼看着自己不说话，

风自月嬉皮笑脸说，你俩会飞不成？怎么一闪离着我很远坐下？

饭头嘴里嘟囔，

能不离远点吗？

刚才差点被你摔死！

风自月故意听不懂，自己拿起两个酒杯，自己干杯，自己喝，

他问到，饭头我们听说三缺派主，三缺道人法术高超，

我俩很想看看他本人，哪怕一眼也知足，请问三缺道人经常在什么地方出现？

饭头摇头不知，

风自月话题一转问，

饭头我们是不是朋友，把你妻儿去哪里事情跟我讲讲，我俩经常走南闯北疏通下水道，

如果你妻儿走丢，我们可以帮着寻找，

饭头皱皱眉头，唉一声说，要是我妻儿走丢就好了，他们三人就在我眼前消失的，

具体去了哪里，不得而知，我已寻找十五年了，音信全无！

风自月和刘不正听到都感觉稀奇，

风自月问到，饭头你我虽然有点醉意，但是我还算清醒，你可不要说玩笑奥，

怎么可能，几个大活人在眼前消失，除非是鬼，你可不要吓唬我奥，

我胆小，

再说了，你家乡都是村落，也不可能有法术高超人，去绑架三个老百姓，

饭头摇头说，我妻儿是在三缺派，我现在负责食堂驻地消失的，之所以我一直没走，

我害怕他们回来看不到我着急，我这么多年，在这里没有真正朋友，我是在寻找我的妻儿啊，

我无意间发现你俩来到城中干活，偷偷观察你们，你们俩付出劳动赚点银两很辛苦，

我们都在异乡，我们才是真正朋友，

饭头说着说着哗哗流泪，

刘不正插话说，哭啥吗，不就是女人吗，等我偷盗成功出去了，到妓院给你绑架回来几十个，

风自月狠狠瞪了他一眼，

饭头也追问，你刚才说什么，

刘不正说秃噜嘴了，感觉不妙，赶忙解释，我说你真是个重情重义男人啊，

比那些逛窑子男人强多了，勉强糊弄过去，

风自月感觉有点蹊跷，

紧忙问，

饭头当时情景你讲讲我们听听，帮你分析分析，

饭头喝口酒，吃两口花生米，又吃大葱蘸酱，

稳稳情绪说，

在一个夜黑风高的晚上，自己从饭堂下班，还给孩子拿回来烧鸡，哼着小曲，

走在偏僻肃静朦胧月光小路上，树上奇怪鸟眼珠放光，

草丛中哗哗乱响，住处四周五里空旷树林，

烟雾缭绕风起，好像有东西飘来飘去，好像像你召唤，过来呀，过来呀，跟我走吧，马上就出发，

刘不正打断说，

饭头这三更半夜你讲这个，我胆子虽然挺大，但是听着有点害怕，

毛骨悚然，我看窗外好像有东西飘来飘去，

像我召唤呢，

你直接从进入家中说起，

饭头点点头，好的，我当时也有点害怕，裤腿流水走路小跑回到家中，

我住的是平房靠近水塘边，三间小房子，推门进屋，看到客厅饭菜准备好了，

妻子在缝补衣服，

儿女在追逐玩耍，

我掏出烧鸡放到桌上，两个孩子呼喊爹爹飞扑过来，抱抱孩子起身来到里屋，

妻子放下手中衣服说，回来了，

我嗯了一声，

妻子说，累一天了赶紧吃饭，掀开门帘从锅内端出热汤，一家人其乐融融吃饭，

看到儿女特别懂事，把鸡腿自己吃掉，把鸡屁股给我吃，把鸡脖子给她娘吃，

我看到他们虎头虎脑，才几岁就这么聪明有智慧，处处为自己着想，我心里特别高兴，

热泪恒流心说，将来这两个孩子，闯荡江湖绝对错不了，

我当时就是有点牙疼，咬牙切齿的感觉，

我看到妻子清纯可爱，特别善良由衷莫名心酸，因为我没有让她过上好日子，

吃饭时候，有三个米粒沾到她的嘴边，我用手轻轻拿掉，妻子笑得很开心美丽，

饭头接着说，这是我最后看到妻子笑容，

窗外黑乎乎大风刮起，吹得树木飞石乱响，滴滴答答下起雨来，

突然一阵白色大风，呼啸而来，把窗户和门咣当吹开，下了我们一大跳，

我起身嘴里嘟囔，

看样子又要下大雨了，明天的早起去饭堂，看看有无漏雨地方，

当我走到门口，隐隐约约看到，黑暗院落中，空中漂浮着几十个，大大小小类似人的影子，

看不到头颅，能听到慎人笑声，

饭头继续说，突然屋内灯被打灭，伸手不见五指，

从眼前飘出白色长发影子，

我哆嗦大喊，

我我我才不怕呐，我记得当时原地打转，浑身冒白毛汗，屋内灯光一闪恢复正常，

在找妻儿踪迹不见，

饭头说完，哇哇大哭大喊，妻儿你们到底在哪里，快快出来吧，我都要疯了，

风自月和刘不正认真的听着，

风自月赶忙劝说安慰他，别着急，只要没有看到死尸，有可能他们还活着，

你发现什么线索没有？

饭头想了想我找遍住的屋内，也没有机关暗道啊，我一个普通老百姓，还能发现啥线索！

饭头说，

线索没有发现，

自从我妻儿消失后，我们三缺派总舵分部，发生很多奇怪事情，

风自月急忙问，发生什么事情？

饭头说，无缘无故消失很多人，都找了很多年，生不见人死不见尸！

后来大家传说，

说有人看到，一个身子长五个头颅恶鬼出现，长发白袍无腿，獠牙很长全身长眼睛，

手指如刀剑锋利无比，

夜里带领小鬼四处游荡捉人，听说他们会算，专门捉那些干过，坑蒙拐骗偷之辈，

听说捉到这些人，大卸八块死的很惨，魂飞烟灭，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960503"  chaptername="无缘无">加入书签</a>
</div>
