
　　闻言。

　　小姑娘配合的假笑，夙狸阿爹看见小姑娘阴森森的笑容，立刻转身跑了。

　　救命，他家的这个可能是鬼转变的仙，笑起来好可怕。

　　无意间听到夙狸阿爹心声的宝藏系统，忍不住发出笑声。

　　小姑娘转过身子，细腰戴着的铃铛响起悦耳的声音。

　　她现在怀疑夙狸傻白甜，是随了夙狸父亲，之所以还能做皇商，完全是靠夙狸的财运好。

　　并不知晓夙狸父亲在面对商人的时候，完全不是这副模样的小姑娘，又咬下酸甜的糖葫芦，微微鼓着透白温软的脸颊，墨色瞳仁勾着浅浅的笑意。

　　【亲亲宿主，任务目标的信息还没加载出现，需要过段时间才可以】

　　小姑娘听到宝藏系统所言，语气低软【好吧】

　　…

　　…

　　翌日。

　　岳律侠想去害小姑娘并未成功，反而差点被醉酒姑娘杀了。

　　小姑娘抬起锋利，染着纹路似桃花的剑。

　　飞快速度冲向岳律侠，又要杀了岳律侠。

　　猛的听到宝藏系统声音【亲亲宿主，他是男主，不能这么快杀他，需要女妖和岳律侠相互再折磨一段时间，才可以哟～】

　　岳律侠微微抬头，目光看见满目杀意的小姑娘，忽然移开长剑。

　　下一刻。

　　微微松了口气的岳律侠，心惊胆跳的爬起身。

　　未来得及离开。

　　小姑娘对着岳律侠施法，岳律侠头昏脑涨，耳边响起小姑娘清软蛊惑人的嗓音。

　　岳律侠意识并不清晰，渐渐张开唇瓣，重复着小姑娘说过的话。

　　…

　　…

　　隔日。

　　夙狸以为自己找到，可以帮他渡过天煞孤星劫的男人。

　　男人却是看中夙狸的气运和财运，欺骗夙狸。

　　夙狸总觉得哪里有问题，派人查男人，但得到结果，全是正常。

　　半月之后。

　　男人被发现问题，送出夙府。

　　皇宫内部大乱，身为皇商嫡子的夙狸，并不知晓宫中的事。

　　皇帝躺在床榻上，气若游丝，病殃殃的苍白容颜。

　　微微抬起双眼，看着给了他一巴掌，生怕他死亡不够快的儿子。

　　“父皇年纪大了，位置换我来做又如何，父皇早就该退位了。”

　　说到这些。

　　眉眼狠厉之色的皇子，露出阴毒病态的笑。

　　良久。

　　被皇子威胁的皇帝，目光怒火压抑的看着皇子。

　　皇帝颤抖着手，抬起笔杆。

　　时间缓缓流逝。

　　玉玺落在皇子手里，又有虎符的皇子，在最快速度解决宫里的事。

　　次日。

　　新登基的皇帝，派人大肆杀和之前皇帝关系相熟的大臣。

　　直到夙狸回府。

　　目光看见这些人，来到夙家，大开杀戒。

　　犹如那日梦见的一幕一模一样。

　　夙狸身上的红线浮出空中，绞杀这些人。

　　夙狸的亲生阿爹毁容，死在夙狸的怀里。

　　夙狸亲眼看着他唯一的亲人，丧失了生命。

　　这一晚，整个夙府被包围起来，像是被当做猎物一样，不一次性解决，而是慢慢来。

　　得知此事，身穿玄色衣袍的少年，也就是夙狸的友人，本想偷偷救走夙狸。

　　却被人直接杀了。

　　夙狸早就让小姑娘去兰明寺一趟，觉得这个时候，小姑娘应该不会回来。

　　哪怕夙狸有武，但在重重包围之下，仍离不开夙府。

　　夙狸受了伤，摔在地上。

　　眼尾通红，仇恨敌意的杀戾目光，看向居高临下的人。

　　那人狠狠捅了夙狸其他位置。

　　满身伤痕的夙狸再次受伤，差点要死亡。

　　身上的红线忽然燃烧起小小的火焰，烧毁红线。

　　顷刻之间。

　　夙狸感觉本来要流失的生命，似乎回来。

　　身在兰明寺的小姑娘，猛的身体发颤，脸色病殃殃的苍白。

　　软白肤色的一只纤手，微微按住身旁的桌子。

　　【宿主，你的半条命，已经用光，还剩半条命可用

　　恭喜宿主，开启第六个支线任务：去救夙狸，拼命护住，死在夙狸面前，待奖励：120积分

　　温馨提示：不会离开本世界，毕竟宿主还有主线任务未做哟～】

　　小姑娘迅速点开私库里的转移道具卡，出现在夙府。

　　夙狸听见熟悉温软软的声音，抬起目光，看见施法杀了那些人的小姑娘。

　　倏地这时。

　　一群阻止夙狸回归神位，想杀了夙狸的那些，在神界被夙狸惹到的一些神仙，施法想杀了夙狸。

　　小姑娘替夙狸挡了这些法术，吐出鲜血。

　　摔躺在夙狸身前。

　　那些神仙以为自己杀了夙狸，没有发现小姑娘使用道具，让他们误以为夙狸被杀。

　　夙狸挺着受伤的身，爬到小姑娘身前。

　　攥住小姑娘瓷白娇嫩的手，眼眶通红。

　　猫眸猩红漂亮，浮出慌乱悲痛之色。

　　“你不可以死，我带人去救你，你不能骗我，你说过要陪我一辈子。”

　　说到这些。

　　夙狸本想撑着受伤的身，带小姑娘离开。

　　下一刹。

　　小姑娘忽然对夙狸施法，用最后一些能力，救治夙狸身上的伤。

　　夙狸本要抱着小姑娘救命，却看见小姑娘身体忽然消失，化为一根红线。

　　拼命追着红线的夙狸，追不到红线。

　　红线飞到河边，突然消失。

　　…

　　…

　　时间缓缓流逝。

　　小姑娘死亡的第三年。

　　也是夙狸拜入亡欢宗门的第三年，夙狸一直想办法救小姑娘，企图死而复生。

　　亡欢宗门的长老，对于逐渐快控制不住，彻底快要疯了的夙狸，缓缓说着什么。

　　夙狸听见长老又说小姑娘的魂魄在这个世界，他身上是小姑娘的魂魄铃，终有一日会复活，不必心急之后。

　　夙狸猩红之色的瞳仁，病态危险的注视长老。

　　长老的把柄，夙狸一直掌握。

　　不然长老，也不会告诉夙狸那些禁忌方法，复活小姑娘。

　　但夙狸一直没有成功复活。

　　又过四年。

　　早就为夙府报仇的夙狸，又与魔修认识。天籁小说网

　　他听说魔修的复活之道，妄图杀了他自己，献祭救小姑娘。

　　宝藏系统化为人身，及时阻止夙狸。

　　若是夙狸献祭死亡，魂魄就会消失，更别提夙狸回归神位。

　　强行抹除夙狸对献祭的记忆，并且对魔修施法设置咒语，不让魔修说献祭。

　　…

　　…

　　冬雪飘零，寒霜蔓延干枯的枝丫。

　　小姑娘沉睡的魂魄从银铃飞出，躺在夙狸的身边。

　　夙狸睁开眸子，看到眼前的小姑娘。

　　微微红着眼睛。

　　“又梦到你了，为什么每次在梦里，我都看不到你睁开眼睛，你是不喜欢我了，才不想和我说话，不理我？”

　　说到这些。

　　又以为自己在梦里的夙狸，缓缓抬起小姑娘柔软发凉的手，语气含着哭腔：“阿梨，是我对不起你，如果你没有和我定情，就不会出事。

　　我是天煞孤星，是我害了你和父亲母亲，这一切都是我的错，你回来好不好，哪怕你亲手杀了我，我也愿意。”

　　他这一生最在意的，除了阿娘阿爹，那就是阿梨。

　　那些莫名其妙出现会法术的人，在新皇派人来灭夙府的时候，使用法术害他。

　　他们的目的是他，若非因为他，阿梨怎么会替他受伤。

　　逐渐。

　　夙狸抱住浑身发凉的小姑娘。

　　魂魄凝结实体状态，幻化成原主模样的小姑娘，并不知晓夙狸在做什么。

　　下一刹。

　　小姑娘身体又变成魂魄模样。

　　冬去春来，一年又一年。

　　夙狸终其一生，找不到成功复活小姑娘的方法。

　　因为过度思念成疾，死在了与小姑娘相遇的夏季。

　　明明夙狸已经是修仙弟子，却是死的极早。

　　亡欢宗门的人安葬夙狸。

　　那些曾经把夙狸当做宗门未来接班人的长老们，从未想过夙狸，会这样在意一个已死之人。

　　他们本以为夙狸会想开的，却没想到越来越偏执病态。

　　身穿一袭殷红新郎服，躺在冰棺里，面容漂亮冷白的青年，怀里紧紧抱着小姑娘送他的彩色香囊。

　　缠绕腰间的银铃，安静的趴在夙狸身上。

　　夙狸死亡的时候，唇角微微弯着弧度。

　　临死之前，夙狸告诉师父的画面，师父仍然记得。

　　师父是当年那位被当怪叔叔的男人。

　　…

　　…

　　记忆之中。

　　躺在床榻上，知道自己今日怕是会死亡的夙狸，微微抬起猫瞳，看着眼眶含泪的师父。

　　唇角轻轻勾起，语气含笑：“师父，我要去找阿梨了，生前我不能娶她，死亡之后，希望师父，可以帮我施法穿上新郎服。”

　　下一刹。

　　回忆到这里的师父，抹掉眼里的泪，目光看向躺在冰棺的夙狸。

　　这孩子怎么那么轴，怎么这样长情。

　　早知道这孩子如此，他应该就骗这孩子，去修炼无情道，这样，这个孩子还能好好活着。

　　人这一生遗憾太多，悲欢离合很正常，为什么夙儿就是放不下那个小姑娘。

　　师父思及至此，叹了声气。

　　…

　　…

　　神界，天宫。

　　众仙得知财圣提前回归，特意去蹲在那里。

　　身穿一身素白衣袍的貌美少年，并不女相，容貌与在人界并不一样。

　　神魂回归神体的财圣少年，回到神界，自动被神界历劫规则，清除对人界的记忆。

　　那些仙子们看见财圣少年并不在回归位置，得知是神魂直接回到神体，立刻散了。

　　财圣寝殿。

　　漂亮少年睁开眼睛，卷睫湿漉漉。

　　少年垂着精致的眉眼，长指握住腰间系着的银铃。

　　心脏泛起如撕心裂肺的疼痛。

　　夙狸并不明白自己为何会这样。

　　脑海里恍惚浮现一个模糊不清的人影。

　　那个人影挨近夙狸，声音格外的软：“夙夙～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十二章 红娘：我家公子傻白甜12免费阅读。https://www.23sk.com 