
孙诚正在跟罗晋北说话，眉目舒展，是从来没有过的轻松和愉悦。

文熙忍不住多看了两眼，这样的孙诚是她从来没见过的，她认识的孙诚，一直都是严肃冷厉的，偶尔也会有温情的时刻，却很少笑的这么轻松。

眉宇间总像是藏着万千心事。

文熙痴痴看了两眼扭回头看着叶青：“嗯，我也会对孙诚很好很好的。”

一顿饭一直吃到半夜，两个孩子困的受不了，叶青先带两个孩子回房间休息，等洗漱完哄了两个孩子睡着再出来。

孙诚和文熙已经离开，沈青山也带着钱乐乐和钱母回了家。

就剩下周豪和春桃帮着李阿姨说是桌子，春花坐在沙发上也已经睡着。

叶青过去给春花盖好小被子，看着春桃：“你怎么不带春花去睡觉，看看给孩子困的，你放着我来收拾，你抱春花去睡觉。”

春桃边收拾着桌上的剩菜边笑着：“是她不肯去，还惦记着吃蛋糕呢，那不是剩下一块蛋糕，可是肚子里又太撑了，就在这里等着，等饿了再吃。我抱她回房间，她还不乐意呢。”

叶青忍不住笑起来：“我们春花可真是好了不少，还知道要吃东西呢。”

春桃跟着点头：“是呢，每天多跟她说话，她有时候也能有点儿反应，主要是现在知道饿了，以前给什么吃什么，不给一天都不知道饿。现在还会跟恩恩和念念一起玩。”

特别是有念念小话痨在，春花能看着念念，有时候目光还会追着念念跑，这都是进步。

春桃都幻想着，说不定能春暖花开的时候，春花就能站起来走路了。

叶青摸了摸春花的小手，孩子在这里住了几个月，被照顾的精心，小脸粉扑扑的，小手也白白净净，一切都在朝好的方向发展。

等春桃和李阿姨去厨房洗碗，周豪过来懒洋洋的靠在沙发上，等着罗晋北送孙诚回来，开始聊天：“二叔，你单位有没有什么好的差事可以合作？”

罗晋北疑惑的看着周豪：“不想做生意想去挖煤？”

周豪笑起来：“也不是不可以，我听说私人煤矿现在正在整顿，要是能承包几个，是不是也挺挣钱的？”

罗晋北点头：“是挣钱，不过风险太大，这一两年先别动。”

周豪立马点头，二叔说不能动，那肯定是上面有什么大的动静：“回头合适时候，也跟我和二婶说说，我们生意做大一些。”

跟着叶青时间久了，他都已经不能满足一个小小的服装厂。

特别是知道孙诚在深市，挣钱像是捡钱一样，现在资产少说有百万，才去多长时间？两年吧。

周豪的心思就更加活泛起来，同时好奇，叶青怎么就能稳住？

叶青笑看着周豪：“你呀，先不要着急，以后有你忙的时候，我们现在不管挣多少，日子踏实就行。”

周豪撑着下巴看着叶青，突然想起周秉年说的话，说叶青前后差别太大，现在在看叶青一副胸有成竹的样子，感觉一切都在计划中。

换了个姿势坐好看着叶青：“二婶，你说你和我差不多大，怎么做到一副宠辱不惊，生死看淡的样子？”

叶青笑起来：“大概是因为我经历比你多？你想想你二叔都吓了我多少次？我这个心脏都被吓得变得格外强大。只要一家人都好好的，其他任何事情都不算事。”

周豪想想，这么说也有道理：“还是二婶看的透彻。”

几人又坐客厅闲聊了一会儿，叶青才跟着罗晋北回房间休息。

叶青上床把两个睡的横七竖八的孩子摆正，又想起孙诚和文熙，忍不住跟罗晋北八卦起来：“孙诚找的女朋友还真挺好看的，大明星果然不一样，也不知道这两人什么时候结婚呢。”

孙诚和罗晋北差不多大，  这过了年就三十一了，再不结婚着那就是大龄青年了。

罗晋北没问过这些，不过从孙诚的话里好像也没有近期结婚的打算：“可能因为文熙身份特殊，结婚还要等一等？”

叶青啊了一声：“那他们俩现在算是未婚同居？这可不行。”

要是二十年后，未婚同居也不算什么大问题。

可现在，未婚同居说出去会被人戳脊梁骨，都会说姑娘这一方是贱骨头。

罗晋北换了衣服上床，捏了捏叶青的脸蛋：“你别想那么多了，不行明天我跟孙诚说说。”

叶青哼了一声：“肯定要说一说，你们男人就图自己开心自己爽，根本不知道女方要承担多少骂名呢。而且我看着文熙那个姑娘挺好的，看着漂亮又单纯，心眼也实在。”

罗晋北无辜被牵连，  哭笑不得：“行，我明天就去问，要是孙诚不给个满意的答案，我肯定不会答应他。”

叶青扑哧乐了，伸手圈住罗晋北的脖子：“你也不要太吓人了，我就是见不得姑娘受委屈，反正你看着办吧。”

罗晋北笑着低头亲了下去，窗外寒风肆虐，裹着雪花。

屋里却春意浓浓，呢喃声中，还要顾及两个孩子不要被惊醒。

……

而在宾馆的文熙却一个人坐在房间里，孙诚就在隔壁房间。

她不介意两人婚前住在一起，毕竟在港城长大，接受了西方教育，对这些看的还是很开。

可是孙诚却是异常的保守，似乎也没有进一步发展的意思。

文熙懊恼的坐在床上，想着叶青说孙诚对她很好，对她很好为什么不肯越雷池一步呢？

还是说自己长得不够吸引他？

文熙想了又想，起身翻找了一身真丝睡衣出来，领口开的极低，换上后里面风光若隐若现，极其诱人。

换好睡衣，在房间走了好几圈，明明暖气没那么热，却感觉浑身冒汗，手心都是汗。

终于鼓足勇气，开门去敲隔壁孙诚的房间门。

孙诚刚洗了澡，听见敲门声过去开门，就见文熙穿着一袭白色睡裙，冻得发抖的站在过道里。

忍不住皱眉：“你这是干什么？”

文熙不管三七二十一，冲了过去身后紧紧抱着孙诚的腰，撞的他连着退后好几步……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69224344"  chaptername="第606章：温暖时光">加入书签</a>
</div>
