    楚天望着眼前这只怪物，眼如铜铃。

    眼睛中一片漆黑。

    没有白眼仁，黑色瞳孔占据了整个双眼。

    “我在问你一遍，可是你在上面搞出那么大动静？”这怪物扬起头。

    咔咔咔……

    这家伙到底有多少年没动过了？

    骨头都快锈死了吧？

    “动静不是我搞出来的……是一只讨厌的乌鸦在拆你的家！”

    楚天眼珠子一转，说出这番话。

    “乌鸦？孤最恨乌鸦……”这牛头怪物。

    在听见楚天话语之后，鼻口中喷出阵阵白雾。

    楚天可不认为那是热气，因为那巨大气息已推到他身边。

    冰冷刺骨的温度，竟让楚天打了个寒战。

    要知道，这游戏世界对温度感知几乎为零。

    只会有冰霜伤害，需要冰霜抗性来抵抗。

    没有冰霜抗性，冰霜伤害是可以将你冻住的。

    但就算被冰冻住，你也一样感受不到太多寒冷。

    不过楚天此刻感受到的不同。

    他被对方口气熏了一下。

    竟然感受到灵魂中散发出来的阴冷！

    不过在他口气中，楚天得到了一个好消息。

    那就是这家伙，好像真的很讨厌乌鸦。

    楚天眼睛一转。

    “你讨厌乌鸦有啥用？你家都被人拆了，你也没敢出去放个屁！”

    楚天说出这话时，用着极为藐视的口气。

    说出这话时，楚天心中也是心惊肉跳。

    万一激怒这家伙，他把怒火撒在自己身上怎么办？

    不过他也没办法，这家伙又在坐在那王座之上。

    口里说着讨厌乌鸦却没有任何反应。

    而且昨天在这家伙的头顶，竟然没有见到任何标识。

    在天道世界中，任何怪物圣灵头上都会顶着名字。

    甚至一些等级超高的，会直接显示出品级与等级。

    所以楚天觉得这家伙是个异类。

    况且他的气息也不弱。

    应该可以跟那只乌鸦折腾折腾吧。

    找个打手，总比自己冲上去送死的强吧……

    “小子……你找死！”那家伙猛然抬起手臂拍在王座的扶手上。

    哗啦啦……嘭……

    楚天一惊，迅速向后闪身。

    但身体刚一动作，便见到他手上那条极短的锁链。

    这家伙竟被锁在这王座之上。

    “唉呦，脾气还挺大，有种你上去啊？你把那乌鸦弄死啊！跟我在这拍桌子……你吓唬耗子呢？”

    见到这一幕，楚天顿时来了胆量！

    敢情这家伙是个囚犯。

    没想到这所谓的将军殿中，竟然囚禁着这么一只怪物。

    顿时楚天有一种想把它爆掉的想法。

    这家伙无法离开那里，是不是能用远程攻击把它磨死呢？

    “小子……你可知我是谁？胆敢这么跟我说话？”

    这家伙被楚天怼了一顿，首先愣了一下。

    接着翻起那没有白眼儿的眼睛，盯着楚天。

    话语中带着一种孤傲。

    “一个囚犯呗！”

    楚天也是一翻眼睛瞪了回去。

    “囚犯……哈哈……囚犯……哈哈哈哈哈……”

    这家伙听了楚天的话之后，也不知道是不是被气出了脑膜炎。

    竟开始疯狂大笑，甚至笑的还在拍着那王座的扶手位置。

    传来了哗啦啦……咣当当的声音。

    “喂……我说你是个神经病吧？”楚天这时，也不害怕了。

    “孤姓赵，名政，别人称为孤为祖龙！

    算了，估计这个世界也没有人知道孤的名字！

    嗯……看在这两千多年以来，没有人陪孤说过话，你是第一个，孤就免你死罪！”

    这人不笑了，淡淡开口，仿佛对楚天施舍了一个天大的恩赐。

    “噗嗤……”楚天一时没忍住，差点笑喷出来。

    “2000多年……赵政？祖龙……哈哈哈，你直接说你是秦始皇得了呗？哈哈哈……”

    这一次轮到楚天笑的眼泪都淌了下来。

    “嗯？你知道孤？你不是这个世界的人？你来自于蓝星？”

    正在楚天笑得不可开交之时，那自称为赵政的家伙。

    猛的站起身形，双臂背在身身后，那铁锁链绷得笔直。

    他身上，传来一阵咔咔咔的声音。

    无数裂痕，出现在他身上。

    因为剧烈的动作，这些裂痕下，露出了乌光色的光芒。

    这家伙身上，竟然是泥土，不知道多少年他没有动过。

    已经将他覆盖……

    就连头顶的牛角，上都掉落了一小块。

    楚天这才发现，他那那里是牛角，分明是一个野牛角造型的头盔。

    他双脚，也只能微微向前挪出小半步，后面也是铁锁链锁在那王座之上。

    “啊？”楚天猛地一愣。

    心中猛然翻起滔天波浪。

    在眼前之人，说出蓝星二字之时。

    楚天已经确定他的身份。

    这家伙没准真的是秦始皇。

    “你……真的是嬴政？”

    嬴姓，赵氏，名政，又称赵政、祖龙，秦庄襄王和赵姬之子。

    相传秦始皇，秦始皇在13岁之前一直待在赵国。

    也一直以母亲的姓氏为姓。

    所以这些没有什么考据，但民间一直有这种说法。

    现在从这家伙口中听来，自称赵政，真如民间的说法一般。

    “看来你真的来自于蓝星！”

    赵正缓缓坐下，没有再看楚天。

    仿佛思绪飘向了远方。

    楚天也没有说话，他心中也是一片茫然。

    什么情况？

    秦始皇不是死了吗？

    为何这家伙会出现在这里？

    他说这个世界？

    他所说的世界难道是天谴之路？

    一系列的疑问出现在楚天的脑海中。

    “现在蓝星……是什么样的？”赵政的声音平静。

    对楚天，说出这句话时没有了之前那种孤傲。

    “蓝星……怎么跟你说呢！在你之后经过2000多年的发展，经过了几次工业革命，现在全球呈现一种高科技发达的局面！”

    “孤问的是大秦呢！”赵政再次出言。

    楚天犹豫了一下。

    “但说无妨！”赵政催促。

    “嗯……秦朝相传，在你死之后第6年就灭亡了！”

    楚天试探的说着，他怕这位暴君再次大怒，还不知道他有没有什么远程攻击，所以说刚刚他说饶自己一命。

    但秦始皇可是出了名的残暴，出尔反尔更是家常便饭！

    “孤死了，6年之后就亡国了？废物……孤就知道，他们全部都是酒囊饭袋！

    你继续讲来……”这赵正并没有像楚天想象的那么激动！

    “历史中，说你是公元前210年病死，公元前209年，陈胜、吴广斩木为兵，揭竿而起，天下响应，刘邦、项羽起兵江淮共抗秦。

    最后秦国大败，宣布灭亡！公元前202年，大汉王朝宣布立国！汉高祖刘邦为第一任皇帝！”

    楚天挖空了脑海中的所有高中历史！

    “陈胜，吴广？汉高祖刘邦？没听过……都是一些无名小辈之人！”

    赵政歪着身体坐在王座之上，一只手拄着下巴。

    口中喃喃着，好似在回忆。

    “那个……能问问你为啥在这儿吗？历史上可是说你病死了！”

    楚天犹豫一下，张了好几次口，终于没有忍住出言询问。

    “病死？愚蠢的世人……竟然相信这般说法！呵呵……”赵政露出一种鄙夷的口气。

    楚天没有说话，等待对方的下文。

    “你可知，孤现在坐着的这张王座是什么？”赵政抬眼看向楚天。

    楚天在上面看了又看，这王座如同一块墨玉。

    虽然材质瞅着很是不错，但并没有什么特别出彩的地方，只是造型极为夸张。

