    无眼老妇步法轻盈诡异，如同鬼魅一般。

    她对这里的情况非常熟悉，所以我只能尽力追赶。

    但我还没追多久，一道白影突然向我迎来。

    白影一记凌空飞脚，将无眼老妇踢飞，重重摔在地上。

    我看到这一幕，直接愣在了原地，不敢相信自己的眼睛。

    白衣胜雪，居然是聂凌霜！

    聂凌霜瞧了瞧挣扎不起的无眼老妇，这才快步朝我走来。

    她充满歉意地告诉我，由于她一时大意，失手被擒，让我冒险下来了。

    我快步上前，紧紧把她搂在怀里：“我还以为再也见不到你了！”

    聂凌霜告诉我，她被一个巨大的人头蚌缠上了，所以才被这个无眼老妇从背后偷袭成功，好在她刚才挣脱牢笼、冲了出来……

    “没事就好，没事就好！如果我不是开了第六感，也会被她偷袭得手的！”

    我松开了聂凌霜，然后走向了无眼老妇。

    聂凌霜刚才那一记凌空飞脚，踢断了无眼老妇的胸骨，重创了她的内脏。

    此时，无眼老妇倒在地上大口吐着鲜血，看样子是活不成了。

    “你这个暗中偷袭的老东西，你不是想用你的人头换我的脑袋吗？也不照照镜子看你配不配！”

    “当然了，就你这种天绝的瞎子，恐怕你都不知道镜子是什么东西！”

    我斥责了她几句，然后喝问道，“说！我与你往日无冤、近日无仇的，你为什么非要跟我以命换命！”

    见我和聂凌霜一起走了过来，无眼老妇挣扎着坐了起来，愤恨不平道：“我虽然活不成了，但我们窥天氏一定会杀了你们三个的！”

    窥天氏？

    我们三个？

    我先是一怔，然后想到了那块镇天石。

    原来镇天石所镇的并不是上苍青天，而是传说中的窥天氏！

    这一刻，我前世的记忆就像开了闸的洪水，汹涌而至。

    上古时期，除了犁灵氏、刑天氏、有巢氏、燧人氏，还有神秘的窥天氏。

    窥天氏原本是有眼睛的，但由于他们天生异目，可以上窥三十三天，下窥十八层地，而且口无遮拦，经常泄露天机，所以天帝震怒，干脆收了他们的眼睛，让他们成了无眼之族。

    窥天氏虽然从此没了眼睛，却又激出了另一种潜能。

    他们可以像蝙蝠一样，回声定位，感知外物。

    炎黄大战蚩尤的时候，窥天氏和九黎共同对抗炎黄联军，因为窥天氏的帮助，炎黄联军屡战屡败。

    后来经过了阪泉之战和涿鹿之战，蚩尤大败，九黎南退，但窥天氏不舍故土，干脆和刑天后裔无首人一样，住在了地下……

    我回忆到了这里，聂凌霜突然看向了我：“窥天氏？我记得汉朝史书上就已经不见记载了啊？”

    我点了点头：“秦朝以前，正史野史上还有窥天氏的记载，但秦朝灭亡以后，就连《史记》也不再记载窥天氏的事迹了。”

    我和聂凌霜不约而同地追问无眼老妇，说我们跟窥天氏并无仇怨，窥天氏为什么非要杀了我们不可？

    还有，窥天氏要杀的第三个人是谁？

    无眼老妇吐了一口鲜血，恨恨说道：“哼，你们下辈子也别想得到青铜神鼎！你们就死了这条心吧！”

    我恍然大悟，她口中的青铜神鼎，应该就是石闸门里的青铜大鼎了。

    我急忙追问道：“介潭为什么要用自己的鲜血滴灌青铜神鼎？那里面是不是有创世青莲？”

    无眼老妇没有回答我的问题，只是说道：“你们三个，都得死！”

    话音一落，她猝不及防地出手抓向聂凌霜。

    见她拼力临死一击，我条件反射的推开了聂凌霜，同时挥动了镔铁棍。

    刚才我只顾着追问，让我的第六感受到了干扰，所以我并没有提前预料到，无眼老妇这次的假动作。

    她左手偷袭聂凌霜的同时，右手猛地朝自己的天灵盖拍了下去！

    刹那间，无眼老妇脑壳塌陷，殷红的鲜血、灰白的脑浆，顿时流了出来！

    “这个老东西，对自己下手也是挺狠的！”

    我看着彻底没救的无眼老妇，咂了咂舌。

    聂凌霜蹙眉道：“我怀疑她说的第三个人，应该是陈小宁……”

    “真不知道青铜大鼎里藏了什么东西，居然让窥天氏如此重视！”

    我想了想，决定去找一下窥天氏的首领，看看能不能化干戈为玉帛，哪怕让他们解除无眼骷髅头的诅咒也好。

    实在不行，我就只能一不做二不休的大开杀戒了，也免得处处被动。

    我和聂凌霜心有灵犀，还没等我开口征询她的意见，她就说道：“临风，我们去找一下窥天氏的首领吧？”

    我点了点头，和她并肩往里面走去。

    无眼老妇的惨死，让人头蚌纷纷躲避，不敢再招惹我和聂凌霜。

    我们也懒得理会这些人头蚌，继续向前走着。

    一路上，我和聂凌霜再也没有遇上窥天氏了。

    但是，我却隐隐察觉到了前所未有的危险正在逼近……

