    先行一步的朱钰遇上了方启川。

    朱钰火气正盛，对方启川的问安视若无睹，快步前行。

    倒是柳宗全，与方启川寒暄了两句。

    “方大人怎么到吏部来了？”柳宗全奇道。

    太常寺在千步廊西侧。

    公务时间，若说是起身走动着稍稍放松下筋骨，是走不到位于东侧的吏部来的。

    方启川轻咳了声：“我来寻周侍郎，我听说，周侍郎的两位千金，过几日要去定安侯府上……”

    周侍郎，指的是吏部右侍郎周沛。

    周沛在一众朝臣之中，属于年轻有为的代表了。

    他是瑞雍年间，也就是皇上登基之后，第一届恩科的探花郎，这些年顺风顺水，爬得都比旁人快上许多。

    比起近些年多走稳妥路子的三朝老人们，周沛这样的年轻人冲劲十足，也算是皇上跟前的红人。

    柳宗全跟着朱钰在吏部待了三个月，对周沛也了解了不少。

    周沛有一对胞胎姑娘，养了一黑一白两条狗。

    朱钰有意向周沛示好，先前猎了一只鹿，分了小半只给吏部的官员，其中一只鹿腿给了周沛，给周家两条狗尝个鲜。

    不欲招人眼，此番示好当然也算不上拉拢，看着就是感谢吏部这些时日的提点与照顾，几人收鹿肉收得毫无负担，也谈不上示好的效果。

    柳宗全听了方启川的话，讶异道：“这时候还招待客人？”

    毕竟不是私底下，方启川不可能对柳宗全低眉顺眼，双方的态度都摆得很正。

    “听说是一个月前就定下了，只是周家千金偶感风寒，养了些时日，就拖后了，”方启川道，“周家要请侯府姑娘们给狗做两身衣裳，正巧，我家几个丫头也养了猫……”

    柳宗全挑了挑眉，道：“方大人想借机一起去？连递帖子这么些事情都要省？”

    “不是我偷懒，”方启川左右看了看，见无人留意他们这边，压低了声，解释道，“前回跟殿下说过，我把四公子得罪惨了，我家丫头们递帖子去定安侯府，人家八成借着近来事多忙碌，直接就给拒了。

    可我这人，想来是愿意谋些好处、广结善缘的，我若不想法子拉一拉关系，那就不是我了。

    我来回思量，我给四公子低个头，他再厌烦我，我这么个身份，他也不至于再死盯着我不放。

    我行事自由些，才能替殿下做多一些事情。

    若是能借此，与温家几个姑娘往来一番，往后兴许，能从中……”

    柳宗全嗤了声，嘲弄满满。

    什么定安侯府……

    定安侯没了，那破宅子，离侯府差远了。

    最讽刺的是方启川的说辞。

    都是给他自己脸上贴金、粉饰了不知道多少层的。

    直白一点，方启川惯常见风使舵、溜须拍马，就是墙头上的一株草，迎风舞动，还舞得很欢。

    要不然，以他与毕之安的姻亲关系，怎么可能弄得比政敌还紧张？

    还不是毕之安看不惯方启川。

    粉再多，道理却说得通。

    方启川就是这么一个人，在得罪了霍以骁之后，他不想方设法挽回、绕着弯儿地从温家想办法，那的确很一反常态。

    而且，还显得有恃无恐。

    这个恃，只要朱桓和霍以骁不蠢，都能猜到朱钰这里。

    那么一来，这颗棋子就可有可无了。

    柳宗全不希望棋子无端作废，方启川为了不成为弃子而努力。

    正如方启川说的，霍以骁不再盯着他，他才有工夫给朱钰做事。

    用猫来开路，倒也不失为一个法子。

    同时，方启川要是能靠着女儿和周沛接触紧密些……

    柳宗全深以为这是一条好路子，且沿途能收获的果子颇多，就算最终是条死路，半道上捡些果子，也算极有收获了。

    “方大人有心了。”柳宗全道。

    “好说，好说，”方启川笑眯眯的，“我该回太常寺了，殿下跟前，替我问个安。”

    两厢行礼。

    方启川背着手，走出吏部。

    看看，什么是聪明人，他这样的就是聪明人！

    他走温宴的路子，温宴真不会不接他的帖子，但朱钰却会疑心他。

    所有的来往，只要用心跟、细心查，总会有蛛丝马迹漏出来。

    他今儿主动来吏部，在朱钰和柳宗全这里打好底，之后，即便是被发现他与四公子、温宴的关系没有那么糟糕与紧张，他也不会无话狡辩。

    甚至，话说得漂亮些，他还能让朱钰以为，他已经慢慢走通了些四公子的路子，能收集更多的线索与消息来回报。

    而真正的事实是，他博取了朱钰的信任，他是四公子埋在朱钰这里的一枚钉子。

    路都是走出来的。

    他怎么可能把路走窄了。

    不够宽，自己挥着铲子，哼哧哼哧凿一凿、拓一拓，不就宽了吗？

    另一厢，柳宗全进到书房里，附耳与朱钰简单说了几句。

    朱钰哼了声：“他还挺有想法。”

    棋子肯用功，总比拨一拨才动一动的算盘珠子强。

    下一轮观政，朱钰要去工部，与吏部后门正对着。

    眼瞅着到了下衙时候，朱钰与柳宗全一块过去，向工部的老大人们见礼。

    他甚至多看了李三揭两眼。

    李三揭与温子甫是老交情了，又是借着霍怀定的东风从临安入京，毫无疑问会向着霍以骁。

    之后的三个月里，朱钰笑了笑，李三揭最好别让他逮到把柄。

    一番客气过后，两人出了工部，迎面遇上了朱桓与霍以骁。

    那两人，显然是准备散值了。

    稀罕事儿。

    先前，朱桓几乎是天天都在户部衙门待到宫门快关了才走。

    “三哥这是要去大哥府上吃羊肉锅子？”朱钰张口就来，他猜朱桓不会去。

    没料到，朱桓点头应了：“正要过去。”

    朱钰的笑容僵了僵。

    不对劲！

    他离开之后，朱茂到底和朱桓说了些什么？

    朱钰满腹狐疑，又睨了眼霍以骁：“你也去？”

    霍以骁慢悠悠地，道：“刚听殿下说了，勾起了馋虫，这天吃羊肉锅子正好。”

    朱钰：“……”

    太不对劲了！

    以前，朱桓还有顾着颜面、推不开就露了脸的时候，霍以骁可是全然不顾，十次里头，九次不去，而去的那一次，最后都是纷争散场，要么朱晟吵起来，要么和朱晟打起来。

    今日这样主动前往……

    朱钰清了清嗓子：“那我也去吧，听说大嫂炖了一大锅，想来是够吃的。”

