
1219

看得出来，思晶人为这一次行动准备的还是很充分，一个八十米长的登船舱硬是被它们给塞进去五十多号人，这还排除了维生系统和推进系统之类占空间的东西后，塞进去的人数，两座登船舱加起来可就有上百号精锐突击队员了。

如果这艘星舰不是林海的座舰，如果是其他同型号星舰，因为人手问题，只是按作战最低需求人数配备船员，即使是海巨兽级这样的主力舰，最低标准下也只有一百五十名船员，还分布在全船各处，遭遇到这么多敌对势力精锐突击队员袭击，如无外部支援。是很难抵挡住的。

但“利维坦号”是林海的座舰，也是指挥旗舰，不管是船员配置还是安保人员的配置都是按最高标准来的，而且即使做为指挥旗舰，也时常会投入到作战当中，所以依旧配备了一支三十人的轨道突击队，并且船舱内一些重要舱室中还安装有自动防御武器，面对这样规模登船袭击时，就成了最硬的堡垒。

因此，就算有着各种准备，当林海带着人赶到7号甲板的时候，思晶人袭击部队被人数略少于它们的舰内安保人员给堵在7号甲板区域内，没能向外扩张7号甲板是船员舱，主要用于船员们日常起居，此时因为还在战斗状态中，所以并没有船员待在这里，也就没有船员在它们登船时受到攻击。

但7号甲板毕竟是船员居住区域，通向其他舱室的通道有多个，想要堵住所有通道，对于安保人员来说还是较为困难的事，如果不是及时启用了那些自动防御武器像是从天花板上降下，地板上升起的各种型号的自动炮台只怕在安保人员赶到前，那些突击队便进入到其他甲板区域了。

“长官，虽然我们把它们给堵在里面，但我们的人也突不进去。”看到林海过来，负责指挥安全警卫的现场指挥便向他报告道，“而且居住区舱室较多，环境也就比较复杂，就算攻进去了也难在短时间内剿灭它们。”

“没关系，等一下就好！”早就安排了将登船舱给拖离的林海，并不担心会不攻不进去的问题，他知道，只要登陆舱被拖走，制造一次混乱，破口外等待着的轨道突击队就会从那缺口冲入，从思晶人背后给它们痛击，那个时候安全人员再配合着攻入，要不了多久就能解决里面的敌人。

“不过，11号甲板那边情况好像更糟一些呢？”虽然人在7号甲板，却依旧能收到舰桥同步给他的另一处交战区域图像信息，林海心里的反应并不如脸上那么镇定。

不同于7号甲板主要功能是船员居住区，11号甲板是一个大型仓库，平时主要用来存放诸如食品、空气、饮水甚至额外弹药、配件一类的物资，需要的时候还能移开外部船壳充当一下临时机库，平时同样也少有人来往。这一次因为就只是来往了一下地球与月球之间，仓库中也没有存放多少东西，大部分区域也是空着的，可空旷的环境令思晶人登船部队一进入，便能很快控制住整个区域，紧急赶来的舰内安全人员同样没能攻入这个已经被完全占领的仓库。

如果只是这样，等到挤在破口处的登船舱被强行拖开，外面的精锐轨道突击队战士冲入，解决它们也不会花费更多时间和精力，可是安全人员虽然没能冲进仓库，却在交战时幸运的抓拍到仓库中多了一个大物件。

一个由金字塔形金属框架固定住的大球。

虽然以林海目前的地位，并不需要去管仓库里会有些什么东西，那个被金字塔形金属框架固定住的球体表面上看去也没什么奇特之处，但在看到那东西的时候，林海本能的感觉到了心理的不适，还有不安。

“通知外面的护卫舰，优先拖走插在11号甲板上的登船舱。”总觉不妥，林海也站不住了，率先跑向以往11号甲板的电梯，并修改了一下行动计划，“轨道突击队的也集中在11号甲板外，优先解决那里的侵入者！”

“7号甲板的侵入者就先不管吗？”无线电中，塔盖特询问道。

“也只能这样了，不过也不是完全不管它们，那么几十号人在舰内搞破坏依然能对这艘战舰带来极大危险！启动6、7、8号甲板所有自动防御武器，安全人员守在7号甲板，其他武装船员守住6、8号甲板，警惕侵入者打破地板和天花板入侵其他甲板区域！”

林海能注意到那个可疑的球形物体，其他人只要不眼瞎自然也会注意到，还没等林海带亲卫赶到，11号甲板的安全人员便已经尝试着突击仓库。这艘船的内部结构他们比思晶人熟悉，知道仓库有几道门，或者哪一处墙壁比较薄弱且没有隔舱存在。

当林海来到11号甲板的时候，11号甲板仓库外传来的枪声远比7号甲板上的密集为了防止和减轻思晶人等离子武器对于“利维坦号”船体内部的破坏力，在抽走这几个甲板内空气的同时，克隆人们还向这些甲板注入另一种合成冷却用气体，能比较有效果的降低高温反应。

他们刚刚靠近仓库，就有好几名负伤的武装船员被机动担架给运出此层甲板。武装船员与舰内安全人员都受过专业舰内作战训练，只是时长不同，最大的区别，是在于他们的防护装备上。安全人员使用的是防护能力更好的密封性装甲作战服，表面还额外加装耐高温材料，但普通的船员就没有这样待遇了，他们身上除了一身硬质太空服外，最多再在太空服表面加上些防御模块来增加防御。

克隆人不是做不到每一个人都穿戴装甲作战服，而是没有必要。做为星舰成员，并不是随时都会处在一种需要船员武装起来进行舰内近距离作战的状态，所以没有那种必要，强行为每个人都准备全套的陆战装备，反而是一种浪费，不只是对物资的浪费，同样也是对舰内紧张空间的浪费。

正常情况下，舰内安全就靠那些安全人员就足够了。

但是现在，缺乏足够防护能力的武装船员在强攻舱室的时候，就有些力不从心，很快就出现伤员，这还是安全人员也在场，并提供了一些诸如防御盾牌之类的物品，才暂时没出现阵亡人员的。

不过克隆人士兵也不是傻子，就算被当成机械兵器一样，他们在强攻仓库门失败后，也立刻改变了计划。

林海看到，守在仓库门前的武装船员躲在门两侧，只是将枪口伸入仓库内盲视射击，吸引着里面敌人的注意力，而更加专业一些的安全人员则开始在仓库侧面一处没有其他设备以及隔舱存在的墙壁上安装着爆炸物，他们打算在这个位置开个洞，从这里突袭仓库内的侵入者。

虽然说会有轨道突击队那些更加专业的战斗部队参加作战，但那可疑的球体已经让现场克隆人军官等不得友军展开行动了，如果那真是一颗炸弹，在11号甲板仓库内引爆，这艘星舰绝对逃不过一劫。

好在林海此时赶到，接过了现场指挥权，没有同意安全人员的贸然行动。虽然轨道突击队的人还没有完全就位，但他和四名亲卫，都是使用和轨道突击队一样的动力盔甲的，甚至在性能上还要更好，即使轨道突击队的战士还没有就位，这边先行突袭也是有机会成功的。

在这一期间，塔盖特虽然再三强调，希望林海先撤离座舰，由其他人来完成作战，不过林海并没有同意。他并不打算就这么抛弃整船的部下最主要的原因或许是他的直感感觉还不到那个需要逃跑的时候。

一艘川陀级护卫舰在舵手以及先进自动设备的辅助下，贴近“利维坦号”为了防止思晶人舰队再度偷袭，或者远距离狙击，舰队并没有停下来，只是减速航行，所有战舰基本上保持着第一宇宙速度在航行，护卫舰就需要在这个速度下贴近旗舰，将锚索固定在登船舱上并拖离，这不是一件容易的事。

护卫舰发射锚索，固定登船舱的举动，仓库内的入侵者很快就发现了锚索在登船舱表面撞击的声音，登船舱很清晰的传到了仓库之中只是它们并不知道那声音代表了什么，它们只是以为有人打算对登船舱做些什么，但具体内容，它们不可能提前知道，登船舱还露在外面的部分，就算有探头也没用，在动手前，护卫舰就已经用杀伤性激光在其表面好好扫了几遍，破坏了那些可能存在的探头。

思晶人的先进工程材料还不能让它们的监控探头对杀伤性强激光也有极高抵御能力，就算有，激光只需要破坏镜头就行，也不需要将整个监控探头给打成粉碎。

不知道gdi在做什么，入侵者自然就会分出一部分精力去注意登船舱那边的情况，甚至还会分出一些兵力去盯守登船舱，进一步分散它们的兵力。

没有让林海等太久，当刺耳的金属摩擦声从登船舱处传进来的时候，仓库中原本注入的低温气体也飞快的从登船舱与舰体缝隙间向外流失，守在此处准备见招拆招的入侵者们注意力也随着气体的流失与尖锐的声音而转移，甚至仓库中其他位置的入侵者也一时间看向了声音出现的方向。

就在这个时候，随着一阵更加沉闷的轻微爆炸声，仓库一处墙壁上出现裂缝，一道人工“开凿”的大门在墙壁上出现并向仓库内倒下。几个身影就顺着那扇“门”倒下之势冲进了仓库！

虽说仓库内思晶人战斗兵、神圣兄弟会突击队员们的注意一时间被登船舱处传来的动静所转移，但当墙壁被人从外面开了个洞的时候，它们立刻反应了过来，没有再去理会登船舱方向的动静，而是举枪应向那个破洞。

离得近的甚至不等那“门”倒下就开火了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649866"  chaptername="1219">加入书签</a>
</div>
