    周经理立马回答，李总点了点头，也是明白，随后转身来到了收购点外面站着，将视线落在了山口。

    “叶董他们去了多长时间了？”

    “有大约半个来小时了吧，估计快回来了。”

    周经理如实回答，看了看山口，接着说：

    “李总，要不先进屋吧，这药山的气温不比外面，稍不注意就会感冒受凉的。”

    “没事，你先进去吧，我等着叶董。”

    李总毫不在意的摆了摆手，听到这话，周经理也没有办法，只好说道：

    “那好吧，那我去忙了。”

    说完，就转身回了屋，一进屋浑身就打了一个冷颤，这天气要不是屋里搞了有炉子暖气，否则真扛不住。

    随后便开始继续忙活了起来。

    时间总是走的很快，这一晃就晃过去半个小时，周经理已经清点好了药材，看了看时间，心里也是震撼，没想到李总这么能抗，一站就是半个小时？

    可想而知其对叶董的恭敬程度，当下也是来到了屋外，看着李总打着摆子，衣服上面都飘满了雪花，连眉毛上面也飘满了雪花的样子也是震撼。

    上前再次说道：

    “李总，要不先进屋暖暖吧，外面这天气，我可真怕您受凉了，那可就麻烦了。”

    “呵呵，没事，这点冷算什么，我再等会叶董。”

    李总笑着抽了一口烟，吐出一口烟雾，已经分不清吐出的到底是烟雾还是冷气。

    然后把烟屁股弹了出去，定眼一看，前面的雪地里，已经洒满了烟屁股。

    正这时，山口处突然出现了几个身影，见状，李总身子一抖，眯了眯眼睛，立马转头对周经理道：

    “小周，快，上茶！”

    说完，就朝着叶轩他们走了过去，来到跟前，一脸笑意的迎接道：

    “叶董好，叶小姐好啊，我是药材集团的老总，姓李，之前听小周说叶董您来了，我这可是连忙驾车而来，就为了见叶董您一面呐呵呵。”

    叶轩正和姐姐们有说有笑的走着，突然看到这个李总出现在跟前，也是一愣，看了看他的长相也是稍微有些印象，于是笑着和李总握了握手客气道：

    “李总客气了，我们就是来玩玩，惊扰了，惊扰了。”

    “叶董这是哪里的话，呵呵。”

    李总笑着说，视线在叶轩和姐姐们采的药材上面游走了一番，然后接着说：

    “没想到叶董还是一个中药爱好者，正好，我从我那里也带来了一些药材过来，您看看，千万别客气，来叶董，叶小姐，几位这边请。”

    说着，就对着收购点做了一个‘请’的手势，然后带着叶轩还有姐姐们来到了收购点里面就座。

    周经理已经泡好了热茶，见到叶轩，立马问好道：

    “叶董好，叶小姐好，看样子收获颇丰啊呵呵。”

    “还行还行，运气好捡到了一点。”

    姐姐们客气且谦虚的回答，然后端着茶杯暖了暖手。

    北方最初没有暖气地暖的时候，都是烧的炉子，用铁管子通气，整个屋子都很暖和，还有烧炕的。

    这屋子里面的温度和外面完全就是两个世界，就这么坐了一会就把姐姐们热的有点想脱外衣了。

    李总也不墨迹，待暖和了一点，立马起身道：

    “那叶董您稍等，我去去就来。”

    说完就起身出了门，来到车子屁股后面，打开后备箱拿出了里面的药材，返身回到了收购点。

    他听到周经理说叶董他们来了这边，想一想就猜到了肯定是和药材有关，所以专门带来的。

    能做老总的人，不光是能力，很多地方，都是有几把刷子的，而且刷子上的毛还很多。

    “来叶董，您瞧瞧，这都是我从四处收来的药材，平时都是收藏，今天正好拿来送给叶董。”

    说着，李总就把药材全部放在了茶几上，铺开，一个个的间隔开来，以便让人看的清楚。

    二姐叶颖看的仔细，她毕竟是个医学博士，对中医西医学都有研究，当然更多的还是中医。

    所以自然对药材都有所了解。

    这些药材都是上了年份的，其中有几十年的灵芝，几十年的人参，珍品何首乌，极品冬虫夏草，极品鹿茸等等，也算是价值不菲了。

    叶轩也看了看这些药材，眯着眼睛一个一个的扫过，心里确定了一下具体的年份，随后点了点头，面如平湖，毫无波澜的对老总感谢道：

    “李总真是大手笔，实在感谢。”

    见状，李总嘴角一个劲的抽搐，果然，叶董格局还是大啊，这么多珍贵药材，在叶董的眼里居然都不是一个事，要么说叶董还是叶董啊。

    想着，李总突然想起家里面还有一株百年份的人参，这些几十年的都入不了叶董的眼，那这株百年人参如何？

    “叶董客气了，都是些小玩意儿，正好我家里还有一株上百年的人参，来的匆忙没有带上，叶董您看，我加个您的联系方式，下次登门拜访如何？”

    叶轩微微一笑，这老狐狸，还有点东西，送礼是假，要电话是真吧？

    不过也不在乎，他们这些老总拿了自己的电话，无非也就是在外面装装逼罢了，随即笑道：

    “让李总破费了，你留我的电话吧，1xxxx.......”

    记好了电话，李总可谓是高兴的牙花子都笑出来了，笑嘻嘻的端起茶杯来喝了一口，长长的出了一口冷气。

    在外面站了个把小时，冻了个把小时，现在可算是赚回来了，要么说要想获得，就得有付出呢。

    身子暖过来之后，姐姐们也开始整理起今天拍下的照片，欣赏回味了一番，然后就把照片整理起发在了朋友圈里，各自发着不同的照片，配文道：

    【雪山奇遇小可爱一枚~】

    【又是被萌翻的一天。】

    【傻狍子真傻呀~附上合影~】

    ........

    朋友圈一上，很快就被很多朋友闺蜜啥的看到了，只消片刻时间，留言和点赞就纷纷而至。

    【去雪山玩了吗，好羡慕你啊！】

    【是傻狍子啊，我还没有在现实里见过呢，羡慕！】

