    苏九已经和北道主先一步离开，往对面的饭馆走去。

    炼丹工会外面门庭若市，纷纷扰的人特别多。

    司徒傲霜和两个护卫自然想不到苏九身上去。

    司徒傲霜不悦的瞪着林大师：“你这是什么口气跟我说话？我是你们炼丹工会的奴才吗？”

    林大师微微一愣：“司徒小姐，我不是那个意思……”

    “哼！”司徒傲霜向来蛮横无理，岂会听他解释，沉着脸，就离开了。

    两个护卫跟在后面离开。

    等到林大师出来的时候，苏九进了饭馆。

    饭馆里正在准备关门。

    苏九进去的时候，陈君笙愣住了。

    陈艳艳刚刚回来，把看见祁绍跟司徒傲霜是旧识的事情告诉他。

    这前脚后脚之间——

    陈君笙手里拎着凳子，“呵呵呵，小兄弟你怎么来了？”

    尽管他表现的很冷静，却还是难掩一丝紧张。

    北道主直接把门关上了。

    陈艳艳听见动静出来，顿时一愣：“你……”

    苏九朝着她点头，走过去坐下，左脚搭在右腿上，手指搭在桌上。

    一贯的大佬坐姿，单刀直入的：“想必两位对在下的来历应该很清楚了。”

    笃定的语气。

    陈艳艳走过来，自然的把陈君笙护在身后：“这位公子，我们不知道你在说什么。”

    苏九略微扬眉，指尖在桌面敲着节拍，不急不缓的：“陈姐姐，你不会真以为我喜欢司徒傲霜吧？”

    一箭正中红心。

    陈艳艳眉心跳了跳，“你喜欢不喜欢司徒傲霜与我何干？不感兴趣！”

    苏九垂眸轻笑：“陈姐姐没有问司徒傲霜是谁，想来是很清楚对方是谁了。”

    陈艳艳忽然皱眉，感觉自己被套话了，有些不开心。

    陈君笙听出一些矛头：“听你这话，你也知道她是谁了？那你干嘛还跟她在一起？”

    又急又冲的质问。

    苏九抬眼，目光清冷：“真真假假，虚虚实实，有些事不知道做起来更方便。”

    陈艳艳心下微动，“什么事？”

    苏九微笑着：“我可以告诉你们一切，前提是你们为何认识祁绍。”

    陈艳艳面容一僵：“你不是祁绍？”

    苏九笑而不语。

    陈艳艳脸色变得难看起来。

    陈君笙也是脸色惨白：“你不是祁绍你是谁？”

    他冲上前，就把陈艳艳护住了。

    看见他们两人的反应，苏九终于确定，他们是友非敌了。

    她淡淡地：“我是祁绍的朋友。”

    姐弟俩并没有放松警惕。

    苏九从怀里掏出了当初祁老会长交给他的东西：“这是佣兵工会骨牌，你们不可能不认识吧？”

    陈君笙不认识，但是陈艳艳认识。

    她面露惊疑之色，拉着陈君笙跪地：“属下北部佣兵工会前领主的侄女陈艳艳！”

    苏九瞥了眼手里的小东西，调侃：“你也不怕是假的？”

    “会长的骨牌可以牵动所有分会的令牌。”陈艳艳从怀里拎出一个正在颤抖的小牌子：“公子请看！”

    苏九略微扬眉，倒也不纠结于这个。

    “你们起来吧，我想知道佣兵工会发生的所有事情。”

    提及这个，陈艳艳眼圈有些发红。

    佣兵工会在北部的还算水到渠成，主要是雇佣兵很多，很少有人会自找麻烦。

    但是在几个月前，逐渐开始有人暗中谋划，勾结外贼，设计诡计，最终谋害了祁老会长。

    包括陈家在内的十七口，祁老会长其他的亲信，也是一夜之间被灭。

    “我暗中了解到的消息，沈清泉已经有了谋划，并且已经跟炼丹工会达成一致的想法，他们在试图吞掌控半个北部。”

    提到正事，陈艳艳神情严峻，颇有气势。

    陈君笙好笑的看着她，之前还不让他管，实际上她比谁都关心！

    苏九自然也发现了这一点，也许陈艳艳能成为祁绍的得力助手。

    “沈清泉……看来这次事情玩的挺大，牵扯到半个北部呢。”

    北道主默默地看了他一眼。

    为什么感觉他有点看戏不嫌事大的感觉？

    苏九手支下巴，眉眼染笑：“想不想报仇？”

    想，做梦都想！

    可是陈艳艳觉得他这人不靠谱。

    就连神经大条的陈君笙也这么觉得。

    他这句‘想不想报仇？’就好像是在说‘想不想搞事？’一样。

    令人瘆得慌。

    北道主不由往后退了两步。

    综合这几天的观察，这人绝对是个惹事桶。

    苏九咂嘴：“问你们话呢。”

    陈君笙：“……想啊。”

    苏九拍着桌子起身：“那成，你们把这里收拾收拾，我有更重要的事情交给陈姐姐办。”

    陈艳艳有些迟疑：“我们……”

    陈君笙打断了她：“姐，你安心去办事情，我找个地方藏起来就好了。”

    苏九斜眼：“藏起来作甚？跟我去炼丹协会。”

    陈君笙：“那不行，会连累你的。”

    苏九懒得解释，干脆把北道主推出来了。

    北道主身材高大，威风凛凛，就只有苏九没把他当成一回事了。

    陈君笙吓得往后退了两步：“你，你干嘛？”

    身为道主的傲气，那是绝对要有的。

    他歪着脖子，别扭的拱了拱手：“王上座下，北方道主。”

    陈君笙的惧意，瞬间就被笑意替代了：“噗哈哈哈……你是王上座下的北方道主，你可真唬人！”

    陈艳艳经常跟着长辈长见识，就算没有见过，也听过对方的威风事迹，以及外貌形容。

    上下打量着北道主，有很多地方都和她的认知重合了。

    心惊之际，一脚踹在陈君笙的后腿上。

    陈君笙直接跪在了地上：“姐……”

    陈艳艳：“闭嘴，还不给北道主道歉！”

    北道主惊讶的看了她一眼，小姑娘眼力劲儿不错啊。

    这还是第一次被人认出来。

    他摆着手：“没事儿，我不跟他计较。”

    陈君笙目瞪口呆的。

    北道主，王上……他真是大魔王的北道主啊！

    “卧靠——！祁绍你认识王上？”

    苏九瞥了他一眼，知道他话唠的属性，“认识，我允许你问三个问题，以后不准再多话。”

    陈君笙瞪着眼睛，激动万分：“你叫什么名字？”

    苏九扬眉：“苏九。”

    “你多大了？”

    “十六岁。”

    “你是……”

    陈艳艳一把捂住陈君笙的嘴：“你不会要问他是男是女吧？”

    “呃……你怎么知道？”

    陈艳艳翻了两个白眼：“你是猪吗？这个问题还要问，换一个！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

