
三家村西面一处蓬屋里，男女正激烈争吵着，噪音几乎要掀飞了屋顶的茅草。

“王八你真是个贼王八啊！你那一脚可踹得好啊，生生把王二的魂给踹回来了！帮王二还了魂不说，你还代他证了还魂的事，你到底是帮我还是来害我的！？我何翠儿这辈子摊上你，真是倒了八辈子血霉！”

屋里王何氏满脸恨意，指头戳着王麻子，那劲道似乎能在头骨上开个洞。

“再说一次，不要叫我贼……王……八！”

王麻子脑袋随着王何氏的点点戳戳摇着，额头正暴起青筋。

“王八”一词此时跟乌龟没关系，也不是骂人的话【1】，可加上一个“贼”字，就骂得很痛了。欧阳修在《新五代史》里说，前蜀伪帝王建少时偷鸡摸狗，大了盗驴屠牛，因为排行老八，乡人都称“贼王八”。

欧阳公名扬天下，这话就传开了，贼王八成了奸猾无赖之徒的代名词。蜀人曾受王建统治，贼王八一词在蜀地流传更广。王麻子正好排行老八，这就凑到了一起。

王麻子这老八排行是早年王家还能聚族时立下的，三家村王家在他父亲一辈散了，王八的排行也早已不用，王秀才家的儿女都只叫他二叔，就这贼婆娘时时用贼王八糟践他。本就懊恼不已，再被痛骂，他杀人的心都有了。

“你还横啊你！不如一刀杀了我算了！眼见着这笔财就要到手了，转眼就被你一脚踹飞！一百贯啊！至少一百贯啊！”

王何氏的指劲更大了，王麻子怒气快撑裂了胸膛，却始终有一层厚厚坚冰挡着，怎么也喷不出来。

谁让他这浑家比他势大呢？田地被他赌博喝酒给败光了，就只靠她带来的十来亩嫁妆田过日子，这还是其次，跟何三耳的亲戚关系更非同小可。何三耳不是普通干人，王邓两个相公家都有不少外事由他经手，在成都府都能算号人物。靠着这两桩，王何氏生生压着他，就连一直没有生育，他也不敢有所逆触。

王麻子喘着大气，强自扯回正题：“这会闹腾有什么用？王二郎说要质押那林院，你到底是个什么章程？”

王何氏也闹得累了，一屁股坐回床上，消沉地应道：“还能有什么章程？去找何三耳，看他怎么把活当弄成死当，咱们就只算是牵线，也落不到多大好处了。”

“王二郎既好了，何三耳也不会再惦记着，不如还是咱们接下来，看以后有机会……”

王麻子的心思又活泛起来，他就想着将那林院占为己有，在他眼里，那本就是他家的，只是祖父不公，划给了王秀才的父亲。

王何氏侧着脸道：“有个屁的机会！前些日子我就给何三耳递了消息，正侯着他有空见我。刘盛说，王相公家的大老爷快回来了，要找块清净地方作墓地，那林院正合适，何三耳要定了。”

“什么！？你已经找了何三耳？怎么不跟我商量好了再去！？”

刘盛是王何氏的表侄，在何三耳手下办事，王何氏就是借着刘盛才攀附上了何三耳。王麻子怒气再涨三分，怪不得王何氏总要他把林院卖出去，而不是留作自家产业，原来早通过刘盛跟何三耳谈好了？

王何氏本有些心虚，可见王麻子怒目而视，又骂开了：“跟你商量？你什么事能出个囫囵主意？这个家没我当着，你早喝风去了！再摆这猪肝脸，信不信我带了嫁妆回家，任你在这猪圈里等死？”

王麻子软了下来，真要让王何氏带走嫁妆，他可不知该怎么过日子了，讷讷道：“这家不就是你拿主意吗，只是别不跟我说啊……”

夫妇俩沉默下来，何三耳真心想要，王二郎就别想保住林院了，不必何三耳出面，就是让刘盛来转一圈，也能压着王二郎把活当改成死当。不过连带的，他们夫妇俩也没了好处，能落下几贯中人钱就不错了。

谁让王二郎忽然就好了呢？若是王二郎还傻着，何三耳就没办法抛开他们夫妇，如王何氏念叨的那般，一百贯就这么没了。

王麻子沮丧得无以复加，甚至也恨起了自己踹王二郎的那一脚，懊恼愧疚之下，他紧急开动那不怎么灵光的脑筋，找着挽回损失的法子。

想及王何氏说王家大老爷要回来，王麻子两眼一亮：“我们王家跟王相公家还能牵上点关系，虽然隔得太远，论不了亲，可早年三家村王家还在时，也跟王相公家议过。不如……咱们想法让二郎把活当改作死当，办妥了这事。再求何三耳跟王相公家说说，看有没有机会投了王相公家，作个旁户。”

王何氏一愣，寻思片刻，脸颊上绽开一片红晕，瞧着王麻子的眼神也变了：“真看不出来啊，你还能想得这么长远……”

真正意义上的旁户就是家奴，苦劳不堪，还不得体，本为良民所贱，当年蜀中王小波李顺作乱，响应者多是旁户。如今的旁户更多是说客户和投充户，客户就是佃户，没田没产，替他人劳作。而投充户则是把田地投到他人户下，面上也是客户，实际算作家人或是仆役。

有家有业的民人自不愿作这旁户，可如果能“旁”到官人户下，性质就不一样了。因此族中一旦出了官人，只要沾点亲的，都想着把田产名籍投在官人名下，如此就算是官户中人。田税、丁身钱米、科配、役钱役差等事都受护佑，再不是以前被乡胥肆意压榨的泥腿子。若是再能跻身家仆，那就是官人的身边人，更有一番前程。

王相公家历来都重光大门楣，五服之外的远亲有出色的，也会挑着入族，这可比一般旁户还要光鲜。如果能入王相公家，这辈子就稳稳当当了。王麻子随心一念，倒真是条富贵出路，不由得让王何氏刮目相看。

“王相公家大老爷回来，肯定要增人户的，这事有机会！也不等何三耳传话了，这两日我去找他！”

王何氏念叨着，语气再非往常的喝骂，而是久违多年的怨嗔，看王麻子的目光甚至还有了点仰角。

“有劳娘子了……”

王麻子的主意被认可，顿觉整个人光亮了许多。王何氏主动倚进怀里，眼眉含笑，更让他飘飘然，浑家那颧骨高耸，薄唇细眼，皱纹丛生的面目也变得诱人起来。

握住王何氏的手，指头在那冰凉凉的掌心里轻轻挠动，王何氏唧唧笑着，伸手往王麻子胯下一捏，飘着眉稍道：“死鬼，这倒硬得快，可得好好用劲！”

“努力！二哥能行的！”

山坡小院的林子边，稻草扎成的箭靶钉在树上，四五丈外，王冲咬牙切齿，满面涨红，正跟一张弓较劲。瓶儿拍着巴掌加油，可王冲卯足了劲，依旧只能拉到七八分满。

感觉后力不足，王冲不得不斜腕扬掌，羽箭呼地离弦而去，掠过草靶的边，咄声扎在书屋的墙板上。

打量自己那白白嫩嫩的细胳膊，王冲摇头慨叹，穷文富武这话真是精辟，王家败落下来，连带祖辈文武双全的传承也废了。

王家唐时从关中迁到蜀中，传承了唐人士风，一直坚持文武双习。只是一代不如一代，祖父还能开一石三斗强弓，王秀才已经只能开九斗。王秀才虽恪守家训，还要王冲和虎儿练弓习剑，甚至瓶儿也不例外，但已经只是个形式。

因此王冲更为不堪，别说王秀才所用的九斗榆木弓，就是手里这副只有三四斗力，用槐树枝制成的练习弓，王冲也不能拉满，至于虎儿瓶儿所用的竹条小弓，王冲可不好意思用。

尚幸身体原主的弓技还算熟练，随着记忆也传给了他，就只缺臂力。而且年纪也小，未来还有很大潜力，瓶儿再安慰道：“二哥比以前又有进步，差点上靶了”，王冲苦笑之余，沮丧也很快散了。

打量套在大拇指上，松松垮垮的牛骨扳指，这东西已有近二百年历史，褐黄本色上积出点点黑斑，王冲心说王家其实还有底蕴，不是连逢大变，哪能让王麻子夫妇那等人欺了。

王冲可非闲得无聊才来玩弓，他这个穿越客算不上最悲催，也绝谈不上享福。苦了一个月才完完本本“降临”，俏丽丫鬟、乖巧童养媳、美艳未婚妻，这些喜闻乐见的配备一个没有。上头虽还有爹，爹却自己坑了，拉扯着弟弟妹妹，还得为捍卫家产而战，什么改天换地的志向，挥斥方遒的意气，更是不沾半点。

这两日里，他连品味大宋风情，畅想新生之路的余暇都挤不出来，脑子转个不停，就在推演和完善对付王麻子夫妇的计划。

现在计划已进行到第三步，王麻子夫妇背后的何三耳即将入局。跟这种强龙地头蛇都沾边的角色对上，就得防备周全，兵刃不是用来杀人，而是保护自己。

循着这一世的记忆，王冲整理书房，从书房床下的木箱里找出了一堆兵器，除了几件祖传货，其他都是不值钱的杂品。祖传的桦木弓和榆木弓保养不善，已损了弓身，弓力大减，王冲兄妹的练习弓则跟玩具没什么两样。

几柄剑里，练习用的木剑除外，只有两口算是正经货色。可一口已锈了剑身，另一口套着黑皮鞘，柄端环首，没有剑格，倒不像是剑，有些像汉代环首刀。王冲拔了半天，都没把这柄颇有古董气息的利刃拔出鞘，估计已经跟剑鞘锈到了一起，不得不放弃。

除了弓剑，还有若干羽箭，同样已经生锈的矛头和匕首，甚至还有一副粗麻弦，该是弩弦。弩是军国重器，私藏违禁兵器者徒一年半，藏弩一张罪加二等，但就如私藏长矛是罪，只藏矛头就无罪一样，藏根弩弦可不犯法。

检视下来，家中最有威慑力的武器，反而是瓶儿手里那把充作菜刀的解腕小刀，那也是祖辈传下来的，时时在用，才一直锋利如新。

“靠己不足，就得靠人啊……”

见虎儿引着一个壮汉进了院子，王冲低声自语，整理衣冠，摆正脸色，急步迎了过去。

壮汉不过十八九岁年纪，高出王冲两头有余，估计超过一米九，膀粗腰圆，压迫感十足。可眼眉却很和善，蕴着一股农家子弟再纯正不过的朴实之气。

王冲拱手作揖，朗声道：“见过十一哥！”

壮汉慌忙回拜，嘴里嚷着当不得。他一下拜，影子几乎将王冲尽裹其中，像是树荫一般。

“屋里说话……十一哥，请！”

王冲转身直行，壮汉跟在王冲身后，特意收着步子，不敢抢在王冲前面。

“二郎真是好了，待人说话跟秀才公一个模样……”

王十一这般寻思着，一丝敬畏油然而生，要进堂屋时，下意识地蹭了蹭脚上的污泥。

他正是昨日那牵牛汉，担心王家兄妹出事，跟着村人一同在院外打探过。今日王三郎找来，说二郎有事商量，得知王二郎已经好了，王麻子也离了王家，王十一欣慰不已，没怎么多想就跟了过来。

“不知二郎要跟我说什么事，多半是与王麻子有关，若是要我出力，秀才公曾经教我读书识字，怎么也得帮一把。可要是太危险，或是犯王法，就只能拒了，家里就我一个独子，还有老娘在啊。”

被王冲大礼相迎，王十一心中打起了鼓，暗暗留了个心眼。

【1：自先秦到汉唐，历代都很崇尚乌龟，宋代沿袭，依旧当作吉物，跟“王八”无关。穿越客去了宋朝，骂人“乌龟王八”、“王八蛋”什么的，宋人会莫名其妙，骂“贼王八”才会激怒人家，但就跟“贼男女”一样，去了“贼”字，并无贬义。】

【元代时，世风开始贬龟，戴绿帽的男人被称为龟公，再到明代，才有将乌龟称作王八的明确记载，其关联可能是民间骂人“亡八”、“忘八”，意为“无耻”，文人再把《史记·龟策列传》里所述神龟的第八龟“王龟”，颠转为“王八龟”，由此王八成为乌龟别称。另一个来源则是古音里王八与“鸭”近似，而“鸭”在宋代就是骂人的话了，到元明时，王八成了鸭的代称。总而言之，穿越客若是在明时骂人王八，小心了，明人会认为你是奔着下三路来的，不是骂他戴绿帽，就是骂他当鸭子。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336431"  chaptername="第六章  善恶有分">加入书签</a>
</div>
