
　　“该不会唐银哥哥没说时间，是你善做主张把我从床上薅起来的吧？”小舞看唐三有些紧张，有些狐疑道。

　　“怎么会呢。”唐三擦了擦并不存在的汗水，女生的直觉要不要这么准啊，哥啊，你们再不过来我可顶不住了。

　　“我和你拼了。”小舞飞奔跳入唐三的怀里，双腿环腰，今天不是你死就是我亡。

　　“小舞，小舞别闹，啊......”

　　“你们这是？”唐银看着满地打滚的两人，感觉有些莫名其妙，这俩人在干啥，滚床单吗？

　　唐三听到唐银的话，连忙想要把小舞拉起来，“小舞，我哥来了，快起来。”

　　小舞死死的锁住唐三，完全不信唐三的话，“你骗鬼呢，那么早把我叫起来，我都困死了。”

　　唐银倒是有点好奇了，唐三到底是几点吧小舞薅起来的，但是吧，再叫这俩人这么闹下去，还不知道得什么时候呢。

　　“你俩够了哈，要出发了。”唐银觉得小三子日后的生活可能并不美好，就小舞这个性格，唐银觉得小三子把握不住啊。

　　“诶呀。”小舞听到唐银的声音，立马弹射起步，直接跳了起来。

　　“好了，你看你俩弄的，赶紧把身上的灰擦擦，洗把脸出发吧。”唐银看着两人灰头土脸的样子，忍不住提醒了一句，至于叫他们回去换身衣服洗漱一下，那是不可能的，这都什么时候了，等他们弄好起码得半个多小时，他才懒得等呢。

　　“哦。”小舞非常的乖巧，偷偷抬了抬头，看到唐银身边的千仞雪和朱竹清，好漂亮啊，小舞一下子就迷住了，一个成熟一个可爱，一个知心姐姐，一个邻家妹妹，好有视觉冲击感。

　　低头看了看自己，平平无奇，着实没有什么突出的地方。而且看人家脸上画的淡淡的妆容，光鲜亮丽的衣服，与之相比自己和小三简直就是乡下来的穷亲戚。

　　唐银也很无语，他知道小三子平时比较节俭，但是带女朋友见家长也不打扮一下？小舞还小也就算了，你自己不知道准备一下？虽然今天早上自己也忘了，但是昨天晚上他可是记得带清清去买东西的呢，不然今天早上她拿什么化妆？

　　朱竹清紧紧的抓住唐银的手，手心都冒出了汗水，看着如同邻家女孩般的朱竹清眼神中的不安，唐银紧紧的握住她的手，给她一个安定的目光，这个小家伙实在是太可爱了，不知道的还以为这是被自己拐卖的呢。

　　唐三拍拍灰来到唐银面前道：“这位是？”朱竹清他认识，但是哥哥旁边这个成熟大姐姐他倒是真的没见过。

　　“这两个是你嫂子，叫嫂子。”起码现在他还是唐三的哥哥，这声嫂子绝对不吃亏，他也想通了，另一个自己有他的想法，至于当时为什么要把自己送给唐昊，那真的就不得而知了，不过对于唐三，他虽然没那么喜欢，但是也没那么讨厌。从他的角度来看，唐三还是挺可怜的，碰到这么个老爹，但是他自己不嫌弃，还有什么好说的呢？

　　“嫂子好。”唐三虽然对于唐银有两个女朋友比较震惊，朱竹清他知道，但是这个性感大姐姐是怎么来的？

　　虽然他很好奇，但是好像这件事发生在自己哥哥身上好像也没什么大不了的，先叫了准没错。

　　“你就是唐三吧，经常听你哥说起你。”千仞雪表现得落落大方，伸出手同唐三握了一下，双反算是认识了。

　　这时小舞也恢复过来，看到了朱竹清，迈着大长腿向着朱竹清扑了过来，“清清，我好想你呀。”

　　朱竹清看到来势汹汹的小舞，吓得躲到了唐银的身后，这太可怕了，要是小舞扑了过来，那她几个小时的装就白化了，她可不想再化一次。

　　“清清你干嘛躲我呀？”小舞有些不解，才两天不见，朱竹清怎么就不理她了呢？朱竹清没有回话，而是探出一个小脑袋，充满疑惑的看着小舞，也不知道在想什么。

　　“这是？”唐三也发现了朱竹清的异样，这才两天不见，怎么一个人的性格会发生这么大的变化，除非这不是一个人，但是这也不可能啊，唐银亲自承认朱竹清的身份的。

　　“发生了一点事情，具体原因我也不清楚，但是清清没什么事，应该过一段时间就能恢复。”唐银解释道。

　　“七情？”唐三一下子反应过来，这件事唐银身上好像也发生过，那一次唐银可比这个严重多了，但是清清这么也会经历呢？

　　“七情？”千仞雪眼睛一亮，这可是当事人啊，看样子唐三是知道当年的事情的，唐银一直对她支支吾吾的，问她肯定是不会说的，现在这不是现成的当事人嘛。

　　唐银大叫一声不好，连忙道：“时间也不早了，咱们赶紧走吧，那边还有不少事情呢。”

　　唐银试图蒙混过关，但是千仞雪又怎能如他所愿，一把皮俄国唐银，来到唐三的面前，非常和善的问道：“是小三吧，你说的七情是什么事情呀，你也知道，你个这人有点大男子主义，什么事情都不跟我说，你嫂子我也很难受啊，你知道这事，可以和嫂子说说么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着一脸和善的千仞雪，还有旁边虎视眈眈的唐银，唐银只觉得瑟瑟发抖，这不是我能承受的好吧。从刚刚自己嫂子直接推开老哥，这就已经看出来家庭地位了好吧，但是老哥管不了嫂子还能治不了自己嘛，所以他也只能打着哈哈企图蒙混过关。

　　唐三眼不由心，打着哈哈道：“那个呀，我也不是很清楚，我也只是听过，不知道具体细节的。”

　　千仞雪狠狠的瞪了唐银一眼，肯定是这个小子，但是貌似现在也问不出什么了，但是越这样她就越是好奇，到底唐银干了什么，这么极力的掩饰。

　　唐银眼睛望着天空吹着口哨，这和他有什么关系，同时偷偷给小三子竖起大拇指，这瞅眼色的功夫不赖啊。

　　但是很明显，唐银忘了一个人，在他得意洋洋，唐三松了口气的时候，小舞突然说道：“七情，是那件事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百一十章平平无奇的小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 