    大帐中的气氛本就沉闷，可进来的两人脸上也不好看，都是一脸前途无亮的灰黑。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟蛟一进来就嚷道：“方先生，武安侯这是要排除异己啊！”

    林群安也是木着脸，以往的从容也不见了。

    方醒指着空位说道：“都坐下吧。”

    “德华兄，小弟跟你一起去！”

    柳溥也来了，这货一身盔甲，走路时铿锵作响。

    方醒等人走坐下后，才正式说话。

    “诸位，军令已下，大家就别想着能躲过去。”

    方醒的目光扫过所有人，他看到了愤怒、不甘、担忧……

    “既然不能改变，那么我们只能尽量做好准备。”

    “瓦刺人也是人，咱们有三千多人，其中更是有一千支火枪，而瓦刺的主力应该不在兴和一线，所以诸君努力吧，争取都立下大功，马上觅封侯！”

    这时候说的再多都没用，只有等时间消磨掉这种去送死的心态后，士气才能逐步恢复过来。

    看到大家都忍着，方醒就摆手道：“都回去准备吧，记得开导下面的弟兄们，然后……想骂就骂吧！”

    等人都出去后，外面很安静，一句叫骂声都没有。方醒对留下来的柳溥说道：“看看，这就是多学习的好处，都知道小不忍则乱大谋……”

    “卧槽尼玛的郑亨，这是让老子们去送死呢！”

    “郑亨，你特么的生儿子没屁yan！”

    “……”

    柳溥缓缓的看向方醒，脸上颤动着，看着就像是在忍大便。

    方醒无奈的道：“想笑就笑吧，骂骂又不会怀孕！”

    “哈哈哈哈！”

    柳溥笑的前仰后合的，然后也骂了一句，才问道：“德华兄，小弟对军中的门道颇熟，这次就让我跟你去吧。”

    方醒摇头道：“此次搞不好会遇到强敌，到时候我连自己都难保，如何顾得上你！”

    柳溥死缠烂打，可方醒却坚决不同意，最后还是找来了柳升的亲兵，把他拎了回去。

    “方先生，我家侯爷有请。”

    这些人是过来请方醒，顺便抓柳溥。

    走在军中，这些柳升的亲兵把方醒护在中间，警惕的观察着周围。

    难道柳升和郑亨已经到这种地步了吗？

    大概是看出了方醒的疑惑，见到柳升后，柳升就解释道：“郑亨此举就是自绝于太子和太孙殿下，所以我担心他会铤而走险，不得不防啊！”

    方醒心中一震，指着北平城的方向，“难道您担心的是城里的那一位？”

    柳升点点头，让方醒的心中掀起了波澜。

    “陛下离北平不远了，他不敢的吧？”

    柳升却谨慎的道：“先是劳军获取军心，此后郑亨一直在跟我争夺统兵之权，这般的急切，说心中没鬼谁信？”

    赵王好大的胆子！

    这是要学习他老爹当年的手段吗？

    方醒沉吟道：“我估计他们是有这种想法，不过赵王色内厉荏，不足以成大事，而郑亨粗鄙，胆小而惜身，我料定他们必然不能成事！”

    柳升点头道：“有我在，你无须担心。倒是你此次远赴兴和一线，要小心郑亨的手下。”

    宣府是郑亨的大本营，他和武成候王聪、安平侯李远多年镇守那里，早已根深蒂固。

    不过方醒可不怕，他笑道：“武成候和安平侯总不会都听他的吧。”

    柳升也是笑道：“我倒是忘了他二人。”

    方醒起身道：“多谢侯爷关爱，只是我那边事多，得赶紧回去了。”

    郑亨也起身道：“缺了什么赶紧打人来说，我这边给你补上。”

    方醒拱手道：“粮秣上次侯爷送的还有不少，兵器也不缺，明日下官就不来辞行了，侯爷多保重！”

    郑亨也拱手道：“一路小心！若事有不谐，可当机立断！”

    这是让方醒看到势头不对，就赶紧撤退。

    回到营中，方醒看到大家都在装车，就找来了辛老七。

    辛老七倒是没有什么负面情绪，这货正期待着有瓦刺人来送死呢！

    “老七，今晚睡早一点，明日咱们寅时起身。”

    辛老七点头出去，方醒的目光幽深，手中的毛笔被他一把折断。

    一夜无话，第二天寅时，天黑麻麻的时候，方醒这边就热闹起来了。

    “哎！把你的车赶过去，挡着大家的路了！”

    “来个人，帮我把这袋米装上去！”

    “……”

    方醒就置身于这喧嚣的中间，等全都收拾好后，他站在了最前面。

    看着这一张张有些彷徨的脸，方醒说道：“弟兄们，咱们马上就要去兴和一线了，马上就要见到瓦刺人了……我知道大家的心里面都窝着一肚子的火气，我同样也是如此！”

    统军者都有怨气，这让大家心中一下就打开了。

    方醒冷笑看了一眼大营，然后说道：“赵王殿下犒军没有我等的份，最后还得要去人生地不熟的兴和，这些都是为了什么？”

    “不公！”

    一个军士举手喊道。

    “不公！不公！不公！”

    整齐的喊声吵醒了大营中的人，柳升早就起了，正看着柳溥，不许他私自跑出去。

    而郑亨昨晚睡得有些迟，所以被这声音吵醒后，面色阴沉的爬了起来。

    不公？不公你们又能怎地？

    “上面不公，可军令就是军令！”

    方醒的嘴角微翘道：“我们是谁？我们是皇太孙殿下的直属千户所！”

    “就像是大家刚到聚宝山时我说的那句话，哪怕前方是刀山火海，可我们依然要义无反顾的走过去！”

    看到大家的脸上有些振奋之色，方醒举手喊道：“陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “……”

    大营中已经起身的郑亨不屑的道：“陛下还没到北平，你拍他的马匹也解不了近渴！”

    “皇太孙殿下千岁！”

    “皇太孙殿下千岁！”

    “皇太孙殿下千岁！”

    当这个呼喊声传到了柳升的耳中时，他不禁笑了，对柳溥道：“这就是方先生临行前给郑亨的大礼！”

    柳溥因为不能跟去，所以精神有些萎靡，闻言就懒洋洋的问道：“父亲，什么大礼？德华兄恨不能生撕了郑亨，怎地会给他送礼？”

    柳升笑而不语，而郑亨已经要被气疯了。

    “奸诈小贼，居然敢陷我于不义！”

    看到外表怒不可遏，实则内里惶恐不安的郑亨，刚来的幕僚咽下了要说的话。

    刚才的喊声可是把郑亨的真面目给揭开了啊！

    连皇太孙殿下的直属军队都被你郑亨这般的折腾，再一联想到赵王犒军时没有方醒所部的份……

    ——侯爷，您这是被钉在了赵王的身上了啊！