    月十九日，大本营副总参谋长白崇禧率领率领大本期抵达开封，一五战区高级将领云集开封，这些将领中一战区将领的神情明显轻松一些，十四师团的部分部队被抽调到冀中，十四师团只发动一些牵制性进攻，在占领安阳内黄濮阳之后就停止了进攻。相比之下，五战区的将领明显不安，除了韩复外，李品仙和廖磊也有些不安，南线战局不容乐观，丢掉不少城市，目前还看不到阻止日军攻势的可能。

    “德公，委员长的意思到底是什么？该不是说我们吧？”李品仙有些担心的找到李宗仁诉说。

    李宗仁心中一乐，蒋介石要对付韩复也是他心里的判断，这样的判断自然不会告诉任何人。

    “你们是按照事先部署的作战计划进行的，这个计划是委员长批准了的，怎么会针对你们呢。”李宗仁不动声色的解释道。

    “对，鹤龄，燕农，别瞎操心，”白崇禧也笑着说：“如果是你们，我和德公会不说吗？”

    李品仙廖磊心中顿时一松，他们明白了，既然不是针对南线，那自然是针对北线，韩复危险了，不过他也不点破，五战区的司令官是桂系当家人，韩复这样作等于把李宗仁放在火上烤，那得罪的就是整个桂系。

    “德公，南线日军有三个半师团，吸取了南京的教训，没有分兵，您怎么还让我们西撤？”廖磊接到电报后，虽然执行了，可心里还是存在惑。

    “日军不分兵，我们逼他分兵，诱使他分兵，”李宗仁还是微笑着说，面前这两人都是桂系大将，可以独当一面的人才，只是对战略的领悟还差了些。

    “从侧翼反击？就像庄文革在南京那样作？”廖磊问。

    “有点类似，不过不是反击，我们在电报里说得很清楚，是反攻日军后路。日军进攻蚌埠，你们反攻定远，明光、县，切断津浦路。日军必然不会坐视后路被切断，会从蚌埠调兵反击你们，来多了，你们就带着他们向西走，来少了，就继续进攻；你们西走，日军如果回撤，你们就再次转入进攻。)如此反复，日军就只会从前线抽调大量兵力，也就达到了削弱日军攻击兵力和逼日军分兵的目的。”

    廖磊长出一口气，二十一集团军从淞沪打到南京，实力损失严重，经过四个多月休整，人数虽然补齐了，可战斗力却在下滑，如果再打淞沪那样的仗，他还真没把握，现在他松了口气，可一转头忽然又问道：“德公，庄文革这人好不好说话？”

    李宗仁看着他，不明白他是什么意思，他微微沉凝说：“我们跟他十多年前就打过交道，当时就觉得这人很有才干，这次的作战方式就是他提出来地，怎么啦？”

    “我没有怀疑他的能力，能打出南京那样的结果就不是一般人做得出的。我是想，德公，”廖磊往前靠了靠：“能不能跟他说说，帮我们搞点火箭筒，不用太多，每个师十来具就行了，这玩意打坦克打+=堡有用极了，简直是摧枯拉朽。”廖磊比划着说：“我们要负责反攻，炮兵火力太弱，有了那玩意，可以减少很多伤亡。”

    李宗仁一愣，没想到廖磊提出这么个要求，不过他心里却开始活动起来，杨森说庄继华公平，邓锡侯说他没有地方中央之见，如果他能给川军装备，为什么不能给我们桂军呢？

    “欧美断绝了我**火供应，现在想要军火就看重庆的兵工厂了，李之龙刚给中央四个整师地装备，老蒋最近把重庆盯得很紧，杨畅卿当上了西南开发队的副队长。”白崇禧淡淡的说：“不过，庄文革应该还有影响力。”

    “整体换装？”廖磊摇头，身体靠在沙发靠背上：“想都没敢想，只不过每个师配上十几具火箭筒，整个集团军不到一百具，这不算多吧。”

    “嗯，改天我和他提一下。”李宗仁心里没把握，三个从四川出来的集团军的后勤自成体系，他这个战区司令官都无法干涉，不过他开口，庄继华应该会给他这个面子。

    “南线日军有一个战车联队。.COM)”李品仙也慎重的说：“另外每个联队基本上都装备有装甲车，部队新兵太多，大多数新兵别说坦克装甲车了，连汽车都没见过，看见那玩意，心里就害怕。

    ”

    李宗仁听到这些心里就忍不住叹息，庄继华在四川练兵，居然买了十几辆坦克装甲车，专门用来练兵，所以四川出来地新兵比其他地方的强多了，基本上拿来就能用，看来我们的新兵训练要加强。

    “叮铃铃，”电话直响，李宗仁拿起电话，话筒里传来韩复游移不定的声音：“德公，明天的会，我还是不参加吧。”

    “向方，你说什么呢，都已经到了，现在说什么不参加，委员长问起来我怎么说？”李宗仁的语气很是不悦。

    “

    好，委员长要说起来，我不知道该怎么说。

    ”韩复地语气很是落寂，孤独无助。

    “委员长要说什么，你就听着，别分辩，适当的时候我会说话的。.\.COM)”李宗仁安慰他说。

    “德公，到时候我可全靠你了。”韩复语气怜巴巴的。

    “放心吧，好好休息，明天会上见。”

    韩复放下电话在那里呆坐片刻，目光有些发愣，孙桐萱心情沉重的站在他身边，半响才问：“老总，司令官怎么说？”

    韩复摆摆手，刚才他说回去那不过是试探，现在回去那是做贼心虚，除非下决心投日，否则是绝不可能的，蒋介石只要把后勤一断，他就没办法了，商丘的那些物资能用几天。

    韩复摇摇头没说话，忽然没头没脑的说了句：“把部队掌握好。”

    孙桐萱会意的点点头，只要部队在手中，无论蒋介石还是日本人都不能不卖他地帐。

    第二天上午蒋介石冒险坐飞机赶到开封，一下飞机到就开封警备司令部准备的会场，会场上高级将领云集，白崇禧率李宗仁程潜庄继华刘峙韩复宋哲元等战区副司令以上站在门口迎候。

    蒋介石进来时一边与众人打招呼，还顺嘴开了两句玩笑，引来众人一阵大笑，可当白崇禧宣布开会后，蒋介石脸色陡然一变。

    “这是，四十九集团军地总结报告，”蒋介石从怀里拿出一本小册子翻开：“他们是怎么看待日军的呢？日军士兵作战意志顽强，即便被突破，也能在军官率领下选择地形进行阻击，战至最后一人，为二线赢得调整时间。这就是日军，我们的敌人，可我们呢？不战而逃，半个月时间山东大部就丢了，一天之内丢掉济南，三天丢掉泰安，这那是打仗？这是在山东武装旅行。”蒋介石说到这里一掌拍在桌上，把面前的水杯震得发出叮当乱响：“韩副司令，请你解释一下，你是怎么打的？”

    韩复坐在李宗仁旁边，双眼直视前方，他记住李宗仁昨天地话，一言不发，蒋介石俯身死盯着他，鼻孔里喷出粗气：“战前你信誓旦旦能守住济南一周，结果两天放弃；我命令你守住大汶口，李司令要你依托泰山地形，阻击日军，你依然一枪不放，一路南逃，十几天时间丢掉大部分山东，致使津浦路北线门户洞开，使整个五战区处于被动中，请你给我，给在座的将领一个交代，给全**民一个交代。”

    韩复脸色通红，牙关咬得嘎嘎直响，忽然站起来说：“山东的仗没打好，那是日军兵力雄厚，我部装备低劣，连重炮都没两门，无法抵挡，后撤是不得已。再说，山东丢了，要交代，山西丢了，要不要交代；上海丢了要不要交代；南京丢了要不要交代。”

    “我说地是山东！”蒋介石脸色发白：“上海打了接近四个月，山西也打了接近三个月，都消灭了数万日军，我问你，你消灭了多少日军？”

    “我也消灭了几万日军，”韩复冷笑一声说，消灭多少日本人还不是一句话，谁见过，拿这蒙事，真把我当小孩了。

    “啪！”蒋介石再度重击桌上：“胡说！六月三日日军渡河，当天长清失守，第二天济南失守，你们的阻击在那里？你们坚守了那些地方？”

    蒋介石越说越气，韩复先是不说话，继而逐句反驳，李宗仁急忙站起来打圆场：“向方，你坐下，听听委员长地吩咐。”

    韩复这才坐下，蒋介石胸口起伏不定，一把抓起左上地军帽冷冷地说：“散会！”

    说完之后转身就走，白崇禧叹口气站起来也走了，李宗仁凑到韩复耳边：“不是让你不要顶吗？你，…唉。”

    韩复在座位呆了一会，这才有些后悔，感到不该当众与蒋介石当场硬顶，可事已发生，想想后又感到无所谓，自己手上还有六万多大军，蒋介石能拿自己怎样。想到这里，他慢慢站起来，从桌上拿起帽子戴上，然后向门口走去。

    到了院子里，两个穿中山的侍卫过来：“韩副司令，委员长有请。”

    韩复没想什么，抬脚就跟在侍卫后边，向一辆黑色奔驰走去。上车之后，韩复就感到不对了，两个中山装一左一右把他紧紧夹在中间。

    “这是去哪里？”韩复感到有些不对劲了，奇怪地问问道：“我们这是去哪？”

    副驾驶位上的那人扭头拿出一张纸，然后说：“韩副司令，你被捕了。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">