    在道空看去的刹那，来自拍卖会主持之人激昂的声音，再次的回荡整个拍卖场中。

    “这件宝物，或许有人已经猜出是什么，没错……它就是……道晨真界道晨宗嫡系族人从出生就拥有，且每个人此生只有一件的……星辰圣袍！！

    星辰圣袍，此物具备了道晨宗最强大的神通之术，可以让身穿此袍之人，奴役万众，且此物更是可以成长，直至使得道晨宗每一代的嫡系弟子，出现最强者！

    星辰圣袍，若惧怕道晨真界者，万万不能购买，否则的话将引来一次莫大的杀劫，但对于神源星海的各个异族道友，这是你们研究道晨宗，一次最好的机会！

    研究透了此物，甚至你们可以找出道晨宗的隐秘，且你们在这里，根本就不需要担心道晨宗的报复！

    还有其他三大真界之人，平日里你们想要获取一件星辰圣袍，必须要杀死道晨宗嫡系族人，这会引起几大真界的战争，但如今，你们在这里拍下此物，那么将具备最好的理由来研究道晨宗的隐秘！

    还有道晨真界之人，你们若把此物拍走拿回道晨宗，以道晨宗对于每一个嫡系族人的在意，这必定是一件莫大的功劳！！”

    随着那激荡的声音回荡，道空身体猛的从桌椅上站起，甚至在站起时，碰翻了酒杯，使得那酒杯落地，酒水洒开。

    但这一切他都没有注意，他的全部目光死死的凝聚在了拍卖台光幕内，如今被取出且展现在这拍卖场所有人目中的……星辰圣袍！！

    他的神色震撼，他的脑海内此刻轰鸣回荡，他一眼就认出，这不是假物，这是真真正正的星辰圣袍，这是他们道晨宗嫡系族人才可拥有之物，甚至他可以感受到那星辰圣袍上的血腥，隐隐间，他仿佛可以看到这星辰圣袍上存在的，他族人死亡前的凄厉嘶吼。

    “我可以很确定的告诉诸位道友，这是我们黑墨星拍卖出的第一件，也是唯一一件星辰圣袍，它在之前从未出现，在以后……怕是也将再不会出现。

    这是唯一的一次机会，此星辰圣袍，低价一千万晶石！”主持此番拍卖之人，其声音透出一股浓郁的感染力，此刻回荡之时，拍卖场内的所有人，都瞬间安静下来。

    那一道道目光里，有贪婪，有惊喜，也有嘲讽，更是有太多的目光，瞬息凝聚在了四周的房间上，寻找……道晨真界之人所在。

    他们很渴望看到，道晨真界之人在看到这星辰圣袍时的表情，那表情一定很精彩。

    “该死的！！”道空神色扭曲，一把将身边跪在那里的少妇踢开，大步走向前方光幕旁，死死的盯着那星辰圣袍，他的从容，他的平静，在这一瞬，完全不再。

    他更是暗恨黑墨星居然敢将此物拿出拍卖，甚至对于那主持拍卖之人更是恨之入骨，因为此人说的太详细了，那详细的话语里，似乎恨不能让神源星海的异族立刻开价来购买。

    且的确是如他所说，神源星海的异族一旦买走此物，那么到晨真界鞭长莫及，根本就无法追回。

    但就算是神源星海的异族没有买走此物，一旦被其他三大真界买走，也的的确确如那主持拍卖之人所言，三大真界是在这里拍卖买走，不涉及到杀戮之事，如此一来，道晨宗若是将星辰圣袍收回，那么需要付出比买走时的价格，更高的代价。

    可这些，还不是最坏的情况，最坏的是……若他道空在这里眼睁睁的看着星辰圣袍被人买走，不管什么原因，哪怕是因晶石不够，但只要这星辰圣袍在他目中被人买走，那么他道空都要承受来自道晨宗的狂怒之火，即便他是嫡系族人，但长老会也必定让其知晓，什么叫残酷。

    “该死的，该死的！！”道空喉咙里发出低吼，他双眼内更是瞬间出现了血丝。

    他怎么也没想到，在这黑墨星上会遇到这样的事情。

    而且他心知肚明，道晨宗嫡系族人的星辰圣袍，每一件都极为珍贵，更是被详细的记录在案，一旦出现族人死亡，那么就是大事！

    只不过他来到这神源废地已经一千多年，且之前也并未关注此事，毕竟族人死亡的事情，自有宗门内的长老会来全面调查与处理，他需要回到宗门内才可知晓到底是哪一个嫡系族人死亡。

    但在他来到这深源废地前，他知道宗门无数年来，只有三次星辰圣袍遗失的事情，其中有两件已经被找回，可却还有一件在两万年前丢失，始终没有丝毫音讯，无论道晨宗展开什么力量，都无法将其找到。

    在道空双目血丝弥漫之时，他耳边传来一声轻笑，那笑声似从虚无中回荡，看不到发出笑声之人。

    “你闭嘴！”道空猛的转头，目光在四周一扫。

    “我笑我的，与你何干，这件星辰圣袍若是让道晨宗知晓你放任被人拍走，我看你回到道晨宗如何解释。”女子轻灵的声音，不疾不徐的从四周传来。

    道空神色极为阴沉，正要开口之时，拍卖场内在短暂的死寂后，立刻传出开价的声音。

    “有意思，这件星辰圣袍老夫出价一千一百万晶石。”

    “哈哈，一千五百万！”

    “你们何必如此小气，老夫出价三千万！”

    那一道道开价的声音，冲击道空的心神，他握紧了拳头，他心知肚明这是此地之人知晓道晨真界必定会将此物买走，所以故意抬出价格。

    甚至若是自己真的无法买走，那么道晨宗若想收回这件星辰圣袍，则需要付出数倍的价格才可，可以说，这是一件包赚不赔的买卖。

    当然，前提是具备与道晨宗平起平坐的资格，否则的话，这种举动就是找死。

    苏铭看着拍卖场内的一幕幕，嘴角露出了微笑，他本不愿拿出星辰圣袍，但既然这道空根本就无心此拍卖会，那么苏铭就必须要拿出一样，让这道空不得不买之物。

    至于被其他人买走之事，苏铭不担心，他知道，这是道空势在必得之物，若被人买走，对于道空而言必定会疯狂。

    “此物价值无尽，区区三千万晶石岂能配得上此物的身份，我阴圣真界，出价……五千万！”

    “既然阴圣真界给出了这个价格，我冥皇真界自然不能落后，七千万！”

    “八千万！”一个发音有些古怪的声音，随之传出，这种声音，一听就不是四大真界之人，这是……来自神源星海的异族！

    “一亿晶石！！”道空再无法坐视，甚至都没有让身边的仆从开价，他自己就传出了声音，其声音回荡整个拍卖场，掀起了很多轻笑之声。

    “这是我道晨真界之物，任何一个敢参与竞拍之人，都要想好来自我道晨真界的报复，此物上有血腥气息，尽管时间很久，但这里面涉及到我道晨宗嫡系族人的死亡！

    你等但凡参与竞拍，会让道某怀疑，是否此物本就是属于你们，利用此番拍卖会来让此物从暗中变成光明，以此洗去其上道晨宗族人血仇！”道空不是愚笨之人，具备如此天资，具备道晨真界气运者，岂能是寻常。

    短短的时间内，他就想到了如此话语，立刻让其余几大真界要开价之人，不由一顿。

    “这道空反应倒是很快，不过越是这样，倒也越好。”苏铭微微一笑，看着外界拍卖场的风起云涌，他知道，这一次道空，必定走入自己为其布置的计划内。

    “一亿三千万晶石。”那来自神源星海异族的古怪声音，再次的传出，声音里带着沙哑，尽管语音有些不同，但那一股沧桑的感觉，却是表露出了说出此话之人的年纪。

    旁人还会在意一下道晨真界，可身为神源星海的异族，却是根本就毫不在意，彼此距离太远，道晨真界就算是怒火滔天，也难以针对神源星海的异族走出太多的报复行为。

    “一亿五千万！”道空神色完全扭曲，露出狰狞的表情，他的内心虽说在滴血，他知道这一次的任务是无法完成了，但比较这叫星辰圣袍，他回到道晨宗立刻就是大功，倒也不用太过在意任务没有完成之事。

    “两亿晶石。”一声轻笑回荡，这声音的出现，立刻让拍卖场的修士一愣，因为这女子的声音竟是从道空的房间中传出。

    “许慧！！”道空在房间内猛的转身，死死的盯着四周的虚无，近乎咬牙切齿。

    “我买下此物，送给道晨宗，解除与你的婚约，应该是可以的吧。”那女子轻灵之声笑着开口。

    此事道空岂能同意，尽管若是被许慧买走星辰圣袍，对他而言没有损失，他还可以继续完成任务，但实际上，这已经是损失了，他损失了一个道侣，损失了在修为达到位劫后第一次双修时的突破，更是会因被退婚，他在道晨真界声名将会受到严重的打击。

    这是骄傲的他，根本就不可能接受的。

    “三亿！”道空阴声开口。

    （未完待续）

