    程天源去邻居家打了招呼回来，看到他醉得不省人事，吓了一跳。

    刘英听见动静，从厨房跑了出来。

    “哟！虎子这是喝醉了啊？阿源，快将他背去俺们的炕上睡。这天气虽然有太阳，不过地上还是冷得很，睡炕上盖床被子才好。”

    程天源哭笑不得问：“他这是喝了多少啊？不是才半杯吗？”

    想不到这铁汉子的酒量竟会差成这样！

    刘英笑呵呵解释：“哪里止半杯！我给他倒了四五碗呢！”

    额？！

    程天源更是哭笑不得，只好先将他背进父母亲那间房，将他放在炕上睡。

    刘英找来一床被子，给他盖上。

    “没事，睡一觉就好了。”

    程木海敲着烟杆，笑道：“那是纯米酒，闻着是香，后劲儿大着呢！估计得睡到半夜才能醒。”

    刘英忍不住问：“虎子不醒，那咱们傍晚怎么回去？”

    程天源只好道：“那就只能留一个晚上，明天早上再回去吧。”

    这时，外头响起喊声！

    程天源迎了出去，见是村长来了，正俯身看着院子里的两个大水桶。

    “这是在外头小水沟抓的吧？”他问。

    程天源答：“是在山边的小溪，几网下去就这么多，那边的鱼似乎不少。”

    村长丝毫不意外，解释：“去年年底程彪家最后的两个鱼塘被弄破，鱼一窝蜂游出来，满水沟乱游。水沟跟山边的溪流都是连在一块的，肯定有好些游去那边。”

    程天源闻言蹙眉，低声问：“他家现在怎么样了？去年不是说要卖鱼塘吗？卖成了？”

    “只卖了三个小的。”村长撇嘴冷哼：“一亩要五十块，还都是烂泥水田，种不了什么，谁都不是傻子！”

    程天源忍不住追问：“他们家现在怎么样了？”

    村长叹了一口气，缓慢掏出烟，抖了抖抽出一根，含在唇边，点上火。

    “惨着呢！家都破了，人也没了两个……”

    原来程彪夫妇烂赌成性，两个十几岁的孩子也都不成器，整天做一些偷鸡摸狗的事。

    程彪欠了一屁股赌债，最后被迫卖鱼塘。谁知村里人都了解他们一家子的秉性，不敢跟他们打交道，即便想买也不敢。

    除了隔壁村一个千元户给他们买了三个小鱼塘，其他都卖不出去。

    程彪被债主追得没办法，将三个鱼塘卖掉的钱藏在身上，半夜骑车想要跑路。出去怕被发现，自行车的车灯都不敢开，被一辆匆匆开过的大货车撞死了。

    他是逆车道骑车，走的还是主干道，货车司机只赔了一点良心钱。

    两个儿子为了争这笔钱，大打出手，甚至拿刀拿斧头，最后小儿子的脖子被砍了一道，送去镇上的医院急救，可惜还是救不回来。

    “阿彪的婆娘受不住这双重打击，突然疯疯癫癫起来，见大儿子喊人去鱼塘捞鱼要卖鱼，她就跑去将鱼塘弄破，一夜之间两个鱼塘的水都流光了，更别说鱼。”

    村长叹气吹掉烟灰，低声：“他们家一直彪悍不讲理，大家看到他们就关门闭户。小儿子被杀后，村里没人敢去报案，我也不敢啊！当时正巧是过年，好多出外打工的人都回乡过年，事情一下子传开了。镇上很快来了公安，将大儿子给抓走坐牢去了。”

    程天源闻言禁不住唏嘘不已。

    前些年程彪家有钱又有地，不管是说话也好，做人也好，都是趾高气扬，抬头鼻孔朝人，想不到短短一年而已，就弄得家破人亡！

    “村长，那彪婶呢？她的疯病好了吗？”

    村长答：“没好！被镇上的工作人员送去那个精神病院了，听说在那里待着，也不知道怎么样了。听说那边也是要缴费的，费用还不低。前两天有人员打电话来居委会，让她的亲人去帮她缴费治病，我正为难着呢！”

    程天源问：“她的大儿子留给她钱了吗？判了多少年？”

    村长瞪眼生气骂：“他抢钱杀弟，杀人是要偿命的！我听说没人给他求情，他也已经认罪，还牵扯一些偷偷摸摸的事，估计得死刑。那狗娘养的！就得杀千刀！什么都没留给他娘，除了那两间还过得去的平房。”

    程天源关切问：“那村委会那边打算要怎么办？疯病也是能治的，如果能治，还是得帮忙治啊，大家毕竟乡里乡村的。”

    村长再度叹气，解释：“昨天我们村干部和党员前后开了两个会，打算村委会出一百块钱，送去医院。另外，鼓励乡亲们多少捐一点，五毛一毛就行。程彪家这次算完了，就这么一个老婆娘，能帮就尽量帮吧。”

    大家打工一天顶多赚个几块，养家糊口多不容易，能捐个五毛一毛的，人数多了，应该还能凑个几十块。

    他拍了拍程天源的胳膊，低声：“阿源，你自从娶了媳妇，越发能干了。现在都能自己开店了，想必经济上应该没那么紧张了。如果可以的话，要不你就多出一点儿吧。”

    “行！”程天源满口应下了。

    一会儿后，刘英和程木海也都知道了。

    程木海连忙掏出十张大团结，解释：“这是儿媳妇给我们两口子平常放身边花的，但我们有得吃有得住，根本没地儿花。救人如救火，这钱就给弟妹医病吧。”

    村长瞪大眼睛，转而湿了眼眶。

    “老哥，您太敦厚善良了！一百块……太多了！太多了啊！”

    程天源回了房间，取了背包，也拿了一百块钱出来。

    “都是本家人，能出多点儿就出多点儿。”

    村长感动得不行，流泪大声：“回去我就开广播，好好表扬你们家！让乡亲们向你们学习！”

    “不不不！”程天源连忙罢手，低声：“大家都是一片好心帮忙，不能拼比多少。不管多还是少，都是一片心意。”

    村长接了钱，掏出一张纸，写了金额两百，然后让程天源签字。

    “对了，下午过来还有一件事要告诉你们。咱们村要发田地了，就在五月份。沿着省道下来的那条大路两旁都要发，两人分得一间地，地点抽签决定，要多则交多钱。”

    程天源记下了，温声：“到时我们一定过来买。我媳妇她想买一大片地，自己村的地还是比较好。”

    “真的？！”村长笑呵呵道：“那一大片都要卖给村民，如果新嫂子要买，那就买多几间。如果有钱，买几亩都行！”

    “如果买多的话，能便宜不？一亩大概要多少钱？”程木海问。

    村长答：“目前商量是一亩六十块，都是硬地，适合建房子，所以不能不会太便宜。如果买一整片的话，边角咱村委会就不算，便宜一些还是会的。”

    程天源微笑道：“那我先问问我媳妇。”

    “不用问了。”迷糊带着睡意的嗓音在后方响起，薛凌睡眼惺忪道：“村长，我们家预订两百亩。”

    啊？！

    众人腾地吓呆了！

