    …

    方腊猜的不错，李衍的确准备帮他，也的确有所求。

    那李衍为什么要帮方腊？所求的又什么？

    其实也没什么，除了让方腊顶雷分散宋国的注意力无暇顾及他李大都督让他李大都督可以安心发展以外，无非就是求些匠人、船工、水手以及船。

    北宋厢军中的水军兵力其实比北宋禁军中的水军兵力多，而且多很多。

    北宋的水军分驻地区包括：河东路的潞州和保德军，陕西路的秦州和陕州，淮南路的扬州、庐州、寿州、光州、海州、和州、泰州、楚州、舒州、蕲州、黄州、泗州、涟水军、高邮军和无为军，江南路的江宁府、洪州、袁州、虔州、宣州、歙州、饶州、信州、太平州、池州、江州、吉州、筠州、抚州、兴国军、临江军、南康军和广德军，两浙路、荆湖路的江陵府、潭州、衡州、永州、郴州、邵州、鄂州、岳州、复州，安州、澧州、峡州、鼎州、归州、汉阳军和桂阳军，福建路的福州、建州、漳州、泉州和邵武军，利州路的兴州，广南路的广州、英州、贺州、封州、连州、康州、南雄州、春州、廉州、白州和邕州等地，还有京畿诸县、水军奉化等。

    从北宋水军的分驻地可知，北宋的水军大都分布于南方。

    而未来方腊所占领的江蘇、浙江、安徽、江西等地区的六州五十二县，其实就是北宋水军最密集的地区，如果跟方腊达成协议，那李衍一定能得到不少优秀船工、水手以及船。

    得了台湾郡之后，李衍对船的需求更大了，不，应该说一下子就大了好几倍（不论是从梁山大寨，还是从汉城，亦或是从最近的济州，去台湾，都得走很远的水路，距离最小的都是从梁山大寨去济州岛的三倍。），以至于李衍的海船船队明显不够用了。

    如果能从南方得到一批船，无疑会减少李衍不少压力。

    不止是船，李衍其实还严重缺少水军头领和水手。

    水军头领暂且就不说了，现在梁山的水军头领全都一个顶三个用，李俊、童威、童猛都快有一年时间没见到他们的老婆们和孩子们了，阮小二、阮小五、张顺的情况也没好多少，他们几乎每时每刻都在带人倒运人物。

    当然，这也跟目前水泊梁山是大力发展时期有关。

    水军头领不足，其实也没什么，如果好的水手足，也能为李俊等人分担不少的压力。

    可问题是，梁山军好的水手也不足。

    水泊梁山崛起的时间太短了，而好的水手需要长年累月的经验，不是说随随便便就能培养出来的。

    因此，李衍一边自己培养、一边打着从宋国再弄一批水手的主意。

    而李衍最想要的其实还是船工。

    宋国不重视海运。

    加上南方的水军虽多，但这些水军的主要职责是维持各地治安，不是用于边防。

    所以，尽管宋国的造船技术发达，船也不少，但李衍最想要的大海船，其实并没有多少。

    因此，李衍若想增大自己的海运船队，增加自己的海运船队的速度，主要还得靠自己造先进的大海船。

    自从能跟宋国贸易了之后，肯花大价钱的李衍，已经让扈成等人收购了很多优质造船木，尤其是大海船的龙骨——截止到目前为止就已经收购了上百根大海船的龙骨。

    另外，没有人类大肆破坏的台湾也有非常广袤的船木（樟木）资源。

    所以说，李衍并不缺造船所需的材料，只缺优秀的船工。

    嗯……其实也不能说缺，经过这么多年抢招，李衍已经有几千船工了，目前水泊梁山平均每个月都能造出六七艘三桅大海船。

    只不过，贪婪的李衍还想要更多更大的三桅大海船。

    李衍甚至梦想，有一天，自己有上千艘由三桅大海船组成的庞大船队，到那时，不仅李衍的地盘可以用船连到一起，李衍甚至可以去欧洲抢几个金发碧眼的娘们回来。

    再有，不管怎么说，方腊都会占领了富裕的江浙地区很长时间。

    利用好这段时间，李衍一定能从方腊、从富裕的南方赚一大笔。

    总之，李衍帮方腊，好处多多。

    试问，这种情况下，李衍又怎么会不帮方腊？

    但是——

    指定帮归指定帮，李衍得先跟方腊将匠人、船工、水手、船以及贸易的事谈好。

    而这些事，显然不是一两天就能谈好的。

    更主要的是，方腊等人也在谋取将李衍牢牢的绑在他们的船上，不愿意放李衍离去。

    所以，李衍暂时就在方腊这里住了下来……

    ……

    童贯此人其实并不是一个无能之辈，至少此前不是。

    童贯在西边跟西夏打得这几年，总得来说其实是胜多败少，隐隐占了点上风，否则，赵佶就是再昏庸，也不可能将大宋最有战力的西军较给童贯统带。

    不过童贯虽非无能，却也不能画到好官行列。

    他的毛病太多了。

    贪腐就不说了，这里面的原因其实很多，有他自身贪图享乐，有他需要钱银来讨好赵佶保证他的官位不失，有他需要钱银来养他的嫡系部队，等等……

    这里只说童贯的另一个大毛病——好大喜功。

    因为在西夏打得不错，童贯膨胀到开始打起辽国的主意，并野心勃勃的想收回燕云十六州立不世之功。

    而且，童贯还并不只是想想，他还于政和元年主动请求为使出使辽国。

    在出使辽国时，童贯接触到了燕人马植（后来改名李良嗣，再后来被赵佶赐国名姓，又改名为赵良嗣）。

    赵良嗣在辽国看见辽国皇帝昏庸暴虐，政治腐败，民不聊生，外加女真族的崛起给辽国带来了巨大的压力，遂不断游说赵佶等人说：“辽国民罹涂炭，宗社倾危指日可待迩，宋朝可以乘机发兵。”

    赵佶在让蔡京和童贯讨论了之后，认为此事大有可为，便让赵良嗣入境。

    此后，赵亮嗣便在宋金往来之间频繁出使，成为宋金盟谈之中的领军人物，对宋朝的外交政策走向产生了巨大的影响。

    去年，受到辽金战争动乱的波及，有辽蓟州汉儿高药师、僧郎荣等，以舟浮海至文登县。

    受高药师等人启发，宋廷方想起可以通过海运的方式跨过辽人的封锁，和在渤海对岸的金国联系。

    于是，在高药师为向导的情况下，赵佶先后几次派遣马政等人渡海使金，向金太祖完颜阿骨打转达了宋朝“欲与通好，共行伐辽”的意向，双方开始正式接触。

    宋金海上之盟正式拉开了序幕……

    ……

    