    “没开玩笑，已经离了，在跟我回到我家的第二天就离婚了。”方志强叹了口气道。

    “为什么？为什么离婚？”刘艳问着。

    “我爸气的直接进了医院，当场吐血，气的晕倒在地。”

    “啊……叔叔没事了吧现在？”刘艳也吓了一大跳。

    “真要有事我也不会到这来了，初二那天出的院，已经好了，只是平时需要调养身体，过年都是在医院里面过得。”

    “就因为你爸不同意她就跟你离婚了？”刘艳问着。

    “不是她跟我离的，而是我们俩协商离的。离婚也不仅仅只是因为这一件事，而是……我们两是真的已经过不下去了，都太累了。与爱情无关，只与婚姻有关。好了，别再问了，我肚子饿了，早点吃饭吧。”方志强不愿意再多说关于这件事的事。

    “好，马上就可以吃了，我去拿碗吧。”刘艳说着。

    随后，三个人在那吃饭，吃饭的时候，方志强一边吃饭一边对刘艳说道：“刘艳，你那还有这房东的电话号码吧？我那房子马上租金就到期了，你打电话跟房东说，我的房子继续租，租金你先帮我给她，然后我再给你，我懒得跟他说了。”

    “嗯，好。”刘艳点头。

    “以后我还是继续在这搭伙吃饭，生活费到时候你每个月记得提醒我给你，我怕我会不记得。”方志强提醒着。

    “那你一个月准备给多少？”刘艳问道。

    “你说多少合适？”

    “五千。”刘艳直接道。

    “我靠，你抢劫啊，这么多，你每天吃什么啊，要这么多钱一个月。”方志强瞪着眼睛问道。

    “那你还问，我说了你又不肯那你问什么？”刘艳说着。

    “得……”

    “刘艳，公司账户上目前还有多少可动用的剩余资金？”方志强一边吃一边问道。

    “两百多万，你准备干嘛？而且这两百多万都是你年前制定的计划的投资资金，你年前就让我给省下来，不能动，要留给马上就开始的投资的，你准备要钱干嘛？”刘艳奇怪地问着。

    “现在明珠房价大概什么价格你们知道吗？买套房子大概多少钱？”方志强又问着。

    “这个我没关注过。”刘艳摇头。

    “一般的新房房价差不多在四五万一个平方左右，买个一般户型的，一百一二十平方左右的房子，差不多在六百万左右吧，这只是一般的房子，如果你要买更好的，就更贵了，我在新闻上看的，不知道准不准确。”聂倩接过话说着。

    “六百万？这么贵？那算了，不想了。”方志强摇了摇头说道。

    “怎么？你要买房子？”刘艳问着。

    “有这个想法，想买套房子，然后把我爸接过来一起住，不然他一个人住在老家，身边连个照顾的人都没有，我这心里总是不放心。可是这放假实在是有些贵，买个房子六百多万，加上交税纳税、装修买家电家具等等乱七八糟的，我要住进去不得七百多万。哎，暂时不做这个想法吧。公司情况怎么样？过年这段时间没出什么问题吧？”方志强有些失望，然后问着公司的事。

    “一切都正常，只是在年后，这段时间销量不太好，只有平常的三分之一左右。”聂倩回答着，方志强离开的这段时间，公司的事情全部都是由聂倩在负责。

    “这是正常的，过年之前那段时间的销量好，国人都有年前开始储备菜的习惯，年前都已经买了，这过年期间自然销量就会下降，另外，最主要的是明珠是一座外来人口占了很大一部分的人口比重的城市，过年期间大部分人都回家过年去了，在这的人口少了，自然而然的销量就会下降，而且，过年期间在外面饭店吃饭的人数也增加，所以综合考虑，销量下降到原本的三分之一左右也是正常的情况。”方志强淡淡地说着，对于这种情况，他是很清楚的，毕竟他是唯一有经验的，他可是也是在菜市场卖过一段时间菜的人。

    “对了，我初六那天就依次去拜访了一下几大平台的领导，我们的那个接入外卖业务过几天就能开始了，我在安排我们的技术人员，对我们自己开发的一个管理平台与他们对接的数据进行最后的检查，确认无误之后，就能开始，估计也就这几天的事了。”聂倩又向方志强做着汇报。

    “嗯，好。”方志强点头，继续吃着饭。

    吃完饭之后，方志强就自己走过去提着王亚欣给他打包过来的几个行李箱的行李说道：“好了，我上去睡觉了。”

    随后自己提着几个行李箱往楼上走去。

    打开自己在四楼的屋子，屋子里面已经有了些霉味了，毕竟已经太久太久没人住过了。屋子里面空荡荡的，也冷冰冰的，一点人气都没有。屋子就是这么一种神奇的东西，经常有人住的，你一进去都会觉得温暖一些，越是越久没人住的屋子，你进去就能感觉越冰冷，或许是心理感觉吧。

    方志强把灯打开，然后把所有窗户都打开，透气。再之后，自己拿着抹布把屋子里能看到的地方都给擦拭了一遍，最后才自己一个人慢慢地打开几个行李箱，把属于自己的这些东西一样样的拿出来整理着。

    方志强看了看，王亚欣几乎是把所有属于自己的东西都给拿了过来，连皮带手表都不放过，当然，最多的其实是衣服，而且，这些衣服大部分都是王亚欣帮自己买的，从外到内都是。

    看着这些衣服，方志强再次无法抑制地想起了王亚欣，直接冲下楼，拿着车钥匙开着车往王亚欣住的地方而去。

    直接把车开进了王亚欣家的小区，但是，他却没有把车开进王亚欣家，只是把车停在了王亚欣家附近，透过铁门看着王亚欣家里的灯光。

    看着屋子里熟悉的灯光，方志强一个人就坐在车里抽着烟，一口一口地抽着，就这么呆呆地看着，看了差不多一个小时，然后又慢慢地把车往回开，他知道，已经结束了。他不想走进去，因为他知道，他要是进去，对于自己，对于王亚欣来说，都是一种痛苦的开始。