    红发女皇唐.卡特琳娜的话，无疑给沐游打开一扇全新的世界大门。原来这世上真有超乎于常人的人类存在，不知道他们的能力是怎么样的。连一指断浪、巨象过海、死而复生都有，不知道是不是能够飞天遁地变化无穷，这所谓的能力者和传说神话中的那些故事是不是有关系。

    沐游想起阿公向来神秘，高来高去，小龙这等灵物都能够抓来做看门的，身边又有几位曾见过几面终生难忘如山魈一般的壮汉。那壮汉，沐游曾见过两次，一次见到的是一跃凌山顶，一次是遁地而去，沐游几为震惊偷偷和洪象天给他取了个外号叫山魈。也正因为有这山魈的存在，沐游才如此放心在外不必担心家里。

    想起洪象天所在的那组织，莫非就是华夏国的能力者联盟？

    沐游本想让这红头发的女人复制一份能力者信息给自己的，想想还是算了，关于能力者的事情自有别的地方可以查探。人情是一种很奇妙的东西，有些人的好欠，有些人的可不好欠，很明显眼前这女人肯定属于后者。若是能够直接找到所谓的磁能块倒可以换上一份，也成合作之名，如今的话，沐游暗笑，可不想肉偿。

    红发女皇从来是一脸淡然，即便沐游身上种种奇特，也不追问，似乎一切尽在她的掌控一般，这也是让沐游很是不舒服的原因。

    过不一会儿，一个妖艳的女海盗拿来一份遥控器一般的金属仪器，露出魅惑的笑容交给了沐游，抬手带动的身体幅度极能让人想入非非。

    红发女皇道：“这是磁能探测器，能够探索到一平方米公里的磁能反应。”然后见到讲解了一下使用方法。

    这合作倒也不需要什么纸上合同口头约定，倒是有些像做生意，沐游找到磁能块，然后向红发女皇提要求，算是一个交易。

    “拿块小的磁能块给我看看，我这人可笨，怕找到了还不认识，得认死了模样，同时也让我长长见识。”沐游笑道。

    红发女皇淡然点点头，从身边摸出了一块极小的磁能块，沐游接过来偷偷用鉴定系统鉴定了一下，没有想到这玩意看上去却有20的品质，而且能够提供3A的能量，至于这A是什么样的单位，沐游自然是不知道。

    “这事儿算差不多了，那我先走了，给我个联系方式，找到磁能块之后联系你。你这岛漂来漂去可不好找。”沐游笑道。

    红发女皇让妖艳女子给了沐游联系的方式，那妖艳女人一脸妩媚的对沐游说道：“在海上飘泊是一件苦事，要不在岛上住一晚吧。岛上有温泉也有大床，奴家也可以伺候先生。”

    这是一个听上去很美好的事情，而且那话音带着极为诱人的韵律，沐游精神强度一敛，驱除了脑海里那挥之不去的粉红色躁动，一脸无奈不舍的拒绝了：“最近肾不好，下次吧。”

    说完之后，便指挥蟹司令从海底探出了庞大的身躯，吹了个泡泡将自己装了进去，拉入了海底。

    “我的皇。”那妖艳女子神情变得微微有些肃然，小声对红发女皇说道：“这人来历不明，性情古怪，无论是精神力还的身体素质都达到了能力者的门坎，加上那俩怪物，定然不是什么善主，又对魔鬼岛存有窥觊之心，与他合作怕是要与虎谋皮。”

    “他要真是老虎，那再好不过了。”红发女皇自信一笑。

    “那倒也是，他能力越强收集到的磁能块越多，那他便会死的越快！等这人收集到足够的磁能块之后，若所图甚大，一炮轰杀即可。”妖艳女人脸上徒显煞气。

    红发女皇淡淡一笑，不置可否。

    沐游进入水泡之后，等蟹司令带着游出一些距离，让小龙和蟹司令熟悉了那小块磁能块的能量波动之后，连同那什么磁能探测器一起丢入了海底。这两样东西都是从红发女皇那拿的，谁知道上面有没有什么高科技的跟踪器。沐游在岛上客客气气呵呵笑笑的，心里可是对那红头发的提足了防心。

    沐游之前问红发女皇自己为什么这么快答应这个合作，其实真正的原因是沐游在岛上没有安全感！在那岛上，沐游即便是有那么多药粉，可还是没有半点信心全身而退，至于那女人说什么担心小龙和蟹司令乱来，沐游不怎么相信，也不相信那什么磁能炮真的只能够打一炮。沐游这么快答应的主要原因，还是在看过那魔鬼岛内的设备之后，想尽快离得远远的，最起码现在对于夺取魔鬼岛没有多少信心。

    “不得不说这魔鬼岛真是锻炼的好地方！”

    沐游惋惜的叹了口气，然后剑指凤凰玉佩上的最终目的地。

    过了两天的时间，沐游进入了西太平洋海域，凤凰玉佩上明显传来了一阵能量波动，看来目的地是快。

    沐游补充了大量的空气之后，命令蟹司令深潜入海底。

    下潜到6000米的深度，终于见底。

    沐游无暇去看那海底的景致，一心要找那凤凰玉佩所指的方向。

    6000米的深度海底，能够出现的已然都是大块头的海洋生物，小龙和蟹司令的庞大身体，很快便被数头海底巨无霸给盯上了。它们本以为能够饱餐一顿，却没想到很快便被冻成了冰块。成长到接近四米的双暝金蛟，放出的冰气，范围达到了400米左右，真正有效冰冻也得到了40米开外。单凭这一招，在海底便算得上横扫一方。更别提小龙身上还有种种奇怪，以及背后还跟着一个会吹泡泡的大块头螃蟹。

    在6000米的深海，一直向西，前面出现了一处大海沟。那海沟如是海底被一柄绝世大剑劈开的裂痕，跨度约有千米块，其深不见底，从底部涌起一股热气！

    “看来在这里面无疑了！”

    海沟本更深，冲出来的该是寒气才对，这里居然涌出热量，这其中必定有古怪。或者海沟深处有火山，或者是那沐游要找的东西散发出来的热量。沐游当然是更期待是后者。

    海沟太深，里面有无危险亦是难知。沐游让小龙去抓来一头深海大鲨，弄死之后，丢了下去。小龙紧随其后，深入极低，并无异样，沐游这才让蟹司令带着自己往下潜。

    下潜再度有个三千多米，再次见底。

    眼前没有火山，也没有水下遗迹，只有一块巨大的石头。这石头上下通红，犹如炽日，散着红光，看来那热量俱是从这上面来的。而同时那大石头的边上，还有不少船只潜水器的遗骸，全部都被烧成了焦黑。至于人的骸骨是没看到，可能烧成灰烬，被海水带走了。看来这里曾被人探索过。

    越是靠近，那热量越高，再距离十米的时候，小龙和蟹司令已然是无法靠近，包裹这沐游的水泡也微微有破裂的迹象，沐游立马让他们停了下来，同时让蟹司令再弄了个泡泡包裹在了外面。

    “用凤凰玉佩试试看！”

    沐游拿出凤凰玉佩，发射出光线，直入大石头之内。

