    杨小桃代杨樟道了歉，然后将牙商拉到一旁悄悄掏出二两银子给他。

    好在之前将那黑衣人的金块换成了银子，不然就算现在杨小桃想做什么都做不到。

    “这算是赔偿也算是定银，先给您拿着，算是租金之外您的辛苦费，”杨小桃压低声音说道，“等我大哥再过来我们再签租约，只是这银子的事儿您不要告诉其他人。”

    杨樟相中的这小院的确不错，有四间屋子，他们一家人正好可以一人一间，地方也敞亮，家具也都是齐全的，完全可以实现拎包入住。

    虽然不知道杨樟到底出了什么事儿，可这院子既然是好不容易找到也能相中的，万不能叫别人租走了。

    那牙商收到银子顿时眉开眼笑。

    “好说好说，姑娘是个敞亮人，”牙商笑着收起银子，这一笔银子相当于他介绍好几笔租约的银子了，“姑娘放心，这院子我给姑娘你们定下，准备好契书等着你们！”

    杨小桃松口气，点点头：“那就拜托你了。”

    之后杨小桃和高翠翠离开，高翠翠好奇地询问杨小桃和那牙商说了什么。

    杨小桃只推说自己拜托对方把院子给留着，幸好高翠翠心大只夸了杨小桃想的仔细。

    之后两个人循着李江寻写的纸条去找杨樟过去的同窗好友。

    倒是巧了。

    这上头有个叫陈林的，竟然就是那日在县衙带着一群秀才们为杨樟出头的。

    原来真是杨樟的好友。

    只是杨小桃她们见到陈林的时候却瞧见对方正满面焦急。

    听到杨小桃自述身份，陈林便慌张开口：“出事儿了，我刚得到消息，秀才中有几个人被县衙带走了。”

    “什么！？”

    杨小桃和高翠翠都惊讶地看着他。

    杨小桃道：“都是因为之前县衙前的事儿？”

    其实之前杨小桃就怀疑过杨樟的失踪会不会和杨宏达有关系，现在好像是坐实了。

    “并非是因为那事儿，只说是涉嫌去年考试中作弊的，”陈林脸色难看，“不过就是借口罢了，怎么罗织罪名还不是杨宏达设计的！”

    杨宏达绝不是个蠢人，他将秀才们抓起来自然不可能用秀才们闹事当做理由，毕竟那时杨宏达已经落了下风，没有事后再找理由的。

    可杨宏达是县官，是父母官，是他们的天，他若是想要抓人，想要做什么，还不是轻而易举的事情。

    “刚有人偷偷给我送信儿叫我赶紧跑的，绝对就是杨宏达的报复！”陈林道，“立舟肯定也被抓到县衙了！”

    高翠翠脸色都白了：“那，那现在可怎么办？”

    这会儿陈母已经匆匆将收拾好的包袱交给陈林：“里头有银子，你快找个地方先躲一躲吧，万万不能出事儿啊！”

    陈母现在后悔不迭，早知道陈林他们那些秀才们闹县衙会招致牢狱之灾，就不该贪图那点秀才例银。

    例银少点儿就少点儿，总比没了命的好。

    陈母就陈林这么一个独生子，万万不能叫他有什么意外。

