
　　就目前的形势而言，孙坚的军队若是深入到江夏郡与黄祖进行交锋，无疑是不明智的选择。别人的军队本来就占一定的优势，若再让对方占据主场优势，那对他来说可就太不利了。

　　因此孙坚打算将水军对决的地点放在洞庭湖的湖口，这里也是对方的必经之地。

　　而孙坚在从杨天这里得知白云城的舰船正朝洞庭湖赶来的时候，顿时大喜过望，邀约杨天一道骑马朝洞庭湖岸赶去。一同前去的还有孙坚率领的五十万大军，这些全都是经过训练的水军，他们的任务便是接收那一百艘海王巨舰，然后熟悉舰船，准备作战。

　　当然，长沙城内的其他军队也没有闲着，除了留下一百万军队守卫长沙城之外，其余的军队全部离城而去，朝着距离长江最近的城池赶去，他们也得做好水路拦截失败的准备。好在长江流经长沙郡的河段并不长，孙坚麾下的军队并不需要全面散开。

　　在这两天，长沙郡内的领主类玩家有百分之九十以上都选择了加入孙坚势力，同时还有超过一半的散人玩家也加入到孙坚麾下。当然，这里面还不包括之前就应征加入到孙坚军队中的玩家士卒。

　　这些玩家之所以如此积极的加入到孙坚麾下，原因有很多，最主要的便是地缘因素，自己的领地本身就在长沙郡，覆巢之下无完卵的道理谁都明白。虽然这一点对散人玩家而言影响不是很大，但总的来说，孙坚是一个比较好的统治者，在散人玩家看来，由他统领长沙郡绝对比刘表要好上很多。

　　还有一个因素便是一些玩家曾看到过杨天出现在长沙郡的太守府，而且是被孙坚亲自迎接进去的。杨天在这个敏感时候出现在长沙郡太守府，明眼人一眼就能看出他是与孙坚站在一个战线上的。而在大多数玩家心里，白云城城主阳光绝对是一个无利不早起之人，最关键的是，从开服到现在，基本上没见过阳光吃什么大亏。这两方面加起来，他们对接下来的战事就更有信心了。

　　如果杨天知道这些玩家的想法，不知道会不会大笑起来，连自己都没有把握的事情，这些人居然都如此有信心，估计那时候他就得重新审视自己的威信了。

　　从长沙城到达洞庭湖畔罗县并不是很远，以孙坚这支军队的行军速度，差不多两天就能赶到。虽然现在距离剧情任务正式开启已经只有不到两天时间，但并不是说剧情任务一开启，战争就会爆发。就杨天得到的消息，现在刘表的军队都才刚刚赶到江夏郡内，等他们在江夏城登船向长沙郡赶来，最少也是两天之后了，因此孙坚并没有急着赶路。

　　杨天与孙坚只同行了半天时间，便独自离开了。原因便是他觉得骑马太慢。至于郭嘉和黄忠二人，自然被他收入到璇玑戒中去了。

　　确实，习惯了骑乘金雕的他坐在马背上感觉与乌龟爬行差不多，反正该讨论的事情也讨论得差不多了，留在这里除了闲聊之外也没其他事情可做，何必与自己屁股过意不去呢？

　　当然，更重要的一个原因杨天没说，那就是他并没有在孙坚的队伍中发现周瑜的踪影，据杨天旁敲侧击的询问，得知周瑜是从另一个方向走水路前往洞庭湖。杨天之前之所以答应与孙坚通行，便是想着能够见到周瑜，一来混个脸熟，二来也试探一番，看看这美周郎的实力是不是如史料中记载的那么出众。现在见不到人，杨天自然不愿意在留着。

　　金雕的速度确实快了许多，杨天只花了不到三小时时间，便已经来到了罗县城外。

　　罗县并没有紧邻洞庭湖，而是在洞庭湖东侧二十多公里外的地方，杨天三人在罗县休息了一宿，第二天早上才出发前往洞庭湖。

　　数分钟后，杨天终于站在了洞庭湖畔。

　　不论是在现实世界，还是在游戏中，不论是在这一世，还是上一世，这都是杨天第一次站在洞庭湖边，这烟波浩渺的壮观场景让人心潮澎湃。

　　洞庭湖在现实世界便有“八百里洞庭”之说，而在扩大了一千倍的面积的游戏世界，洞庭湖的面积就非常吓人了，足足有数百万平方公里，与Z国现实世界中的领海面积差不多了。此时说这里是湖，真可有些委屈它了，明明就是一望无际的大海啊！

　　幸好游戏世界里不论是人还是车、船，速度都比现实世界要快上不少，不然要靠一些小船横渡洞庭湖，可就有些困难了。

　　此时的洞庭湖沐浴在晨光之下，入目便是一片金光。而在湖面上泛着数十艘渔船，正在忙着打渔，这些渔民或许还不知道这里即将遭受战火的洗礼吧！

　　半晌之后，杨天才从这美景中清醒过来，想到这里即将爆发的战争，他不由得叹了口气。随后杨天便将郭嘉和黄忠从璇玑戒中放了出来。

　　郭、黄二人刚一出来，明显也被眼前的美景震惊了，不过二人也却非凡人，顷刻间便醒悟过来，黄忠叹了口气道：“这洞庭湖太美了，上次我来洞庭之时不是早晨，倒是错过了如此美景，可真是遗憾啊！不过当时的心境也与现在截然不同，说不定看了也不知道欣赏吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天转头笑道：“汉升，你现在不是看到了吗？又何来遗憾之说呢？倒是汉升以前还能到洞庭湖畔看看，而我可就没那样的福气了，这还是我第一次站在洞庭湖畔呢！”

　　黄忠苦笑道：“我倒是情愿不到洞庭湖来！”

　　“哦？”郭嘉微微一愣，说道：“汉升兄何出此言？”

　　杨天倒是猜到了一些端倪，问道：“汉升恐怕是为了医治黄叙的病才到这洞庭湖来的吧？”

　　黄忠点了点头，洒然一笑道：“确实如此，当时我也是听人传说，在这洞庭湖中有一处洞天福地，里面有得道仙人居住，因此我便来碰碰运气，哪知道这洞庭湖如此之大，我在这里呆了差不多一年时间，都没能找到任何的蛛丝马迹，我不敢在这里耽搁太长时间，最后也就只好放弃了。”

　　杨天顿时一愣，他忽然想到了一件事情，黄忠说洞庭湖中有一处洞天福地，或许还真有其事，因为在古代，这洞庭湖上的君山可是七十二福地之一啊！既然蓬莱仙岛都存在，难保这君山不会被系统设定为一处洞天福地。

　　想到这里，杨天不由得转头看向郭嘉，想听听他的意见。

　　郭嘉似乎也猜到了杨天的想法，说道：“汉升兄说的没错，确实有人传言这洞庭湖中有一处洞天福地，而且传言者还不止一个，他们都是言之凿凿，只不过当有人带着他们返回去寻找的时候，却又无处觅踪了。就连罗县官府都曾今派军队前去寻找，也都是一无所获。毕竟这洞庭湖天大了，只凭普通的帆船，要围着洞庭湖转一圈，都得花上几天时间。没有足够多的人力物力，要搜遍整个洞庭湖，基本上不可能。”

　　杨天大为意动，说道：“奉孝的意思是说这洞庭湖中确实存在洞天福地？”

　　郭嘉点了点头，道：“**不离十！”

　　杨天顿时沉默下来，倒不是说他不希望这洞庭湖中的福地确实存在，而是思考着怎样才能将这块福地据为己有。

　　如果这块福地是在夷州范围之内，或者说从水路到达这里不需要太长时间的地方，杨天都不会有任何顾虑，可这洞庭湖距离白云城可够远的，就算是依靠海王巨舰沿海从水路过来，最少也得十来天时间，而这十来天时间足够生出很多变数了。

　　杨天不是没想过在这里建立一处水军基地，霸占这浩瀚洞庭，可是这毕竟是一块飞地，要对其进行物资补给才能让其长久存在下去。如此漫长的物资补给线，又是在如此兵荒马乱的年代，杨天不觉得会有多安全。

　　郭嘉这时候说道：“其实主公要想占下这地方，倒也不难，毕竟这洞庭湖是孙坚的地盘，以主公现在和他的关系，要一个对他而言没有太大意义的洞庭湖，并不是无法接受的事情。同时，我们还可以以派舰船协防的方式提出，相信孙坚会答应的，这物资补给也同样可以找孙坚解决，我们派到这洞庭湖中的人不可能很多，花费自然也不会很大。当然，还有一个方法，那便是暗中派人在这福地内建立门派，广纳天下门徒，结交善缘，相信任何人想要霸占这地方，都得掂量掂量。”

　　杨天思考了一阵，说道：“虽然目前长沙郡是孙坚的地盘，可在这一战结束之前，一切都还无法定论。同时，就算我们现在将洞庭湖从孙坚手中要过来了，难保他在知道里面确实存在福地之后，不会收回去。就算他抹不开脸面，但还可以使用其他方式不是？因此我觉得还是第二种方法合适一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十八章 洞庭湖免费阅读。https://www.23sk.com 