    贺辰赶到医院，贺熔还在里面动手术。

    听了保镖讲了事情的经过，贺辰一拳头砸在了墙上。

    保镖口中，那个神秘的杀手，符合冷枭的特征，据他所知，冷枭这些日子，就在云城。虽然冷枭身手敏捷，但不会无缘无辜动手，一定是受了某人的指使。

    这个人……

    贺辰一双黑眸，瞬间瞪大，冷枭和贺逸，表面看起来，互不想干，但其实二人却惺惺相惜。

    “三少，主人身上那一刀划得太狠了。”

    保镖很担忧，怕人抢救不过来。

    贺辰抹了一把脸，给贺逸打去了电话。

    他已经把姜若悦毫发无损的送了回去，贺逸为什么还是不放过他爸？

    他未免做得太绝了。

    电话一接通，贺辰便劈头盖脸的质问。

    “我把姜若悦毫发无损的交给了你。”

    “贺熔不也没死，只是挨了一刀长个记性而已。”

    贺逸的声音，轻飘飘的。

    贺辰犹如一拳打在棉花上。

    看了一眼手术室门口，贺辰闭了闭眼。“哥，你做事太狠了。”

    “你们对我做了什么，心里清楚，比起你们，我已经仁至义尽了。”

    贺辰瞬间哑巴了，确实他们先开始暗杀贺逸。

    夜里，姜若悦听到说话声，嘤咛一声，迷迷糊糊睁开了眼。

    “老公，谁这么晚了，还打电话。”

    贺逸放下手机，手环到了姜若悦的腰上，安抚着，“继续睡吧。”

    天亮。

    姜若悦便到贺氏去上班了，迎着众人惊讶的目光，她走到了自己的位置坐下。

    巧合的是，姜若悦前脚到了公司，南希后脚也来了。

    见南希还挂着手，有人关心道。

    “南设计师，你应该在家好好修养。”

    南希一个犀利的眼神看过去，说话的人，赶忙闭了嘴。

    哼，她休息，好让姜若悦夺走她的一切？

    姜若悦坐在工位上，专注的构思着自己的设计图。

    没过多久，她便挽了一下唇瓣，她想到设计什么了。

    她将以天鹅为主要元素，来设计这套首饰，甜美的爱情就如天鹅一般纯净温暖。

    有了想法，姜若悦便开始埋头设计。

    她专注设计的同时，设计部的风向也开始变了。

    如今大家都得知姜若悦，曾是.D.S的首席设计师后，便开始要和姜若悦拉近关系。

    有同事端了咖啡上前来，放到了她的桌上。

    “都设计一上午了，喝点咖啡吧。”

    姜若悦抬头，咖啡的香味萦绕，她愣了片刻后，笑了笑。

    “谢谢。”

    这还只是开始，陆续又有人走到她的位置来。

    “你饿了没，我请你吃饼干。”

    “等会儿我们一起去吃饭吧。”

    .....

    很快，姜若悦像是办公室里的大明星一样，大家频频向她表示友好。

    胡丽受不了了，把笔一巴掌拍在桌子上。

    “谄媚、下贱。”

    胡丽起身，便去找了南希。

    “不好了，她们开始巴结姜若悦了，都快把她捧成明星了。”

    南希闻言咬了咬唇，就起了身。

    她一身煞气的朝着姜若悦这边走过来，大家顿时噤了声，回了位置坐好。

    但南希并没有直接走到姜若悦那，而是敲了敲姜若悦位置附近，付蓉蓉的桌子。

    “设计的东西，给我看看。”

    被点名的付蓉蓉发怂，赶忙把设计稿交了上去。

    哗啦一声，南希就把付蓉蓉的设计稿撕碎了，扔在了付蓉蓉的脸上。

    “乱七八糟的，重新设计。”

    付蓉蓉睁大了眼，被当众羞辱，眼眶变红了。

    “这不是乱七八糟，这是我一周的心血。”

    “我说是，就是，难道这设计部，你是老大？”

    南希就是要表明，这设计部，永远她说了算。

    还没完，南希看了一眼姜若悦，讥讽开口。

    “某人在你们眼里是个香饽饽，在我眼中，她就是个屁，D.S的设计师，算个什么东西，在我眼中，一文不值。”

    众人：“......”

    打狗还得看主人呢，姜若悦这身份多不简单啊，南希这未免也太嚣张了。

    姜若悦黑线，起身来，目光深深射向了南希。

    南希毫无畏惧，跟姜若悦对视上了。

    莞尔，姜若悦舔了舔牙，笑了笑。

    “在我的眼中呢，有个姓南的设计师，也就是一团烂臭的垃圾吧，说是才华横溢，无人能敌，可是却是我的手下败将，德不配位，名不副实。”

    南希眼里喷出了火，她堂堂贺氏首席设计师，姜若悦敢阴阳怪气的，骂她垃圾，还揪着之前打败她的事不放。

    “姜若悦，你这只疯狗。”

    “呵，疯狗？你这倒是让我想起来，在暮雪山庄，我们赌注，谁输了，谁学狗叫，你也没叫，那你也是个癞皮狗咯。”

    南希脸红脖子粗，姜若悦是想让她死，把她在暮雪山庄输了的事，抖了出来。

    果不其然，大家便议论纷纷。

    “听到没，还真有这事，她真的输给了姜若悦。”

    “还玩了这么刺激的赌注，输了，她为什么不叫，愿赌服输才对。”

    “她怎么会叫，她那么骄傲的人。”

    议论纷纷，南希面色爆红，嘴里大爆发。

    “闭嘴，还不工作。”

