    一旦掌控了一届政府，将官员都换成自己人后，那么下一届总统，也会凭韩宣的意愿诞生。

    他有足够多的钱，可以花钱为预定的总统候选人做宣传，请来专业竞选团队，提高获胜的概率。

    也可以赞助大笔资金，通过在当地展企业，给马尔代夫居民带来好处，赢得他们手里的选票。

    这种做法和在美国投资总统、州长、市长是一个道理，而且还要更简单点，马尔代夫政治体系并没有美国完善，能够钻的漏洞太多了，例如像竞选资金方面，限制不大。

    酒劲上头，韩宣躺在沙滩椅上，闭着眼睛思考。

    察觉有个摸起来和沙皮狗似的动物，跳上了椅子，一把将它搂在怀里，说道：“别闹，奥巴玛……”

    小白虎的毛被剃光了，只剩头和尾巴留有长毛，说是孟加拉虎没人愿意信，其实更像是只宠物狗。

    马尔代夫的天气热，不剃掉它们身上的毛容易中暑，同样的还有史努比跟维尼，它们也被剪成了短毛。

    造型奇丑无比，被短毛猫胖丁嘲笑了许久……

    韩宣没说话，他心里更加偏向于趁着这次机会，去插手马尔代夫的政治，至少到目前为止，还没想到这样做会有什么严重的弊端。

    美国政府看不上这个小国家，一直不管不顾，它在南边几百公里外的地方，就有一座英属迪戈加西亚岛军事基地，影响力涵盖范围包括马尔代夫全境，不需要重复建设军事基地。

    假如非要说丢掉对马尔代夫的控制后谁会着急，那可能会是印度。

    马尔代夫，坐落在印度洋的岛国，亚洲最小的国家，却有着特殊战略地位。

    马尔代夫南部的赤道海峡、一度半海峡，都是海上交通要道，它形成的岛链，足够可以从西南部，对印度半岛形成包围。

    从印度的角度来说，马尔代夫不仅可以帮助印度控制海上石油运输线，也可以使印度海军朝着远洋进攻的方向迈进。

    印度常年租赁使用马尔代夫南部岛屿，这些岛屿可以做为印度与非洲东南角莫桑比克海峡之间通道的重要踏脚石，借此大大延伸印度海军的行动范围，有效弥补海湾与马六甲海峡间的战略空白。

    从韩宣派人收集到的资料来看，这届总统艾哈迈德和印度政界高层的关系匪浅，事实上印度已经对马尔代夫渗透了很多年。

    伊斯梅尔副总统在政界属于边缘人物，能爬到副总统的位置已经很难得，想再向前前进一步，坐上总统的位置，假如没人去支持他，基本没什么机会，他可以募集到的政治资金太少。

    这才是伊斯梅尔副总统，病急乱投医的原因，相信他不仅联系了韩家，也联系过其他人。

    比如昨晚去马累岛，今天中午刚回来的俄罗斯石油大亨米哈伊尔-古瑟里夫，苏联解体后能继续在俄罗斯混得风生水起的商人，都和政府有着莫大关系。

    想着和外公、爷爷商量这件事，找时间约伊斯梅尔副总统吃顿饭，看看他能让步到什么地步，韩宣吐掉嘴里菠萝蜜的核，对道森秘书说道：“中午还没吃饭吧，餐厅在双鱼岛的东边，那里的自助餐应该还没收，现在去能来得及。”

    “好，我先去吃点东西。

    在华夏的韩氏有限责任公司注册好了，资料都在这里，有什么不清楚的就问我，老板。”

    道森见韩宣没有细说下去的意思，站起身从公文包里，抽出厚厚一叠文件复印件交给他，脱掉皮鞋踩着沙子，往东边走去，好几位从海里游泳回来的法国女孩，抛媚眼勾搭他……

    来马尔代夫才几天，尽管涂了防晒霜，韩宣依然感觉自己变黑了点。

    而正在准备画画的安雅，却一点也没有被晒黑的迹象，皮肤还是那么白皙，让他羡慕不已。

    看完这些资料，韩宣走到安雅所在的地方，女孩盘腿坐在沙子里，一张半米长、半米宽的方形画板正对着大海。

    她拿小刷子在调色板表面，调和出清新的淡蓝色，往油布上刷了层薄薄的底料。

    接着等这层底料自然变干，安雅和韩宣来到椰子树下躲避阳光，聊着她打算画的东西——粉色海豚。

    这倒不是安雅在凭空想象，双鱼岛附近海域确实有条粉红色的小海豚，和它的族群生活在一起。

    前几天出海时候见到过它，眼睛是红色的，这说明那条粉色海豚得了白化病，皮肤和其它海豚一样，异常光滑，没有任何瑕疵。

    韩宣知道南美洲亚马逊河里，有粉色淡水豚的存在，但没想到海里也出现了稀少的变种粉色海豚。

    那天，粉红色的可爱小家伙，还在船边和他嬉戏了许久，直到族群离开它才走远。

    游客们得到消息后，这几天早晨和傍晚都会出海，希望能看到它。

    可惜还没人再次找到，粉色的身体会让那条显眼的海豚，成为捕食者攻击对向，但愿能平安无事才好……

    “那时候应该拍张照片。

    我调了好几种粉红色，但都觉得不太对，你觉得呢，哪种更像？”

    安雅举起手里调色板给韩宣看，上面四种粉红色，在韩宣眼中几乎没什么差别，都是同一种。

    贴近仔细观察，才看出极其微小的色调差。

    和记忆里的海豚颜色比较，韩宣也觉得似乎有点不同，琢磨完说道：“颜色是对的。

    海豚的质感不容易表现出来，它跟气球相似，皮肤比较光滑，而且还反光。

    最重要的是，海豚身上还带着水，所以看起来才会有差别。”

    安雅先前没想到这方面，现在一点就通，露出个恍然大悟的表情，开口说道：“我懂了。

    马尔代夫的天气好，颜料干得快，可能二十天左右就能画好这幅画。

    完成它之后，再画一幅人物画，和巴菲特先生的交易就完成了。”

    商谈联合收购aBc电视台期间，巴菲特曾想用五十万美元一幅的价格，请安雅帮他画三幅画，其中一幅主题为肖像画，另外两幅没有规定。

    韩宣让巴菲特帮安雅，把那些钱换成五十股伯克希尔-哈撒韦公司的股票。

    画还没给他，股权转让证明文件，先寄到了雪山投资公司华尔街分部，老股神帮她凑个整，总共给了一百股。

    安雅对股票一窍不通，只知道自己在纽约股票交易所有个账户，里面的东西值钱，其它什么都不知道，反正韩宣不会骗她就对了。

    “加油，我会让人帮你找张巴菲特先生的照片，到时候照着画就可以……”

    韩宣忙着说话，没瞧见胖丁悄悄从他身后的那棵倾斜椰子树树干爬了上去。

    正用爪子拍打树干顶端的椰子，胖猫明白，这东西里面的水很甜。

    欧文拿着手机，一路小跑过来时候，有颗成熟的椰子，正巧不堪蹂躏，从树上掉落。

    一个椰子从树上掉落的瞬间，会产生每秒137米的度。

    按椰子平均重量3kg计算，产生的冲击力为411kg·m/s，这个冲击力是人类头部无法承受的。

    幸亏欧文运气好，这颗椰子只砸到了他的肩膀。

    但就是这样，也让欧文疼到痛叫。

    胖丁见自己又闯祸了，身体紧紧贴在树干上，希望对方没看到自己，可那条大尾巴，还在树边挂着呢。

    欧文抬起头，愤怒叫道：“胖丁！”

    胖丁一动不动，喵叫了声。

    韩宣听它的意思，好像是在说：“你看不到我……”(未完待续。)