    现在她是骑虎难下了。

    本来叫嚣着要拆店，现在好了，直接卡脖子了。

    本来拓跋敏觉得以自己半步真仙境的修为，在仙源城这样的小城还不是横行无忌么？

    还有谁能是自己的对手？

    这样的小店铺也敢坑自己，直接拆掉就好了！

    她有着足够的自信……

    可是现在呢？

    现实恶狠狠地给她来了一个大嘴巴子。

    太难了。

    人家动辄就派出金仙门卫，你怎么搞？

    一个半步真仙和人家金仙打……

    额……

    属实有些不自量力了。

    这根本没有对垒的必要了。

    拓跋敏也尝试过将这位金仙大佬给争取过来，但显然失败了。

    千万仙晶…难道就要打水漂了？

    拓跋敏急促地喘着气，美眸中闪烁别样精芒……

    越想越气……

    酥胸不停地震颤……

    姑奶奶还没受过这样的委屈！

    决不能就这么算了！

    拓跋敏咬着牙，想要将她那小辣椒般的性子给释放出来，但是瞥了一眼卫中天，顿时又跟着偃旗息鼓了。

    算了吧。

    人在屋檐下，不得不低头，太难了。

    麻了。

    反正也打不过……

    打不过还躲不过么？

    “小野！我们走！”

    “不要在这里耽搁了！”

    “哼！”

    “记住这黑店就好了。”

    拓跋敏嘟囔着就要离开。

    正当她准备出门的时候，一只粗壮的手臂拦截在她面前。

    “不能走。”

    秦羽伸出手阻拦道。

    “什么意思？”

    “现在还不让我们离开？”

    “你…你是想要将我们全部都榨干才…才乐意么？”

    “我们…我们没有仙晶了！”

    “不是都给你这个奸商了么？”

    “我们没有油水了……”

    “我告诉你，你别想着逼良为娼，真要是逼急了我，我就和你拼了……”

    “我们家在仙都也是有头有脸的……”

    “我爹可是右都御史……”

    拓跋敏哼哼唧唧的，随即开始威胁道。

    看着拓跋敏这般紧迫的样子，秦羽骤然失语……

    哎……

    搞得好像他是什么十恶不赦的大坏蛋一样。

    至于么？

    太难了……

    “不是……”

    “你想多了。”

    “你购置了一千个高级盲盒，现在才开到一百个，还剩九百个呢。”

    “继续开……”

    秦羽耸耸肩提醒道。

    “开？”

    “开什么？”

    “继续开空气出来羞辱我么？”

    “你…你这人怎么这个样子啊……”

    “都已经到了这个地步了，怎么…怎么还不愿意放过我？”

    “你们这行为手段是不是有些太过分了……”

    “怎么还可以这么做……”

    “我告诉你们，你们休想得逞……”

    “奸商……”

    拓跋敏嘟囔着，现在就想去吐槽奸商。

    心中暗自想着，咬牙切齿的姿态跟着全面涌聚。

    其他的自然不用多说，此番姿态展现到位，思绪逐渐明朗，逐渐的，也就像是那么回事了。

    基本上稳住了。

    “或许下一个就不是空气了呢？”

    “你不尝试怎么知道？”

    “盲盒这东西最大的乐趣就是其随机性不是那么？”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁跟着引诱道。

    这么好的顾客源，总不能葬送了啊……

    哎……

    要说这盲盒确实有些不太给力。

    这一波确实有些过分了。

    接连一百个高级盲盒开出的都是一盒高质量空气，这换做是谁恐怕都要瞬间爆发。

    着实有些难受了。

    “正常盲盒确实有着很大程度的随机性，确实好玩，但是你的盲盒……”

    拓跋敏后面的话没有说完全，但是想要表达的意思已经很明显了，说白了就是在吐槽秦羽是奸商是黑心商人。

    随便说随便骂，但凡我在乎算我输。

    秦羽在这方面的心态把控地极好，一直都是无所谓的态度。

    “哎……”

    “姐，这仙晶都花出去了，就看看吧。”

    “我来开一个……”

    拓跋野耸耸肩，随即随意打开一个高级盲盒。

    “叮！获得太乙金仙法宝昆仑枪！”

    ……

    莫得感情的声音传来，全场直接静默到了极致……

    “我……”

    “咕咚……”

    拓跋野疯狂地吞咽着唾沫，心中暗自想着，意念跟着全面奔腾，思绪，彻底跟着凌乱了。

    这个时候也不知道心里面究竟是怎么想的，就是…就是乱…乱糟糟的。

    思绪万千，意念炸裂到了极点，额头上一道道冷汗跟着全面留下，整个人疲软在了当场。

    不当人子……

    啥也不是……

    心胸炸裂……

    “姐…姐，太乙金仙级别的法宝，价…价值多少仙晶啊……”

    拓跋野哆嗦着嘴唇看向自己的姐姐拓跋敏。

    “啊？”

    “我…这……”

    “咳……”

    “呼……”

    “嘶……”

    “我没…没看错吧……”

    “真…真的是太乙金仙级别的法宝呢？”

    “昆仑…昆仑枪？”

    “不会是假冒伪劣的吧？”

    “也不是伪劣的。”

    “这气息，就是太乙金仙级别的。”

    “发了……”

    “发达了小野！”

    “普通的金仙法宝都价值千万仙晶了，太乙金仙级别的，上亿不在话下，不…上十亿！”

    “我们买这些高级盲盒不过耗费千万仙晶，血赚百倍……”

    “这宝贝是放在最后的么？”

    “呼…呼呼呼……”

    “真的有宝贝……”

    “真的……”

    “店主…没骗我……”

    “这不是黑店？”

    拓跋敏一边说着话，随即俏脸微红。

    刚才她那一副泼妇姿态犹如还在眼前闪现。

    刚才她差点就直接走了，还好…还好那个店主拦了她一下，否则刚才真的就开溜了。

    这世间的万事万物好像都是有自己的规律的……

    好奇妙的样子。

    拓跋敏目光闪了闪，嘴角微微扬起，心中的各种意念跟着腾飞。

    想的越多，思绪越混乱，嘴角1笑意越发地跟着多了起来。

    这种感觉，无形中显得很是实在。

    慢慢的，什么就都有了。

    这里开盲盒开出了太乙金仙级别的法宝，自然吸睛无数……

    那些闲散的顾客们纷纷凑了过来，眼眸中闪烁火热光芒。

    “这也太爽了吧，店主的这些盲盒起来真的什么宝物都有啊，连太乙金仙级别的法宝店主都舍得往里面放……”

    “我勒个去的，店主就是店主，我服！大写的服！”

    夏扈佑竖起大拇指，整个人都漂了。

