    郑山从来没想到渔具有这么多讲究，而且种类这么繁多。

    一下午的时间，郑山他们就在这边等着郑建国，他们负责付钱。

    虽然过程无聊了一些，但看到老爸这么高兴的样子，郑山等人也都笑呵呵的陪着，没有催促。

    等买完东西，郑建国心满意足的将东西都搬上了车。

    不是郑山他们不帮忙，而是郑建国不放心他们动手。

    “咳咳，回去之后，你妈要是问你们多少钱，你们就说没多少，知道吗？”郑建国突然想到了这个。

    他此时才意识到自己这次到底花了多少钱。

    即便是知道家里面不缺钱，这点钱对于几个儿子来说，都不是大数目。

    但此时郑建国依旧感觉到一丝心疼。

    当然了，这点心疼很快也就消散干净了，郑山一直一来都在刻意的淡化父母的金钱概念，就是想要他们，喜欢什么买什么，不需要为钱担心。

    现在郑建国担心的是，这要是被老伴儿知道了，估计又要唠叨个没完了。

    郑山笑着道：“知道，放心吧，这点东西，不就几千块钱吗，只要你自己不说漏嘴，我们是没问题。”

    郑建国看了一眼郑山，“我不是担心你，而是担心他们。”

    郑卫军，郑奎和温杰有些无语，“爸，至于吗？我们是这么多嘴的人吗？”

    “你们不多嘴，但是你们回去之后难道不要报账？”郑建国此时的脑袋转悠的很快。

    郑卫军直接道：“这你就放心吧，这次的钱都是我的私房钱。”

    只是郑奎和温杰就没有这么多私房钱了，不过他们也再三保证，不会出卖郑建国的。

    ………….

    回到住的地方，郑明几个小家伙已经回来了，此时正在大快朵颐的吃着东西。

    “玩怎么样？”郑山笑着问道。

    “好玩。”晚晚笑嘻嘻的抬起头，小脸上沾满了蛋糕。

    郑山好笑的替女儿擦了擦脸，随即询问了一下情况。

    郑明和大妞二妞他们带着几个小家伙就在游乐园玩的，其他的地方，哪都没去。

    “马上吃晚饭了，你们吃这么多，待会让还能够吃得下吗？”

    “待会儿不吃了呗，等你们回来，我们都要饿死了。”大妞撇嘴道。

    正在说话的时候，颜青青她们一群女人也都回来了。

    不过看着她们大包小包的样子，郑山估计老爸是不需要担心什么了，这肯定比他买的东西要贵很多。

    其实原本颜青青她们是没准备买多少东西的，但谁让边上有一個老五在撺掇她们。

    这不，一不小心就买多了！

    不过她们倒也不是只给自己买东西，甚至说给自己买的东西很少，大部分都是给家里面人买的。

    …………..

    一家人在香江这边开开心心玩了几天，很快也就准备回去了。

    郑山没有第一时间和他们一起回去，而是又回到了鹏城，将最后的一些事情处理完毕才回去。

    “你们明天就要回去了？”郑山问道。

    郑明点头，“明天就回去，正好也需要回去准备一下，倒一下时差。”

    “也行，那这次我们就不送你们了。”郑山道。

    “上次我们不就是自己回去的吗，没事的。”二妞说道。

    听到她说话，郑山顿时没好气的道：“伱们俩个，都要走了，怎么还和你们妈妈吵架？”

    这两个是刚和郑兰吵完架过来的。

    小时候多可爱乖巧的两个小家伙，怎么长大了脾气这么暴躁的呢。

    二妞笑嘻嘻的道：“没吵，就是意见不同，相互争辩了一下而已。”

    “我懒得管你们，到时候挨揍了，可别往我家跑就行。”郑山道。

    郑山刚说完，郑兰就气冲冲的走了过来，大妞二妞见状，立即往郑山身后躲，一边躲还一边喊，“妈，亲妈，咱们君子动口不动手啊。”

    “你妈我是老娘们，不是君子。”郑兰顺势抄起了一把扫帚。

    郑山见状，果断的躲在一边，然后看戏。

    他也没上前阻拦，第一次的时候，郑山还会上前劝劝，但是次数多了，他也就懒得多管了。

    而且郑山也算是看出来了，这其实也算是母女三人增進感情的方式，只是和其他人家不同罢了。

    就像是溫杰想要大妞二妞和他吵闹都没这个机会。

    过了一阵，还是钟慧秀看不下去了，出面制止，才消停下来。

    “你们怎么回事儿，要打回家打。”显然，钟慧秀也看透了这娘三。

    二妞躲在钟慧秀身后，叫喊道：“姥姥，我妈這是不是更年期到了，现在是越来越难沟通了，连一个玩笑都开不起。”

    听到这话，郑兰顿时又怒了，“玩笑？你要是敢和我开这个玩笑，老娘非打死你不行。”

    “你们两个给我记住了，谁要是敢找一个洋女婿，就永远也别给我进这个家们了，这话我说的。”

    郑山一听，就对邊上的郑明问道：“她们找男朋友了？”

    郑明有些茫然，“没有吧，我不知道，没听她们说过啊。”

    郑山认真的看了一眼郑明，发现他并没有撒谎，这才道：“你们现在年纪还小，再等几年。”

    “我对这些不感兴趣，女孩子什么的，最麻烦了。”郑明耸了耸肩道。

    郑山顿时无语，“你…….也不能这么说，只是现在没到年龄，女朋友还是要谈的，你可千万别给我离经叛道，那样别说我了，就是你爸都能够打死你。”

    郑明看到自家叔叔的眼神，立即反应了过来，“三叔，你别想歪了，我不是你想的那样。”

    郑山顿时笑了起来，“开个玩笑。”

    不过他的心中还是松了口气的。

    话题转到大妞二妞她们这边，她们倒不是真的要找外国男朋友，只是今天和郑兰闲聊的时候，聊到了这个话题。

    这不，扯着扯着，就扯到了这个上面，随后两人不知道怎么想的，突然冒出来一句说要找个外国男朋友。

    这下顿时就让郑兰气坏了，立即就发了脾气。

    这不，事情就闹成了现在这副模样。

    郑山等那边平息了之后才说道：“行了，行了，别生气了，她们两个也只是开个玩笑罢了。”

