    第290章 三王爆发，临危不乱（求订阅）

    这个时候，他们也才终于想到了之前炎王的嘱咐。

    他们心中不觉有些懊恼，早知道，他们第一时间就该跟武战搏命。

    现在，似乎反而错过了最佳时机。

    不过，也管不了那么多了，他们再不动手，就真的是一点机会也没有了。

    抓紧最后的机会，他们要拼命了。

    霎时间，就在武战还在目光凝视着华佗背后十三人，准备发问之际。

    燕王、荒王、北漠大汗，三王齐齐爆发了。

    他们同时从各自的储物戒指之中，拿出那一柄炎王赐予的长枪。

    炽烈的长枪，一下子爆发出了无尽恐怖的力量！

    沐浴其中。

    三王一下子都感觉，自己的力量在疯狂攀升之中。

    几乎只在一瞬之间，他们就完全挣脱了武战的威压束缚。

    他们的力量，随着手中那秘宝长枪，很快就攀升到了一个极致。

    神变境九重之巅！

    几乎都快要达到武道秘境的极限了。

    这让三王在对视一眼间，心中都不由得暗暗感慨出声，当真不愧是炎王给的秘宝。

    堪比伪神兵。

    嗯。

    虽然他们也不太清楚伪神兵到底是什么档次的兵刃，但是，他们清楚的知道，这柄被炎王称之为堪比伪神兵的秘宝。

    要比他们所知的帝器，要强大太多太多了。

    自然，只在呼吸间。

    他们的力量攀升也无法瞒过武战的眼睛。

    眸光微动，陡然将目光投向三王。

    武战冷冽一笑道：“所以，这就是你们的底牌吗？”

    “借助这不知名的长枪之力，只在瞬息间，能够拥有堪比神变境九重之巅的一击吗？”

    事实上，武战仅仅只是看似没有在意三王而已。

    他的注意力，其实，一直都集中在三王身上。

    故而，就在三王爆发的一刹那间，武战几乎就已经洞悉了三王的虚实。

    三言两语之间，就完全把三王目下的情况，给完全道破。

    就仿佛，三王的底牌，在他眼里，就根本没有秘密可言一般。

    荒王：“武战，你果然不一般，但是，你即便看破了又能如何？”

    “我们三人，虽都仅仅只有一击之力，但是，对付你，足够了。”

    “我们联手一击之下，你必死！”

    北漠大汗：“没错，武战，你就不要再故作镇定了，准备好迎接死亡的来临了吗？”

    荒王一下子变得自信满满，他笃定，自己能够必杀武战。

    北漠大汗也是，一脸的信誓旦旦，丝毫就没有考虑过，是否，他们联手，也许真的无法对付武战，斩杀武战，更是无从谈起的谬论呢？

    燕王则是神色略微有些复杂的望着武战道：“商王，不要怪我。”

    “要怪，就怪你太过惊艳了。”

    “你的存在，不容于世，不杀你，你早晚也会吞并我们。”

    “我当了这么多年的燕王，不可能甘心为人臣。”

    “所以，商王，你就安心的去吧，只有你死了，我才能安心。”

    “只有你倒下了，大商王朝倒下了，整个遗弃大陆，才能恢复往日的安宁，各大王朝，也才能重新回到一个微妙的平衡上来。”

    “那样，才是对大家都好。”

    燕王深深地凝视着武战。

    事实上，从一开始，燕王虽然在暗中谋划着一些事情，但，他也不是一定要非杀武战不可。

    但是，自从当日诸王殿一会，武战强迫他臣服，奉大商王朝为主国之后。

    燕王就已经暗暗下定决心，定要让武战去死。

    一如他所言。

    在他看来，武战实在是太过惊艳了。

    他的存在，已经严重干扰了整个遗弃大陆正常的微妙平衡。

    唯有武战一死，他的心才能重新安定下来。

    整个遗弃大陆之上的各大王朝，也才能正儿八经的重新恢复到一个微妙的平衡上来。

    到时候，他的燕王之位，也才能做得安稳。

    他只是想要当一个安稳的燕王而已。

    顶多就是暗中有一些小小的谋划，别的，没有太多所求的。

    就如他所言，他为燕王，不可能甘愿微臣。

    安稳为王，就是燕王最后的底线所在。

    绝无可能妥协。

    武战听着三王的话。

    不觉又是扫视了一眼三王，似笑非笑的道：“荒王、北漠大汗，你们就这么自信能够杀朕？”

    “呵呵，杀朕？你们也配？”

    武战不慌不忙之间，一步步踏前靠近荒王、北漠大汗，瞳孔之中，满是不屑之色。

    就有种，纯纯无视荒王、北漠大汗之感。

    随后，武战又是深深地凝视着燕王道：“燕王，朕本来以为你是一个聪明人，不会跟着这两个蠢货胡来。”

    “不曾想，你也在关键时刻，成了一个蠢货。”

    “可惜了。”

    “不过，有一点，你倒是说对了，朕在，你们终将为臣。”

    “不杀了朕，你们的确，连王都做不成了，只能成为朕麾下的一个小卒。”

    “一个臣子罢了。”

    “当然，更可惜的是，你们都做出了错误的决定，杀朕？”

    “就凭你们？”

    “远远不够！”

    摇了摇头，对于荒王、燕王、北漠大汗，武战言语之间，自是丝毫都没有放在眼里。

    哪怕，他们此刻爆发出来的力量，都能媲美神变境九重的巅峰了。

    但是，落在武战眼里，似乎也就是不过如此。

    一点也不能引起武战的重视。

    武战是那么的自信，笃定他们，根本杀不了自己。

    荒王：“哈哈哈，武战，你怕是死到临头在说胡话吧？”

    “就凭我们三个此刻的力量，杀你，就如同杀鸡一般的简单。”

    力量的暴涨，让荒王不觉有了一种迷之自信。

    他神色略微有一些恍惚，觉得，似乎自己只要随手一击就能轻易抹杀了武战一般。

    北漠大汗：“武战，大话少说，我劝你，还是老实等死吧。”

    “这样，我们一会儿下手之时，你也能够走得安详一点。”

    燕王：“武战，我给你时间，你可以最后再交代一下，免得你一死之后，大商王朝彻底分崩离析，那就一点意思也没有了。”

    武战却是冷冷一笑道：“你们啊，朕虽然不知道你们的底牌来自哪里，但却是知道，不管你们杀不杀得了朕，你们自己，都必死无疑了。”

    “终究不过是三条可怜虫罢了。”

    (本章完)

