    第167章真相，可以用钱收买吗

    李絮的店，也正常开张了。

    毕竟，沈梅的车祸又不是她造成的，而且她和沈梅也没有沾亲带故，甚至还有仇。

    能够及时的帮她叫120和110，就已经算是仁至义尽了。

    至于医院和警察那边，李絮也没有再关注。

    倒是到了第三天的时候，警察又过来了。

    还是上次那两个警察。

    正好店里没有顾客，李絮连忙站了起来：“两位警官！”

    其中那个矮个儿的警察严肃的说道：“感谢你那天站出来拨打了警局和医院的电话，不过很遗憾的是人还是没有救过来。当天晚上人就不行了，家属已经把尸体领走了。”

    沈梅死了？李絮愣了一下，随即这才看向两个警察，客套道，“这都是我们应该做的事情。”

    高个警察点了点头：“你有这个觉悟，很好。这次来呢，不单单是为了告诉你这个消息，也是想请你再帮一个忙！”

    李絮连忙道：“两位警官尽管说，要是能帮我肯定帮！”

    “肇事者已经找到了，你是现场目击者，这次来就是想找你认一认，看看是不是这个人!”警察将照片放到了李絮的面前。

    李絮看着照片上的人，有些犹豫的看向警察：“好像不是……”

    两个警察对视了一眼，随即高个警察的神情变的严肃起来：“你仔细看清楚，这个人已经承认了，他就是肇事司机，而且当时的情景他所说和你所说的几乎没差别！”

    矮个儿的警察也道：“是啊，他要不是肇事司机，怎么会对当时的情形这么了解？”

    李絮看着两个警察手上的照片，低声道：“两个人长得是有些像，但是……”

    话说到一半，李絮忽然间就反应过来了。

    她抬起头来，看着那两个警察的表情。

    两个人脸上的表情都十分的复杂，无奈、遗憾、焦急……

    结合警察的表情，所有的一切都变的渐渐清晰起来。

    这个人主动的承认他就是肇事司机，而且他和真正的肇事司机又长得那么相似。

    事情的真相,已经很明显了。

    一定是真正的肇事司机在逃逸之后,找了一个替罪羊。

    那个真正的肇事者,能开得起那么昂贵的跑车，家里肯定是很有钱的。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。真正的肇事者肯定是给出了替罪羊无法抗拒的条件。

    如果没有她的口供,那大家都是皆大欢喜。

    真正的肇事者用某些条件，免除了自己的牢狱之灾。而替罪羊,也得到了一些想要得到的东西。

    警察也不用纠结,沈梅的亲人或许还能得到一大笔的钱。

    前提是,如果没有她的口供的话！

    可是，现在她明明知道,认罪的这个人分明不是真正的肇事者，难道她真的要昧着良心不管吗？

    真相，难道真的是可以用钱收买的吗？

    沈梅固然和她有仇,可是沈梅不单单是沈梅。

    这次是沈梅,那下次是谁呢？

    犹豫片刻之后,李絮抬起头来,十分认真的说道：“不是，这个人不是肇事者,真正的肇事者另有其人！”

    听到李絮的话，两个警察都有些诧异。

    其中，那个矮个的警察,低声说道：“你真的看清楚了？当时你的孩子们也看清楚了吗？”

    这个警察说话的时候，眼睛一直都是看着李絮的。

    那眼神,让李絮有些心惊。

    他不像是单纯的问话，更像是提醒一般,提醒她还有三个孩子。

    如果让真正的肇事者知道了是她提供的线索，或许会对他们不利。

    但是……

    “我相信人民警察,也相信政府,一定会还原事情的真相。”李絮微微笑着，“我敢肯定,这个人不是肇事者。”

    两个警察，眉头都是微皱。

    惊讶、欣赏、欣慰……

    “好,这个线索我们会上报的,这个案子我们也会继续调查下去，多谢你的配合。”高个的警察，道,“我给你留一个电话,你要是有什么事情，或者是想起了什么,给我打电话。”

    李絮赶紧找出了一张纸,高个的警察将自己的电话写了上去。

    警察走了之后，李絮浑身有些脱力般的坐到了椅子上。

    她不知道自己所做的这个决定对不对，可是她知道，孩子们要是知道这件事情，一定会为他骄傲的。

    这样想着，李絮勉强的支撑起身体，给张坤打了一个电话。

    只是，电话打过去，门卫大爷却道：“张师傅今天不在这里，出门了，你是哪位，找张师傅有什么事情吗？”

    李絮有些奇怪的问道：“那您知道，他出门是有什么事情吗？”

    “好像是和他买的房子有关，说是出门办事了，中午我们都得自己吃饭啦！”门卫大爷颇为遗憾的说道。

    房子的事情？难道是房东回来和他做交接了?

    “你要是找张师傅有事，等他回来，我和他说一声，给你回个电话！”

    李絮一下子就反应过来了,连忙道：“不用了不用了,麻烦您了。”

    要是真的因为房子的事情，张坤肯定会过来的。

    到了房子那边，他难道还能办完事就走？

    肯定会过来露露脸的！

    还真让李絮猜着了，中午十点多，快接近十一点的时候，张坤就过来了。

    他手上拿了一个透明的塑料袋，里面装着不少的文件。

    他整个人都是红光满面的，来到店里之后，他将一串钥匙让收银台上一放，问道：“你猜这是什么？”

    “对门的钥匙？”李絮低声问道。

    张坤点了点头：“对，早上房东给我打了个电话，跟我一起去把剩下的手续都办完了，钥匙也交给我了。这套房子，彻底是咱们的了。”

    听着张坤的话，李絮笑了笑：“恭喜你。”

    只是这笑容，多多少少还掺了些阴郁。

    张坤很快就察觉到了，有些奇怪的问道：“怎么了这是？不高兴？”

    李絮犹豫了一下，还是将刚才警察来过的事情告诉了张坤。

    “我就是担心，对方要是知道了，会来找我的麻烦。”

    对方是有钱人，她只是一个普通人罢了。

    她抬头，看向张坤。只见张坤眉头紧皱，神色十分的不好看。

    李絮心中咯噔一声：难道张坤觉得她做的不对？

    “怎么了？我是不是做错了？”李絮低声开口，声音有些忐忑。

    (本章完)

