    ……

    突然一道流光，从花果山中飞来，来到近前后，变作一个通体黄毛，身材高大，身披铠甲的猴子。

    “禺狨王拜见恩师。”

    徐君明微微点了点头。

    禺狨王已经非当初的禺狨王，而是孙石的三尸法身之一。

    自从孙悟空被镇封在五指山下后，一直都是它暗中护持花果山，让它残留的猴群免于天兵天将和妖魔骚扰。

    后来，还把花果山中成妖的猴子，送往崇山书院接受教育。

    如今的花果山，虽然在禺狨王的维护下，恢复了当日的山清水秀，再次成了万千猴群的福地，却再也没有了妖。

    师徒两人，带着孙石的三尸法身，缓缓飞落。

    很快便来到了一个山谷中。

    这是一个足有数千亩的巨大山谷，对面一袭瀑布从千丈高的断崖落下，仿佛一条宽近百丈的银龙，接连天地。

    数以吨计的水流砸下来，浪飞千尺，声震山谷。

    浩荡的水流在山谷中堆积，形成了一座足有两三百亩的小湖。湖水又沿着一条蜿蜒山间的小河，流向山谷之外。

    小湖和河流之外，遍植桃李，如今已经是丰收的季节，还未成熟的桃子挂满枝头。

    大大小小的猴子，在枝头跳跃打闹，活的好生自在。

    简单看了一眼，大修一挥，瀑布散开，露出后面的洞口。

    飞身直上，来到洞口后便看到旁边一座石碣。

    上书‘花果山福地，水帘洞洞天’。

    迈步而入，穿过长长的岩洞，很快眼前出现了一座深涧。

    宽大三丈的深涧越向下越宽，最下面的水道能够直通东海。当初孙悟空便通过此处，去了水晶宫，得了如意金箍棒。

    沿着横跨深涧的拱桥，来到更里面。

    越过一处藤蔓垂落的洞口，便来到了一处足有亩许大小的石洞。

    内中灵气丰厚，堪称一座上佳的修行之地。

    里面的陈设很简单，中间是一座宽大的石椅，左右两侧各有几张石桌和石凳。

    在这大厅两侧各有两条石道，石道左右开辟了不少石室。

    这座十八罗汉开辟，却在孙悟空手中辉煌起来的水帘洞，如今已经空空如也。

    当年的妖猴们，在孙悟空被镇压五指山后，已经全被禺狨王送去了崇山书院修炼。

    数百年下来，除了陨落在天劫之下，大多数都已经修炼天妖化身诀，变成了人身。

    故而这石室除了仍然在这里看守花果山的禺狨王外，已经完全空寂下来。

    在水帘洞中转了一圈，徐君明来到了当年放置石卵的地方。

    为了避免被人察觉，石卵的残骸已经全部被他收走。

    光秃秃的山顶，除了风吹雨打留下的青黑，完全看不出半分神异。

    站在这里，徐君明脸上不由露出一丝回忆。

    当初他取走石卵和灵明石猴魂魄的时候，刚刚来地仙界三年，如今已经近两千年，物是人非。

    “看看吧，这就是当初你诞生时石卵所在之地。”

    孙石点了点头。

    环顾左右，却记不得半点。

    但心底深处，对这里却有一种莫名的亲切感。

    “师父，以后我想把道场按在此处。”

    笑了笑。

    “你想回这里，自无不可。不过那孙悟空取经归来，必然要以花果山为道场，你跟他做邻居，万一起了争执，你如何自处？”

    “那就凭本事见个高低。”孙石自信道。

    “哈哈，那就随你吧。”

    在花果山流连了三日，才回到东海龙宫。

    半月的测试之期很快过去。

    出乎徐君明的预料，东南西北四海，素有数百万龙族接受考验，通过内门弟子考验着不少，但通过嫡传弟子考验的却只有一人。

    不，准确说它应该不算龙族。

    看着跪倒在大殿之上，肤色青黑，脸上长满鳞片，头发蓬乱，手脚长蹼，相貌丑陋的少女。

    敖广、敖钦四人脸色都不好看。

    他们怎么也没想到数百万真龙、杂龙、伪龙接受考验，最后真正名列嫡传的确是一个丑陋不堪的鲛女。

    看她额头上的独角，以及身上的鳞片，显然也有稀薄的龙族血脉。

    但衣衫褴褛的样子，就知道在龙宫中是奴仆一流。

    看着她黑白分明的眸子中，坚毅无比的眼神，徐君明暗暗点头。

    这鲛女虽然长相丑陋，但修道资质极佳，尤其心志坚毅，十分难得。

    “你叫什么名字？”

    “回真人，弟子龙灵，是紫莲宫的使女。”

    敖广脸色微变，紫莲宫是他十八女所住的宫殿。

    在旁边人群中，一个身穿华服的龙女，嫉妒的看着跪倒在大殿中的龙灵。

    这次测试，她连内门考验都没通过，虽然可以去崇山书院学习，但也只是一个普通弟子而已。

    跟崇山嫡传弟子相比，差了不可以道理计。

    “凭什么她一个杂种都可以名列嫡传，而我身为龙王贵女，却连内门都进不去。”

    妒火冲昏了头脑的她一咬牙，冲出人群，跪倒在地。

    “真人在上，敖宣拜见。”

    徐君明一个活了四千年的老油条，什么事没见过。

    一看这敖宣脸色便猜了一个八九不离十。

    “大胆，此处哪有你说话的份，还不给我退下。”

    敖广也不是傻子，一看自己女儿的神色就知道她要干什么。

    敖宣仗着父兄宠爱，执拗的看着徐君明，草草拱手一礼后。

    “真人，我生为五爪真龙之体，资质、悟性比这贱婢更高，凭什么她能名列嫡传，而我却连内门弟子都不是？”

    看了她一眼，徐君明淡然道。

    “石头，你来说吧。”

    “是，师父。”

    孙石上前一步，语带骄傲道。

    “我崇山收徒不同他派，首重心性，其次毅力，再次悟性，最后则是资质。”

    “我师父设下三百六十五重幻境考验，也以此为标准，递次推进。凡能够通过两百重考验者，可入内门修行。”

    “凡通过三百六十五重幻境考验者，才可成为嫡传。”

    “从我崇山书院立派至今，内门弟子百万中挑一，而嫡传弟子数亿人中才有一个。凡是入我崇山嫡传弟子，无不是心性、毅力、悟性、资质上佳之辈。”

    “至于你…。”

    看着敖宣。

    “虽然资质、悟性都不错，但心性太差，嫉贤妒能，非我崇山中人。”

    “你有什么证据，凭什么说我嫉贤妒能？”敖宣怒道。

    “放肆！”

    敖广大怒，大袖一挥，一股强大的法力卷起敖宣抛出殿外。

    “左右，还不给我拿下。”

    虾兵蟹将看着盛怒的龙王，不敢怠慢，连忙押了敖宣。

    “拖下去，打入幽宫听候发落。”

    “遵命。”

    “父王，我不甘心。是他处事不公，我不甘心…。”

    声音越来越远，逐渐消失不见。

    众龙子、龙女看着盛怒的父王，无人敢求情。

    “真人，是我教女无方，在这里向真人赔罪了。”敖广一躬到底，语气诚恳。

    “年轻辈火气大一些也可以理解，贫道不会跟她一般见识，龙王不必担忧。”徐君明摆了摆手。

    “多谢真人，以后我定然好好管教于她。”

    徐君明微笑点头后，看着跪在厅堂中的龙灵。

    屈指一弹，一道造化灵气没入其体内。

    淡淡的乳白色灵光，从龙灵体内散开。

    渐渐地，她身上青黑色的老皮，一块块的蜕下来，脸上的鳞片和手脚上的蹼也缓缓消失，头发也不再是乱糟糟杂草一般，变得柔顺起来。

    前后不过一刻钟，曾经丑陋的鲛女消失不见，一个粉妆玉琢，相貌俊俏的小姑娘出现在众人面前。

    看着她灵气逼人，仙珠明露的样子，傻瓜也知道这是一个绝顶的修道种子。

    徐君明大袖一挥，一套乳白色的小裙子包裹住她的酮体，一根淡蓝色的绸带束起乌黑秀发。

    满意的点了点头。

    “这才有我崇山弟子的风采。”

    龙灵看着身上的变化，满脸的惊喜和难以置信。

    甚至她体内的法力都有了不小的提升。

    ‘噗通’一声跪下，语气中满是感激。

    “龙灵拜谢真人大恩。”

    “呵呵，傻丫头，现在该叫祖师了。”孙石笑着提醒道。

    “龙灵拜谢祖师。”

    含笑点头后。

    “起来吧。”

    敖广看在眼里，神色复杂。

    没想到自己数百万龙子龙孙，一个都没通过考验，反倒是一个血脉稀薄的使女，成了崇山嫡传。

    “恭喜真人收的佳徒。”

    “龙王错矣，我已经不收徒了。这丫头拜师后，自有她的师父教导。”

    敖广附和着笑了笑，略一思索，从法袋中拿出一把三尺长剑。

    “今日你得了大机缘，得以拜入崇山门下，日后当敬奉师长，爱戴同门，好生修行。这把沧澜剑是中品仙宝，今日我便把它送与你。望你日后时常回来看看，别忘了这里也是你的‘娘家’。”

    龙灵犹豫了一下，看向祖师。

    徐君明点头后才接了过来。

    “多谢龙王赐宝。”

    敖广笑着点了点头。

    一件下品仙宝对富裕的东海龙宫来说，算不上什么，却能够消减龙灵对龙宫的成见。

    徐君明看在眼里也没多说什么，所有也不过是自己的弟子得利。

