        “你欠的钱不少，不过那，今天有个任务给你，把这三位爷都伺候好，回头你的账就免了！”小弟学着乌蝇的样子，嚣张跋扈地说道。

    “大哥放心吧！”这人一听还有这好事，立刻拍了拍自己下面，保证道：“保证让三位爷满意！”

    “三位爷兴致比较高，承受力也比较强，你要不行自己吃药，一定要给三位爷开发的特别满意才好，明白吗，越过分越好，小皮鞭，蜡烛，绳子什么的都给你准备好了。”

    “放心，我懂，会用，都包在我身上了。”

    乌蝇见小弟交代完毕点了点头，转身就准备出去，到门口时脚步一顿，扭头看着身边的小弟，“你在这里看着，回头让他也睡在这里。”

    小弟咧了咧嘴，终于知道什么叫恶心，变态了，可又没什么办法，算了，反正不是自己上，心一横，用力点头说道：“大哥放心，包在我身上。”

    乌蝇这才转身离开，也没走太远，毕竟是大哥安排的事，必须在附近看着才能放心。

    嗯，啊，的声音缓缓传来，片刻之后变得十分激烈……（此处省略一万字……太惨烈了！）

    抠了抠耳朵，乌蝇又离得远了一些，嘴里小声嘟囔着，变态，恶心！

    半个小时过去，人还么出来，找来的两个记者已经到了，乌蝇一人甩过去两千块，又安排了酒水，让他们在外面待命，又过了好久，小弟才脸色发青地走了出来，一边走一边还在干呕。

    “站着，别靠近了。”看着小弟的那副样子，乌蝇恶心地咧嘴后退了两步，大声喝道：“完事了是吧？”

    小弟哭丧着脸，心里大骂，大哥，你安排的事，我都办好了，结果你嫌弃我恶心，我……我也不乐意干啊！

    “办好了。”

    “别摆出一副死了亲爹的样子，拿去。”说完，直接丢了五千块过去。

    看着手里一大叠钞票，小弟立刻笑的见牙不见眼，拿起来亲了一口，笑着说道：“大哥，以后有这事还找我，真香！”

    “变态，恶心！去，把外面的狗喂上药也弄进去。”

    “好嘞！”

    不放心的乌蝇走过去开门看了一眼，只见屋里一片狼藉，三个人身上捆绑的痕迹，蜡油，鞭痕，最恶心的是屁/股后面还插了东西！

    “呃！”乌蝇差点吐了出来。

    辣眼睛！

    完了，眼睛瞎了！

    肯定瞎了！

    关门，赶紧跑，跑出酒吧使劲呼吸了几口新鲜空气才感觉好了不少，走到街边的电话亭，直接投币打起了报警电话，“我报警啊，我发现XXX酒吧XXX包厢里有人吸毒啊。”

    “对，对对！”

    “我叫什么？不用感谢我，我是热心群众！”

    挂断电话，忍不住奸笑几声，这才晃悠悠回去酒吧准备看戏。

    没过几分钟，呼啸的警车便开了过来，几个警员冲进了酒吧，直接问道：“XXX包厢在那里？”

    早有安排好的小弟指路，警员二话不说就撞开们闯了进去，狼藉一片的画面确实看到了，只是比预想的更加……狼藉！

    战场堪称恐怖，看着地上昏睡过去的四个赤森果体的家伙，还有身上留下的种种痕迹，几位警员也能想象刚才战争的激烈程度，不由得纷纷捂住了眼睛。

    完了，瞎了！

    就在这时，一阵“咔嚓，咔嚓”的声音想起，闪光灯不停闪烁，反应过来的警员回头一看，两个人正拿着相机疯狂拍摄，并且趁警员没反应过来之前直接冲了进去，近距离拍摄各个角度的特写。

    “你们干什么的，别拍，别拍！”警员赶紧上前阻止，两个记者这才停了下来。

    “我们是记者，我是新报的。”

    “我是民报的！”

    “我们有权对热点事件进行报道。”

    不愿意跟记者闹的僵硬了，一个领头的警员站出来说道：“拍也拍了，赶紧走吧，这有什么可看的，恶不恶心！”

    这些警员并不是o记的，自然不认识曹宏三人，不过，以现场这种情况，认识的也未必认得出来，谁能想到啊，港岛皇家警X怎么会干出这种耸人听闻的事情！

    当然，这并不犯法，纯属个人爱好，人家就是喜欢一些有刺激性的玩法，谁都没有权利干预。

    香港，是一个讲究人权的地方！

    不过……实在有些突破大众的认知底线了！

    这几个人是必须要带回去的，场面都已经这样了，说他们没吸过在场警员都不信，先弄回去检查一下吧！

    不过……怎么把人弄回去成了一个难题！

    总不能这么光着就拉走吧，当事人愿不愿意先不说，几个警察也嫌恶心啊，可谁去给他们穿衣服？？

    “咳咳，你们几个把他们的衣服穿上，我在外面等你们，20分钟之内必须出来啊！”说完领头的大摇大摆走了，至于剩下几个家伙怎么分配任务，那就不关他的事了，他只看结果！

    几个人互相对视一眼，忍着恶心，准备给这几个变态穿衣服，“腚里的东西要拔出来啊，要么怎么穿裤子！”

    “操！”

    忍着恶心，用力一拔。

    “噗！”

    东西出来了，血也跟着溅了出来，吓的他一下跳了出去，捂嘴一阵干呕。

    其他几人也看到一阵后怕，没办法，忍着恶心，小心的拔出另外两人身体里的东西。

    胡乱地拿衣服穿了一下，剩下的衣服证据什么的随便打包带走。

    “妈的，回头必须去星辉转转，洗洗眼睛，这……太特么恶心了！”

    “我也去！”

    “行了，别说了，赶紧给他们弄上车，我还要回去洗手，必须用消毒液！”

    “对对，赶紧！”

    几个人搬着像死狗一样的人来到车旁，使劲往后面一丢，便不再管了。

    至于磕磕碰碰？身上的鞭痕都那么多，这种磕磕碰碰也许人家很喜欢也说不定！

    来回搬了两趟，终于把人都弄上车，警员二话不说直接开车飞驰而走。

    从头到尾乌蝇都没出面，只是远远的看着，嘿嘿直乐，明天，明天等着看报纸吧，有热闹了！

    两个记者也被小弟告知了四人具体身份，也觉得这事大有可挖，值得好好润色报道一番，港岛市民也都爱看这个，到时候报纸销量大涨，自己肯定能收受到主编的嘉奖！

    更何况，这边也答应了回头还有两千块可拿，但是效果要好，一天之内必须闹腾的全港轰动！

    有道是，有钱能‘屎魔推鬼’，两个记者也不耽搁，连夜回去赶稿子去了！