    第706章怕生不如死？

    说着，从怀里拿出一幅他粗略画的人脸像出来。

    邵仲溪听到七年前，他已经眉头紧锁了，再接过这画一看，他当即手都捏紧了。

    是当年抱着他家外甥逃跑的那个暗卫！

    虽然画的只有三四分相似。

    他一直觉得这个暗卫出事了，所以，才没联系他们任何一个人，禀告当年的事，原来是真出事了，傻了。

    看来，纪家地牢里的那个傻子，就是这个暗卫。

    “据那老头邻居们还说，好像是九月初六那天，就没见到那傻子了，也没见过那个老头，后来，没几天，就听说那老头死在了一个离的挺远的村的村边上。”这人继续禀告。

    九月初六……

    那会他正在岭山镇……

    所以，其实是他将眼线引到了那，恰好被眼线给找到了那暗卫？

    这么想着，邵仲溪那脸色，便有些难看。

    那暗卫竟然在辛垣县，那是不是说，他外甥，也可能在南方？毕竟，当时他外甥是跟这暗卫在一块的。

    他原本只是想以自己做饵，让他的人能在长榆安安全全的找人，没想到，竟然……

    邵仲溪那张俊美的脸，立刻变的更是难看。

    不过相依为命，就代表那老头家里只有那老头和那暗卫……

    那老头被杀的离岭山镇那么远，想必，是怡贵妃和纪家的人怕他发现；而在地牢医治那暗卫……

    看来，怡贵妃和纪家的人还不知道他外甥在哪，所以，想治好那暗卫，再从那个暗卫口中问出来。

    邵仲溪冷眸微眯。

    然后立刻吩咐人：“你速秘密回帝京，告诉本王大哥，就说是那个暗卫，让一定要在那暗卫治好之前，将那暗卫给救出来。”

    不能让纪家和怡贵妃的人从那暗卫口中问出什么，不然后果不堪设想。

    暗卫是不怕死，但很可能怕生不如死。

    不是每个人都受得了生不如死的严刑拷问的。

    “是！”被吩咐的人忙去了。

    又想到暗卫是在南方这边被找到的，那怡贵妃和纪家的人就算还没问出什么，肯定也已经派人更是在南方这边寻找他外甥的下落，不出他所料的话，应该是在从帝京到岭山镇这条线上找，要是找不到，就会扩大范围，在这条线周围找……

    邵仲溪的眼更冷了。

    难怪这些天，尽管还有不少眼线盯着他，但却少了不少，原来是去这条线找他外甥去了。

    思及此，邵仲溪又吩咐另一个人：“你速秘密去镇南军营，将此事告诉本王三弟，让速派人也在这条线上寻找。”

    他的人，大部分都在长榆那边，不好调过来。

    毕竟，玉佩在那里，还是一个跟他外甥差不多年纪的孩子典当的，而且那孩子长相挺好，就算暗卫在南方，他外甥也还是有可能在北方的，长榆那边，还是得继续寻找。

    “是！”另一个人也领命，忙秘密的去了。

    *

    镇南军营就在南方，离邵仲溪现在的位置并不是很远，当天半夜，邵叔亭就见到了这秘密来禀告的人。

    听完禀告，邵叔亭也吃了一惊。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

