    “我考虑考虑。”魏三认真地说。

    见魏三竟然真的考虑起来，吓得皇帝差点从龙椅上摔下来。

    “咳咳，皇姑喜欢就收个义女，或是收个徒弟就行，旁的就算了。”皇帝就怕魏三下句话就是答应去当糖宝的姐姐。

    魏三可不是寻常人，她要是成了糖宝家的姐姐，那周安鸣和晏溪这对夫妇岂不是都成了他这个皇帝的长辈？

    不行，坚决不行，可不能让魏三一时任性给整个皇族弄出两个长辈来。

    “方才皇姑说要一道训斥威远侯夫人的圣旨是吗？朕允了，你去找皇后，让皇后派人去训斥威远侯夫人，这后院女子的事朕不好插手。回头朕好好说说威远侯，身为我朝重臣，连家宅后院都管不好如何能办好朕交代的差事？”皇帝叫人怕魏三真的动起心思来，赶紧把人赶去皇后那边。

    魏三还不愿意离开，跟皇帝说，“要不皇上你帮我找个带女儿的男子成亲，等成亲后我就能白得一个女儿。要是他不听话，我就休了他把女儿留下来……”

    “咳咳咳……皇姑年纪还小，成亲的事不着急，慢慢来。”皇帝正在喝茶，被她这番话吓得呛着了，一个劲的咳嗽。

    而后，魏三和晏溪母子三人被皇帝从御书房赶出去，临走之前，皇帝正儿八经的警告魏三不准乱来，他不催她成婚生子了，让她千万不可以乱来。

    魏三勉为其难答应，皇帝就迫不及待的把他们赶出来。

    到了皇后宫中，这次的皇后倒是比上次晏溪见到的时候热情许多。

    虽然这热情都不是冲她去。

    皇后对晏溪还是那般不冷不热，就像是见到一个普通的朝臣家眷。

    对魏三就亲近许多，再有就是见到舟舟很欢喜，对糖宝态度也不错。

    晏溪也不在意，人家是皇后，没刁难她没欺负她，还要什么自行车？

    有了容妃的前车之鉴，晏溪就觉得皇后这样也挺好。

    太亲近她还以为皇后对她有什么图谋呢！

    皇后得知威远侯夫人竟然敢对魏三不敬时，跟皇帝一般态度，当即派人去威远侯府训斥威远侯夫人。

    走时还赏赐了舟舟和糖宝许多好东西。

    离开皇宫之后，魏三本想把晏溪母子三人接到自己府上，却被晏溪拒绝。

    “你还要回侯府去受那个老妖婆的气？你想受罪你自己去，他们我带走。”魏三一副恨铁不成钢的眼神看着晏溪，觉得她简直无药可救。

    晏溪笑得一脸狡黠的说，“我可不是回去受气的，我们啊，去看戏。”

    “看什么戏？”魏三问完，就看到晏溪笑眯眯的盯着自己看，顿时她就明白了。

    魏三眯眼看晏溪，“你利用我？”

    “这不叫利用，叫好朋友之间相互帮忙。我之前还在皇上面前帮你摆脱催婚的苦恼呢！”晏溪朝她眨眨眼，一副咱们好朋友心照不宣的表情。

    魏三却不觉得生气，心底还隐隐升起一股高兴的感觉。

    这种跟好朋友一起做坏事坑人，比她单方面的虐别人感觉完全不一样。

    到了威远侯府外，魏三和晏溪也不急着下马车，而是坐在马车上，看着委员侯夫人脸色苍白的出来迎接皇后娘娘的旨意。

    当听到皇后娘娘竟然下旨训斥她无德后，委员侯夫人眼前一黑险些当场晕厥过去。

    被派来训斥委员侯夫人的嬷嬷，在宣读完皇后娘娘的懿旨后，又当着围观百姓的面对侯夫人道，“皇后娘娘让老奴问威远侯夫人要一句准话，这威远侯府上是否当真容不下晏氏母子三人？”

    “绝无此事。”威远侯夫人脸色惨白身体摇晃，好似随时会晕厥过去般，赶紧摇头。

    那宫中来的嬷嬷却好似没看到般，继续往下说，“威远侯夫人不必勉强，皇后娘娘仁厚绝不会仗势欺人逼威远侯夫人。威远侯夫人大可想清楚再说，莫要现在答应之后又出尔反尔，那就是违抗皇后娘娘的懿旨，可就不是几句训斥可以揭过去。”

    “不勉强，一点都不勉强。”侯夫人连连摇头，恨不得跪下磕几个头跟皇后娘娘表明决心。

    嬷嬷也没继续为难威远侯夫人，让人去请晏溪母子三人下马车。

    晏溪母子三人从马车上下来，刚往前走两步，就见侯夫人突然推开搀扶她的婢女踉跄上前，扑通一下跪在地上，好在晏溪早就提防着她，在看到侯夫人推开婢女冲上前给她下跪时，先她一步牵着两个孩子快速躲开，没受她这一跪。

    否则，若是传出去叫人知道晏溪作为儿媳，竟然受了婆婆一跪，她跟周安鸣连带着两个孩子的名声都要毁得干干净净。

    无论侯夫人做了什么，一旦晏溪受了这一跪，世人就会指责晏溪不孝，而不会有人说侯夫人不慈。

    幸好晏溪反应够快躲开了。

    “溪儿，都是母亲的错，母亲气糊涂了你莫要跟母亲生气，母亲跟你赔礼道歉……”侯夫人见晏溪躲开，心道这贱人好快的反应，也没打算收手，而是跪在地上跟晏溪道歉。

    晏溪连忙带着两个孩子躲到下马车的魏三身后，把头伸出来打着哭腔的说，“母亲，你这是想要逼死儿媳吗？儿媳贱命一条死了就死了，只求母亲能发发慈悲放过这两个无辜的孩子……”

    围观百姓方才还觉得晏溪这个儿媳有些不孝，现在又纷纷说侯夫人逼人太甚。

    “威远侯夫人这是对皇后的懿旨不满？”魏三站在委员侯夫人面前，被她跪着，居高临下的质问她。

    侯夫人哪里敢点头，当即把头摇得跟拨浪鼓似的，一边辩解，“臣妇万万不敢对皇后娘娘有任何不满，皇后娘娘……”

    “是不敢，而不是没有。嬷嬷，你可都听到了，回宫后务必要将威远侯夫人的话一直不漏的转告给皇后知晓。”魏三瞥了眼跪在地上的威远侯夫人，又对晏溪道，“既然这威远侯府上容不下你们母子三人，那你们就跟本公主回我的公主府住，总比跟那些佛口蛇心的恶毒女人同住一个屋檐下来得好。”

    说罢，她转身就要将晏溪母子三人带走。

    “公主且慢！”魏三刚转身，就听到身后传来马蹄声，风尘仆仆的威远侯骑马出现，出声叫住魏三。

