    第403章两个男人都住到了她隔壁

    电梯门重新打开。

    云濯走了进去。

    明杳微微讶然，“大师兄，你怎么来了？”

    云濯清雅俊逸的面上勾起淡淡的笑弧，“忘了跟你说，我也住在这里。”

    明杳，“……”

    电梯已经往上走了，明杳见云濯没有按楼层，她头皮有些发麻，“大师兄不会凑巧的跟在我同一层吧？”

    云濯点了下头，“不是凑巧，是我特意买在你对面的。”

    明杳，“……”

    出了电梯，云濯走到明杳对面的公寓，“以后就是邻居了，请多指教。”

    明杳一时之间，不知该说什么好。

    “天色晚了，你去休息吧！改天有时间，你带我在都城转转。”

    明杳进了公寓，坐到沙发上，脑子还有点懵。

    最近发生的事情，倒是挺多的。

    时樱还活着！

    大师兄搬到她对面了！

    一件接一件，着实让她有些应付不过来。

    从小和大师兄一起长大，她自然是了解他性子的。

    他看着好说话，但骨子里是个极有主见的。

    就算现在她说一百遍她和他不可能了，他还是会住在她对面！

    明杳发了会儿呆，手机信息声响起。

    【到家了吗？等下我来找你。】

    顾司霆发来的信息。

    明杳只当没看到，她起身回了卧室。

    顾司霆将时樱送到医院后，就前往了明杳住的小区。

    跟她发了条信息，许久没有等到回复。

    到了明杳住的小区楼下，顾司霆直接给她打过去一个电话。

    响了许久，没有人接听。

    顾司霆剑眉紧皱了起来。

    因为时樱的事，生气了？

    就在顾司霆准备上楼去找她时，忽然看到单元门里走出一道清逸颀长的身影。

    实在是男人太过出众，想不注意到都难。

    男人进了楼下的便利店，买了点东西后出来。

    走到单元门口时，被人拦住。

    顾司霆黑眸幽漆地看着云濯，看到他手里提着的生活用品，剑眉紧皱，“你怎么在这？”

    云濯神色淡淡，“我在这很奇怪？”

    “你和明杳已经是过去时了，你别插足我和她的感情！”

    云濯清逸的脸上勾起淡淡嘲讽，“你以什么身份跟我说话？她前夫？”

    顾司霆，“那晚我和她的关系，你不是都听到了？”

    云濯向来不显山露水的脸色，陡地一变。

    他眯起清冷的眼眸，“怎么，还想再打一架？”

    “我没心情跟你打！”也不管云濯什么表情了，顾司霆先一步拉开单元门，走了进去。

    两人乘同一部电梯上了楼。

    顾司霆站到明杳公寓前，按响门铃。

    响了许久，也没有人过来开门。

    “顾先生，看来你在小幺那里的情况，也好不到哪里去。”

    云濯轻飘飘的留下一句话后，打开对面公寓的门，走了进去。

    顾司霆看了看云濯的公寓，又看了看明杳的公寓。

    很快，他就反应过来了。

    为了追到明杳，她大师兄居然买公寓住到了她对面？

    近水楼台先得月！

    竟然如此卑鄙无耻！

    顾司霆舌尖抵了下后槽牙，黑眸幽漆地明杳公寓旁边的房子扫了眼。

    两梯三户，若是他要住过来，就只能买下这一间了。

    ……

    明杳第二天是被一阵嘈杂声吵醒的。

    隔壁公寓传来叮叮咚咚的声响，好像在搬家似的。

    明杳被吵得不行，彻底睡不着了，她揉了下眼睛，从床上起来。

    打开公寓门，朝隔壁看了眼。

    搬家公司正在搬东西。

    明杳看到了隔壁公寓的业主。

    业主是个五十多岁的大婶，不知遇到了什么好事，红光满面，笑容不断。

    “大婶，您要搬走了吗？”

    大婶看到明杳，笑着道，“是啊，有个人傻钱多的家伙，非得买走我这栋公寓，花了好几倍价格呢！这笔钱，我可以换个更大的房子了！”

    明杳，“……”还真是人傻钱多！

    明杳并没有在意，回屋洗漱换了衣服后，她前往公司上班。

    晚上她叫了钟灵，夏意晚过来吃火锅，温雨瓷今晚有事来不了。

    到了公寓，将食材准备得差不多，正准备一边涮火锅，一边看电影时，门铃声响起。

    钟灵前去开门。

    不一会儿，钟灵就发出惊叹声。

    “杳姐，有个超级大帅哥找你！”钟灵跟在明杳身边，看过了不少大帅哥，但是看到云濯，她还是被狠狠惊艳到了。

    云濯手里提着几个五星级酒店的盒子，他走进公寓，看到明杳几人准备吃火锅，声音清润的道，“我买了几个菜，不介意一起吃吧？”

    “不介意不介意！”

    钟灵和夏意晚连忙给云濯搬凳子。

    男人喜欢看美女，女人也同样喜欢看帅哥。

    夏意晚悄悄戳了下明杳，“杳儿，这种绝色大帅哥你在哪找的啊？”

    长得绝世无双，气质又清雅如莲，如谪仙降临。

    “他是我和景行的大师兄。”

    明杳起身，给云濯拿了副碗筷。

    刚坐下，门铃声又响起。

    “杳儿，今天你这里可真热闹！”这回，夏意晚起身去开门。

    看到门口站着的顾司霆，夏意晚有些讶然，“四爷，你怎么在这？”

    顾司霆抱着小雪球过来了。

    许是闻到这里面有女主人的气息，小雪球喵喵的叫了起来。

    顾司霆将小雪球放到地上，小雪球快速朝明杳跑去。

    明杳看着跑到她腿边，用脸蹭了蹭她小腿的肉球，忍不住将它抱了起来。

    顾司霆跟着夏意晚走了进去。

    明杳一脸无语地看着顾司霆，“你怎么来了？”

    “以后就是邻居了，我来窜窜门。”顺道将另只手上拿着的一束鲜花，交给明杳。

    明杳愣了下，反应过来，一脸讶然的道，“花几倍价钱买下隔壁公寓的人，是你？”

    顾司霆低低地嗯了一声，“是我，若是你愿意，我可以将两间公寓打通，以后你可以随时出入我房间。”

    明杳，“……”

    他和大师兄商量好了的是吗？

    同时搬到她这边，以后是不想让她安安静静过日子了？

    钟灵和夏意晚互相对视了一眼，四爷和大师兄，看着有点像情敌啊！

    肿么办，两人都是大帅逼，她们好难站CP啊！

    (本章完)

