    洛枫化身杀神。

    血色修道院的玩家在半个多小时内被他杀光，足有好几千人。

    整个圣彼得山脉就只有这一处可以爆落血色套装的，所以来这里练级的玩家数量也很庞大。

    能将如此多的玩家短时间杀光，他被当成了杀神魔鬼一般的存在。

    米国服战国论坛帖子滚动。

    全部都是在呼吁高手前往血色修道院击杀洛枫的。

    “这个东方玩家太特么嚣张了，清光了血色修道院，我们国家的高手呢？赶快去宰了这个王八蛋！”

    “日，这家伙伤害很恐怖，初步估计最起码有四万二，随便一剑我们都扛不住，绿巨人可以去试试！”

    “法克，老子30级黄金血色装备被爆了，这狗娘养的，谁杀了他老子给他一千美金！”

    “我们全球第一大国，怎么可能被东方小国玩家欺负，大家组团去。”

    ……

    清光血色修道院玩家。

    洛枫、小黑和分身一起刷怪练级，刷怪速度也非常快。

    半个小时刷空一波怪物。

    两个小时内杀了七八只30级的领主BOSS了。

    爆落了三件30级暗金血色套装，黄金血色套装倒是凑齐了一套，但是他有些瞧不上。

    将三件30级暗金血色套装丢给分身。

    分身穿上，他们的属性再次大幅度增加，杀气怪物来更加轻松。

    “滴滴~”

    没多久，雷利发来了语音通话。

    洛枫接通，对面传来雷利紧张的声音，“老兄，你要做什么？为什么杀了这么多玩家？你知不知道你闯大祸了！”

    洛枫疑惑的问道，“是他们先动手的，我只是防守反击罢了。”

    雷利，“你赶紧离开那里，现在足有好几万玩家朝着血色修道院杀了过去，如果你要是不走，可就死定了。”

    洛枫，“不碍事，他们杀不了我。”

    雷利急了，“你能不能不要这么自信，这群人中有好几个漫威隐藏职业，我哥哥也派人过去了，不过他们只是装样子，并不会真的动手，至于为什么，你应该懂的。”

    “嗯，我明白。”

    他跟雷利的交易没人知道。

    若是让米国服玩家知道他跟雷利的关系，雷利他哥的帮派就算建好了，也会遭受全服势力打击。

    为了不让人怀疑，雷利哥哥才会派人过来。

    好几万玩家同时杀过来，最起码需要一个小时的时间集结。

    趁这段时间，先把血色套装凑齐再说。

    洛枫关闭了与雷利的交谈，继续杀怪。

    在战国游戏中，想要刷出领主BOSS需要满足三个条件。

    第一，怪物清光，第二，杀了精英和头目BOSS，第三，杀了绑定怪物。

    前两个所有玩家都知道。

    第三个绑定怪物玩家们估计并不知道。

    所谓绑定怪物就是在一群怪物中有几只特定的怪物，杀了它们领主BOSS会直接出现，也就是说它们是和领主BOSS绑定在一起。

    也正因此。

    洛枫才能在短时间内杀了这么多领主BOSS。

    其实主要是依仗真实之眼的功效，在查看怪物属性的时候，可以从属性上看出一些特殊的标记。

    从这个标记，他摸索出来刷出领主BOSS的规律。

    接下来的一个小时内。

    利用真实之眼寻找绑定怪物，他又杀了三只30级的领主BOSS。

    这次运气差点。

    就爆出了1件暗金血色装备和2件黄金血色装备。

    他的幸运值不低，这对他来说只能说是小爆。

    不过有一点还是让他很高兴，那就是手上4件暗金血色套装都是战士系不同组件，分别是衣服、裤子、鞋子和内甲，就差一把武器。

    “啪啪~”

    杀了第三只领主BOSS，洛枫等级顺利升到了36级，正在加点，背后传来一阵鼓掌的声音。

    嗯？

    他回头朝着声音方向望去。

    是一位美女。

    黑发碧眼，黄皮肤，一张东西结合的面孔，一看就是混血美女。

    真实之眼看去。

    斯嘉尔？

    不就是雷利说的那个女子么？

    我还没去找她，没想到却自己送上门了。

    大凶！

    大屁股！

    小蛮腰！

    白……那啥！

    这身材这凶器，简直绝了！

    最让他受不了的是，小腹上那红艳欲滴的红痣，瞬间让他石更了。

    【叮~系统提示】：冲击血量上限失败，血量溢出。

    顷刻间，他鼻血犹如泉涌。

    他连忙收回真实之眼，擦了一把鼻血，然后笑着装作啥也不知道的询问道，“美女你是？”

    斯嘉尔淡然一笑，“雷利跟我说，如果我有什么需求就让我来找你，而且你还不会杀我。”

    “这**崽子，话还真多！”

    洛枫嘀咕了一句，然后笑着道，“放心，我从来不杀美女的。”

    “是么？”斯嘉尔上前一步，然后笑着道，“我们服有个美女榜，是玩家私下弄得，我好想记得榜七的美女好像被你给杀了。”

    “我的这群人中有美女么？没啊。”

    他杀玩家一刀一个，根本没有注意漂不漂亮。

    斯嘉尔笑着说道，“无所谓，我这次找你的目的是有件事想要请你帮忙，雷利既然这么跟我说，一定是因为你也有所求，并且雷利知道你的所求，所以，开门见山吧。”

    “帮你可以，我需要你身上的秩序之牌！”

    雷利这个舔狗，为了讨好女神，啥都说，原本他还想花些钱买下来就行了，这下倒好，又要出体力了。

    斯嘉尔微微一愣。

    她没想到洛枫的要求竟然这么简单。

    她手里的确有张秩序之牌，不过一直都没啥用，前不久她还准备出售了，却没人要，没想到洛枫却非常感兴趣。

    反正用不了，能拿来交换一个对她来说非常重要的条件，很划算。

    她点了点头，“好，帮我完成这个任务之后，我会将秩序之牌给你，不放心的话可以签订协议！”

    “签订协议吧，最保险。”

    很快。

    两人利用系统的协议功能，签订了协议。

    洛枫看了斯嘉尔的任务有些意外道，“传承职业转职任务！黑寡妇？”

    斯嘉尔笑着点了点头，“没错，怕了？”

    “太小看我了，走吧，现在就去。”

    洛枫说着，把小黑丢出去。

    小黑嫌弃的瞪了一眼洛枫，还是切换成了第二形态，瞬间一个庞然大物出现在他们面前。

    纵身一跃，他落在了小黑身上，斯嘉尔也不客气，跳到了小黑身上。

    然后他便载着斯嘉尔朝着斯嘉尔所指的的方向飞去。

    他们离开没多久，就有好几万玩家杀到了血色修道院，听附近潜伏的刺客玩家们说带斯嘉尔走，他们都懵逼了。

