    云染要将风家人拉到她的身边，成为她们阵营中的一份子。

    她势必要让对方，看到自己的信任，并表现出，自己对他们的重视。

    她在心中，打定了主意。

    不管此地是什么龙潭虎穴，她也会帮他们找到兄弟风苴。

    然后，带着他们，一起离开蜃灵秘境！

    巫族人在云幻之人口中，犹如洪水猛兽。

    云染想着，若能对巫族人多一些了解，她也能提起做些准备。

    起码不会在遇到巫族人之时，被他们打得措手不及。

    风瞻月后背有些僵硬，语气尽量显得平静，道：“云染姑娘，你方才所杀的巫逸凡，在巫族中地位不低，想必巫族之人是不会放过我们了。”

    “巫族这些年，能在云幻屹立不倒，靠的是他们的不择手段，还有巫族之人的绝对团结。”

    听到这儿，云染忽然觉得有些奇怪。

    “巫族之人，绝对团结？”

    就巫逸凡那样卑鄙的人，竟然有人能跟他团结，这话听在云染耳中，简直无异于天方夜谭。

    风隐却点了点头，肯定了风瞻月所言。

    他道：“三哥说得没错，小姐，我回到风家后，几次遇到过巫族之人行动。”

    “他们在云幻的行动非常隐秘，且动作迅速。”

    “若是有旁的势力惹了巫族之人，巫族之人便会出动大批力量，将那挑衅巫族之人扼杀。”

    “若挑衅巫族的是家族，巫族之人也不会含糊，定会出动巫族大批精锐，不彻底剿灭对方家族，也会让对方褪层皮。”

    “而巫族之人使出的手段，也是令人不齿，正是如此，他们才落得个不招人待见的邪恶名声。”

    “我们得早做准备才是！”

    风隐将自己对巫族的人所知道的一切，毫无保留地告知云染，便是为了让她重视。

    他相信她的实力，可他们几人对于巫族来说，太过弱小。

    既然事情已经发生了，那么未雨绸缪，总是要的。

    云染闻言，这才察觉到这件事情的严重性。

    她这是凭一己之力，让她们的队伍陷入了危险的境地。

    风瞻月道：“小七说得没错。”

    “巫族非常神秘，据传，他们背靠须弥，是须弥神殿的下属家族。”“也是因为这个，这么多年，他们在云幻横行，其余的家族势力都是远远躲着他们的。”

    “背靠须弥！”听风瞻月说起须弥，云染诧异地目光望向御尘。

    御尘眉目一凝，向她微微摇头。

    云染眨了眨眼睛，将目光转向风瞻月。

    这件事情，看来御尘是不知情的。

    那么，风瞻月是如何知晓？

    她道：“风三公子，你是怎么知道这件事的？”

    听云染问及此事，风瞻月面上露出几分惆怅之色。

    他望了一眼御尘，没有可以避开他，道：“这件事，我想御尘公子应当知晓。”

    御尘正色道：“我也是最近才知道，风家与洛神族有关。”

    “你对我的敌意，我想，是来自洛神族。”

    “而洛神族的事情，定然是与凤祖有关联。”

    他将手负在身后，缓缓道：“当年，凤祖陨落，须弥之众皆以为是须弥神殿所为。”

    说出这句话时，云染明显看到了，他面上的那几分寥落。

    她皱了皱眉，道：“这件事情定然不简单。”

    “不过，我想，其中定然是有误会。”

    “据我所知，须弥神殿的主人，只是守护生命之树的园丁。”

    “并且，这个园丁还是凤祖扶持起来的。”

    “须弥之主这么做，目的为何？”

    “这显然说不通。”

    “哼，目的，称霸须弥还不够，还想称霸万界，这不是目的吗？”风瞻月望着御尘的目光，又忽然凌厉起来。

    他的目光，让御尘很不舒服。

    御尘睥睨着他，以比他强千万倍的气势，逼视着他道：“你既知本尊身份，不如直言不讳。”

    “如此说话，藏着掖着，心底想来必不好受。”

    风隐闻言，诧异地看着风瞻月。

    他不明白，三哥为何如此针对御尘公子。

    看三哥的模样，显然不是为了他的爱而不得，更像是仇恨驱使。

    一时间，风隐心中百转千回。

    莫非，风家当年的大难，跟御尘公子有关吗？

    风舒拉了拉情绪激动的风瞻月衣袖，风瞻月才冷静下来。

    他道：“当年，我风家便是须弥神使，着令巫族人着手绞杀的。”

    “什么？”风隐闻言，大惊。

    巫族人？

    竟然是巫族人！

    “这些年，我们躲在山谷里，很少出世，就是为了躲避巫族人和须弥神使。”风瞻月目中的怒气渐渐平复下去，语气淡淡地道。

    云染跟御尘对视一眼，方才明白，风瞻月为何会对巫族人的手段那么熟悉。

    原来，巫族便是害风隐流落星云大陆的帮凶。

    而那个将风家害成此般之人，或许跟她们要找的，是同一个人。

    “风三公子，你是如何知晓御尘身份的？”云染对这一点，也很好奇。

    风瞻月就整理了一下情绪，瞟了御尘一眼，道：“我不知他的具体身份，不过，父亲跟老祖很忌惮他。”

    “这么多年，我还是第一次在父亲面上，看到那般忧愁的神色。”

    “比风家大难临头的那一次，还要愁苦。”

    “我便由此推测，他或许是须弥之人。”

    云染点头道：“原来是这样！”

    她曲起手臂，用手肘捅了捅御尘的腰，给他使了个眼色。

    御尘输出一口长气，有些无奈，上前两步，道：“本尊可以很负责任地告诉你，你风家遭遇之事，与须弥有关，却与须弥之主无关。”

    “须弥之主，并非你所想的那般，图谋称霸万界。”

    “须弥之主的职责，是照料生命之树，福泽万界生灵。”

    “换句话说，这万界，本就属于须弥神宫。”

    “没有须弥神宫的守护，也就不会有生命之树，更不会有这万界生灵。”

    “他无须做那些劳什子事！”

    御尘这一番话，说得正义凛然，霸气十足。

    可听在风瞻月耳中，更像是他在为须弥神宫的那位狡辩。

    他质问道：“你说得这些可有凭据，我凭什么相信你？”

    御尘冷哼一声，衣袖一卷，将右手也负在身后，侧过身去。

    风家后辈，怎得如此蠢混？

    风家没被人灭光，看起来，实属侥幸。

    云染摇了摇头，上前郑重对风瞻月道：“风三公子，可以相信他的话，因为他，就是须弥之主！”

    风瞻月闻言，双眼骤然睁大。

    风隐跟风舒两人，脸色俱是一变，愣住了！

