    苏羽完全没想到boss会这么快，赶紧释放出【闪现术】。

    噌！

    一道白光亮起，苏羽的身形瞬间抵达15米外，躲开了boss的攻击。

    Boss一击不中，马上调转枪头再次朝苏羽冲来。

    而且这次速度也极快，几乎在瞬间，金色骑枪就差点戳到苏羽的胸口。

    不过苏羽也快速展开反击。

    大量的【执念结晶】从他手中掷出，雨点般朝boss砸了过去。

    boss体型巨大无处闪避，结晶命中boss身体后就直接融入了进去。

    在结晶的作用下，boss的体型在一节节缩小，速度也在快速下降。

    Boss发出痛苦的嚎叫，挥舞着金色骑枪想要一枪把苏羽戳死。

    苏羽站在原地不动，接连使用控制技能，【冰霜新星】的冻结、【落雷术】的麻痹、【地突刺】的击飞、【召唤岩石元素】的群体嘲讽……

    虽然每一个控制效果的持续时间不长，但叠加起来，还是把boss困在原地长达5秒钟！

    在释放控制技能的间隙，苏羽也把【执念结晶】一枚枚结晶扔了过去。

    随着结晶的陆续命中，boss的体型再次大幅缩水，从最初的身高五米一直缩水到一米五才停止，防御和移动速度也大幅下降。

    扔出最后一枚结晶后，使用【洞察术】查看，现在boss的最大生命值只剩下6830点，属性只剩下最初的1%。

    “唉，可怜的boss啊！”

    苏羽感叹了一声，随手一道【落雷术】，就轻轻松松地秒掉了boss。

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女（14/100）】已完成，获得奖励：经验值X3000。”

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女（15/100）】已更新。”

    “任务要求：前往蒂娜意识的‘表世界’，和清醒的蒂娜一起应对入侵者。”

    “任务奖励：根据整体任务评分随机奖励。”

    【蒂娜的执念】这个boss没有任何的掉落，而且里世界也没什么好留恋的。

    苏羽按照任务提示，再一次踏入传送门。

    ……

    传送的光芒亮起，苏羽的身形出现在表世界奥兰城大竞技场的中央，也就是刚才他一枪戳死军团长格雷西的地方。

    但刚来到这里，苏羽马上就吃了一惊。

    因为在他的正前方，竞技场的场外，出现了两个身高两百多米的“巨人”！

    其中一个“巨人”是蒂娜。

    苏羽能感觉到，这个蒂娜应该就是蒂娜本身的意识，现在她已经清醒了。

    看到苏羽从里世界中传送出来，蒂娜先是冲他微微一笑，然后一脸防备地看着面前的另外一个“巨人”。

    这个“巨人”是一个须发皆白、穿着一身朴素白袍的老者。

    此时这位老者正站在距离蒂娜几百米外的位置，面色和煦地看着她。

    “你是谁？！你为什么要进入我的意识世界？”看着这位老人，蒂娜脸上的防备神色越来越浓厚。

    但苏羽在看清这个老人的长相后，却大吃一惊！

    “这是……埃文·金雀花！他怎么会出现在这里？”

    眼前的这位老者叫埃文·金雀花，八阶神级强者，是金雀花帝国的守护神。

    整个游戏世界中，八阶强者只有十二个，每一个强者都拥有毁灭整个游戏世界的恐怖能力，而埃文就是其中的一个。

    苏羽前世在第五个资料片《闪耀新世界》中，才在一次大型战役中见到这位绝世强者的身影。

    没想到他居然在第一个资料片就出现了，而且还出现在蒂娜的意识世界里！

    埃文看出蒂娜脸上的防备。

    不过他毫不介意，微微地笑了笑：“请容许我做个自我介绍，我叫埃文·金雀花，是金雀花帝国第三任皇帝，想必你们一定听说过我吧？”

    “什么？！您就是护国强者埃文·金雀花大人？”蒂娜大吃一惊。

    “没错。”埃文和蔼可亲地说道：“小姑娘，我从你的身上感受到了命运的味道，金雀花帝国中兴的希望全部寄托在你和艾丽婕那个小丫头的身上，你是否愿意为了帝国的未来贡献自己的一份力量？”

    蒂娜虽然不知道眼前这老头是真是假，但她还是犹豫地点了点头：

    “我愿意为帝国的荣耀尽我最大的努力。但如果您真的是护国强者埃文大人，为什么不自己出面呢？要知道，我只有四阶，而您可是八阶强者！”

    “这就说来话长了，我的本体还在其他位面征战无法赶回来。况且，在主位面出手需要承担极高风险，以目前主位面脆弱的生态，无法承担这样的风险。”

    “原来是这样。”蒂娜点头。

    虽然她听不太明白，但是感觉好厉害的样子。

    埃文继续道：“蒂娜，既然你愿意为帝国出力，我自然也不会亏待你。你现在看到的是我的分身，在今后的时间里，我的分身会一直在你周围庇护着你，七阶和七阶以下的小杂鱼不再会对你的生命构成威胁。”

    “你现在要做的就是尽快提升实力，成为独角兽骑士团的团长，然后和艾丽婕那个小丫头一起夺回帝国失去的土地。”

    “成为独角兽骑士团的团长？可是...我还没有准备好。”蒂娜有些愣住了。

    她刚入团还没几天，就要从军团长格雷西手中抢走团长的位置，这合适吗？

    “没事，在命运的浪潮中，没人能保证自己已经准备好了。”

    埃文笑了笑，转头看向苏羽：“至于你，异界的冒险者。”

    听埃文提到自己，苏羽马上集中注意朝他看过去。

    “你帮助蒂娜扫清了心中的执念，做的很不错！这个小东西就当做给你的见面礼吧！”

    埃文手一挥，一道金色流光从他手中飞出，落入苏羽的掌心中央。

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女(15/100)】已完成，奖励评价生成中......”

    “你本次的奖励评价为‘SSS’，获得奖励：【秒表（金色传说）】，经验值x20000。”

    【秒表（金色传说）】

    饰品

    主动—凝滞：一次性使用，在5秒里免疫伤害且不可被选取，但在此期间里无法采取任何其它行动（转变为一个破损的秒表）。

    备注：可以和【探索者的护臂】【恶魔法典】合成传说饰品【中娅沙漏】；也可以和【暴风之剑】【锁子甲】合成传说胸甲【守护天使】。

    ……

    “这可是个好东西！”苏羽眼睛一亮。

    “5秒里免疫伤害且不可被选取”相当于一次无敌啊！

    虽然他已经有了很多保命技能，比如【寒冰屏障】、【闪现术】。

    但保命道具肯定是越多越好！

    苏羽准备向埃文道谢，但这时，埃文却挥了挥手：“那以后再见吧！蒂娜，以后在修炼上有什么不懂的都可以问我，我的分身会一直停留在你周围五公里范围内，直到你成长起来为止。”

    说完，埃文的身影就彻底消失在蒂娜的意识世界中。

    ......

    ......

    ps：这两天工作上有点忙，不过今天总算是忙完了，明天恢复3更！

