    杀机冲天！

    至强生灵发怒，让天地为之一肃，那种强大的威压如飓风一般席卷而来。

    风云变色，似从世界的角落传来一阵阵鬼哭魔嚎，成片的大地、山林颤动，岩石摇摇欲坠，几近崩裂。

    就算被长辈们保护着，姬天神等孩子们不受这种威压影响，他们也能直观的目睹到这种生灵到底有多么恐怖，那仅仅是滔天的杀意和怒火就让四周大山崩毁，这种力量简直可毁天灭地般。

    人群中，有两个小孩脸色不由发白，意识到自己刚才可能说错话了。

    不应该在这里谈论姬皓月击杀小貔貅的事情！

    没想到这头至强生灵，竟然真是传说中的貔貅，而且恰好和那被击杀的小貔貅有联系。

    姬大伯和姬七叔，眉头微皱。

    这事情，来的有些突然，不过二人却又未多么震惊。

    因为当初发现皓月斩杀的那头小貔貅血脉十分纯粹之后，村子里的大人们就曾言其可能有些来历，多半会在后面引来一些事端。

    毕竟，在这片大地，貔貅本就不多见，更别说血脉如此纯正的纯血小生灵，定为一族最看重的后裔。

    如今看来果真如此。

    一头太古神山的至强貔貅，今日竟然为之闯入这一片山河搜寻，更是扬言要为之复仇。

    理清这一段前因后果，姬大伯眼眸微眯，他迈出一步，目光直视那头成年的恐怖貔貅，开口说道：

    “你的后裔既然已走出神山，甚至敢踏入这一片山河逞凶，生死就该由命！”

    “若即刻离开，我等可不追究你擅闯这一片地界之事！”

    对方后裔戾气烈烈妄图逞凶，被姬皓月这同为后一代的少年击杀，从任何程度上讲都是小貔貅活该。

    而且这一片大地，弱肉强食，根本不需要解释什么。

    姬大伯之所以说这番话，也只是因为曾有某种古老约定，禁土之中至强级别不得交手，所以他其实不想掀起来，能避免就避免。

    不过其也知道，自己说的可能是废话。

    果然。

    听到这话的那头至强貔貅冷笑，目光冰冷的投下来，

    “它是我的后裔，别说逞凶杀人，就算将你们这一片山河的人全吞了又如何，你们也不能杀它！”

    这番冷冷的话语回荡在天地，蛮横无比。

    “既然敢击杀我的后裔！”

    “这万里大地的所有人族都要为之陪葬！”

    太古至强生灵发出杀意冲天的吼声，声音传达百里，吼断山河，天穹隐约都在颤动。

    其间无数的生灵皆惧，有的倒霉的生物未逃离足够远，在这种声音和杀机之下直接炸开，毙命。

    “狂妄！”

    听到了凶兽的这话，别说姬大伯，一边姬七叔面对孩子们时常微笑的脸庞冷酷无比。

    他转头盯过去，身上锐利的气机爆发，目光清冷明亮，如箭芒一样，冲天的锋芒锁定着这头太古至强生灵，

    “就算是太古神山走出的至境生灵，肆意妄为，也未尝不会陨落！”

    话语掷地有声。

    对此，

    这头实力十分恐怖的成年貔貅如同高高在上的神灵，从云端俯瞰一般，

    “不过至境三重天，也敢叫嚣！”

    “我现在先将你们埋葬，再去看看这一片禁土之中，流传至今的人族古地，究竟躲藏着多少人！”

    太古凶兽的杀意在沸腾，目光透着炽烈的凶光，语气如凛冽寒冰，入骨三分。

    话语未落，

    呼！

    一只可怕的兽掌径直拍落下来。

    巨大的爪子泛着金光，犹如擎天之手，遮天蔽日，密密麻麻的神秘纹路显现，强大的力量爆发，妄图一爪将在场所有人覆盖在内，一同击杀。

    面对成年貔貅的强大一击，姬承言眸光照射出光芒，磅礴的气血涌动，就要弯弓执箭。

    旁边的姬大伯，脸色认真，

    “你带孩子们先走！”

    “哼，我来会一会这头嚣张的貔貅！”

    他嘴里冷哼一声，率先对着姬承言说道。

    之前不发威，这头太古生灵莫非以为他这位姬家老大怕了它不成。

    然后不由分说，

    轰！

    姬大伯抬手向着天空横击而出。

    其手中自有一股强大的力量迸发，璀璨的光芒环绕，横跨天地，转瞬间和成年貔貅的巨掌撞击在一起。

    “轰隆隆”

    二者对碰，恐怖的威力在虚空释放，震耳的轰鸣传荡，有数不尽的符文炸开，成片的光华闪耀。

    余波冲击四方，掀起滔天涟漪，大地下沉，山林土石尽毁，这股涟漪撞上了极远处的一座大山，这千米的山峰竟然直接对半截断，崩解。

    被姬承言护着的姬天神等人，目睹这一场面，惊的是目瞪口呆。

    只是一击对碰的余威，就毁灭了一方大地，涟漪的尽头就可吞没一座大山，简直恐怖如斯！

    吼！

    成年貔貅一声沉闷的低吼，为自己一击不能建功而有点愤怒，

    “就算你达到至人八重天又如何，一重天的相距，依旧是天壤之别，我要杀你，谁人可阻！”

    它再次挥动巨爪，浑身充满着金色光辉，有神秘的符号迸发，密密麻麻的纹络交织，霞光映照，一股强大的能量澎湃，化为一道至强宝术攻击而来。

    磁！

    耀眼的金光，犹如金色雷电劈击，炸开苍穹，又似一柄仙剑斩击而下，撕破了虚空。

    “哈哈，这么多年，还未尝和一头至强生灵厮杀，今天你这头巅峰貔貅，倒是可以满足我了！”

    姬大伯豪迈气概可谓盖世，他仰天大笑，一步一踏，登天而起，自身的气势随着脚步迈出不断提升。

    到最后屹立于高空之时，他气势提升到最恐怖的阶段，磅礴的气息勃发，强大到了一个极点，惊人的气血弥漫，炽盛如汪洋，直冲九霄，崩断了万里云朵。

    他手中的黑色长戈如同化为一道黑色闪电，和迎面击来的貔貅宝术碰撞。

    锵！

    铿锵有力的碰撞声，仿佛神金发出的撞击，金色、黑色的光芒照耀着天穹，成片的光辉炸开，两道耀眼的闪电在对撞。

    “吼！”

    成年貔貅发出冷冷的吼声，它不断增加自己一招一式的威力，动用了强大的力量，想要在短时间内击杀这个“大一点”的人类。

    而对面，姬大伯执黑色长戈，挥舞起来犹如不可挡的战将，战意愈发强烈，在独自和高一小境界的太古真凶厮杀。

    两位强大的生灵战斗，打进了大山深处，一路上大地尽毁，化为尘埃，有的炸开成黑色焦土。

    此刻，姬天神甚至无法观看这一战。

    不光是因为他已经远离了战场的区域，而是就算现在接近过去，失去了身边姬七叔的保护，他可能会在这种力量的席卷下瞬间陨落。

    “言叔，你不去帮助大伯吗？”

    姬天神对姬承言说道。

    他可是知道，越到后面的境界，一个小台阶的小境界会让实力差距越来越大，常人根本难以跨越境界杀敌。

    尤其是至人境界，彼此更是如鸿沟。

    否则不会自这一境起，开始流传有一层一重天的说法。

    尤其是这次的敌人是一头太古至强貔貅，是真正成长起来的绝世大凶，同阶本就无比强大，血脉天赋和实力更得到了完全释放，远非姬皓月跨境击杀的那头未开发出全部潜能的小貔貅可比。

    怎能不为姬大伯担忧？

    姬天神清脆的声音让正略微皱眉思索这一战的姬七叔回过神，他露出微笑安慰道：

    “我先送你们回村，再回来相助。”

    “放心，你的姬大伯可是很强的，就算没我相助，也不一定会弱于那头貔貅！”

    嘴里这么说着。

    姬七叔带着孩子们向着村里的方向而去，速度下意识加快了不少。

    毕竟是一头至强貔貅，太古有名的凶兽，确实不可小觑，他还是尽快回来在一边压阵比较妥当。

