    随着矢岛凯洛琳的精神力高达被击破，整个公共频道中一片寂静。

    不管是仅剩的些许红方玩家，亦或者之前一直在看戏的蓝方阵营玩家，现在全都惊呆了。

    ZZ高达这一发脑浆炮灭杀超过60台敌机，并一剑斩破精神力高达这PVE副本BOSS型机体的场面，深深震撼到了在场的众人。

    和之前Z高达撞碎高达GP02的场面不同，这种1V70外加一台PVE副本BOSS型机体的强化，远远不是之前Z高达时期可以比拟的。

    这种以一敌百，一骑当千的战斗力和气势，让全场一片寂静。

    只有小队频道中的雷萌萌，能够听到林有德的喘息声。

    控制着G防卫者背包自爆，将那台打在I立场的支援型吉姆炸掉。雷萌萌控制着失去背包的超级高达，或者说是高达MKII来到失去红光的ZZ高达身边。

    “有德，你还好吧？”

    “还、还好，虽然消耗有点大，但还算扛得住。”

    通过可视通讯，雷萌萌看到林有德摘掉痛快，用手擦了一把额头的汗珠后还算不错的脸色，略微安心的松了一口气。

    有过之前Z高达时期爆发乘浪者冲击后，短时间内极度疲惫的前例。雷萌萌还真担心林有德一通爆发后，又精神疲惫到说不全话。

    「生物传感系统」虽然能够带给机体媲美超级系那种特机的战斗力。但与之相对，对驾驶员造成负担，也是相当之大。

    好在现在林有德的精神力似乎又得到了成长，刚刚那么一通爆发后，虽然脸上有些汗，但精神状态还算不错。

    如果有需要，林有德或许可以再用ZZ高达爆发一番？

    就在雷萌萌这么想的时候，她听到了林有德的苦笑。

    “萌萌，你用机体推着我的机体赶紧离开这里。”

    “诶？怎么了？”

    雷萌萌面露不解，林有德靠在驾驶舱里，满脸无奈。

    “ZZ高达的能源已经见底了，只剩下1%的能量，马上就要不能动了。”

    雷萌萌惊了一下：“诶？这么快的吗？”

    高达MKII架住ZZ高达，推进器全开，开始从战场撤离。

    “没办法，之前那么一通爆发，将机体的能源榨干了。ZZ高达哪里都好，就是耗能太高。”

    听着林有德的话，雷萌萌回想了一下之前在现实中看到的ZZ高达相关资料，不禁点头应道。

    “也是哦，ZZ高达好像是大力出奇迹的类型，各种武器功率相当高，耗能根本不是Z高达可以比的。”

    “原本的情况下，全功率战斗，貌似只能承担12分钟左右的消耗，就会能源耗尽。”

    “有德你刚刚那么一通爆发，将能源耗尽时间缩短到短短几分钟，倒也不奇怪。”

    林有德点头：“是啊，要是能源能再多点就好了。”

    交谈中，ZZ高达和高达MKII离开，战场又恢复了喧嚣。

    无数人在谈论ZZ高达刚刚的爆发。

    “哇，刚刚那是什么？”

    “不知道，但我感觉太帅了。”

    “高达系列之前都是真实系的吧？我怎么感觉刚刚那攻击完全不像真实系的机体，反而像超级系的特机？”

    “谁知道那台高达的获取方式？我想要高价收购。”

    “别想了，这次战斗的录像传出去，那台高达的获取方式绝对会开出天价。别忘了刚刚有个土豪刚刚被打爆。”

    “就是，我们想要，人家土豪不更想要？我有预感，高达相关的机体要涨价了。”

    共频中一堆人交谈着，战斗又一次开始。

    蓝方的人虽然之前都没动，但现在矢岛凯洛琳的精神力高达被击破。失去了这个土豪的支持，面对只剩下不足30台的红方机体。蓝方的玩家们哪里会不冲上去刷分？

    100打100不一定赢，但90打20绝对能赢好吧。

    随着蓝方玩家的倾巢出动，战斗很快结束。

    原本就因为ZZ高达一通爆发，被吓到或感觉无法获胜而直接摆烂的红方玩家们，很快就被蓝方玩家全灭。

    战场的角落，西玛看到己方阵营玩家被全灭，知道胜利无望，便用对拼的方式，和胡洛博的高达GP03来了个同归于尽。

    “小子，你开高达真是太浪费了。”机体即将爆炸之际，西玛在共频中对着胡洛博进行着嘲讽。

    “可恶，老女人，你给我等着。下次我一定赢你。”胡洛博听到这种嘲讽，不满的回了一句。

    这一句老女人，让西玛炸毛了：“老、老女人？老娘才21，你个混账，给我等……”

    话没说完，两台机体直接爆炸，结束了这场副本之战。

    ……

    结算：获得代币83（83积分）=击破敌机68台（68）+击破大型MA（10）+防守成功奖励（5）

    随机战利品箱*5

    看着面前的副本结算界面，林有德长吁一口气，跳出了ZZ高达的驾驶舱。

    咔嚓一声，格纳库的门打开，雷萌萌飘了进来。

    “有德，怎么样，这次收获不错吧？”

    “嗯，是不错，直接拿了83个代币。”

    雷萌萌面色一喜：“83个代币？那岂不是说，ZZ高达可以直接强化到顶了？”

    林有德笑着颔首：“是啊，这次可以完成全面强化了。可惜这种高效率刷分很难复刻，要不然，我还真想再来几次。”

    雷萌萌笑道：“这种事情还是别再来复刻比较好，再来几次，你确定你的精神扛得住吗？”

    林有德一时语塞，尴尬的打开改造界面，将ZZ高达改造拉满。

    雷萌萌趁机凑了过来，半飘在林有德身后，扶着林有德的肩膀。

    “这次能解锁什么新机体吗？”

    “应该吧……”

    随着确定改造按钮被点下，一个提示出现在林有德面前。

    【ZZ高达·全10段改造奖励：强化型ZZ高达·解锁，能源上限+30%】

    “强化型ZZ高达？”

    雷萌萌抬头，看着正在散发微弱光芒，并发生了些许改变的ZZ高达，有些失望。

    “我还以为能解锁一台新机体呢，怎么只是把机体变成强化型啊？”

    “虽说这样也有机体资料，挺不错的。可是这样一来，不就没有后继机体了吗？”

    雷萌萌的话音刚落，林有德还没来得及回话，就看到一个任务界面弹了出来。

    【通知！特殊任务「捷多的请求」已被触发，请选择是否接受。】

