
　　“哎哎哎，娘，疼疼疼……”

　　边昊焱被文夫人拽着到了书房，待文夫人松开手后，一巴掌拍在了他的头上。

　　“你说说你，回来之前也不晓得打听打听，说回来就回来……”

　　有些事不方便和乔时说，文夫人只能对着自家儿子说，只是这时候说也迟了，想到这，文夫人眼眶登时就红了。

　　看到自家娘家红了眼眶，边昊焱也不在嬉笑打闹，反而有这么内疚。

　　“你说说你啊，韶家现在不仅有九星强者坐镇，据说还攀上了中州姬家的人，现在韶家认定了你没死，正准备找你麻烦呢，我观你们没把那孩子带回来，是不是出了什么事……”

　　“娘……”

　　边昊焱无奈的喊了声，虽说他不清楚萱姐带回来的那几人的实力，但是萱姐姐却和他透露过一件事。

　　那便是，如果他们有什么事，可以去求助中州颜家。

　　虽说他在中州的那段时间几乎都待在酒楼里，但是也是知道中州颜家的存在。

　　如果说，姬家只是中州十大顶尖家族末尾的存在，那颜家绝对是中州名副其实的第一家族。

　　如此一来，姬家也不可能会对他们做什么。

　　萱姐姐的话，他肯定是信的。

　　既然萱姐姐说出来，那就是已经确认了这件事。

　　唯一一件让他搞不明白的就是，那些人似乎都喊她乔时。

　　莫不是她的真名叫乔时？

　　不过此事和他无关，不管是谁，他只认萱姐姐。

　　……

　　“或许他们已经知晓了韶恩的身份，或者说，他们认为我们边家早就已经知道了韶恩妖族浮陀花的身份，因此才把认带走。”

　　文夫人安排的院子中，几个人坐在一起，乔时认真推理着。

　　看着龙霏和龙罡两人百无聊赖的模样，乔时无奈的呼出了一口气。

　　“六哥，要不你们带他们先出去转转。”

　　乔星辰眼睛都没眨，冷淡的吐出两个字。

　　“不去。”

　　“得了，我们自己去就行，回头带点好吃的给你们。”

　　两人一摆手，目光很是跃跃欲试。

　　“记得别惹事，否则我会亲自去解决。”

　　乔星辰依旧冷冷的出声，两个人讪讪笑了声，连忙点头。

　　让乔时莫名奇怪，明明千年之前，乔星辰还是半人半龙，不仅龙族，就连其它几个妖兽种族都看不起他。

　　现在怎么反过来了，一个个害怕的很。

　　不过……

　　“等下，隔壁伏虎城的桂花糕和伏虎烤乳猪带一些回来，烤乳猪要西城街头那家最正宗，桂花糕要白家酒楼的，据说是千年桂花树上的桂花，桂花清香最为浓郁。”天籁小说网

　　乔时赶忙对着两人道。

　　这两样美食她只是听说过，还没吃过呢，两个人去一趟隔壁城也挺快。

　　“哇，人族已经出了这么多美食了吗？”

　　凰安灵眼睛一亮，想到千年之前被一个人族用一些不怎么好吃的东西就给拐走了，忽然就那么的心酸。

　　“是啊，美食多的不要不要的，你想吃什么，让他们带。”

　　“我、我……”

　　凰安灵咽了咽口水，一时之间倒是说不出来具体吃什么。

　　她已经很久不曾来人间了啊，都有设么好吃的呀。

　　“你喜欢什么口味的？”

　　“辣的，甜的，酸辣的，苦的不要就行。”

　　乔时：“……”

　　要求这么低的吗？？？

　　“你在妖族平时都吃什么？”

　　“挺多的，嗯……，不过多数都是各种各样的果子，偶尔也会煲一锅白虎汤，或者烤一点白虎肉，哎，我还收集了不少的白虎皮呢，条纹的，还有那种变异雪虎，颜色雪白雪白的，一点杂质都没有，你要吗？”

　　凰安灵很是认真的说着。

　　这是千年前的仇还记着呢，小妮子挺记仇哈～

　　一旁的龙罡却不由得打了个寒颤。

　　现在白虎族的多数白虎，看到凰安灵乖巧的跟孙子一样。

　　“我就不要了，我让他们带点调料回来，回头我们一起去打猎做给你吃，忽然好想吃肉夹馍……”

　　蛟龙肉夹的肉夹馍，味道肯定很棒。

　　“我再做点珍珠奶茶给你喝哈，也好喝……”

　　“嗯嗯。”

　　凰安灵不停的点头，乔时报出了一长串的灵植用来做调料。

　　普通的不要，次等的不要……

　　龙霏：“……”

　　龙罡：“……”

　　……

　　待两人走后，乔时看着乔星辰和凰安灵两人。

　　“你说我报仇啥时候去？”

　　赶路疲惫什么的，不存在的。

　　现在天色还未暗下来，赶过去报仇来得及的。

　　“那你这具身体的要求是什么？”

　　凰安灵也很好奇。

　　当初她也询问过龙霏，龙霏虽然记得不是特别清楚，但是唯一记得的便是，可以提要求。

　　所以这具身体提的是什么要求？

　　乔时：“额……”

　　让她怎么说，除了家族一事，对于两个男人的报复，一个是废了腿还好说。

　　另外一个……

　　“怎么？很奇怪？”

　　“是啊，很奇怪。”

　　乔时点了点头，将边听萱的要求说了出来。

　　“噗……”

　　凰安灵一口茶喷了出来。

　　“鸭子？？？！！！”

　　这让她以后该怎么样直视鸭子，鸭子还是挺好吃的呀，和白虎一起煲汤，怎么就成了……

　　“所以说呀，这方面的欺骗是最要不得的。”

　　韶穆以自身的身体为代价，去获得某些东西。

　　关键是对待边听萱也忒不要脸了。

　　就成个亲，啥都没有，孩子更不给人家，待人家也不咋滴，就拿着人家的宝物去用了。

　　但凡当初韶穆履行承诺，即便后来边听萱死了，也不会如此的怨恨韶穆，更是许下这般羞辱的心愿。

　　“这种事只怕不好完成吧。”

　　凰安灵虽然未见过那人，只是想来也是高傲的，高傲的人被羞辱，十有八九会自尽。

　　“所以啊，肯定不能就这么直接将人丢楼里，他自尽了怎么办？得找个办法控制他呀，世人常说，攻心为上，想要让他屈服，唯一的办法就是他那个妹妹。”

　　凰安灵：“……”

　　的确挺好，她妖族自愧不如。

　　“那我们现在就去报仇吧。”

　　哈哈哈，这种好像是叫虐渣啊。

　　“我也这么觉得，现在韶家正是春风得意的时候，倒是城主府挺惨。”

　　养了二十多年的二儿子，结果是人家的，整个城主府，最后得利的只有祁茗的养母。

　　“对哦，站的越高，跌下来的就越惨……”

　　乔星辰看着二人嘀嘀咕咕的谈论着该如何曲折又精彩的报复韶家，嘴角不由得一抽，而后却又缓缓上扬。

　　恍若凰安灵还是曾经那个娇俏无忧的小凤凰，龙霏还是那个……她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第268章 团宠女主（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 