    第293节大救星！

    第二百九十三节

    面对不断接近的这群关外大军，熊族人露出憨厚的笑容，面对死亡，仿佛是在迎接很久不见的朋友。矮族兄弟站在高大的熊族人旁边，虽然他们身才矮小，但是手中的巨斧可不算小。

    只用了一轮冲杀，李天就叫陈远知道了什么叫惊恐。这简直就是在送死，根本就不是进攻。熊族人与矮族人的震撼性砍杀，叫这些关外的兵将，一个个不敢上再往前冲。

    “执法队听令，如有后退者，斩！”陈远知道不用非常手段，可不是办法，军心一散，别说围剿李天，很可能李天都能带人冲出去。陈远只能用血的手段，来驱逐这些人肉机器往前冲。

    后退也是死，前冲也是死，那还不如死的壮烈一点。这些关外联军士卒，一旦没有了死亡的恐惧，战斗力的提升，可不是一两个档次。

    土丘下面，蚂蚁一样的士卒不断的前冲。李天的第一防线开始松动，不少士兵冲过了第一防线，开始对第二防线冲击。

    陈远也算下了狠心，就算第一攻击全部阵亡，也要叫李天付出代价。

    面对着不断冲击的敌军，李天没有说话，也没有发布什么命令，只是冷冷的看着战场。周豹依然没有抬头看一眼前面的战场，只是仔细的擦拭着自己手中的刀。

    一个时辰过后，李天的第一到防线已经退守下来，与第二道防线并在一起，对不断前冲的敌军展开撕杀。六族兄弟，都唱起了六族特有的悲壮歌谣。李天听过这种声音，那还是在望秋潭战役的时候，李天只听到熊族人的豪迈喊唱。这一次，是六族同胞都唱起不同的悲壮歌谣。虽然有点乱，但李天听出了其中那种视死如归的精神。

    看到不断倒下去嚎叫着的军卒，陈远的心一阵阵发冷，在关外他还没见过这样不怕死的将士。

    好汉难敌四手，饿虎害怕群狼，人数上的优势，加上这些六族兄弟这两天来的疲劳奔波，慢慢的，陈远的大军开始占据主动优势。

    李天的第三道防线上的蜥族兄弟也开始加入战斗，而陈远也不得不把自己的三万拉哈国战士派上了一线。

    双放开始展开最后的较量，李天的大军现在还有两万多兄弟在战斗，其他人员都壮烈的倒了下去。而陈远的八万大军，也只剩余四万来人，双方大军开始进入最后的拼搏。周豹也加入到战斗的行列，浑身上下都沾满了血，也不知道是他受伤还是敌人的鲜血。

    李天对着空中长吸了一口气，他也明白，这样的战斗，再有半个时辰，基本上就要结束。看目前的情形，自己的一方，肯定是输掉的一方，这一点，是毫无疑问。

    李天在身后的马背上，摘下一提皮馕，里边还有剩下不到半馕水。李天一仰脖子，全部喝了下去。

    “兄弟们，今天咱们在这里战死，我李天对不住大家了，来生咱们还是兄弟。为了咱们的家园，给我杀！”

    李天喊完，抽出战刀，准备加如到战斗的行列。一名蜥族兄弟一把抱住了李天，“李天大人，您不能上去，现在还不到最后的时刻，如果您一上去，会叫兄弟们分心的。”

    李天一听，这名蜥族兄弟说的也对，自己的本事，上去也是白给，最多是叫兄弟们精神一下。

    “好！我就站在这里，哪怕拼到最后一个，我们也要站着死。”李天胸中也充满了一股豪情壮志。

    战斗拼到这份上，最高兴的莫过于扬胜，听到斥侯不断传来的战斗报告，扬胜欣慰的很。这几年可以说，他都被李天压制着，每次关键的时候，都是李天得到胜利。按照扬胜的抱负，这个世界上，如果没有李天，他扬胜可以说是千古年来，最出色的一位军事家。在战术上，扬胜的几场经典之战，都被列为其他国家的军事典范。李天和神棍也赢了不少战争，但他们的战术方法，却得不到其他国家的认可，不少人都认为这两个人的运气占了多半。

    更令扬胜不满的是，他自己只是一个国家的军师，而李天有何德何能，竟然能成为一方霸主。在扬胜的眼里，李天和神棍就是卑鄙和无耻的代名词。根本不配做一方的霸主，更不配压在他扬胜的头上。

    这一次，能叫李天死在他的手上，扬胜也存了一点私心。毕竟贵和王朝是钱富的江山，就算能把潮都拿下，也不过是增大了贵和的国土，在地位上成了无与伦比的霸主。但这一切，与他扬胜是毫无关系，只有灭掉李天，才真正是与他自身有极大的牵连。李天一死，他扬胜就是名正言顺的大陆第一军事统帅，没人再能与他一较高低。被李天夺走的光环，在李天毙命的那一刻，扬胜都会再拿回来。

    “军师大人，您看是不是现在派出一支队伍，前去帮陈远将军一下。”张宁觉得，现在是个大好机会，李天大军已经筋疲力尽，正好可以把李天人马全部消灭。

    “都御史大人，如果这时候咱们派人过去帮忙，您想想那陈远能愿意吗？谁也不想把自己的功劳分给别人一份，拼到这时候，还是叫他一个人独自分享那份荣誉吧。”扬胜看着天边的云彩，微笑着说道。

    “那万一李天再逃出去怎么办？”贵和都御史张宁不放心的说道。

    “呵呵，我说张大人，李天不是天上的神，地上的仙，没有什么万一，太阳神也该照耀咱们一回了。咱俩还是回大营去喝杯水酒，等着为陈远将军庆功吧。”扬胜非常开心，不再从包围圈里等待消息，带着他的亲兵卫队和张宁一起回了大营，等侯着胜利的到来。

    作为一名军师，扬胜知道每个将士想的是什么，这个时候派人去增援，那等于是在陈远手中抢功。这种出力不讨好的事情，扬胜是绝对不会干的。

    看着战场上激烈的撕杀，李天的心一点一点的在往下沉。而陈远的心，也在流血，他把自己本国的三万军队全部用上，才在战斗中取得先机。而潮都的战士象不知道疼痛的死神一样，看的他心都发颤，如果不是李天的大军已经疲惫不堪，估计就算拿下李天的大军，他这八万人也会剩余不多。

    看着越来越小的防御圈，李天苦笑了一下，看来最坏的时刻就要到了。李天觉得自己很自私，有点对不起这些死去的兄弟。

    李天啊李天，本将军给你一条活路你不走，非要走这一条死路。那就别怪本将军不客气了。

    “预备队全体听令，全力冲杀！后退者，斩！”陈远这时候，把身边最后一队人马，也派了上去。

    虽然陈远即将取得最后的胜利，但他在内心深处，还真对李天及这些潮都的战士，深深的敬佩。如果不是李天把大军分开，陈远感到扬胜还真不一定能把李天消灭掉。潮都的战斗力，发起狠来，真不是他们这些关外小国能抵抗的。

    李天看着还有不到两万名兄弟，虽然是在拼命战斗，但看情况，每个人已经是到了身体的极限，随时都可能累的倒下去。

    就在这关键的时候，远处传来一声大喊，“李天！你他妈的给老子坚持住，本神使先灭掉这群王八蛋！”

    听到这个声音，不但是李天，整个战斗中的六族兄弟，都是为之一振。

    “神使大人，我周豹想死你了！”周豹听到神棍的声音，激动的都快哭了。

    李天也是激动的都快坐到地上，他现在才发现，神棍的声音是如此的好听，简直就是仙乐般的美妙。

    远处跑来一支人马，为首的是郭静和神棍，后面紧跟着三千名六族精英狂战士。远处看情况还有一支大军，六族‘张’字大旗也在迅速的向这边移动。

    神棍虽然没什么战斗力，但他的速度却不是吹的，竟然跑的比郭静还快出半个马头。

    “＃＃＃比！敢以多欺负人少，兄弟们，给我杀！”神棍挥舞着两把小斧头大喊一声，郭静带着三千狂战士冲了过去。神棍却一拉战马，停了下来，他可不想上去送死。自己的两把小斧头，估计砍个十斧八斧也砍不死人，除非砍巧了，全砍在脖子上。

    陈远看到李天来了救兵，‘扑’的吐了一口鲜血，仰天大喊一声。

    “老天！你对我陈远，不公啊！”

