    落座后。

    徐千秋与小女孩儿一桌，二公子徐凤年，御姐舒羞，老缺了门牙的老黄，三人一桌。

    徐千秋要了一荤三素，及两碗米饭。

    小女孩陶满武，家教极好, 食不言，寝不语。

    小小年纪，已有淑女风范。

    只可惜，小丫头并非美人胚子。

    估摸着，长大后，也就是中人之姿罢了。

    当然，女大十八变，一切, 还不能下定论。

    女人呐，便是天意，也难以明白。

    女子婉约贤淑，便会被称赞一句，神华内秀。

    是否沉鱼落雁，先天占了很大因素。

    饭桌上，唯一一道荤菜，是条乌鳢。

    徐千秋一眼便认出，这是青鸟的厨艺。

    多日不见，刚出沙漠，便能吃到青鸟丫头的厨艺，也算人生幸事。

    这几日，睁眼闭眼，皆是黄沙飞舞，对青鸟的厨艺，心中想念得紧。

    当然，不止是厨艺, 对青鸟的身子, 咳咳咳……对青鸟也很是想念。

    这一桌荤素，搭配均匀，养胃提神。

    徐千秋看过柜台一排竹签，上面所有菜价，令他陷入沉思。

    民心所向四字，各朝各代，无数儒家名流，皆在苦口婆心，劝与帝王。

    实则，便是这些儒家名流之中，又何曾有人，乐意自降身份，在这一饭一菜上，斤斤计较，体谅百姓之苦。

    估计，在金銮殿之上，高高在上的帝王，也不乐意听这鸡毛蒜皮的民间小事。

    与栋梁重臣们, 如同菜贩一般, 与老农一起，探讨柴米油盐。

    念及此处，徐千秋心知，打江山难，坐江山，更难！

    一统天下只是第一步，如何安居天下，如何收拢人心，如何让百姓安居乐业，如何开辟太平盛世，这，才是最难的。

    此种关键，二姐徐渭熊，是第一个提出来的。

    这，或许也是她选择去上阴学宫的最大原因。

    得知徐千秋有一统天下之宏愿，她也是第一个觉得，自己弟弟，一定能办到。

    故而，她一直苦心竭力，学习各种安邦，治国，理政之才学。

    徐千秋看了一眼陶满武，小丫头只是低头吃饭。

    桌上的乌鳢鱼肉，香味扑鼻而来，她本想伸手，夹上一块，但，在看到眼前这个，不是太坏的坏人视线后，默默缩回筷子。

    徐千秋笑了笑，给她夹了一块白嫩鱼肉，平淡道：

    “以后，自己动筷子。”

    说罢，不忘提醒一句，道：

    “小心鱼刺，若被刺到了，我可不会花钱去买醋。”

    闻言，小妮子抬头对他笑了笑，和煦，温暖，阳光。

    见状，世子殿下笑道：

    “桃子，有点骨气好不好，一筷鱼肉，就给收买了？”

    在此等场合，人多眼杂，徐千秋与她有过约定，叫她的绰号即可。

    绰号叫桃子，新取的。

    处时，听闻这个绰号，小丫头以沉默为抗议。

    随后，大魔头徐一指，铁石心肠，选择不骑，让她马步行。

    此外，还让她扛着钱袋。

    不过半天，再次听到桃子这个称呼，她终于点头默认，以此回应。

    见小丫头片子屈服与自己的赢威之下，世子殿下这才抱着她，上马前行。

    因扛钱袋前行，重且热，肩膀火辣辣疼痛，小丫头咬着嘴唇，抽泣了许久。

    徐千秋吃饭较快，不一会儿，便已吃饱了。

    留了些饭菜，都是算计好的，刚好够小丫头的饭量。

    坐在一旁，眼观六路，耳听八方，耐心等着小丫头，细嚼慢咽，一点一点填饱肚子。

    靠着窗栏，望向闹市，看着下方来来往往的人群。

    小丫头将桌上饭菜，一点不剩，吃得干干净净，轻声说了句，好了。

    徐千秋招手，叫来店小二，将碟碗收拾干净，然后，点了一壶茶。

    客栈老板，坐在柜台后头，见此一幕，终于眉开眼笑。

    一壶茶，挣不了几個钱，但，看这位白衣公子的架势，定会在客栈砸下不少银钱。

    这便叫细水长流。

    做小本买卖，一夜暴富，是奢望不来的，靠的是慢慢积累。

    显然，客栈伙计熟谙老板的算盘，心领神会，端茶递水时，笑脸热络。

    徐千秋喝茶时，轻轻瞥了一眼小丫头。

    见其眼神，陶满武下意识缩了缩脑袋，然后乖乖闭嘴，闭眼，收心，呼吸均匀，默念心法口诀，五神内敛。

    一杯茶喝尽，陶满武也已呼吸三十六周天，口诀默念三十六遍，有模有样。

    小丫头方才所为，是在修炼一种徐千秋传授的养生之法。

    一旁，世子殿下一心多用，而且十分娴熟。

    最多的时候，他曾一心四用。

    至于极限是多少，这倒没有尝试过。

    小丫头修炼完养身之法，便坐到这个不是太坏的坏人旁边，望着下方闹市景象，陷入呆滞，也不知在思量着什么心事。

    亲临北莽，徐千秋终于明白，为何无双国士李义山，会那般忌惮北莽。

    一路走来，所见所闻，北莽确有与离阳相抗衡的实力，甚至，更强一分。

    如此强大的帝国，日后，却需北凉独自面对，谈何容易。

    北凉三州，而北莽，却有十州，兵强马壮，骁勇善战。

    除此之外，北凉在抗击北莽之时，还需担心，离阳王朝会从身后偷袭。

    离阳王朝与北莽王庭，两大帝国，地域面积相差无几，双方各占十州。

    离阳王朝，虽说有十三州，但这三州，却是北凉占据。

    无双国士李义山，给自己画地为牢，在听潮亭待了二十年，为北凉首席谋士，一生未娶，膝下无子。

    他虽然嘴上不说，却的确，已将世子殿下，视与亲生骨肉无异。

    但，他仍然赞同，世子殿下孤身入北莽，一探究竟。

    离别之日，儒雅如李义山，也咬牙切齿，终于出口成脏，说了很多脏话。

    可见，这位无双国士，他对北莽的忌惮和戒备，严重到了何种程度。

    入北莽，徐千秋去留下城，为杀人，来飞狐城，却是找人。

    因为，徐骁有一语，令世子殿下捎带给那个人。

    飞狐城说大不大，但绝对不小，人生地不熟，想要大海捞针，何其艰难。

    但，这对于天下第一楼来说，却是再简单不过的事情。

