    不过，外人只知道洛晨心在身份暴露之后就失踪了，并不知道她后来的情况，还以为洛晨心被关进监狱了。

    哪知道她居然跑到F国去了？

    洛晨曦简单解释了一下，“洛晨心生怕我先生会追究她的责任，所以找了个机会逃到F国去了，没想到，惹上了当地的地下势力，被关了起来。而傅大小姐去F国专门找到大使，就是想救她出来。”

    在场的都是华国权贵，很多人刚才都已经听出来，跟傅佳彤对话的那个声音，确实是属于驻F国大使本人的。

    只是，众人还是一头雾水。

    有人忍不住问出来了，“穆太太，这……我们不太明白。傅大小姐救您姐姐干什么？还有，这跟你刚才提到的绑架案又有什么关系？”

    “这关系可就大了！”洛晨曦淡淡说道：“因为，洛晨心就是绑架我的主谋！傅佳彤救她出来之后，就跟她一起合作，策划了婚礼上的绑架案！”

    “闭嘴，你这是栽赃陷害，信口开河！”傅佳彤气急败坏地叫了起来，打断了她。

    刚才突然听到洛晨曦的手机里传出她跟大使的对话，她都吓傻了。

    怎么也想不到，洛晨曦竟然神通广大到这个程度，连F国大使馆的监控都能弄到！

    这怎么可能？

    洛晨曦就算是穆家少奶奶，也不该能够干涉华国大使馆的工作啊？又不是总统阁下本人的命令，大使馆怎么会这样……

    傅佳彤的脑子里嗡嗡直响，怎么也想不明白到底是怎么回事。

    直到听到洛晨曦要揭穿她的阴谋，才猛然回神，赶紧大声打断了洛晨曦。

    “洛晨曦，你少在那模糊重点了！没错，我确实是动用外交手段救了洛晨心，但你说我救洛晨心是为了害你？！呵呵，你还不如跟大家解释解释，洛晨心到底为什么会落入地下势力手中！这分明就是你在报复她！”

    傅佳彤转头，扫视了众人一圈，一字一顿地说道：“各位先生女士，你们能想到，洛晨心有多惨吗？她竟然被人卖到了F国最低等的私娼寮里面，日夜接客不说，还被变态虐待，我把她救出来的时候，她浑身是伤！而她之所以经历这一切，就是因为她得罪了洛晨曦！”

    “大家想想，这可怕不可怕？就因为别人得罪自己，洛晨曦就用出这种手段，让人生不如死，这女人简直就是恶魔啊！何况，洛晨心还是她的亲姐姐，她竟然也能下这样的毒手！”

    “我就是看不惯她这种丧尽天良的做法，才会仗义出手救人的！”

    “至于说什么绑架案，我完全不知道洛晨曦在说点什么！”

    傅佳彤的反应很快，短短时间里，就分析出，她跟大使的对话是没法抵赖了。

    因为洛晨曦既然有监控录音，搞不好还有录像，再说大使本人也可以出来做人证。

    但是，就凭这个录音想要给她定罪，简直是痴人说梦。

    傅佳彤很快就找到了突破口，决定反咬洛晨曦一口。