    三位圣尊，八十几位圣皇，眼前众人就是人族最顶尖的一列强者，可以随意制定着人族发展的轨迹，他叶星现在也站在人族最顶尖强者行列中！

    回想起两千多年的修炼，走出地球，黑暗末日解除，天才选拔进入时空城，拜师凌恒道主，闯荡黑耀秘境等诸多遗迹、秘境，突破到虚空境后前往各处提升实力，突破到真灵境后与其他众多不死境人员争斗，突破到不死境，掌握死亡、命运、生命三系道则，在黑离圣皇遗迹内斩杀诸多大道之主…

    一件件事情飞速的在脑海中转过一遍，此时似乎还发生在昨日。

    经过这些事情，他叶星也真正成为了宇宙顶尖存在，行走宇宙都不用有多少忌惮。

    谁又能想到，当初叶星走出地球的唯一目标也只是解除黑暗末日罢了。

    现在的叶星，如同破茧的蝴蝶，真正散发出了属于自己的耀眼光芒！

    ……

    “叮！”

    飞行器内，叶星默默盘坐着，忽然他手中腕表响了起来。

    “500混沌点？”看了一下腕表上的信息，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    突破到圣皇境界，族群有相应的混沌点奖励，而且叶星在神陨殿内彻底斩杀异族七位圣皇，这也是对人族很大贡献，所以一共有这些混沌点奖励。

    对叶星来说，这些也都是意外之喜了，虽然看上去不多，但是也能兑换出两、三件普通神器。

    “安心修炼！”随后叶星不再多想，继续修炼着。

    ……

    飞行器飞行，花了一些时间终于回到了时空城。

    而叶星迅速来到了人族兑换宝库。

    眼前是一座无比巨大的宫殿，宫殿前还有一层巨大光幕，此时这里有一位身穿紫色短袍的老者守在这里。

    “叶星圣皇。”老者看到叶星，连忙恭敬道。

    此时老者眼中明显有着无比敬畏之色。

    当初来到这里兑换宝物，实力还不如他的小家伙，转眼间已经成为强大的宇宙圣皇了，甚至能击杀其他普通层次圣皇强者！

    “又来这里了！”

    此时叶星看向眼前巨大宫殿，微微一笑。

    他这次前来时空城，自然是来兑换宝物的。

    他在黑离圣皇遗迹内击杀了上千位大道之主，得到的大道之主层次兵器几乎都换成了混沌点，足有一千八百多，不过当时他没有圣皇层次实力，所以根本兑换不了神器。

    现在他真正进入道主大殿第二层，完全可以兑换了。

    加上人族刚刚奖励的五百混沌点，他现在的混沌点足有两千三百枚。

    朝老者微微点了点头，随后叶星直接进入到了兑换宫殿内。

    整个宫殿空间内闪动着各种波动，到处都是混沌气流，将大片的区域笼罩住，根本看不清里面的情景到底是怎么样的。

    整体看起来，这里就是一片混沌空间。

    “开始兑换！”

    心中想着，叶星迅速来到了一处。

    这里有一道小型洞口，像是传送阵一般，上面闪动着光芒。

    右手一挥，随即一件件神器出现。

    击杀了金阳圣皇等人，叶星得到了十二件神器，击杀蝎源族金源圣皇等四人，他也得到了几件神器。

    这些普通神器对实力增幅有一些，但是叶星却看不上。

    右手一挥，随即他手中一柄紫色战刀出现。

    叶星将战刀放入洞口，顿时一道光芒将之笼罩住。

    “攻击类普通神器，售价150混沌点，是否交易？”

    声音在叶星耳中响起。

    “交易。”叶星直接道。

    神器分为普通神器、中阶神器、高阶神器、顶级神器。

    普通神器价格大致在100混沌点以上到400混沌点，中阶神器价格大致在400混沌点到800混沌点，高阶神器则是在800混沌点以上。

    至于顶级神器，人族兑换宝库并没有这种层次兵器。

    毕竟除了人族唯一的一件圣器外，时空圣尊、浑天圣尊等使用的也只是顶级神器罢了。

    一件件普通神器交易，叶星身上的混沌点不断积累。

    最后十几件交易完毕，他身上的混沌点甚至接近了三千！

    加上之前就有的两千三百，现在叶星的混沌点达到了五千三百！

    这绝对是一个惊人的数字！

    “现在开始兑换高阶神器！”叶星眼中满是期待之色。

    这么多的混沌点，足可以将他的本体与二代煞神兽分身与幻族分身全部武装！

    右手一挥，眼前诸多宝物信息出现。

    “刺天爪：高阶攻击类神器…售价1300混沌点。”

    “魂澜剑：高阶攻击类神器…售价1050混沌点。”

    “火雾羽翼：高阶速度类神器…售价1000混沌点。”

    “魂星铠甲：高阶防御类神器…售价1000混沌点。”

    “仓月羽翼：高阶速度类神器…售价900混沌点。”

    叶星仔细的看着，很快选好了五件宝物！

    “我的二代煞神兽分身擅长近身战，爪部、尾部攻击更是擅长，刺天爪完全适合，加上火雾羽翼，魂星铠甲！”

    “幻族分身使用魂澜剑，仓月羽翼，顶级神器浑天铠甲！”

    “至于本体使用半圣器血河铠甲，顶尖神器金羽羽翼，高阶神器轩逸剑。”

    “刚好混沌点也足够！”叶星迅速点击兑换。

    他杀的圣皇层次强者够多，加上以前黑离圣皇遗迹爆发，得到的惊人数量的大道之主层次兵器，以及族群这次的奖励等等，众多加起来他才有机会一下子兑换出五件高阶神器出来！

    “全部兑换！”没有犹豫，叶星点击眼前屏幕，很快五件兵器全都出现在眼前，融入到了他的本体与两大分身内！

    本体、两大分身，此时攻击、防御、速度类三大主要层次兵器全都拥有！

    “论宝物层次，估计圣皇境绝对没有任何人能超过我！”叶星心中喜悦。

    本体与两大分身，三大战力，最起码都是高阶神器，甚至有两件顶级神器，还有一件半圣器！

    他看向腕表上还剩下的不到一百的混沌点，又是摇了摇头。

    虽然兑换出这么多宝物，但是他的混沌点也是几乎消耗殆尽。

    不过叶星仍然无比喜悦，有这五件宝物，他的总体实力再次提升了很多。

    “走了！”

    随后叶星直接离开了这里。