    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去……】

    【10、9、8……】

    【注意：时至昨夜，炎盟已经获得连续三天联盟排行榜第一名，故此炎盟内所有国家，获得特殊奖励：全民提升！】

    【全民提升：该国家内所有公民，将获得百分之两百的身体素质提升。】

    系统音结束，一股柔和的金色光芒笼罩炎盟成员国，包括沃桑国在内的所有国家的人民，全部感受到了这股提升。

    堪称疯狂，如果这样的提升再来几次，或许意味着，炎国整个国家的人，都将拥有独自应对少量僵尸的能力。

    自此，就算是游戏出现失利情况，全体国民也都能献上一份力量。

    再者，昨夜的尸潮，造成了5个国家遭受整体数量超过千万数的尸潮攻击，救援行动依旧在开展。

    但好巧不巧，这五个国家中，便有一个是为袭击奥威其提供过袭击卡牌的玩家。

    当消息传开后，世界救援组织中最大的一股力量炎国，以及秘苏国、倭桑国、苏熊国、巴斯国……等和叶浪组建炎盟的国家，统一宣布停止营救。

    驻军全往其余受灾国家涌去。

    失去了这些排行榜常驻国家的帮助，白头鹰国、埃法国也是无力回天。

    这次，国际社会的风向也没有什么变化。

    没有再敢去招惹一头‘怒吼的雄狮’和一只‘泣血的黑熊’，何况，救援本就不是他们的职责。

    救与不救。

    那是才人道真正的选择。

    转眼深夜11点。

    叶浪坐在躺在上，西崎美香站在他的身边。

    旁边的桌子上，摆放着今天演算了许多次的伤害计算和尸潮进攻速度预算。

    不是为了名次，只为了安全。

    “该说的都说过了，自己注意安全，我知道，让你一个人面对钻石段位又几乎双倍的尸潮，确实很有难度，但……这也是没办法了。”叶浪说。

    西崎美香却不在意地笑了笑：“主人，我其实一直非常想试试自己的实力到底怎么样了，我把这次看成是机会。”

    “我一定完成任务的。”

    “好！”叶浪笑着伸了个懒腰：“那我等你的好消息了。”

    叶浪点开仓库，使用特殊道具卡。

    白光闪过，叶浪离开自己的庭院，进入奥威其的基地。

    到现在他的身上还被金色的光芒覆盖，身体表面的伤口已经愈合了，但部分凹陷的地方还没恢复。

    显然一时半会醒不来。

    叶浪走到庭院里，将提前准备好的二百多个樱桃炸弹迅速摆放，每个庭院只留下最后一排摆放投掷类植物和玉米加农炮。

    叶浪自己则搬了个躺椅，懒洋洋地坐在1号院子。

    奥威其现在不过是铂金玩家，4个院子的尸潮也远没有自己庭院来的多，自己去玩，相当于是降维打击了。

    倒是没啥好紧张的。

    转眼12点降临。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    数量大概直接自己庭院的一半不到。

    这些僵尸走一步，炸弹就炸一个。

    就这样持续爆炸，尸潮整体推进了大概三分钟，第一波尸潮完成，樱桃炸弹消耗了一半左右。

    接着第二波进入。

    凑着换波次的时间，叶浪也没闲着，走到最前列，给了一排巨型土豆墙，让后将1号院子损失的樱桃炸弹补充上。

    他自己则前往2号院子，在第三排的位置摆放巨型土豆墙，补充后方损失的樱桃炸弹。

    这样的方式虽然消耗生存币，但能够剩下特殊道具卡，从一定意义上说，也是血赚了。

    接着是3号和4号院子，叶浪开启‘活力领域’，将主要输出交给玉米加农炮。

    叶浪嘛，点开仓库，选择偷袭卡。

    在鹰盟和爱盟之间‘点点羊羊’，最终选中了鹰盟玩家‘巴克’。

    同时，他拍摄了选择过程上传到聊天大厅里。

    配了一段话‘不好意思了，没有新玩家，只能随机挑选了，恭喜这个‘B’中奖。’

    ……

    弹幕：

    “他来了！他来了！整活大师他来了！”

    “好好的复仇，被浪哥玩出了花样，有点气人奥！”

    “鹰盟早点嗝屁吧！”

    “我很奇怪，浪哥为毛不给摩利·霍尔使用呢？总不能是怕摩利·霍尔报复吧？”

    “@楼上 明显不是，别人没动静可能是怕了，浪神没动静一定是在憋大招。”

    “等着看吧，现在浪哥算是恶心恶心他们，毕竟小规模的偷袭卡对摩利·霍尔也造不成明显的影响，等奥威其恢复后，有摩利·霍尔看的。”

    ……

    扎克的庭院里。

    他刚开始最后一波尸潮的疯狂厮杀，嗜血BUFF已经快叠满了，今夜是他冲刺排行榜的时候，他想凑着炎盟颓疲的时候，将自己送上铂金行列。

    偏偏命不好。

    好巧不巧，叶浪这个特殊道具卡，用在了他将本体技能全开，正准备释放最大攻击伤害的时候。

    虚空撕裂。

    一道紫色雷霆突然出现，雷霆从他沾满鲜血的双手传导进体内，在他身体里一阵翻滚搅动。

    重伤、麻痹等DEBUFF涌上状态栏，扎克本就是那种防御能力弱的玩家，这一下让他短暂失去了攻击能力，同时也难以衔接下一次伤害。

    为了安全考虑，只能退回安全屋，等道具的DEBUFF效果过了之后，再进行攻击。

    恢复这段时间，他点开私聊想给奥威其报信，却看到了聊天大厅里叶浪@他的消息。

    看完之后，人气麻了！

    “叶浪！凭你也想主宰我的生死？我总会找到机会吃掉你的心脏！”扎克发疯地在自己胸口狂抓，发出诡异的惨笑。

    至于叶浪这边。

    经过三分钟半钟的消耗，完成尸潮。

    第三波尸潮。

    开局同样的套路，巨型土豆墙拖延时间，补充樱桃炸弹，最后一波尸潮他没省能量豆，拿出五颗注入玉米加农炮，给尸潮来了一次毁灭打击。

    三号、四号余下的一部分，凭借樱桃炸弹就能解决。

    1号、2号院子里，叶浪则用诱饵手雷做了一下尸潮密度的引导，让它们进入樱桃炸弹的连环爆炸圈。

    四分钟后，直到最后一只僵尸被击杀。

    叶浪才回归自己的院子。

    现在西崎美香已经完成了前两拨尸潮，第三波尸潮也击杀了大半，一切的安排都井井有条，伤害的配比相当合理。

    他也没再插手，在安全屋一楼静静地看着。

    大概3分钟后，尸潮完成。

    “干的不错。”叶浪鼓掌走上前。

    “主人……您是什么时候回来的？”西崎美香满身的香汗，显然也累的够呛。

    叶浪毫不含糊，取出烧烤架，直接开始烤肉。

    顺便在联盟大厅里吆喝了一声、

    【叶浪：等你们完成尸潮，烤肉也好了，都别急着睡啊。】

    众人迅速回复。

    不追求排行榜的时候，他们确实没啥压力。

    二十分钟后，全员完成尸潮。

    叶浪将烧烤上架。

    【叶浪：正好这几天不挣排名，就当放假了，都放松一点，塞翁失马焉知非福啊？】

    【曼·妮可：盟主说的对！】

    【可娜儿：可惜奥威其大哥吃不到了，不知道他什么时候能醒，大厅里没有他，感觉都少了点活力，ε=(′ο｀*)))唉。】

    【叶浪：EMMMM……我去看看他醒了没。】

    叶浪把烧烤截图丢近奥威其的私聊。

    10秒钟，没回复。

    嗯！没醒！

    ……

    弹幕：

    “奥威其：这特么能是人干的事？”

    “奥威其：小拳拳捶你胸口~”

    “奥威其醒了，满眼泪光地看着叶浪的私信99+红点，点开一看……被气晕了。”

