    “唳！”

    巨大的雪鹰抓着封火和波风水门缓缓落下，巢穴里的两只小雪鹰见了兴奋不已，拼命的扑扇着小翅膀，稚嫩但尖锐的鸟喙一张一合，显然饿坏了。

    雪鹰落到巢穴上空，爪子微微扯动，将封火和波风水门给扔了下去。

    两只小雪鹰见了立马扑了上去，但下一瞬，它们就被反制，成为人质，不，是鸟质！

    封火浑身哆嗦着，体内的查克拉拼命的流转，恢复着血液流速，以及快要冻僵的筋骨肌肉。

    旁边的波风水门也没好到哪里去，嘴巴里两排牙齿都合不到一块了。

    两人各自抓着一只小雪鹰，和空中巨大的雪鹰遥遥对峙。

    “唳唳唳！！！”

    雪鹰气疯了，仰天狂啸，尖锐的鹰啼刺破天空，震颤空气，就听到附近几座雪峰峰顶忽然发出狂暴的轰鸣声，竟是引发雪崩，无数积雪疯狂滚落，声势震天。

    雪鹰在空中飞舞，翅膀刮出一阵阵寒风，冰冷的眼眸死死的盯着巢穴里的两个人类。

    两只小雪鹰叽叽喳喳叫着，似乎很害怕，动都不敢动一下，可怜兮兮的望着空中的雪鹰妈妈。

    “水门大哥，这雪鹰听得懂人话嘛？能不能谈判？”封火说话的时候牙齿打颤，冷得不行不行，双手虽然扣住小雪鹰，但冰冷的触觉就像两根木头夹着一只鸡，感觉随时都要让小雪鹰跑掉。

    “如果是忍鹰的话可以，不过这头雪鹰应该不是。”波风水门小心的观察四周。

    两人此时都被冻僵，双手别说结印了，筷子都抓不了，在这种险恶环境下，必须找到有利地形。

    波风水门看到巢穴后那道巨大山体裂缝，眼睛一亮，道，“快，退到裂缝里！”

    这时，雪鹰也发动攻击，疾速俯冲而下，尖锐的利爪竟是抓向巢穴。

    若是抓实，不仅是封火和波风水门，它的两个孩子也要掉下悬崖。

    雪鹰的暴烈性格可见一斑。

    好在封火和波风水门动作快，千钧一发之际夹着小雪鹰跑进了那道巨大的山体裂缝。

    轰！

    巨大的巢穴被雪鹰一爪破碎，巢穴残骸落下，发出巨大声响。

    躲进山体裂缝，外面寒冷的山风似乎也吹不进，两人顿时感觉到一阵温暖，缓了口气的同时，拼命的流转查克拉恢复冻僵的四肢。

    “啾，啾！”

    “啾”

    两只小雪鹰可怜兮兮的叫着，那一身淡白色的鹰羽瑟瑟发抖，铭刻在血脉中的本能让它们意识到自己已经被雪鹰妈妈抛弃。

    而被抛弃的下场，只有死。

    “唳！！！”

    巨大的雪鹰在山体裂缝外疯狂徘徊，冰冷的眸子死死的盯着里面，不含一丝感情。

    它疯狂的冲击山体裂缝，两只尖锐、巨大的鹰爪一次一次的探进来，在裂缝里划出一道道划痕，想要抓住他们。

    封火和波风水门不停往山体裂缝里挤，但很快就到了裂缝的底端。

    “这鸟疯了嘛？我们这还有它两个孩子呢！”封火气急败坏，真想把怀里的小雪鹰扔出去，让这破鸟知道知道什么叫做撕票！

    波风水门凝重道“自然界是非常残酷的，任何生物都有它独特的繁衍特性，我猜测当我们抓住这两只小雪鹰时，它们就已经被抛弃了，是我们害了它们。”

    封火低头看着怀中瑟瑟发抖的小雪鹰，有些不敢相信。

    “唳！！”

    雪鹰依旧在冲击山体裂缝，可以看到，裂缝在它巨大的鹰爪下不断变大，这样下去，不消半小时就能抓出容纳它进出的缺口。

    不过，半小时？

    足够封火和波风水门恢复双手的知觉了。

    随着裂痕越来越大，里面两人的身体也逐渐暖和起来，双手终于恢复一点感觉。

    “螺旋丸！！！”

    封火二话不说直接发飙。

    拳头大小的螺旋丸呜呜旋转，散发着恐怖的查克拉波动。

    那雪鹰不闪不避，一爪子就抓向那螺旋丸。

    轰！

    “唳！”

    雪鹰发出惨烈叫声，它的那只鹰爪，直接被炸断一小半，鲜艳的血液刚流出就被冻成血晶，看上去极为妖艳诡异。

    “土遁土流壁！”

    波风水门当即使出土遁，一面巨大的墙壁直接从裂痕边缘升起，半个呼吸的时间就将整个山体裂痕全部封闭。

    刹那，身处裂缝中的两人就陷入了绝对黑暗中。

    “我说水门大哥，你这是整得哪出？”封火郁闷坏了，这是打算自杀嘛？

    这裂痕说大不大，两人两鹰，空气很快就要用光的。

    波风水门严肃道“我想争取一些休息的时间。”

    “那至少留两个洞，不然空气无法流通，我们会被闷死的。”封火叹气。

    “搜嘎！”

    波风水门从善如流，当即用风遁捅出两个小洞，寒冷的气流顿时从那钻了进来。

    “嘶嘶！”

    冷啊！

    两人忙远离那两个小洞。

    “唳！！！”

    外面的雪鹰看着山体裂痕被巨大的土壁封住，尖叫不已，扑扇着翅膀疯狂撞击，然后用仅剩的那只鹰爪扣，但这土流壁是用查克拉制造，极为坚硬，雪鹰的鹰爪扣了半天也只扣下浅浅一个洞。

    “唳！”

    但即便如此，雪鹰也没有离开，在悬崖一侧飞来飞去，死死的守在那里。

    裂缝中，封火感觉身体终于缓过来，双手十指也都恢复灵活，试着结了几个印，虽然速度慢了些，但已经不影响发动忍术。

    波风水门闭上眼睛发动感知忍术，察觉到外头那头颇有些锲而不舍的雪鹰，苦笑道“还真是执着的雪鹰啊。”

    封火这会已经掏出封火卷轴，解开封印，拼命的往外拿东西。

    牛肉、调味品、葱、蜜蜂、鸡肉，新鲜的蔬菜，还有烧烤架，甚至干燥的柴火。

    波风水门看得都懵圈了，违心道“封火，你还真是……有先见之明。”

    “那是当然了！”封火觉得自己应该骄傲。

    “啾”

    两只小雪鹰看到牛肉、鸡肉，小眼睛发出渴望的光芒。

    “对了，这两只小雪鹰怎么整？”封火一边摆弄柴火、烧烤架，一边问道。

    波风水门迟疑“它们已经被雪鹰妈妈抛弃，如果……”

    “啊？你在说什么？我是问直接烤还是先开膛破肚。”封火诧异的看着他，惊悚问道，“你不会想收养它们？”

    你又不是靖哥哥，我也不是筝妹妹，你脑洞开这么大玖辛奈知道嘛？

