    黏美龙，准神级别宝可梦，又被称之为“大器晚成”的宝可梦。他的出现一下子就改变了整个对决的战况，凭借强力鞭打的技能瞬间击溃了超级暴鲤龙。除了本身因为强力鞭打的招式对超级暴鲤龙有着双倍克制效果，以及招式威力极强的原因外，造成如此结果的重要原因还是之前黏美儿对其造成的削弱。

    对于黏美龙的进化，王皓总感觉有些诧异。毕竟当初王皓收服黏美儿的时候，他才刚刚因为气场的关系而产生第一次的进化。按照这类准神级别宝可梦的正常情况来看，他们进入第二次进化是需要积累很长的时间和能量才行的。类似黏美龙仅仅在这么短的时间内就完成进化的情况根本就不存在。此刻的王皓特别担心黏美龙的这次进化，生怕出现什么异常。

    王皓没有再继续指挥黏美龙加入其他战斗，而是让其来到自己的身边。然后用自身的波导力量对黏美龙的身体状态进行探查，确保无误之后才询问进化的具体情况。黏美龙的状态十分的稳定，并没有任何的异常，就连情绪也都没有特别的波动。这是让王皓最为安心的一点！

    “其实我也不知道为什么会在这个时候进化？虽然之前我已经储蓄了一部分的能量，但似乎并没有达到进化的程度！刚刚面对超级暴鲤龙的时候，因为一直久攻不破的缘故，我有些着急，也有些愤怒！当你指挥我施展龙之波动的时候，我便意气用事的将体内所有龙属性能量都轰击了出来。似乎也就在这个时候，周围好像有什么奇特的能量与我的愤怒产生了共鸣，然后我的身体就发生变化了！”

    黏美龙的话让王皓将注意力放到了周围。现在整个闪焰队研究所的底层都充斥着一股奇异的能量，这些能量是由超级暴鲤龙、超级冰鬼护和超级大嘴娃身上所散发出来的。之前基格尔德就解释过，那是利用他的气场能量所制造出来的特殊能量，其中包含了愤怒、不甘等负面的情绪。难道是因为这些情绪与黏美儿当时的愤怒产生共鸣的关系，所以他才能完成进化？

    “没错！愤怒是一种可怕的力量来源！如果运用得当的话，那么自然会给你带来强劲的力量！你的黏美龙刚刚就是因为愤怒，将所有的力量都孤注一掷，这才引起了周围的气场能量灌注到体内，形成进化！这种进化方式终究还是有些冒进了，所以之后你还是要多注意一下黏美龙的状态，及时的给他提供帮助！”

    基格尔德在黏美龙进化的时候就已经注意到这边的情况了，他及时向王皓说明有关黏美龙的情况，让王皓安心了不少。不过，这种突然的进化，王皓还是希望少一些，毕竟不稳定的因素实在太多了。日后，黏美龙会不会因为这次进化而留下什么后遗症，这点谁也无法保证。

    心稍稍放下之后，王皓才将注意力放到了基格尔德的身上。虽然现在基格尔德还维持在50%形态的模样，但他所散发出来的气息却已经明显的超越了这个形态。王皓知道距离基格尔德变成完全形态已经相差不远了。为了给基格尔德争取更多的时间，王皓指挥黏美龙加入到谜拟Q和超级大嘴娃的战斗中去。

    谜拟Q与超级大嘴娃的战斗其实非常的勉强，毕竟他本身就被钢属性克制。如果不是凭借幽灵属性的灵活优势，他可能早就已经倒下了。现在黏美龙的加入，让他有了一丝喘息的机会。暗影爪和影子偷袭的攻击不断祭出，为的就是不断的骚扰超级大嘴娃。超级大嘴娃的速度完全跟不上谜拟Q，又要分神去对付黏美龙，自然也就落了下成，节节败退。

    库瑟洛斯奇在这个时候也感受到了王皓的压力，立马通过耳机的特殊设备调动其他成员，准备以人数来压制王皓和基格尔德。而就在这个时候，空中骤然出现一道裂痕，耿鬼提着失去战斗能力的劈斩司令出现在了众人面前。在耿鬼的空间当中，就算属性占据了一定优势的劈斩司令也没能讨到任何的便宜。现在王皓身边有正在和超级冰鬼护战斗的甲贺忍蛙、黏美龙、谜拟Q，还有刚刚强势回归的耿鬼。而库瑟洛斯奇这边就仅剩下被压制的超级大嘴娃和超级冰鬼护。

    闪焰队的败势已经非常的明显了，就算再来一些成员，起到的效果也是微乎其微。库瑟洛斯奇在这个时候做出了一个令人意想不到的决定，那就是撤离。克蕾儿和芭菈在库瑟洛斯奇的指令下迅速收回超级大嘴娃和超级冰鬼护，开始快速的撤离。可王皓并没有因为他们的撤离而放松，他让耿鬼悄悄的跟在这些人的身后，随时应对各种变化。

    基格尔德还需要一点时间才能聚集所有的细胞，既然闪焰队的科学家退场了，那么就更应该把握这个时间，快速的聚集着。王皓向基格尔德询问还需要多长的时间，有没有缩短这个时间的办法，而得到的答案却是这样的。

    “仅靠我的力量想要彻底聚拢所有的同伴，至少还需要十分钟！那些人虽然暂时撤离了，但并不表示他们就放弃了！如果他们是这么轻易就死心的人，那么我就不会被困在这里如此长的时间了！所以，他们必然有后手！我就怕十分钟的时间也争取不来！要不这样，你将波导的力量灌注到我的体内。借由波导的力量，我将自身释放出去的特殊信号给扩大一些，应该可以缩短相应的时间！”

    波导的力量居然可以增幅基格尔德的信号？要知道基格尔德聚集同伴的信号可是极为特殊的，仅有他自身的细胞间才能接收得到。当基格尔德所波导的力量可以增幅这个信号的时候，王皓彻底的愣住了。波导的力量真的这么万能吗？难道这就是所有传说宝可梦敬畏波导使者的原因？王皓没有继续胡乱的猜测，他在基格尔德的指引下将自身的波导力量作用到基格尔德的身上。

    基格尔德立即就将这部分波导的力量运用了起来，一股特殊的信号频段瞬间扩散出去，转眼就蔓延到了整个卡洛斯地区。释放完这股信号之后，基格尔德的身上便开始闪烁着绿色的光芒，越来越多的绿色生命体聚拢而来，将基格尔德的身体变得更加的高大。50%形态的基格尔德外形类似眼镜蛇，而现在这个蛇形已经开始收拢，朝着巨人的形态转换。

    完全形态的基格尔德就是类型巨人一样的形态，王皓由此也判断出基格尔德正不断朝着完全形态在变化着。两分钟之后，耿鬼回到了王皓的身边，并向王皓告知了库瑟洛斯奇他们的行动。离开这里的库瑟洛斯奇等人果然没有善罢甘休，他们将研究所中所有正在工作的科学家和闪焰队成员给聚集了起来，并将大量充斥着暴戾气息的宝可梦给释放了出来。

    很显然，库瑟洛斯奇是打算借助整个研究所中所有的力量来镇压基格尔德和王皓。不过，王皓对此并没有理会。现在的重点还是让基格尔德尽快的恢复完整形态，要知道基格尔德可是一级神的存在，远比一般传说宝可梦要强大上许多。甚至比起哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔都要强大。只要他能够以完整的形态出现，那么战力绝对惊人。闪焰队的成员就算聚集的再多，又有什么意义呢？

    又过了两分钟，基格尔德身上的光芒终于彻底的消失了，而他的形态也已经彻底稳定在人形上。比起50%形态时五米的身长，现在的基格尔德要略微小一些，只有四米五，但这是垂直高度。除此之外，基格尔德的身后还有一对长着红蓝色六边形纹路的翅膀。胸前的位置有着两个由多个绿色六边形组成的“眼睛”和一条散发着虹色光芒，如同嘴巴一样的波浪线。看着基格尔德完全体的模样，王皓总会忍不住联想到高达，机器人的模样。

    “这些人果然没有就此放手的念头！波导的使者，之前的战斗辛苦你了，现在剩下来的事情就交给我来办吧！必须要给这些家伙一点惩罚，不然他们不知道秩序的可怕！”

    基格尔德的话已经将自己的想法表达清楚了，他要向闪焰队的人展现自己的愤怒。作为守护卡洛斯地区的秩序宝可梦，在卡洛斯发生危机的时候，他却被困在了这里。怎能让他不愤怒呢？而且闪焰队的人还企图继续囚禁基格尔德，这简直不能容忍。

    库瑟洛斯奇带着人马浩浩荡荡的赶来了这里，而基格尔德也已经站在那里等候着他们了。库瑟洛斯奇看到完全形态的基格尔德瞬间就傻掉了，他虽然知道基格尔德是传说宝可梦，但没想到最终的形态是这样的。不过，库瑟洛斯奇的震惊也只不过是一时的，他对于自己带来的人数有着足够的信心。他相信就算基格尔德再怎么强悍，也无法一下子对付这么多人和宝可梦的！

    没有任何的犹豫，库瑟洛斯奇指挥着所有闪焰队的科学家和成员引动各自手上的特殊装置，并释放出猩红的气场。在这个气场的作用下很多宝可梦直接进行了超级进化，而部分没有超级进化形态的宝可梦则直接获得了狂暴的状态。这可是非常惊人的场面，但基格尔德却好像毫无在乎。

    只见基格尔德将自己背后的双翼伸展到身前，然后轻轻的插入地面。那地面立即就产生了变化，如同波浪一般朝着闪焰队成员所在的位置荡漾而去。王皓看到这一幕有些傻眼了，坚硬的地面怎么会如同波浪一般荡漾开来呢？这得是多么可怕的地面属性力量才能做到的事情。骤然，王皓想到了一个技能，千波激荡。

    这招和之前的千箭齐发一样都是属于基格尔德的特殊地面招式。而这招的主要效果是利用这如同波浪一般的冲击将对手给困在原地，使得对手无法逃走。此时整个研究所最下层的地面已经如同泥沙之地一般，牢牢的将闪焰队的成员给困在其中。除了部分能够飞行的宝可梦外，几乎没有任何一只宝可梦，或者一个人能逃出这一招。

    库瑟洛斯奇没想到才一个照面，这么多人的队伍就被限制住了。为了脱困，库瑟洛斯奇只能让那些还能行动的飞行宝可梦朝着基格尔德展开攻势。这些飞行宝可梦当中不乏一些超级宝可梦，如超级大比鸟、超级大针蜂、超级凯罗斯等。面对这些宝可梦，基格尔德又施展了一记千箭齐发，瞬间就将他们给打落地面，成为被困的一员。

    如此三下两除二就解决了闪焰队的大军？王皓是真的没有想到。看着现在意气奋发，如神明降临一般的基格尔德，王皓总算是明白了一级神和一般传说宝可梦之间的巨大区别了。那种实力上的差距，根本就不是种族值上的那一点点差距，还有能力和力量上的巨大区别。

    “被困在这个研究所当中的宝可梦应该不少！既然已经将这些人给困住了，那么就先将那些无辜的宝可梦给释放出来吧！波导的使者，让你的耿鬼帮一下忙！利用催眠术将那个领导人给控制住，然后开始释放其他宝可梦的工作吧！有他一个应该足够了，其他人直接让他们睡过去吧！”

    基格尔德虽然很愤怒，但作为守护神之一的他并没想要做什么出格的事情，仅仅只是将闪焰队的成员给困住而已。王皓对于这样的基格尔德其实还是有些诧异的，毕竟他了解中的基格尔德是卡洛斯生态的监管者，有种严格和凶戾的刻板印象。没想到，真正的基格尔德是这样善良的！王皓直接让耿鬼对着所有被困的闪焰队成员和科学家施展起催眠术，然后才将其中的库瑟洛斯奇给控制住。释放宝可梦的过程非常的顺利，小威和鹏禹也带来了卡洛斯联盟的成员，仅用两个小时就将那些无辜的宝可梦统统释放了。

