    古神猎风在扈淩幻象的命令下暂时归顺，当然我是不指望自己能完全征服一个古神的，眼下只是希望猎风能够多帮我一点忙，带我走进六贤宝宫的更深处，或许有他引路能够为我省去一些麻烦规避掉不少陷阱。

    猎风收手之后站在一旁冷着脸也不说话，我见状也收起了自己的妖气冲着白常庆等人喊道：“过来吧，搞定了。”

    白常庆带着小羽走了过来，应资等人也跟在后面，当应资看见猎风之后吓的明显一哆嗦这老家伙差一点就跪下了，急忙向前走了几步冲着猎风抱拳行礼连声说道：“拜见猎风大人，没想到我有生之年居然能见到真正的古神，实在是我三生有幸。”

    “哼，又是一个溜须拍马的凡人。”猎风在六贤宝宫这么多年，闯入六贤宝宫的凡人自然不少，其中不乏为了进入六贤宝宫深处而不停巴结猎风的凡人，所以猎风对应资此时的做派那是一点都看不上。

    应资尴尬地笑了笑退到旁边开口问：“陆家主，这是什么情况？”

    “没什么，就是我和猎风谈妥了，它暂时做我们的向导带我们进入六贤宝宫的第二重神境，你那里不是有第二道大门的钥匙吗，拿出来吧。”

    应资点了点头急忙拿出了能打开第二道门的钥匙，猎风举起双手一团狂风裹挟着我们所有人将我们带到了高处，最终站在了白色高墙之上，我环顾四周白色高墙的顶端虽然并没有和六贤宝宫的天顶连接，但高度至少有数百米，只是这个地方放眼看去哪里有什么门，向上看空荡荡的一片只有六贤宝宫的天顶，向下看黑漆漆的一片也看不出什么来。

    “第二道门在哪里？”应资拿着钥匙却不知道门在哪里，一时间大家都有些懵。

    “不就在你们这些凡人眼前吗，你们都看不到吗？”

    猎风虽说暂时归顺但态度还是那么嚣张，这时候应资似乎反应过来了盯着面前高墙下那一片漆黑问道：“难道就是我们眼前的这片漆黑吗？”

    听他这么一说我们所有人都将目光重新看向了高墙之下，这堵巨大的白色高墙区分开了第一重和第二重神境，我们站在高墙上向第一重神境看去能清楚地看到森林和地面，但转身看向第二重神境的时候却只能看见一片黑暗，按理说同样的高度看下去的风景应该差距不会那么大，除非我们看见的第二重神境并不是真的一片漆黑，而是被什么东西罩住了，如同锅盖盖在了锅子上，从上面根本就看不清锅子里有什么东西。

    “我们看见的这片黑暗其实并不是真正的黑暗，而是一扇门，一扇巨大无比漆黑的门，也就是第二道考验的大门。”我开口道，此话立刻得到了其他人的认同。

    应资拿着第二道门的钥匙有些不知所措，不知道该怎么办才好，一旁的猎风也没有开口提醒的意思，现在入口大门找到了，考验也通过了，钥匙也在手上结果硬是找不到开门的方法，这就尴尬了，一群至少是天师道行的修士站在高墙上你看看我，我看看你，全成了做不来题犯傻的孩子。

    “猎风，第二道大门怎么开？”最后还是我主动开口问了猎风。

    “钥匙丢下去。”猎风拽兮兮地回了一句，我是真搞不懂到底是我打赢了它，还是它打赢了我，为什么一个输家居然还能这么嚣张，不过都到这个时候了也懒得管这些，扭头看了一眼应资，应资也听到了猎风的话可这老家伙胆子小生怕被骗，所以迟迟没有照做，钥匙攥在手里就和攥住了命根子似的不肯撒手。

    “你快丢下去吧，还等什么呢？”我催促起来。

    “这万一丢下去后没用怎么办，另外我怎么知道这不是你给我下的套，我不放心……”

    我冷笑几声背着手看着应资也不吭声，猎风有些等不急了喊道：“还愣着干什么，把钥匙丢下去啊，凡人的勾心斗角我懒得理会，你别浪费我的时间。”

    应资急忙赔罪然后低头沉吟了片刻后终于下了决心，将钥匙一下丢入了黑暗之中，我们所有人的眼睛都盯着那枚闪烁微弱光芒的钥匙掉入黑暗内，很快就彻底从我们眼睛里消失了，然而随后却什么都没发生，钥匙消失的无影无踪而眼前的这片黑暗却依旧存在，并没有任何变化，应资一看这种情况当场急了开口说道：“怎么什么反应都没有，不是把钥匙丢下去就行了吗，你们难不成骗了我吗？”

    我懒得向应资解释，而且我也不太理解眼前发生的情况，于是转过头看向了猎风，便见猎风不紧不慢地说了一句：“等一会儿，第二重神境马上就会开启，毕竟已经关闭了很久。”

    随着时间的推移，在猎风说完这番话后过了良久，眼前第二重神境上笼罩着的黑暗开始渐渐退去，一道道从下方射出来的白光好像打碎了这片巨大的黑暗，原本一直都很紧张的应资终于露出了笑容，他兴奋地看着退去的黑暗期待着第二重神境的出现，嘴里念叨着：“她会不会在这里，如果传说没有错的话她一定就在这里……”

    我一直都没问过应资来六贤宝宫的原因，他的目的很明显和我不同，我的目标是最深处的异界通道，而应资却志不在此他从一开始的打算就只是进入第二重神境，而我想当然的认为他是想进入第二重神境寻找里面的远古宝物，可现在听了他的自言自语后发现这厮的目的好像也不简单，仿佛是寻找某个人而来。

    就在第二重神境逐渐打开的过程中，我走到了猎风旁边低声问：“第二重神境内是否也有一个和你类似的看门狗，专门把守第三重神境的大门？”

    猎风低头斜瞄了我一眼后回答：“这不是明摆着的事实吗？”

    “那就是说我猜对了，那你能告诉我这个和你类似的看门狗是什么来头吗，好让我有所准备。”

    “你下去后就知道了，老实说我也不知道那家伙变成什么样了，毕竟自从纣幽将她从异界带来之后到现在已经几万年过去了。”

