    修真已逾三万年的李谢，和李太爷一样，还是返虚境。

    只要进入了天之境，便开始一层一个坎。三万多岁的返虚境，称不上天才，却也实属正常水准，毕竟更多的修真者究其一生也未能达到这个层次。

    同样，李谢也可能有一直卡在这个境界一直到大限终至。

    叶守人和祝熔这样的绝世天才，终究是举世罕见的。

    叶明月无心听这些名叫开场白的废话，眼神在整个大堂间游离。

    突然间他看到了一个一身黑色风衣长袍，大宽帽盖在头上，将整个脸都遮住了的一个人坐在大堂的墙角处，安安静静，仿佛不存在一般。

    叶明月没敢用神识，而是将灵识散开。

    那个位置一片虚无。

    但这个人却实实在在的坐在那里。

    那件黑色风衣明显有着防止神识扫视的作用。

    叶明月因为好奇，仔仔细细的看了一会儿。

    她的脸色瞬间不好了起来。

    这个藏在黑色风衣下的人……她认识！

    那臃肿的体形，以及风衣未能完全的掩盖住的一丝丝气息，直接告诉了她这个人是谁……

    阮紫金！！

    一个最最不该出现在这里的人，却出现在了这里。

    两位王子还没到，吉家情况未知，而阮紫金为何却出现在了这里？

    这是不应该出现的情况，毕竟阮紫金要参加李家晚宴，没理由不知会叶明月一声，毕竟目前双方处于合作状态。

    阮紫金是当今陛下这一派的风云人物，修为虽然才天门境，但在因为他就是地之境战斗力排行榜第五的存在，在整个蓝田星地之境修士里有着强大的号召力。

    所谓树大招风。

    阮紫金没有丝毫的理由来参加作为太后派坚实促拥者的李家。

    叶明月刹时间闻到了一丝丝不对劲的味道。

    她想走过去找阮紫金问个清楚，但此时整个大堂里的人都安静的听着李谢的说话，没有一个人移动，如果只有她移动，未免也太显眼了一些。

    微微思考了一下，她弹了弹自己的腰间……

    李谢说了些什么，她完全没有听到，只听到一阵喝彩声，便见到李谢径直的走到了胡亚璇的面前，要邀请她跳晚宴的第一支舞。

    胡亚璇一时间有些发懵，眼睛望向了叶明月，而叶明月正在发神，想着一堆乱七八糟的事情，胡亚璇身后的叶秋生的眼神有些阴沉，灵识已经沉入纳戒中，随时可能出剑。

    虽然所有的眼神，灵识，思维，都只在几秒的时间里发散，但场面却有了一丝丝的尴尬冷场。

    胡亚璇毕竟是大宗族出身，第一个反应过来，正微笑着准备将手搭在李谢的手上以缓解尴尬的时候，一声惊叫声响彻了整个大堂。

    尖叫的是阎城一个本地的商客的夫人，因为长年和李家有着业务往来，虽然不是什么大商巨贾，但李家还是邀请了他们。

    刚刚所有人的目光都在李谢的身上，直到这声惊叫，才骤然反应过来。

    等大家明白发生了什么事的时候，所有人的脸色都变得苍白了起来。

    李家四当家，外称李四叔的李家四子李远程，一刀捅进了李家老太爷李景坤的背脊处。

    全场一片寂静，所有人都不知道这是什么情况。

    叶明月看到这个场景后，赶紧看向了阮紫金所在处。

    对方此时站了起来……

    “四哥你疯了！”

    第一个反应过来的居然是李谢。

    跟脸色刹白的李谢不同，李景坤虽然被捅了个对穿，口鼻中还渗着血，脸色虽然苍白虚弱，神色却是无比镇定。

    经历过大风大浪的人，确实不一样。

    “是他们给了你什么承诺？”李景坤一边抹去呛出来的血，一边问道。

    “大哥憨厚，死于当年帮太后挡刀，二哥修真天赋极高，死于为先王平叛，三哥倒是没死，只不过神魂被污染，活的像个傻子。”李远程缓缓道，“五弟边境从军，六弟闯下大祸，为了不给太后招黑，被家法处死……七弟……”

    李远程看了看李谢，戏谑道：“呵呵，也就是这位，生下来就是的太后侄孙，不管他成不成器，他都是李家未来的掌舵人。”

    说到这里，李远程长抒了口气：“我就是因为天赋不好，靠着一堆天材地宝，勉强堆到了化神境，这几万年来，再也没有长进，再过不了两三万年，我也该随你而去了吧？也正因为我天赋最差，所以没能为太后死在鞍前马后，而是跟着你负责家业。”

    “对方没有承诺什么，对方只承诺我的余生，可以活的轻松点。”

    李远程看着李景坤的眼神里，没有儿子对父亲的敬意或爱意，倒是有着一种怜悯和漠然。

    大堂一阵沉寂，李景坤也一阵默然，哀道：“皮之不存，毛之焉附！临阵倒戈，实为愚蠢！”

    李远程有气无力的笑了一下，讥刺道：“别以为我不知道你想在今天宣布让李谢接掌李家，因为太后和当今陛下权利之争已经进入了白热化，你办这晚宴，是因为你忙着站队。大哥二哥他们为李家出生入死，我陪着老爷子你一生兢兢业业五六万年，亲手建起了这李家的繁荣昌盛，大哥二哥的后人得到了什么？我又得到了什么？而他……”

    李远程说到这里，指着李谢讥笑道，“就因为他身上流着谢家的血，所以从出生起，就决定了该拥有一切？对我来说，皮早就不存了，又何需附之？”

    一身白色礼服的李谢，此时脸色比衣服还白。从出生就被保护的很好，远离了纷争的他，从来没有想过也没有体会过这些东西。现在这些话当着这么多人的面被说了出来，让他感到了一丝慌乱。

    “那你有没有想过你反叛，我死了，太后不会放过李家剩下的人？”李景坤问道。

    “大哥的女儿嫁到了牛王宗，就算是太后，也不敢对牛王宗无故下手。二哥的两个儿子都加入了古神宗，三哥六弟无子嗣，五弟有军功，剩下的人一解散，各奔东西，也都不重要。至于我，我让他们承诺的，就是可以让我好好的活着，谁也找不到我，我不想再卷入这样的纷争了。”

    经历过悲痛的人，才能理解悲痛。

    李景坤听到这里，哈哈大笑了起来。

    “好好，不亏是我儿子！你这么说，我就放心了。”

