第820章狐假虎威

　　“陈轩，我们走吧。”秦飞雪不想再看这些混混一眼了。

　　陈轩点点头，正要带着秦飞雪离去。

　　“美女等等”

　　吴野连忙跑到秦飞雪面前，将两人挡下来。

　　“美女，你知道你们学校，最能打的是谁吗”吴野眼中浮现期待之色。

　　秦飞雪心想，天海大学最厉害的，不就是她的男朋友陈轩吗

　　正要说出陈轩的名字，陈轩却抢先开口道“我知道”

　　“知道还不赶紧说出来故意隐瞒是不是”吴野对陈轩说话，却是一点都不客气。

　　首先陈轩看起来好欺负，其次这么好欺负的穷吊丝，居然和天海大学的校花如此亲密，让吴野内心非常嫉妒不爽。

　　陈轩似笑非笑的回答道“我们学校最厉害、最能打的学生，就是空手道协会的会长何超”

　　“空手道协会会长”吴野闻言一怔，之后用凶狠的眼神瞪住陈轩。

　　陈轩面不改色，一点都没被吓到。

　　这回吴野确信陈轩没有说谎。

　　而且学校里最能打的当然不是普通学生，如果是空手道协会会长这种人物，就很合理。

　　不过秦飞雪却听得暗自好笑，没想到陈轩撒谎脸不红心不跳。

　　而且还将麻烦带到何超那边去，看来还对那个曾经追求过她的蛮横富少，有意见呢。

　　而翘哥和几个手下听到陈轩的回答，也是一脸愕然。

　　陈爷真是低调啊

　　翘哥心底浮现出这样的想法。

　　“小子，你知道那个何超，空手道什么水平吗”吴野继续问道。

　　他不打没把握的架，否则待会去找那个空手道协会会长，却发现对方是超级高手，那就要丢脸丢大发了。

　　陈轩假装回想了一下，几秒后才回答道“好像是是黑带四段吧”

　　“我去才黑带四段，我以为多牛呢”吴野一听顿时满脸不屑，对身后的十几个小混混招了招手，“兄弟们走，跟我去会会那个何超”

　　“是，老大”混混们齐声应道，就要往学校大门里走去。

　　“美女，你也一起过来看看嘛，野哥我的功夫可是很厉害的哦”吴野突然想起身后的校花，当即转过头来，露出得意的笑容。

　　秦飞雪正想冷言拒绝，陈轩又抢着开口道“我们正想瞻仰一下大哥你的身手而且那个何超平时很蛮横霸道，经常欺负学生，希望你帮我们狠狠教训一下他”

　　“那还用你说想看就跟哥来”吴野的神情更加得意了，同时还在心里暗骂陈轩傻比。

　　这小子不仅是个穷吊丝，还是傻吊丝，居然主动带校花跟着观战。

　　吴野想着待会自己大展身手，教训那个何超之后，校花哪里还看得上这个一身穷酸毫无本事的小子，到时候肯定被他迷住，成为他的女人。

　　想到自己一来天海市，就可以泡到美貌绝世的校花，吴野的尾椎骨都快翘起来了。

　　“陈轩，你真的想看他们打架啊”秦飞雪不解的看向陈轩，轻声问道。

　　陈轩微微一笑“你不是想逛校园吗反正天海大学我们都很熟了，没什么新鲜事，不如跟过去看看这个吴野和何超相比，谁更厉害。”

　　“好吧，只要你喜欢。”秦飞雪嫣然一笑，牵着陈轩的手，跟在吴野和十几个乡镇混混后面。

　　刚走到天海大学门口，便有几个保安准备走过来赶人，他们并不惧怕吴野人多势众，反正这些混混敢动手，他们就立刻报警。

　　不过看到跟在混混后面的陈轩之后，这些保安立刻浮现敬畏之色，退回保安亭里。

　　“老大，这些保安好像很怕我们啊嘿嘿”混混们见保安退缩回去，纷纷露出得意的神情。

　　吴野也是一脸得意的笑容“算他们识相”

　　感觉自己吓退保安之后，吴野走路都是趾高气昂的，尤其感受到许多大学生的注目，他的虚荣心更是膨胀到了顶点。

　　这就是当老大的威风

　　而天海大学一战，仅仅只是一个开始而已

　　吴野的野心，是一步步扩张地盘，直到称霸整座天海市，将龙飞从顶级大佬的宝座上踢下来

　　十几个混混进入校园，还是很引人注目的。

　　路过的大学生尽皆远远的避开。

　　有一些胆子大的男学生，一开始只看到吴野他们，不打算让路。

　　但是看到吴野身后的陈轩，立刻就让开了。

　　这一切，吴野和十几个小混混都没有察觉到异常，只以为这些学生被他们的威势吓坏了。

　　只有秦飞雪心知肚明，知道是怎么回事。

　　这段时间以来，陈轩在天海大学已经很出名了。

　　先是和校花传出绯闻，然后在学校空手道馆打败何超，接着又先后经历学生会主席插队事件、艺术系学生参加炎城市美术比赛事件、风玥演唱会隔壁班富少不买票走后门事件、班会和毕业旅游事件。

　　这些事件之后，虽然少数知道陈轩强大实力和背景的相关学生，都守口如瓶，不敢在背后议论陈轩。

　　但如此一来，陈轩在天海大学众多学生的心中，就变得更加神秘了。

　　可以说，陈轩已经成为天海大学的一个传说。

　　学生们都知道陈轩，是万万惹不起的大人物

　　因此在校园里看到陈轩的同学，都对他敬而远之。

　　“陈轩，这就叫狐假虎威吧。”秦飞雪见吴野他们得意洋洋的样子，不禁觉得莞尔。

　　陈轩也是忍俊不禁的说道“这些混混真是头脑单纯啊”

　　“你这么戏弄他们，待会他们知道真相，可要找你麻烦了哦。”秦飞雪露出狡黠的神色。

　　其实她知道这十几个小混混对陈轩来说，一点麻烦都算不上。

　　陈轩嘴角勾起弧度道“待会说不定不用我出手，何超和空手道协会的学生就把他们教训了。”

　　吴野和十几个小混混一路狐假虎威，很顺利的来到学校的空手道馆门前。

　　现在这个时候，虽然大部分学生已经考完期末考，很多人回家去了，但还是有一部分留在学校里玩乐，比如一些情侣就不想那么早回家。

　　而空手道协会寒假期间，有开设寒假班，因此也有许多人留下来。