    “卧槽！”

    楚风背后一凉。

    “不对啊！”

    “我不是胜利了？”

    “她不应该是超度才对？”

    不等他多加思考，那双白爪忽地弯曲，从背后抱住了他。

    大脑有那么零点几秒的空白。

    “谢谢你，帮我弥补了遗憾。”

    声音很好听。

    和决斗前相比，这次明显有了些情感。

    楚风回过头。

    与那白爪的主人四目对视。

    不出他所料。

    这人正是王萌萌！

    “好美。”

    “好清纯……”

    第一次见面，对方是个双目冒血，脸色苍白的吓人鬼。

    而这次再相见，简直是天差地远！

    “你没走？”平复了下心情，楚风不恰适宜的问出这句话。

    王萌萌擦去眼泪，一脸疑惑：“走？为什么要走？”

    “……”

    楚风不语。

    总感觉这个妹纸好看是好看，但是却有点不太聪明的样子。

    “对了，你知道自己为什么会出现在这里？”

    抛开上一个问题，他突然想到陈永仁消散前所说过的话：

    【或许你可以从其它生灵口中，得知到一些有用的信息……】

    按照穿越者的思维，这个世界肯定没他想象中的那么简单。

    首先是扮演人生里的世界，它们是否真实存在？

    在上世扮演山沟皇帝的时候，他走到世界的尽头，还看到了异象……

    一座冰山内，冰封着一个人。

    貌似是第二世里的侄女，诸葛雨沫！

    除了这点想不明白以外，还有就是这些所谓的邪秽到底是来自哪里？

    此刻。

    楚风眼前就像有团迷雾，散不尽，也不看清。

    “你怎么了？”

    耳边响起关切的声音。

    紧接着。

    一双没有任何温度的手抵住他的太阳穴。

    下意识。

    他施放出血杀气场。

    “啊！”

    伴随着一声尖叫。

    鬼影飘出数米之远。

    “对……对不起，我没有想伤害你，只是看你很烦躁，想为你揉揉。”王萌萌一副楚楚可怜的样子。

    楚风紧绷的神经稍有放松，深深叹了口气：“该说对不起的是我，你没事吧？”

    “没……没事。”王萌萌嘤嘤说道。

    收起血杀气场。

    他走上前，抬起对方的白爪看了看，发现方才触碰他身体的那根手指有些烧伤。

    “你这伤好像有点严重？”

    “没事的，我们作为生灵，拥有一定的自愈的能力。”

    说完，她那被烧伤的地方冒出淡淡的白色雾气。

    眨间的功夫就已经全愈……

    离开46号大楼。

    回到27号。

    楚风没有坐电梯。

    而是沿着楼层查看情况。

    各层可见护卫队的人正在清除邪秽。

    血气杀场全开，没有邪秽敢靠近。

    “没有灵智，实力比王萌萌也差了很多。”

    楚风在心里暗暗做着比较。

    “刚才走得太急，还没有问她的能力是什么？”

    “不会和循环也有关系吧？”

    带着疑惑回到顶楼。

    林雪敲响门铃。

    打开门。

    楚风的眼前一亮。

    兔女郎？

    这妮子花样还真越来越多了。

    “主人，您回来了啊！”林雪跪在边上，尽情地展露着她那诱人的曲线：“您这趟出去有一段时间了，前不久司地克大人有来找过您。”

    “找我？有什么事？”如果不是对方提醒，他都快忘记自己在46号与王萌萌缠绵了好些天。

    林雪边捶着腿，边娇声道：“司地克大人没有说，他说等您回来了，让您去1号区域去找他一下。”

    “行，我知道了。”

    “嗯，主人，您看今晚的雪儿美？”

    聊完正事的林雪，话风忽地一转。

    楚风顿了下，用手挑起她的下颚，轻声道：“最近我在隔壁，刚学到一门功法，你想知道是什么？”

    “想知道。”林雪嘤嘤道。

    “那个功法的名字叫：师夷长技以制雪儿大法！”

    林雪一愣，显然没听太明白。

    在反复念了好几遍后，她的脸顿时一红。

    那声音也变得更加细声细语。

    “主人，你好讨厌。”

    “但雪儿好喜欢……”

    一夜无话。

    清晨。

    林雪满足地离开顶楼。

    稍作洗漱。

    楚风来到1号区域，面见司地克。

    “不亏是九街的天花板。”

    “这楼最少有五百层高吧！”

    感叹之余，大门敞开。

    在奴仆们的指引下，他乘坐电梯来到顶楼。

    豪华的房间内。

    除了司地克，还有个三十来岁美艳少妇。

    “楚风你来了。”

    “给你介绍一下，这位是外围区的执政官，文琳燕！”

    楚风看向美艳少妇，伸出手礼貌道：“你好，执政官，我叫楚风，27号大楼镇守者。”

    “楚风……我听说过你。”文琳燕笑着握手，而后继续道：“听司地克说，你成功将死亡禁地给改造了？”

    “侥幸而已，差点就死在里面了。”这点楚风并没有说谎，如果没有系统，没有前世那渊博的知识，还真说不好自己会不会被永远地困住。

    “哈哈，你现在的楼层是多少？”

    “十八层。”

    “18？”文琳燕的柳叶眉挑了挑：“你确定是十八层，只提升了八层？”

    不等楚风反应。

    司地克抢先回答：“执政官，确实是十八层。”

    文琳燕连头转都不转一下，继续看着楚风：“可我听说，死亡禁过通过者可是会有五十楼层奖励，你难道没有？”

    听到这话，司地克方才顿悟。

    他娘的！

    怎么把这个忘记了。

    旋即，他瞪大双眼望向楚风：“五十层……真得像执政官说的那样吗，你有隐藏楼层？”

    楚风知道瞒不住了，索性大方承认。

    “是的，上次我确实隐藏了楼层。”

    “那你……真实的楼层有多少？”

    司地克干咽着口水问。

    “我可以不说？”

    “为什么不说？”

    文琳燕一脸疑惑。

    心想着他这是在玩压制流？

    “不瞒文执政，还有司队，在来外围区前，我和周氏的公子发生了点矛盾，所以……”

    “所以你怕瓦斯力报复你？”

    “文执官也知道他们的关系？”

    “多少都有了解。”

    楚风不语。

    因为……

    他从对方脸上看出几分忧愁和无奈。

    “最近帕利欧的胆子是越来越大，越来越把我看在眼里了，连个小小的堂主都敢这么嚣张了。”

    帕利欧？

    这还是他第一次听到这个名字。

    不过听文琳燕的意思，九街貌似是属于他的阵营。

    而瓦斯力……

    想必应该就是属于敌对的阵营。

    弄懂这些。

    楚风有种很不好的预感。

    他似乎正在被卷入一场派级斗争之中……

