    

    在张世平面前摆着三瓶两寸高的瓶子，颜色材质各不相同，从左到右分别的晶莹剔透的水晶瓶、淡蓝冰玉瓶，赤红暖玉瓶。

    水晶瓶装着的是刚才张世平刚才才处理好的白花紫藤蕊，张世平已经用法力将其碾碎成粉末，暖玉瓶子装着的是已经萃取出来的芝阳茶叶精华，暖玉瓶本来是淡红色的，可是这芝阳茶叶精华一装进去，整个瓶子就红光泛泛，要是凡人捡到了，还以为里面装着的是通红的铁水。

    而淡蓝的冰玉瓶子，里面装着的是一种二阶的灵液，名为寒云，张世平特意用一张黄色的灵符贴在瓶身，就是为了防止灵性透过冰玉瓶悄然散去。芝阳纹云丹虽然是火属性的丹药，但是炼丹讲究的是一个君臣相佐，阴阳相融。寒云灵液的作用很明显是为了各种药材之间更好的相互融合。

    至于张世平面前还有摆放着的青色玉匣、棕色木瓶、发黑的银盘等等不同的器皿，每一种有的是一个，有的是三两个，总的加起来近二十个容器。

    原本陈文广给张世平的那一张一阶的芝阳纹云丹丹方，上面记载的只有十二种药材，这近两年的时间里面，张世平先是将这一阶芝阳纹云丹炼制出来，对于他这一个能炼制出二阶玉茶丹的筑基炼丹师来说，入手不难。

    张世平在熟悉了丹方以后，花了三次就将芝阳纹云丹给炼制出来了，三次加起来一共是十五颗，至此张世平对这张丹方有了七八分了解。

    芝阳纹云丹呈红褐色，宛如生锈的刀剑上的锈斑，卖相不好，张世平第二炉炼制只炼制出两颗，他开炉取丹，而后在丹药还没有全部冷却的时候，他就将这两枚丹药放在手心上，看着红褐色的丹药，张世平脸色发黑，还以为自己连一阶中品的丹药都炼制不出来，但是还没有冷却的灵丹，又散发着缕缕药香，又不像是炼制失败的废丹。

    张世平鼻子微微嗅动，闻到药香以后，他发黑的脸色这才好了一些，紧接着他拿出一把银质小刀，在丹药表面刮下那么一层粉末，用舌尖添上那么一点，入口就感觉到这丹药粉末的药力有点烈性，而除了火属性的爆裂以外，其中还有一丝的木灵药力，总体上来说，不似玉茶丹那般温和。

    那么一点点的粉末入口，张世平就将芝阳纹云丹的药性了解了大半，他不想直接整颗吞下，区区下品的一阶丹药，又增长不了什么法力，还要花时间去炼化体内的药力，实在没有那个必要，还不如留着在张家店铺贩卖，多少也能得几颗灵石，蚊子再小也是肉，张世平这一点还是掂量的清的。

    所以张世平在了解了丹方的药理，以及丹药的药力后，他这才在整张丹方增增减减，

    过了一年多时间，最后终于在几个月前，他用了星辰火砂后，发现炼制出来的芝阳纹云丹已经算得上是真正的二阶丹药。

    只不过药性太过刚烈，张世平本就是主修火属性功法的筑基修士，可是服用了这新出炉的灵丹以后，因其药力暴烈如狂虎，不合适平时修炼。

    张世平调整了好几次星辰火砂用量，将其一再减少，可是发现，要不就成丹率大降，要不炼制出来的丹药药力达不到二阶水准，为此张世平头发都抓了一小把下来，越思考越是毫无头绪。

    直到他去了藏经阁中复制了十几本正阳宗前人修士留下的炼丹手札，他回到也昆山洞府中嘻仔仔细细翻阅，最后在翻读第十二本，终于在一位名字叫做韩清颜的女修，她的炼丹手札中找到了新的思路。

    张世平顿觉大喜，高兴之下忍不住拍了洞府大厅的石桌子，将其拍裂，掉了一角，张世平苦笑一声，收拾好碎石，而后在山中寻觅，找了一方青石，用已经没有用的罗钧剑，当做刀斧，削成原先石桌模样，换下了用了十几年的老桌子，为此张世平还觉得有些可惜了！

    有了新思路，张世平一连用其他三种火属性辅药将丹方中药材换下，减少了星辰火砂的用量，足足少了一半，然后他这又寻了寒云灵液，换下了原先用来调和的白玉液，加大了其中的寒冰之气，调和阴阳，让丹药药力更加柔和，合适筑基初期修士平时服用，价格也降了很多，毕竟星辰火砂价格高昂，炼丹的时候能用的少一点就少些，这样这张丹方才有实用的价值。

    不过张世平先前的那一种配方的丹药，丹药那种狂暴的药力，以他筑基中期的修为都觉得不适，但是在一些时候也有奇效。

    能得到一种带着破境之效的灵丹，这也算是一种意外收获。

    要是像他伯父陈文广这种久困在筑基三层的修士，或许在凝练法力直到寸无所进的时候，再服用这种丹药，或许能够借助其中的狂暴药力，从而一举突破到筑基四层。

    不过张世平可不想直接让他伯父去试验，虽说总的危险性不大，张世平自己也服用过了一些丹药粉末，可要是整颗服用下去，万一损伤了陈文广的经脉丹田，那岂不是害了他终生无望再进一步。

    因此张世平想着先找一些妖兽试药，或者找一些已经囊中羞涩却不甘放弃的筑基修士，来试验这药性。麻烦是麻烦了一些，但是小心为上。

    张世平用青阳火配合着自身的筑基真火，两者化为两条火蛇，交缠黑石炉内外，其中张世平不急不缓地将各个器皿中的灵药加进去，因为神识比以往大增，再加上了张世平熟悉了芝阳纹云丹的整体炼制流程，所以他神态从容，丹炉中的灵液药性变化，全被张世平掌控着，他加入灵药的时机很准，而且还能根据灵液中的轻微变化，来适当地增减。

    在炼丹期间，张世平手中十指变幻，捏出各种丹诀手印，或红或青的灵光法诀，打进黑石炉中，融入药液中，帮助调理其中的药力，引导着这团药力相交相融的灵液，朝着张世平所希望的方向而去！

    一份丹方中，法诀是重中之重，而且一般都不会记载同一份玉简之上。有谨慎的修士甚至不会留存玉简或者书籍，他们全都记在自己脑中。        

