    玉衡峰峰主微笑望着杜少陵，这年轻人不争不抢，低调又内涵，是个可造之材呀！

    “你说说看，成为我玉衡峰亲传弟子，最重要的是做什么？“

    玉衡峰主面带微笑，声音不大，却如是在杜少陵的耳边传开，顿时让杜少陵回过神来。

    杜少陵抬眸望着前方那平易近人笑容可亲的老者，顺口回了一句：“当醉卧美人膝，醒掌天下权，不负这一世，留下一世传奇！”

    杜少陵还记得自己刚到这世上，便是有着这样一番豪情壮志。

    但经历了一次次现实的毒打，好几次死里逃生，到了现在已经知道现实的残酷。

    想要成为强者，哪有那么容易。

    “好狂的口气！”

    “这家伙是谁啊，太能装了吧！”

    听着杜少陵的回答，不少新弟子瞠目结舌。

    比起他们的谦逊来，这家伙也太狂了吧。

    还要留下一世传奇。

    狂妄无边！

    这家伙第一个引起玉衡峰主注意，却如此狂妄，玉衡峰峰主怎么看上如此狂妄的人。

    不过这样也好，大家才有机会。

    玉衡峰峰主仔细地打量着杜少陵，面容更和蔼了，点了点头，道：“小家伙，你这想法可是很危险啊，不过贵在真诚，就你了，随我回玉衡峰，以后为我门下弟子吧。"

    全场愣了。

    一群新入宗的弟子也傻眼了。

    口出狂言，居然就能够成为亲传弟子。

    这是怎么回事？

    杜少陵也愣了。

    机缘巧合来了天衍宗，稀里糊涂这就成为了亲传弟子？

    天衍宗，可不在青云门和阙月宗之下。

    天衍宗的亲传弟子，杜少陵也知道代表着什么。

    据说成为天衍宗和青云门这样大势力山门中的弟子，注定会成为强者，而亲传弟子，只要不出什么意外，绝对能够成为强者中的强者，亲传弟子也能够得到足够的修炼资源和培养。

    此刻，几个在场的天衍宗护法强者也面面相觑。

    先前那位护法再度对玉衡峰峰主一礼，硬着头皮开口道：“玉衡峰主，此事怕是有些不合规矩，这些新弟子刚刚到宗中，还没有登记造册，峰主要是实在想要收弟子，等到时候登记造册之后，再向宗主请示即可，要不然我们可不好交差，而且十天后这些新弟子还需要进行一次磨砺验。”

    “你们就不要劳心了，回头我自会亲自和宗主说明情况，这小家伙我先带走了，登记造册这种小事会尽快补上，若是有什么麻烦，你们如实禀告宗中就好。”

    玉衡峰峰主很客气，身居高位，却没有丝毫架子。

    当话音落下，愁东流挥手一股真气涌出，直接包裹在了还没有完全明白过来的杜少陵身上，随后跃上了灵禽。

    灵禽腾空而起，随即消失在了半空。

    满场有些寂静。

    一个个少男少女们，此刻无比羡慕。

    亲传弟子，所有人梦寐以求。

    没想到有人一进天衍宗，居然就走了如此大运。

    “哎，这弟子叫什么名字来着？”

    几个天衍宗护法强者却是很无奈，但也没办法。

    “好像不认识，需要回头查一查。”

    身侧一个强者开口，这么多弟子，一时间也记不清楚。

    “回护法，那位叫做杜少陵。”

    刘基举手示意，心中格外震惊，何曾想到这位杜少陵兄弟居然就这样直接成为了天衍宗的亲传弟子。

    “杜少陵……应该不是这一次格外出众的一些人，估计最多中上武道天资，也许以后成为内宗弟子有机会，不过现在去了玉衡峰，虽然辈分上不低，但怕是……”

    刚刚开口的护法摇了摇头，似乎对杜少陵成为了玉衡峰的亲传弟子，反而表示有着些许的惋惜。

    目光望着一群向往的新弟子，这位护法继续说道：“你们无需垂头丧气，成为玉衡峰的亲传弟子，不一定就是一件好事，或许你们以后的成就，还要在那位杜少陵之上。"

    “护法，亲传弟子不是最强的吗？”

    有新弟子疑惑问道。

    “亲传弟子是我天衍宗的未来和根基，自然是最强的，但玉衡峰的情况……”

    提到玉衡峰，这位护法也不禁摇了摇头，这才继续对一群少男少女说道：“就这么和你们说吧，天衍宗天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光这七大主峰，玉衡峰的人最少，一共才两个，加上刚刚的杜少陵现在也才三个弟子。四十年前玉衡峰主就收了一个亲传弟子，本来天资不俗，可到现在为止，那位弟子的修为……而且玉衡峰的修炼资源也是一言难尽，算了算了，你们还不需要知道这些。”

    这些事情，护法们本是不会理会，也根本不用告诉这些新弟子，只是怕影响一群新弟子的士气，也就多说了几句。

    听着这位护法的话，尽管这位护法说得很婉转，一群少男少女算是多少明白了。

    合着玉衡峰虽然是七大主峰之一，但在天衍宗中似乎……很弱啊。

    而且玉衡峰根本没有什么修炼资源，成为玉衡峰的亲传弟子也不代表什么。

    …………………………

    大岳耸立，高耸入云。

    峰尖云雾缥缈，不时间有灵禽飞跃，瑞兽奔腾，犹如仙境。

    灵禽钻进云雾之中，随即眼前豁然开阔。

    山顶佳木茏葱，一带清流从峰顶泻于石隙之下，雕甍绣槛，皆隐于葱茏黛绿之间。

    杜少陵被带到了此地。

    一个约莫四旬出头一些的中年，似乎早已经在一旁等候。

    中年个子中等，衣着朴实，身型却有些发福，见到玉衡峰主，一张圆脸上笑起来眼睛像是眯成了一条线，立刻迎了过去行礼，随后望着杜少陵打量着，目带笑意道：“师父，这位就是新收的小师弟了吗？”

    “嗯。”

    玉衡峰峰主点了点头，随即对杜少陵问道：“你叫什么名字？”

    “我叫杜少陵，我……”

    杜少陵暗自深吸了一口气，瞧着这位玉衡峰峰主似乎和蔼可亲的，打算说出一些实情，现在身在天衍宗内，免得到时候彻底无法收场。

