
早上集合竞价开始后，就有大量股民将和记黄埔股票以每股9港币价格卖给了林佰诚。这个价格和昨天的7.45港币收盘价相比，溢价20%左右，对很多股民来说已经很满足了。

当然了，林佰诚要庆幸他收购和记黄埔在前，前世的九龙仓收购战并没有爆发。否则前世九龙仓被收购期间股价涨幅三倍多，最高价超过100港币就不说了，单单短期的三倍涨幅，就能让很多股民对收购公司产生很大的预期，20%的溢价根本无法让人满足。

现在就不一样了，这是第一次收购，而且祁德尊家族还没有站出来表示要争夺控制权，因此缺少了想象空间，很多满足于20%溢价的股民就开始将股票卖出了。

当然，也有还想再看看的股民，想看看股价还还不会涨上去，毕竟林佰诚要买6000万股，并不需要急着马上将股票卖出。

倒是在9港币以上，此时并没有大资金敢在那么高价位大量买入，和林佰诚抢票，主要还是怕把自己给坑了进去。

就连昨天买入和记黄埔股票的李嘉成，也没有在9港币上方大量扫货，因为他没有太多资金，能买到的股票数量有限，他就算在9港币上方买到一些股票，可林佰诚要是在9港币买到足够数量的股票，那他的买入就变成了长期持有。

李嘉成是想短期跟着赚一笔，而不是长期持有，毕竟就像报纸上说的那样，林佰诚成为和记黄埔的第一大股东后，公司能不能发展好，这是谁也无法预料的。

不过对于今天很多报纸的报道，李嘉成是不信的，哪有那么多报纸一致的不看好林佰诚，他猜测这是林佰诚耍的伎俩，为的就是让股民们将手上的股票卖给他。

正如李嘉成猜测的那样，今天报纸上的那些不看好林佰诚的报道正是出自他本人的手笔，成宇峰让人联系报社，花钱让这些报社报道不看好林佰诚的新闻，目的就是为了让股民不对这次的收购抱有太大期望，赶紧把手上的股票卖掉，进而以每股9港币的价格买到足够的股票。

不过20%左右的溢价而已，林佰诚完全能够接受。

林佰诚从汇丰那里买来的和记黄埔股份，和他原本持有的和记黄埔股份并不是在同一个账户上，因此在报纸上进行负面宣传的同时，林佰诚还安排人将那部分股份也卖给他，合并到同一个账户上。

这么做虽然要浪费一些手续费，但这么做在外界看来就是股民将大量股票卖给林佰诚，林佰诚越短时间买到大量和记黄埔股票，就越说明股民不看好林佰诚成为和记黄埔大股东后公司的未来发展，那些还拿着股票的人就会担心，会忍不住跟风将手上的股票卖掉。

第一个五分钟，在林佰诚的刻意安排下，有大量属于他的股票被他安排的人卖给在收购股票的员工，收购到的和记黄埔股票数量直接破了200万股。

第二个五分钟，百胜证券的工作人员对外宣布总共收购到了500万股左右。

第三个五分钟，百胜证券的工作人员对外宣布总共收购到了1000万股左右。

第四个五分钟，收购到的股票变成了1500万股左右。

第五个五分钟，收购到的股票变成了2000万股左右。

第六个五分钟，收购到的股票变成了2500万股左右。

收购到的股票数量每五分钟以500万股左右的数量递增，短短半个小时就收购到了将近一半。

这其中，林佰诚的1200万股用去了差不多1000万股，全都是前面五个五分钟用掉的，第六个五分钟真正收购到的股票数量已经极为接近500万股了。

没办法，股民们可不知道这些收购的股票中有很大一部分其实是林佰诚自己的股票，他只不过是左手转右手罢了。

在股民们看来，是越来越多人将股票以9港币每股卖给林佰诚，看这情况林佰诚今天早上完全有可能收购到6000万股股票，然后不再收购了。

而林佰诚一旦收购到6000万股股票，在外界看来他对和记黄埔的持股将达到40%的比例，成为第一大股东，控制权将落到他的手上。那时，林佰诚没有再收购和记黄埔股票的必要，也没人会和林佰诚竞争，股价肯定会跌下来。

因此，趁着现在股价还是9港币每股，赶紧将股票卖给林佰诚才是最好的选择。

当每五分钟收购到的股票真实数量超过500万股后，林佰诚就不用再刻意控制了，留着200万股先放着，没有再左手倒右手。

短短一个小时的时间，林佰诚安排在四大交易所的工作人员就收购到了6000万股和记黄埔股票。其中1000万股是林佰诚左手倒右手的，剩下的5000万股则是真正从股民手中买到的，成本价每股9港币，花了林佰诚4.5亿港币。

当百胜证券的工作人员宣布收购到足够股票，不再收购和记黄埔股票后，和记黄埔的股价立即大跌，而且跌的非常狠，直接跌破了7港币，这是很多没有在9港币卖掉股票又不看好和记黄埔未来的股民大量抛售导致的。

在外界看来，林佰诚持股16200万股，占和记黄埔总股本的40.5%，但真实情况是林佰诚只有15200万股的股票，占总股本的38%。

因此，在完成所谓的6000万股收购后，林佰诚并没有真的停下收购股票，而是让安远安排人在和记黄埔的股价跌破7港币后继续买入，不过这次用的就不是大量股份的那个账户了，以免被人发现他还在收购。

安排人继续从股市买入股票后，林佰诚就暂时不管了，而是让成宇峰通知和记黄埔的总裁韦理，说他下午会去和记黄埔一趟，让和记黄埔级别最高的一些高层到时记得到场。

韦理得知情况后很是无奈，没想到林佰诚这么轻松就买到了大量股份，持股比例达到了40%，这个时候就算祁德尊家族原本还有争夺控制权的想法，现在也只能放弃了。

很明显，公司的第一股东换人，控制权也要变成林佰诚了，因此面对林佰诚那边传来的通知，韦理只能选择配合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429160"  chaptername="第一百二十五章  林佰诚的手段">加入书签</a>
</div>
