    【因为被删减后字数有些不足，就多更一章】

    听到大领导亲自来了，年书记哪里还敢怠慢，立刻冲了出去准备迎接，结果热脸贴了个冷屁股，被告知已经在礼堂里面了，书记他赶快过去开会就成。

    年书记只能屁颠屁颠的跑到礼堂里面，然后发现此时礼堂之中已经非常的拥挤了，因为事先没有任何准备的缘故，台上摆放的桌子都没有擦，名牌也没有放，简直是丢人呀。

    不过市长却并不在意这些，找了个最靠前的位置就坐了下来，年书记连忙过去亲自给市长擦桌子，然后做到了市领导的旁边。

    此时厂里面其他领导也急急忙忙的赶了过来，哪怕桌上没有摆名牌，也没有预先进行演戏，但他们还是按照身份，非常自觉，也非常熟练的找到了自己的位置。

    不过加入了大领导一行人，台上原本的桌子就不够了，有些领导们只能站在主席台的两侧。

    而此时礼堂的台下也挤满了听众，座椅早就坐满了，就连过道也被心急如焚的职工们给沾满了。

    其实这次之所以闹得这么大，一是因为有些人暗地里面推波助澜，但更重要的还是这些工人们对自己的未来充满了不安全感，他们是真真切切希望得到上面一句确凿的话，所以听到市领导亲自赶过来开会了，就都纷纷赶了过来。

    “年书记，人都到齐了吧？”看到礼堂里面已经挤不下人了，大领导才淡淡的问道。

    “还有一些人应该没到！”年书记连忙回答道。

    “算了，不等了，你们大部分在就好，我把市里面通知给你们宣读了就行了！”市长说道。

    “通知？难道不是开会吗？”年书记忽然感觉到，情况可能不是自己想象中的那样的，只是接下来的发展，是年书记一辈子也想不到的，甚至等若干年后，他的了老年痴呆，把自己儿子都给忘了，也没有忘记今天发生的事情。

    “诸位职工，我代表xxx，当着你们的面，宣布对豫章市国营印刷厂班子的处理结果！”大领导拿出了一份文件，开始阴阳顿挫的念了起来。

    每念出一个字，后面的那些领导们，脸色就难看一分，最后彻底的面如死灰了。

    这份文件很长，足足读了20多分钟的时间才读完，这里简单的说一下。

    大概就是说，市里面对于印刷厂的领导班子无法应付复杂的局面，无法有效的安抚工人，更重要的是，放下了盗版剽窃这样恶劣的罪行，对国有资产造成了巨大数亿的损失。

    所以印刷厂领导班子的所有成员全部停职，回家写检查去。

    另外副厂级以上的领导，全部都要接受调查，而书记，厂长这样的，更是直接被扭送到公安机关，等待公安的调查结果。

    这份通知一念完，这位年书记整个人就摊到在了椅子上，他万万没有想到，市里面会如此的果断，自己居然会落得这样一个结果。

    但是他不甘心！

    他还要挣扎一下！

    反正都要被抓进去了，这位书记也彻底没有了顾忌，他忽然站了起来道“我被抓进去没意见，我愿意接受调查，但我们被抓了？厂子怎么办？一些工人怎么办？”

    这就是书记的最后绝招了，那就是把所有的工人拉上做垫背，给自己找一条出路。

    事实证明这句话确实很有效，听到厂长的话，顿时都鼓噪了起来。

    而大领导显然早有准备，他平静的说道“法院已经判了，厂子就应该按照法院的审判结果进行赔偿！”

    “可是我们根本没有一个亿，你把整个场子卖了也不不到5000万呀！我们拿什么赔给贾亚鹏？你是逼得我们破产吗？？”年书记怒斥道。

    “这正是我下一个要说的！”大领导淡淡的说道“已经决定了，印刷厂早几年本来就入不敷出，每年都需要市里大量的资金补贴，这次既然账还不上，那就由法律说了算，印刷厂会进入破产程序的！”

    “破产！！”

    “那我们怎么办？？”

    “我们全家老少活该饿死吗？？”

    这两个字如同晴天霹雳一般在所有的工人耳边炸响，他们一瞬间都疯狂了，他们纷纷高声呐喊和质问了起来，整个礼堂一片混乱。

    而这样的场面，看的年书记一脸的满足。

    他是死定了，但市里面也别想活的自在，他要制造一个大麻烦！！！

    “大家都安静一些，市里面保证，让大家都可以安心的过年！”大领导不知道从哪里掏出一个大喇叭，对着喇叭高喊道，很快就镇住了场面。

    “厂子都破产了？你让我们怎么安心过年？”有员工愤怒的质问道。

    “厂子既然可以破产，那就可以收购，也可以重组，只要有人愿意收购印刷厂，那大家不就又可以正常的上班和工作了吗？”大领导道。

    “收购？有人愿意收购我们！！！”在场的工人们一听，脸上顿时露出了喜色。

    年书记一看，连忙高喊道“大家别信这些，我们欠了贾亚鹏一个多亿，如果要收购的话，就必须要背负这一个多亿的债务，有哪个傻瓜会愿意出这么多钱来收购我们！这都是骗我的！骗我的！！！”

    “原来这是骗局”

    “是呀！谁会花这笔冤枉钱，当这个冤大头呀！”礼堂里面的气氛又重新变得暴躁和混乱了起来，因为正常人听到这件事情，都会觉得是扯淡。

    花一个多亿来收购总资产不超过5000万的印刷厂，还要背负上上千名工人的负担，这天底下哪有这样的傻瓜和蠢货？

    “我来！我就是这个冤大头，我愿意收购整个豫章市国营印刷厂！！”一个声音猛然响起，把所有人都给震住了。

    只见一个有些年轻和消瘦的人影，从礼堂的幕布后面走了出来。

    “这是谁呀？”看到这个陌生的年轻人，在场的大部分工人都是一脸懵逼和不认识的表情。唯独那些厂领导们，尤其是缩在最后面的刘厂长，看到这个突然出现的家伙，整个人都呆住了。

    “贾……亚……鹏！！”刘厂长，年书记，还有其他见过贾亚鹏的领导们，一个个都要咬牙切齿的看着这个家伙，念出了他的名字。

    没错，前来收购豫章市国营印刷厂的不是别人，正是他们的天字一号仇人，还有债主，贾亚鹏！！