
　　“所以，你愿意加入我们吗？虽然我们都还很弱小，我们的力量也很微弱，蚂蚁一般的身躯，我们出生贫寒，没有权力也没有资源，一切都只能靠我们自己，我不能给你承诺什么，我也不能给你资助资源，我只有一腔热血，只有我自己。”林凡一脸真诚的说道。

　　上一刻，林凡邀请他时，他一头雾水，但这一刻，范建元只感觉胸膛有一股从没有过的情绪如同火山一般喷发而出，顺着血管直冲脑门，是那么的热烈，再次听到林凡的邀请，他的浑身汗毛倒竖，毛孔大张，他的心脏跳动如雷，他的大脑活跃如灵，他的整个灵魂都在欢呼雀跃。

　　他听见了！

　　他看到了！

　　他感受到了！

　　这才是他真正的追求，这才是他该奋斗的目标。

　　“我愿意。”

　　“我愿意。”两道坚定的声音齐齐响起，那样的不移，毫无保留。

　　另一道声音除了范建元自然就是郭振，两人对视一眼，相视一笑，伸出手。

　　啪！

　　重重握在一起，这一刻，无需多言，两人最能感受对方内心的激动和情绪，这一刻起，他们就是并肩作战的战友。

　　林凡脸上也露出了灿烂的笑容。

　　“现在，我们开始说我们的初步计划。”

　　十分钟后。

　　范建元的世界观已经重新被洗礼了一遍，一些关系已经逐渐被林凡给他梳理了一遍，不再像之前那么单纯，那么无知，只知道自己去胡思乱想，甚至完全以自己的视角出发。

　　想做大事，必须把视角扩大，最起码扩大到九天学府这个级别，他们能最快影响的就是身边的人和能接触到的人。

　　范建元有些迟疑的问道：“凡哥，这样对你有点不好吧？我怕老生他们对你不利，兄弟社背后有四品觉醒者的影子，可能不止一个。”

　　“嗯，挺好的。”

　　林凡笑着说道：“而我需要的就是这个效果。”

　　范建元：“......”

　　好吧！

　　这一刻，他算是明白了，林凡根本不在乎这些家伙，或者根本没把那些老生放在眼里。

　　虽然大家同为新生，但真的不一样。

　　同样，如此，范建元内心还有一种欣喜的情绪，同时，一种自信缓缓出现在心中。

　　他们的理想确实伟大！

　　但正因为伟大，让他有点颓然，但不知为何，只要林凡说的话，他才会敢去相信。

　　正如原先他邀请林凡加入兄弟社，因为他相信有林凡在，一切困难都会迎刃而解。

　　这是一个擅长创造奇迹的存在。

　　一切都因为——林凡！

　　林凡给了他相当之强大的信心，从各方面的。

　　“凡哥，那我就先告辞了！”范建元起身，选择告别。

　　“嗯，去吧。”

　　林凡笑着说道：“按照我说的，多多使用你的能力，从做朋友开始影响他们，而多多使用可以提升你的天赋技等级，可以让你的影响更大。建元，你的这一环在我们之中相当重要，你的任务也非常繁重，不仅要修炼提升自己，还要做这些，我相信你，你可以拯救很多迷途的人。”说到最后，林凡的声音中透露出浓浓的诚恳和信任。

　　“是，保证完成任务。”

　　范建元身形挺直，右手握拳轻锤自己胸膛，双眼之中带着一丝感动之色，还带着前所未有的激动之色。

　　他没想到自己在林凡心中如此重要，他还以为自己是打酱油的角色。

　　同时间，他也感觉到肩负着浓浓的重担，他怕自己愧对林凡的信任。

　　但他不想放弃。

　　他要竭尽全力去做！

　　只有变得更强，只有更努力，才能帮助上林凡。

　　踏出林凡的公寓，落在地面上，范建元感觉到他浑身充满了力量，他全身的热血都在沸腾，抬头直视太阳，中午的阳光很耀眼，但他心中的光芒比之还耀眼，那是林凡之光，始终照耀着他，点燃着他。

　　从此，他就是人类希望小队的一员。

　　这一刻，范建元才感觉他的大学生涯才感觉刚刚开始！

　　范建元抬头挺胸，浑身散发着年轻的朝气，大步向前，朝着心中的信仰而去。

　　这一刻，新闻社多了一个员工，而兄弟社少了一个社员。

　　林凡的公寓，开着一条缝，林凡站在门后，一直注视着。

　　一粒种子已经种下！

　　范建元到底能做到何种程度，林凡并不知道。

　　但有些东西，总需要有人去做。

　　“凡哥，你说的那些话都是真的吗？”郭振此时有些挣扎，犹豫着还是问了出来。

　　郭振见过林凡的煽动力。

　　上一次，是在风城一中的毕业典礼会上。

　　那一刻！

　　全场沸腾，不管是觉醒的同学，还是没觉醒的同学，大家都在振臂高呼。

　　“只有人类希望小队是假，之前还没成立，不过现在也为真了，因为它已经成立了，所以都是真的。”林凡淡淡的笑道。

　　自然都是真的，只有有点夸大了而已，比如和府长他们喝茶时，他是站着的，他也没确认消息，不过他知道的确实是真实消息，还有两杯茶他只开了6个节点，这不说12个节点，更震撼吗？

　　但基本上都差不多！

　　没啥区别！

　　郭振心中狂震！

　　他知道林凡很多时候说真话，都是这种表情。

　　所以林凡是认真的。

　　“凡哥，你有些变了！”郭振有些惊愕，喃喃自语。

　　“我还是我，只是我知道越来越多本来不知道的东西了。”林凡看着屋外范建元的背影，有些感慨道。

　　有些消息，连他都承受不了。

　　郭振看着林凡的背影，这一刻，林凡的背影在他眼中何其的高大，宛若一个巨人。

　　林凡虽然每次都说自己不愿意搭理任何人，他是自私的，但总是站在他前面，他们前面，不管是他，还是韩妙彤、房妍还是田成，实际上遇到麻烦或者解决不了的事情，林凡总是第一个站在前面遮风挡雨，帮他们解决。

　　有好处，林凡总是第一时间想着他们，用一种能接受的方式让大家接受下来。

　　而这一刻，他感觉到这道身影上实际上承受着很多压力。

　　越是天才，越是成熟，他就接触到他们根本不了解的东西，同样，也承受着许多。

　　他想帮忙分担一点，哪怕一点就好！

　　郭振低声问道：“凡哥，有哪些是我目前能知道的？”

　　“没事。”

　　林凡轻轻说道：“你只要搭建好渠道就好了，有了范建元的帮助，你的渠道会拓展的更快，而情报又有新闻社，一切都会往好的方面发展的。你的实力也不能落下，基础斧意你要尽快领悟，其他的，你就不用管了。”

　　“好！”

　　郭振应了一声，心里有些颓然。

　　也就说，他现在还是没资格知道任何一条消息。

　　同时，郭振心中暗下决定，必须要抓紧了，一步都不能落下。

　　他的修为进展太慢了，原本以为来到九天学府可以和林凡的距离更近一点，可现在，才发现越来越大，他只能尽可能在其他方面辅助林凡。

　　二品精血的收集也需要加紧了！

　　最近他一直在铺设渠道路线，和新闻社的连接在一起，需要效果的时候来了。

　　“嗯，对了，府长和我说，好像学府组建一个特训班，要求是四品以下的学员，和其他三大学府进行交流的，我会参加的，你到时候报道以下这件事。”林凡突然想起这件事，说了一句，他差点忘记了。

　　“哦哦，好的。”

　　人类希望小队，知道范建元的特殊天赋技之后，林凡突然奇想的产物，初创是如此的潦草，甚至可以说完全出于一个意外，而也只有三个人。

　　但小小的蝴蝶到底能扇出多大的风暴，一切都需要看时间。

　　星星之火，亦可以燎原。

　　......

　　中午十二点半。

　　学府广播突然传来声音：“插播一条消息：学府将于8月30日上午九点开设一个三品学员特训班，参加学府之间的交流，年龄限制30岁以下，人数100人，希望符合条件的学员们踊跃报名参加。”

　　“插播一条消息：学府将于8月30日上午九点开设一个三品学员特训班，参加学府之间的交流，年龄限制30岁以下，人数100人，希望符合条件的学员们踊跃报名参加。”

　　“插播一条消息：学府将于8月30日上午九点开设一个三品学员特训班，参加学府之间的交流，年龄限制30岁以下，人数100人，希望符合条件的学员们踊跃报名参加。”

　　连续播放了三遍。

　　同时间，九天学府各地，许多老生从房间内，或者正在走路，此时都猛地抬起了头，犹如野猫嗅到了鱼腥味一般。

　　有人双眼冒着精光，直接从房间内一跃而出。

　　甚至正在上课的老生，直接从教室中离开。

　　同时间，有人朝着闭关处跑去。

　　“什么情况？今年交流赛怎么这么早开始？”

　　“交流赛什么时候年龄限制竟然放的这么宽了，30岁也可以参加了？”

　　“这次机会我一定要抓住，突破四品的机会，再抓不住，可能还需要拖两三年才行，甚至一辈子。”

　　“这100人一定有我的一席之地！整整五年了，再不突破就真的突破不了了。”

　　而这些人都是未突破到四品的，有的人卡了一年，两年，三年，甚至五年的，一次次让他们无比绝望。

　　而今天，机会终于来了。

　　30岁！一个坎！

　　对于很多人来说，未突破四品，以后突破到四品的机会就越来越少了。

　　韩如心29岁突破的四品，当时已经将近30岁，常满则是30岁这一年突破的四品，为什么常满会急躁？

　　因为再不突破，他修炼生涯真的可能只能走到这，越往后越难突破。

　　不是没希望，而是突破了，也没多少进步空间。

　　就是这么现实！

　　所以他从内心都很感激林凡，是林凡给了他这次机会。

　　所以对于林凡，他的内心是无比愧疚的。

　　什么都没帮到，甚至还给林凡惹了麻烦。

　　而这一则消息让那些迟迟没突破到四品，就卡在半步四品这个关口的学员们，是多么疯狂。

　　尤其那些二十八九岁，甚至今年三十岁的人，他们更是疯狂。

　　而很多人跑去闭关处通知，就是通知这些在边缘处苦苦挣扎的人。

　　他们苦苦等待的机会来了。

　　为什么闭关，因为闭关有几率突破，即使几率很小。

　　往年交流赛的年纪都是在24岁以上，也就是即使地榜上有些大于24岁的人，正好25岁的人就不能参加了。

　　但今年，不知为何竟然年龄限制放到了30岁。

　　对于很多人来说，简直就是天大的机缘！

　　这不，很多一直没有突破四品的学员们知道消息后，那是欢欣鼓舞，喜出望外，一个个双眼都红了，一定要拿下一个名额。

　　不是为了别人，只是为了自己。

　　宿舍区，独栋别墅区域111号。

　　这里是桂诗兰的住处。

　　此时，桂诗兰正在收拾东西准备离开学府进行历练。

　　桂诗兰还是那个打扮，双马尾，黑框眼镜，一张冷若冰霜又精致无比的脸，外加一身黑色的贴身练功服，把高挑的身材衬托的淋漓尽致，显得很御。

　　但这一刻，听到广播的声音，桂诗兰动作停止了，那张冷若冰霜的脸上此时出现一丝犹豫挣扎之色。

　　因为这，对于她来说，也是一个机会！

　　丢了新闻社社长之位之后，桂诗兰就去了学府的冰霜秘境，此时她已经半步四品，就差一丝就能突破四品。

　　而这次交流赛对于她来说，是一次凝聚气势突破到四品的机会。

　　原本她准备去历练也是为了突破四品。

　　可是.......

　　桂诗兰在犹豫，她犹豫的是，“他会去吗？”

　　她担心的人赫然就是让她第一次尝到了浓浓挫败感，还有种深深的无力感，甚至内心还有一种恐惧的新生林凡。

　　这几日，晚上她做噩梦都是被林凡各种虐杀。

　　而那个人脸上一直带着那种灿烂的微笑。

　　一想这个，桂诗兰就感觉浑身不自在。

　　她想离开九天学府去历练，也是因为此，可没想到往年下班学期才开的交流赛，今年这么早就开始了。

　　所以她迟疑了！

　　林凡会参加吗？

　　她感觉会，也感觉不会。

　　因为对林凡来说，这种交流赛可以有，也可以没有。

　　所以，桂诗兰陷入了深深的纠结当中。

　　另一边，此时正准备去上一门选修课的猪八，骑着金猪在学府内横冲直撞。

　　听到广播声的他也是一愣。

　　猪八忍不住嘟囔道：“这简直就是给我准备的啊！”

　　他现在三品九星！

　　只要开完节点，然后贯通，他可以直达四品。

　　猪八他有这个自信，精神力破百根本就不是他的坎。

　　他原本以为下半年的交流赛估计赶不上，到时候他很可能已经四品了。

　　没想到，现在这个交流赛提前这么多开始。

　　好事啊！

　　猪八忍不住嘿嘿笑起来，“小花，你说我是不是就是天命之子？”

　　“哼哼~~”（当然。）

　　金猪顿时回应了两声，金灿灿的猪头此时竟然也在龇牙，露出了个猪猪的笑容。

　　“哈哈哈~~看来我就是了，真幸运啊！看来我们成为四品也可以提前了。”猪八躺在金猪身上，笑的很开怀，看着天空，突然低声喃喃自语，道：“对了，那小子会参加吗？要是那小子参加就有趣了，年龄扩充到30岁，那些充满绝望气息的家伙绝对忍不住，可以预估，这场交流赛名单争夺赛肯定非常激烈。”

　　“哼哼哼哼哼~”金猪连哼了几声。（那小子肯定也会参加的，有热闹的地方绝对少不了他。）

　　猪八直挺挺地坐起，一脸诧异地拍着金猪，“小花，你认为林凡那小子真的会参加？”

　　金猪：“哼哼哼哼~”（我感觉那小子也是个天命之子。）

　　“额......你不是刚说我是天命之子，怎么那小子也是？”猪八翻着白眼。

　　金猪：“哼哼哼~哼哼哼哼哼~~~”（谁说不可以有两个天命之子？而且有那小子更加精彩啊！）

　　“好像也是哦！那小子就是搞事狂人，有那家伙这次交流赛肯定非常难忘。”猪八一脸兴奋之色，“话说，早就想和那小子交手了，还以为到下个月，没想到这么快，真想立刻打的他满脸开花。”

　　猪八双眼中燃烧着一团火，战意盎然。

　　他可是出了名的战斗狂人，林凡这样的对手，他实在有些忍不住。

　　以前是林凡太弱小，而现在林凡已经成长到了可以和他匹敌的时候，甚至他也没把握能战胜林凡，但那又如何？

　　这样才有意思啊！

　　关键那小子太滑头，根本不和他战斗。

　　上次一起吃饭的时候，猪八就想和林凡切磋一下，林凡直接拒绝了。

　　这次交流赛，那就有正当理由了！

　　“对了，我给他发个信息，问问他参加不？”猪八掏出手机，给林凡发了条信息。

　　“参加。”

　　立刻得到了回应。

　　猪八瞬间笑容满面，原本就清秀的面庞在阳光底下显得魅力十足，原本远远躲开的新生和老生们，有的女学员忍不住双眼发亮，看的有些直了。ŴŴŴ.23sk.com

　　猪八身上本来就有一种野性，特殊的魅力，只是金猪庞大的身躯让人望而生畏，大家都不敢靠近，再加上猪八本身行事风格就很野，不按套路出牌，所以接触的人就更少了。

　　但是猪八的清秀外貌那是无法否定的，此时显得更帅气了，是有些女学员的菜，喜欢这一款。

　　这不，一个长相不错的女孩子看到这一幕，忍不住说道：“突然发现猪八学长好帅啊！要是能当他女朋友就好了。”

　　“好了，别做梦了，小心被那只金猪给踩死。而且你敢靠近吗？”一旁，明显是她的好友，忍不住吐槽道。

　　“不敢！”女孩脑袋摇的像拨浪鼓一样，“我们赶紧去上课吧。”

　　“嗯，对了，我还听说猪八学长经常自言自语，有人说他和他的金猪在聊天，但还不能说话的妖兽的话真的能听得懂吗？”

　　“听不懂吧！”

　　“那不就是，所有有人说猪八学长有严重的自闭症和幻想症。”

　　“这....真的假的？”

　　两人迅速离开，一边走着，一边聊着天。

　　一场美丽的邂逅就这么夭折了，还没开始，就已经结束。

　　猪八根本没管这一幕，开心的叫道：“小花，林凡那小子参加，哈哈哈~~稳了稳了。”

　　“哼哼哼哼哼哼~嚏~~（那小子有点....怪！你别输了！）”金猪打了个响鼻。

　　“呵呵~我怎么可能输？”

　　猪八一脸不开心地说道：“看好了，那小子绝对不可能赢过我的，我怎么可能输给他，绝不可能。”

　　金猪：“哼哼~~（我感觉很有可能）”

　　“呸呸~”

　　猪八很不服气的叫道：“我绝对不可能输的，我输了就叫他大哥，更何况，小花，你这么看不起你自己吗？你就觉得自己会输给那小子？”

　　金猪：“？？？哼哼哼~~哼哼哼哼哼哼哼~（我说的是你，你们两人单挑，我才不可能输给他，我一蹄子就干死他了。）”

　　金猪那是一双小眼睛都瞪圆了，很不忿的疯狂地哼哼哼。

　　猪八有些无语：“......小花，你也学坏了！竟然会像我一样装逼了。”

　　金猪：“哼？哼哼哼~哼哼嗯，哼哼哼哼哼~~（你说啥？我根本听不懂，我就是一只猪而已，哪里会装逼。）”

　　一人一猪，相互对着话，朝着目的地而去。

　　......

　　林凡这边也有些奇怪，猪八突然问他这个干嘛？

　　想和他打一场？

　　上次就想和他切磋，被他拒绝了，毕竟没什么好处，他们两人，还谁不懂谁？

　　主要是他雷霆斩神诀领悟了风雷刀意之后，已经不用练刀了。

　　所以暂时他也不想切磋！

　　很快，林凡就把这件事抛在脑后，出发朝着九玄山而去。

　　而刚刚和林凡分别不久的郭振则是一脸震撼之色，林凡刚和他说过这个消息，学府广播就通知了，这种插播，都是突发的消息，没有任何征兆的。

　　所以真的是府长亲口告诉林凡的。

　　下午一点。

　　苏黛研究所中。

　　林凡、古影、颜妍准时来报道，毕竟这是苏黛第一次给三人上课。

　　林凡看着苏黛悠哉悠哉的吃着早午饭，韩如心带来的，来的时候正好碰到韩如心带着房妍，手里还拎着盒饭，抬头望天，心里有些无语，当时要是吵醒苏黛，估计真的会被人道毁灭。

　　毕竟也没说过，六品强者，难道就没有起床气吗？

　　这真的说不准！

　　韩如心有些疑惑，为什么今天的师父吃饭这么斯文了？

　　平时不是一顿风卷残涌，吃的老快了！

　　今天苏黛吃饭很慢，好像是个大家闺秀。

　　这让韩如心很是疑惑！

　　林凡转身上了个厕所，然后就没回来。

　　他去了资料库看书去了，趁着苏黛吃饭的时候，他想看会书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第200章 学府交流赛免费阅读。https://xs.23sk.com 