    第2143章找麻烦

    吟黛这边一切进展顺利，楚凡这边也忙到脚打后脑勺。

    然后就在这一片和谐的忙碌中突然闯入了几个不和谐的声音。

    “砸，都给我砸！什么狗屁的女子健康馆，用了会让人脸烂的东西也敢出来招摇撞骗，哪里来的骗子，京都可不是你撒野的地方，哪里来的给老子滚哪里去！”

    为首的魁梧大汉凶神恶煞，跟着来的小弟们冲上去就是一通打砸，前面两排货架上的水乳哗啦啦碎了一地，空气中弥漫着一股淡淡地幽香。

    这群人一闹，店里店外围了不少看热闹的人，京城的百姓最不缺的就是热闹，但像这样直接上门打砸的热闹还是很少见的。

    楚凡带着浅紫和淡绿不紧不慢从后头转出来。

    为首大汉一看来人果然跟那人说的一样只是几个小姑娘，火焰顿时更高更嚣张了。

    “识相的今儿就把你这吃人的黑店给关了，兄弟们走南闯北这么多年，最见不得就是有人赚这种黑心钱！”

    大汉说得义愤填膺言之凿凿，好似楚凡就是那吃人不吐骨头的恶人般，门外不知真假的百姓们指指点点，议论纷纷，屋子的夫人小姐们有人镇定地看热闹，有人则是摸着脸担忧起来。

    好端端怎么会突然有人来闹事，难不成这里面的东西真的有问题，若是真用了会烂脸该怎么办？

    “凡姑娘，你这里的东西真会烂脸？小姑娘，做生意最讲究的就是一个诚信，你若是敢赚我们的黑心钱，就是到天涯海角，我都不会放过你的！”

    凡从始至终脸上都没有什么多余的变化，仿佛这是别人家的闹剧，那一地的随瓷片，浅紫和淡绿都看得心疼不已，楚凡却像是没看见一般。

    “方夫人说的，最生意最讲究的就是诚信二字，若我真是赚的黑心钱，就让我喝水呛死吃饭噎死！”

    这誓言跟孩子闹着玩儿似的，但别说，还挺歹毒。

    门里门外的议论声随着楚凡这话小了一些。

    楚凡双手交叠置于小腹，清冷地目光看向对面的大汉。

    “你说我赚黑心钱我这里的东西用时间长了会让人烂脸，你有什么证据吗？”楚凡冷笑一声不客气道，“还是有人见我这生意红火心有不甘找了些野狗上门乱吠一通！”

    大汉几人先是顿了一下，随即大怒，一个个捏着拳头怒目圆瞪，“小娘皮你再说一遍，你敢骂老子是狗，信不信老子一巴掌扇死你！”

    “一巴掌？”

    楚凡扬起了小手，随即--

    “啪！”

    “是这样吗？”

    “还是这样？”

    “啪啪！”楚凡又是两巴掌甩在大汉脸上，明明那巴掌小小的，那小手白白嫩嫩的，可巴掌甩在脸上，大汉只觉得眼前都冒了金星。

    脸一歪就吐出一口带血的牙齿来。

    门里门外的人见了都倒吸了一口凉气，一个个惊疑地看着楚凡的小身板，就那样一个小姑娘居然两巴掌就打得一个七尺汉子口吐鲜血，这也太厉害太彪悍了吧！

    楚凡从怀里掏出一方洁白的帕子，慢条斯理将手指一根一根擦拭干净。

    (本章完)

