    “那位占城公主来汉洲已经快两个多月了，你是准备等到新王宫建成后，再将她纳入宫里吗？”罗玉茹笑吟吟地看着齐天。

    “无妨，她年纪尚幼，足可等待王宫建成后，再入宫中。”齐天笑着回应道。

    “年纪尚幼？”罗玉茹呆了一下，随即没好气地说道：“人家可是已年满十六岁了，正是婚配的年纪, 而且还是占城王国公主，给了一块地作陪嫁的，你可莫要慢待别人！”

    齐天闻言，不由仔细地看了看自己的王后，确定她是否在讽刺挖苦自己。不过, 当看到她一脸认真严肃的表情后, 便知道她并不是在与自己置气，心里稍稍有些放松下来。

    “难道，你是想等大明败亡后，从北京再接一个大明公主回来？”还未等齐天说出什么，罗玉茹却冷不丁地又冒出一句来。

    虽然知道自己的夫君身为大齐王国的君王，后宫当中不可能只有自己一位王后，但是当占城王国真的送来了一位公主后，罗玉茹还是心理面有些难受。也许，以后还会有其他土邦王国的公主送到汉洲，与齐国和亲。

    本来是独属自己的丈夫，结果到后来，却有许多女子一起来与自己分享。骄傲如她，心中怎会心甘？

    因而，自从一月占城公主抵达建业城后，她便心中一直在怄气，很是不快，偶尔也会对齐天说些挖苦讽刺的话语。但两人毕竟从相识到成婚已有数年之久，感情深厚, 倒不至于为此翻了脸, 冷了关系。

    不过, 数日前，其母罗王氏闻知女儿心中烦恼，立即前来王宫予以劝解，从三纲五常到女子训诫，从儒家伦常到程朱理学，言，女子地位本就低落，乃为男子附庸。如《诗经》：“乃生男子，载弄之璋。乃生女子，载弄之瓦。”

    况且，在大明境内，凡稍有资财或官身地位之人，无不纳妾养婢，士林之中，公然狎妓淫乐数不胜数。齐天乃汉洲之主，大齐君王，如今只是纳一土邦小国公主，身为王后，何至于此！若要外人得知，岂不是背负“善妒”之名？

    罗玉茹听了母亲劝解之言，顿时觉得是自己使了性子，有些恃宠而娇了。想想最近一个多月，齐天对待自己，显得颇为小心的样子，必是怀有几分愧疚。齐天娶占城公主，使得齐国获得一块战略要地，此乃国之大事，岂能以自己意气用事。

    因而，今日见到齐天，罗玉茹便提出，让他早日将占城公主纳入王宫，以成两家和亲之事。但说着话，一不小心又将情绪外露，提及大明公主的事情。

    “大明败亡，北京城破，恐怕紫禁城中的嫔妃、公主都难以活命。”齐天不由想起后世某文学作品当中那个可怜的独臂公主，孤独而又凄惶。当然，那是文学描述，可能在大明崩坍的实际情势下，皇宫里的众多女人，或许下场会更凄惨。

    “那能不能派人将她们都救出来？”罗玉茹小心地问道。

    “救不了的。”齐天叹道：“天子守国门，君王死社稷，那是需要很多人去陪葬的。那些嫔妃、公主，还有无数的大明百姓，都是陪葬品。”

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦!”罗玉茹低声说道：“众多百姓何辜，女子何辜！”

    “所以，我们派出国中近乎最大的力量前往大明附近，就是希望能救出更多的人。”

    “我们的人去了大明，会不会有危险？”

    “只要不深入大明境内，仅在沿海地区的话，想来应该是无碍的。但若要经历战事的话，有些损失也是难免的。”

    罗玉茹闻言，一时间怔住了，心中却是想起两个弟弟，他们都是要前往大明。

    二弟罗守劭人在水师，以齐国舰船之威，在大明海域应该不会遇到对手，危险性较小。可是三弟罗守璋却身在陆战队，若是登陆大明沿海，遇到建奴或者流贼大队人马，岂不是会有性命之忧？

    —————————

    “也不知道我等是否会派驻到大明附近，倘若真的驻守汉兴岛或者长山岛，说不定就能有机会往辽东遇到建奴。如此，我倒是很想与之较量一番！”

    傍晚时分，宋城（澳洲北部凯瑟琳市）一家酒馆当中，一群陆战队军官围在一桌，正在畅意地大口吃着肉，大口喝着酒。因为即将调派海外，所有的陆战队官兵全部开始轮流休假，与家人朋友相聚最后一段时光。若是再返回汉洲本土（假如能活着回来的话），恐怕就是两三年时间了。

    罗守璋一口将杯中的蜜酒喝下，然后抹了一把嘴，大声地说道：“建奴欺我汉人，辱我华夏文明，我等若是到了大明，定要诛尽此等蛮夷，彰我汉家风采！”

    “说的好！”一名陆战队军官站起身来，拍着巴掌说道：“蛮夷杂胡，生番土人，还有那西洋夷人，皆为我汉家之敌！我大齐男儿，挥三尺之剑，尽诛此辈，为我汉家扩展更为广大的生存空间！”

    “狗日的，你们这些读过书的人说话就是这般文雅，还他娘的理直气壮！”一个粗壮的陆战队军官咧嘴笑着说道：“要俺来说，王上刀锋所指，俺们跟着冲上去就是。先用火炮轰他娘的，然后端着刺刀，将我大齐对面之敌，一一捅翻在地。来，为了俺们能在海外，在大明，取得所有的胜利，也为俺们日后都能活着回来，再干一杯！”

    谷蘈

    “万胜！……干了！”众军官轰然一声，举杯一饮而尽。

    “换酒，换酒！”那个粗壮的陆战队军官砸吧了一下嘴巴，大声地说道：“这蜜酒喝着太没劲，俺们喝烧酒！那才是我军中男儿该喝的酒！”

    “莫喝醉了！要不然，出去不好看！”有军官担心地说道。若是一群醉醺醺的陆战队军官倒卧在大街上，被宪兵给捉了，少不得要关一天的黑屋子。

    “怕甚！俺们留一个清醒的就是。……小罗子，就是你了。你年岁最少，允你喝蜜酒。若是俺们一会喝翻了，你可得找人将俺们抬回去。”那粗壮军官伸手一指，对着罗守璋说道。

    “老任，你瞧不起谁呢！”罗守璋闻言立马不乐意了，随手将身边的蜜酒扔到一边，抬手将桌中的高粱烧酒端了过来，将自己的杯子倒满，“我虽年少，却也是一堂堂大齐男儿！莫要小瞧了我！”

    “谁敢小瞧于你！”任茂勇说道：“俺晓得你在军中实习之时，各项操演均是优异，且在威远岛、帝汶岛以及汉洲内陆剿杀土人，也是向来争先。俺只是怕你吃醉了，误了明日返回建业城探亲。”

    “在坐兄弟，又不独我一人返家探亲。”罗守璋笑着说道：“喝醉了酒，明日回返建业城，正好在马车上大睡两天。”

    “都是好男儿！……同饮！”任茂勇不再赘言，端着酒坛，挨个与在坐的陆战队军官一一倒满酒，随后，举起杯子，大声地说道：“诸位兄弟，此次我等派驻海外，预祝大家都能建功立业，升官受赏。当然，最重要的是，大家都要活着回来，再叙袍泽之情！”

    一个七八岁的男孩，一边帮着父亲收拾饭桌上的餐碟，一边往那桌陆战队军官的方向望着，青黑色的军服，短筒马靴，紧塑的武装带，腰下挎着短刀，望之让人心生羡慕。

    “爹，我以后也要加入陆战队！”那名男孩扭头对柜台上的父亲说道。

    “莫乱想！”酒馆掌柜虎着脸说道：“当兵会死人的！你要在学堂里好生读书，以后才会有大出息！”

    “我不怕死！”男童仰着头说道：“只有穿上那身威风的军服，才是大出息。”

    “净说混话！”酒馆掌柜训斥道：“你要好生读书，以后要在县里做个官人，那才是真有出息！”

    “可是县里的官人没有军官这般威风……”男童眼巴巴地继续看着那桌陆战队军官，神情中尽是仰慕。

    而在酒馆的一处角落，两个商贾模样的男子一边吃着酒菜，一边也在不时地瞅着那桌陆战队军官。

    “我怎么觉得，我们齐国又要打仗了。”朱炳坤轻声说道。

    “我们齐国哪年不在打仗！”鲍大金笑着说道：“帝汶岛、威远岛，汉洲东部地区，就是宋城以南数百公里的荒原地带，不都是我们齐国军伍在到处打杀土人。”

    “嗤，打土人，那也叫打仗？”朱炳坤嗤笑一声，“我是觉得，我们齐国似乎要打大仗。你知道吗，开元城（今澳洲汉普蒂杜市）那边的制革场前几日给我下了三百张鳄鱼皮的订单，限期一个月交货。以往，都未曾有过这么多的需求。”

    “是吗？”鲍大金说道：“这是好事呀！前几日，我也第一次接到军政府的订单，要求一个月内提供三千个罐头。我还琢磨着，难道建业食品场是不是出了什么问题，使得军方竟然朝我们宋城这地方下订单。若是真的打大仗，那需求可不会小。……打谁呀？荷兰红毛鬼？”

    “应该不是。一直都未听说我们与荷兰人交恶。”

    “不打荷兰红毛鬼，那这南洋地区，还有哪个势力值得我们齐国大动干戈？”

    “兴许是南洋地区某个不知死活的土邦小国吧。”

    “话说回来，这打起仗来，竟然还能带动我们的工场生产。”鲍大金笑着说道：“说句诛心的话，为了我们多赚些银钱，这仗还真的该不一直打下去。”

    “我们要是一直打胜仗，那倒好说。若是败了，说不定就有祸事来了。我们齐国根基才多长时间，可经不起消耗呀！”朱炳坤却是皱着眉头说道：“当年，大明是何等强盛，如今再看看，是什么情势？”

    “我们齐国怎可与大明相较？”鲍大金摇头说道：“汉洲大陆，唯我齐国独占，内陆又无强敌，尽是愚笨土著。外来强敌若要来攻，均是跨海远来，而我齐国沿海要地，堡垒火炮密集，必不与外敌所趁。以我看来，只要我齐国自身无以内乱，外患当以无忧。”

    “嗯，有些道理。”朱炳坤点头认可，“只是希望，我大齐能继续如红日初升，国势蒸蒸日上。”

