    夜，做了个好梦。

    叶木调好闹钟五点钟就起来了，洗漱后出门，快到石林镇才给叶子打过去电话：“我到石林镇了，你等下将电瓶车给徐倩骑过去。”

    “好。”叶子没睡醒的声音：“我什么时间过去石林镇？”

    “大概10点吧。我联系了几个采药人，等我收了他们捡的菌子一起送到石林镇给你。”叶木道。

    “好。我再睡一觉。”

    石林镇这边昨晚下过小雨。

    冲锋舟里面积了小水。叶木给冲锋舟装上船外机，发动……

    回到家，院子里堆了些火砖，砂石，屋檐下摆了些水泥。

    叶木叫醒狗子，一起进山。

    天色朦胧亮，叶木记下的蘑菇生长点有上千个了，昨晚下过雨，山里湿滑，叶木跑起来还是比狗子快。

    但狗子找蘑菇，比叶木厉害。

    跑了遍好走的山丘地带，叶木直奔高海拔大山。

    海拔越高，林下植被越少，对叶木来说，海拔超过一千五百米的高山，反而更好走。

    高海拔地方可以捡到松茸。

    小时候跟着师傅来过几次大深山，他们这边有松茸，但很少。

    在高海拔一千五到两千三百米的大山跑了半个多小时，只见到7颗松茸，个头都还不大。他们这边八九十月份都有松茸，八月份初的时候比较少，要等八月末到九月份，山里松茸才多。

    捡松茸，木耳，有时候还能找到银耳。

    今天将水库南边无人的山丘区域大概跑了一遍，收获很大。进入高山区，叶木捡了7颗松茸，还发现了好些小丛鸡菇。

    斗鸡菇、丛鸡菇都是鸡枞菌。鸡枞菌种类挺多的，小从鸡菇个头不大，菌杆短，半开的菌盖像大半个鸡蛋壳。这些鸡枞的味道比斗鸡菇差一些，但比大丛鸡菇好很多。

    今天最大的收获是见到3簇猪苓菇。

    猪苓是一种是多孔菌科的真菌，菌核就是猪苓。

    斗鸡菇也有菌核，也就是一种叫做鸡枞菌丝体的东西，鸡枞菌丝体是白蚁巢……

    猪苓菇是一簇簇，由单个很小菌子组成的。

    猪苓菇很美味，是叶木吃过最好吃的蘑菇之一。

    三簇猪苓菇，叶木将下面的猪苓也挖了起来。猪苓没有挖完，留有一些继续繁殖。

    今天的蘑菇很多，开伞的装背篼里面，装了三背篼。没开伞的装编织袋里面，装了四编织袋……

    叶子，叶晴和叶枫早已在筑水小楼旁边等着了。

    叶木开着冲锋舟过来，他们看到老远的挥着手。

    “编织袋里的也是菌子？”叶子问。

    “全都是。”叶木帮着将菌子搬到上面，交代了一下里面都有哪些菌子，以及价钱。

    松茸200元1斤。

    也不到，7颗，估计只有七八两。

    猪苓菇，蘑菇200元1斤。叶木只拿出了两簇，一簇最大的叶木留着，准备晚上吃。

    至于猪苓，没拿出来，那东西认识的人不多，价格也不贵。猪苓在他们当地是比较少见的，有药材商过来收，晒干的好像也就几十块1斤。

    今天还捡到了很多干巴菌，品相好的有七八斤，这东西价格也很贵的。个头越大，价格越高。叶木留下的干巴菌都是不错的干巴菌，一簇一簇的大块菌子……

    干巴菌是名贵菌子，品质教好的，每斤可以卖到大几百块钱。有些地方的价格甚至过千元……

    但品质差的干巴菌，块头很小，将干巴菌清洗出来都不容易。这些干巴菌，每斤一百多块钱就能买到。

    将菌子装车，叶木身上痒的厉害，赶紧回去洗了个澡，给旺财倒了一大盆狗粮，再将今天捡的木耳拿了出来。

    粉色木耳，肉质肥厚。

    新鲜木耳有二十几斤，叶木将这些木耳取出来晾在屋檐下。空间里还有几朵遭虫的斗鸡菇，拿出来洗干净做了个斗鸡菇汤。

    斗鸡菇汤鲜美，叶木分给旺财一大碗……

    这家伙吃的特别开心。

    “下午有空么？”徐倩发来微信。

    “有空。”

    徐倩发来个笑脸：“下午不想上班，怎么样？”

    “今天收到些稀有野生菌，中午过来吃饭。”叶木说。

    “我看能不能请到假。”

    “能不能请到假中午都过来吃饭，等你。”

    “好吧。”

    叶木收拾了钓具，回到阳城。

    客厅里，叶木将空间里的东西取了出来，一簇猪苓菇，几斤碎小的干巴菌，一些珊瑚菌。

    小干巴菌，上面很多松针叶。

    叶木拿出手机拍了些照片给徐倩发过去：“中午过来吃饭哈，我开始做饭了。”

    “嗯，我请到假了，下午休息。(*^__^*)”

    “那我开始做饭了。”叶木端着干巴菌进去厨房。

    小干巴菌和大的干巴菌味道一样，就是难以清洗。

    小干巴菌还没有木耳大，这些菌子清洗出来就两斤多了，叶木用了大半个小时。快十二点了，叶木先煮了饭，再将别的菌子清洗好。

    徐倩又发来消息：“我准备出发了，到你们楼下给你电话。”

    “要得。”叶木给叶子打了电话，问一下菌子卖的怎么样了，回不回来吃午饭。

    今天菌子多。

    叶子在市场摆摊，叶晴和叶枫各背一个背篼，在外面摆摊。

    他们昨天来摆摊就被市场管理说了，如果数量少可以在外面摆小地摊，数量多，就要到市场的摊位上售卖。

    分三个点售卖，才卖掉三分之一的样子。

    今天过来的时间有点晚了，再加上数量太多，中午肯定是赶不回来了。

    叶木将菌子全部清洗干净了，下楼，来到附近的大润发买一些青椒，香葱，蒜。就在楼下等着……

    没一会儿，徐倩骑着车子过来，看她拿出手机，叶木走了过去：“在这。”

    徐倩将手机收了起来：“你怎么在楼下等着。”

    “我出来买配菜。”

    将电瓶车停在地下车库，两人乘坐电梯上楼。

    “中午吃少珊瑚菌（扫把菇），干巴菌，还有猪苓菇。”叶木将干巴菌和猪苓菇分一些出来放保险里保鲜，这些是给叶子留的，菌子多，中午就叶木和徐倩两个人，吃不完。

    “叶子呢。”徐倩道：“还在外面卖蘑菇？”

    “今天我捡了一些菌子，又从老乡手上收了一些，有点多，估计要卖到下午了。”

    “你让叶子一个人卖菌子？”徐倩瞪着漂亮大眼睛。

    “请了两个帮手在一起卖。你坐一会儿，我进去炒菜。”

    干巴菌和珊瑚菌直接配小青椒干炒，猪苓菇做一个汤。

    没一会儿，叶木就做好了菜，端出来：“吃饭。”

    “好像啊。”徐倩在客厅都闻到了香气，接过叶木递来的碗和筷子：“黑乎乎的是干巴菌？”

    叶木点点头：“尝尝……这种菌子有一点腌牛肉的味道。”

    徐倩夹起一块，尝了尝：“真有牛肉味儿，好吃。”

    叶木笑着给徐倩盛了饭，再盛一碗汤，汤里面有猪苓菇：“这个汤也特别好喝。”

    “有点烫。”徐倩端起汤，喝了一小口，又放了下去。

    干巴菌香味浓郁、肉质坚韧，越嚼越香。

    猪苓菇的蘑菇汤，这种蘑菇的口感非常好。蘑菇肉很难，不用任何调味料，口感就极佳。叶木个人觉得猪苓菇比斗鸡菇还要鲜美，但味道，不好描述……可以想象清蒸鲜活的野生鳜鱼的那个味儿。蘑菇口感也是特别好，就跟大腿肉差不多……

    至于珊瑚菌，这也是特别有名的菌子，口感香脆。

    一桌的素菜，却比肉菜还要好吃。

