    “妈的，这什么情况？不就是一张图片吗？”张泉福疑神疑鬼地向四周望了几眼，“什么意思，为什么每个人要看这张图片？”

    手机又接收到了一段录音，在整个房间中回想起来：“我看见你了！”

    “我看见你了！”

    嘶哑而又尖锐的嗓音重复了好几遍，让房间中的所有人头皮发麻，又有点摸不着头脑。

    电话中的男声又说道：“好了，你们准备好东西，就赶紧下楼梯！”

    张泉福将手机递给了其他人，紧接着一个健步冲向自己的办公室，用最快的速度将几台电脑打包放到纸箱子里。

    “张哥，怎么说？”这位身高体壮的保安，就是他的亲戚了。

    张泉福回过头道：“小马，帮我把这几个箱子带上，以后咱再次创业了，不会亏待你的！这个避难所这么大，咱总有再次发家的机会。”

    保安点了点头，接过这台装着电脑主机的大箱子，里边一个小型服务器。

    张泉福心中微微放心，在这种情况下，亲戚才是唯一的依靠。

    这时候，所有人都反应了过来，相互之间传递了手机，观看了图片后，开始快速整理东西，然后纷纷开始搬运办公室里的电脑，反正搬到了就是自己的，这时候谁还分公司财产与个人财产。

    张泉福哪怕是财产的所有人，也管不过来的。

    “5分钟到了，赶紧近路楼梯间，就算有水也要下去。下楼梯！赶紧下楼梯！”

    电话中的声音正在不停催促，手机的电量也快见底了。

    所有人都很急，一旦没电，就再也联络不上了。

    张泉福背着一个背包，硬着头皮迈出了第一脚。

    楼梯间黑乎乎的，几乎什么都看不清楚。

    “赶紧往前走，继续！”

    张泉福将手中的箱子举到头顶，大声叫道：“那个……警官……下边全都是水啊，全都是水！我不会游泳！”

    “想活命就继续往前走，继续向前走！”电话中的声音毫不客气。

    张泉福感觉自己的下半身已经被水给淹了，再往前走就得淹到自己的脖子处了。

    他惊恐地大叫起来：“还要往前吗？前面真的……”

    “继续，继续！快下楼梯！”

    他硬着头皮，再次向前迈了一脚，半个下巴都浸泡在了水里，心中琢磨着实在不行就只能往后退了。

    忽然间，身边的水消失了……

    转过身子，身后的一大群人也消失了！

    鼻子闻到了一股腐烂的气息，脚底下的木板“咯吱咯吱”地响。

    “妈的，啥情况……”

    似乎有点不对劲。

    “暗道吗……怎么回事？这座大厦的顶楼还有这样的暗道？我怎么不知道……木头做的？”

    心慌地要死，张泉福只能够硬着头皮，迈开脚步向前疾走。

    突然间，眼前出现了一团亮光，他不禁再次加速了步伐。

    当双手触摸到这团光亮的时候，眼界一下子豁然开朗！

    “出来了，他出来了！”

    “我的天！他出来了！”

    耳边传来了络绎不绝的讨论声以及惊叹声，张泉福茫然地睁开眼睛，发现自己突兀地置身于一个大型房间内。

    他简直惊呆了，直接愣在了原地。

    周边的人群依旧在讨论：“实在是太不可思议了！这是什么原理？”

    “这就是诡物的力量吗……真的太好了！”

    一群记者对准他疯狂地拍照，密密麻麻的闪光灯亮瞎了张泉福的眼睛。

    很多人还是第一次接触到所谓的超自然事件，而且这种超自然现象对人类是有利的，这种惊讶以及兴奋的情绪简直难以遏制。

    特别是刘青山等一些原本的物理学家，正在相互之间大声地交谈、辩论，但无论使用哪种理论，根本没办法解释清楚这种莫名其妙的空间现象。

    如果人类能够掌握空间穿梭的原理，那该是多么巨大的进步……不，甚至可以说是一种天翻地覆的飞跃！

    “你让开，赶紧让开！”

    很快就有人拉了张泉福一把，将他从原来的位置挪开。

    回过头一看，张泉福自己也吓了一跳，在他原先呆着的地方，平白无故又出现了一个人！

    是他的亲戚，扛着小型服务器的保安小马，然后这个家伙又被人快速拉开。

    “张哥！哈哈，我们活了！”小马大叫了一声，这个没心没肺的家伙简直高兴坏了，他可不管自己到底是怎么获救的。

    紧接着，又出现了一个女人，就仿佛从空气中突然间崩了出来！

    “这是……大变活人？！”

    简直就是不可思议啊！

    张泉福瞪大了瞳孔，感觉自己的世界观都被颠覆了，“难道我也是这样变出来的？到底是怎么回事？我原先……好像在一个楼梯间，然后看到了一点亮光。难道楼梯间直通这个避难所？”

    也不知道是累的慌，还是心理因素，他一屁股坐在了地上，嘴唇哆嗦了两下。

    这个世界……太特么疯狂了。

    莫名其妙！

    张泉福不停地安慰自己，既然末世都发生了，发生再离奇的事情也不是不能够接受……

    大概三分钟的功夫，68人已经出现在了避难所内部！

    这群人从一脸懵逼，再到喜极而泣，足足用了十分钟，才接受自己已经安全的事实。

    紧绷的心弦放松下来之后，情绪得到了宣泄，再加上饥寒交迫，实在是一点力气都没有了，他们一个个瘫痪在了地上。很快就有相关的工作人员，安排这些幸存者去食堂中填饱肚子。

    反正避难所都塞了十几万人了，再塞那么几十号人，也是不成问题的。

    唯有剩下的记者还有一些普通的政府工作人员，正在为之而津津乐道。

    大新闻……

    一件不可思议地特大新闻！

    他们迫切地想要采访陆一鸣，采访黄教授，想要搞清楚这一切到底是怎么回事……他们也想知道，人类究竟掌握了多少超自然力量。

    此刻在培养皿的位置，陆一鸣正在剧烈地颤抖着，每当将一个人拉入到异空间当中，来自眼球本能的嗜血欲望就会强上一份，为了克服这一股欲望，他不得不使出了自己的“抽搐大法”，也就是不停分化意念，然后再意念回归的方式，身体剧烈颤抖来保持自身的清醒。

    虽然这种办法极度的不雅观，但也真的没有办法了。也就只有这样才能够面前保持一定程度的清醒。

