    沈翔不知道在这个太神之境是否能召唤出九天魔殿，就算可以，他也不打算在这里召唤出来，这里距离那九神国太近了，所以还是返回九天世界安全一些。

    他担心黄衍天不把他送回去，所以他特地强调黄锦天可以做得到，像这种争强好胜的老家伙，就算原本不打算去做，现在也会信誓坦坦地说自己可以。

    “当然没问题，小菜一碟，你现在就要回去了吗？你现在回去，以后要来这个地方可能就没那么容易了，除非你自己到达一定的修为。”黄衍天说道，他和沈翔悬浮在空中，此时他身上已经凝聚着一股极强的空间之力，他要打开一个空间之门。

    沈翔点了点头，他这次回去，就不打算再来了，因为不用多久九天世界就可以吞噬这里，他根本不需要再穿梭空间过来。

    黄衍天使用自己的力量打开了一道空间通道，让沈翔惊讶的是，在他转头的瞬间，这黄衍天居然变了一副模样，变成了那个自爆的郝仁。

    “这家伙名叫郝仁，我会假扮他去天火神国逛逛，了解更多的事情，等九神王以后出来，我收集到的消息或许会对他们用。”黄衍天嘿嘿一笑，这种变成其他人模样，打入敌人内部的手段也是沈翔经常用的。

    沈翔有这种诡计，也都是在黄锦天的熏陶之下才培养出来的，这黄衍天也是一肚子的鬼点子，这点确实和黄锦天很像。

    沈翔笑道：“告辞了！”

    “走好！”黄衍天笑着点了点头，沈翔就跳入那个空间通道里面，空间通道关闭之后，黄衍天也朝高空飞去。

    九神国隐藏在星空的深处，而且还有许多阵法掩护，使得他们可以隐蔽得很好，黄衍天之前都不知道这些神国在什么地方，他上次干掉的那十多个来自天火神国的天神都是被丢下来的，他们也不知道怎么从这里去神国！

    而这一次，黄衍天遇到郝仁，弄到了郝仁的记忆，也得知怎么去天火神国，以及大量天火神国的资料。

    ……

    沈翔进入空间通道之后，就出现在一片海洋里面。

    “这是什么地方？”沈翔看了看四周，感受了一下这里的神灵之气，发现竟然和太神之境差不多，已经没有什么区别，这让他如同在太神之境一样。

    “这就是九天世界了！之前的神明之界可没有这么高品质的能量，才过去没多久，就提升到这种程度！九神王到底是怎么弄出那九天世界的？”月儿对此感到十分惊讶，她对这些事情比较了解，但她都不知道九神王用了什么办法，让九天世界拥有如此快的成长速度。

    沈翔拿出指路阵盘，但这丝毫没有作用，因为现在的世界已经不是之前那个了！

    “只能胡乱走了！”四周都是看不见尽头的海洋，他选了一个方向，就快速瞬移过去。

    瞬移了几次之后，他停了下来，惊讶道：“我在这里进行瞬移，阻力竟然这么大，比在太神之境还要强的阻力！”

    也就是说，他一次瞬移的最远距离没有在太神之境远，说明这个世界要比太神之境稳固，不用多久，就能进行更进一步的吞噬，会把四周那些更加高等的世界吞并进来！

    虽然瞬移的距离缩短了一些，但沈翔用了小半天的时间，就到了陆地！

    在这九天世界的人可要比太神之境多很多，原本九天世界就有许多门派势力，然后神明之界也有许多神殿，现在融合在一起，人类的数量就更加多了！

    沈翔来到陆地之后，很快就看见有人，那是一个小队，看样子是要出海捕杀海兽的，都是一些大汉，他们一般喝着酒，一边有说有笑的走在路上，一看就知道是豪爽之人。

    沈翔走过去，拱了拱手，问答：“几位朋友，最近的城市怎么走？我在海上遇到点麻烦，被冲了过来。”

    “那边有一座蓝海城，里面有不少传送阵。”一名大汉指了指一个方向。

    沈翔感激地拱了拱手，然后急忙飞奔过去，他去太神之境的时间虽然不是很长，但这个地方的时间和太神之境是不同的，也许这里已经过去了许多年！再加上这里经历过许多事情，神牢里面的恶徒跑出来，九天世界的吞并，导致这里的世界构架发生了很大的变化！

    沈翔从姜圣那里了解到，这九天世界目前比较强大的就是九天门，也就是云小刀他们组织起来的，后来诛魔天神他们等人加入，都是和沈翔关系非常好的老朋友了。

    再有就是吕琦莲暗中发展的势力，是女子组成的，也占据了一条龙脉，至于发展得怎么样，姜圣就不得而知了，总之不会太差就是了。

    沈翔来到了蓝海城，这座城市的城墙很新，里面的建筑一看就知道是刚刚建造没多久，这座城市还很年轻，但却如此繁荣，想必是因为靠近那片拥有大量海兽的海！

    沈翔来到传送阵所在的传送广场，他很快就看见了“九天城”这几个字，而且要从这里去九天城的人很多，五个传送阵一下子就能站满人，可见九天城此时发展到什么程度！

    这个世界现在也开始使用神元石了，也不知道是谁引导的，许多玄神都懂得使用神玄之力凝聚神元石！

    能使用神元石，就说明这里经过很长时间的沉淀，才会有大量的神元石流通，沈翔觉得这里至少过去了几百年以上！

    九天城肯定掌握云小刀他们这批人手中，而且还是这么一个强盛的城市，能稳定下来，说明云小刀他们此时的势力已经非常强大，所以没有谁敢招惹！

    沈翔排了小半个时辰的队，终于轮到他进入传送阵了，每个传送阵每次只能传送三百人，需要一千神元石，可以说是比较贵的，但这些来回传送的人，大多数都是比较富有的。

    很快，沈翔就传送到了九天城，这九天城光是传送广场就非常巨大了，沈翔走出传送阵，看着这个宽敞得几乎看不见头的传送广场，不由得心惊起来，此时正有一批批人从许多传送阵出来，也有许多离开！

    这种规模的传送广场，如同一个非常强大的帝国那般，这隐约有成为一个强大神国的趋势！