    一往无前。

    智能微观文明的运输舰不是没有攻击能力，相反它的攻击力还很强大。

    只是，伪装成了巨型异形的运输舰根本不需要攻击。

    只是笔直向前的它们，无视了“星盟联合众国”一切攻击。

    至少上百个没有任何退意的太空堡垒，与运输舰队重重地撞击在了一起。

    智能微观文明的“能量护罩”，显然还是禁得住这样的考验。

    那些太空堡垒轰然炸成碎片，而撞击过的运输舰却还是顶着剧烈波动的“能量护罩”，继续向前。

    “这个空间门，必做要占领下来。”

    “打开舱门吧，就是现在。”

    就在运输舰队闯进了“星盟联合众国”的防御阵时，云海向自己所在的运输舰子体发出了信息。

    “你们的敌人是异虫刺族，主脑的意思是，你们要尽量避免和星盟联合众国发生正面冲突。”

    子体没有直接拒绝云海，却是委婉地回应了他。

    “异虫刺族的母皇有虫洞能力，谁又能保证它一次会传送多少虫子过来，或者传送到哪里。”

    “从大局考虑，我必须拿下这个空间门，而不只是通过或者路过。”

    “所以，你们选择吧。”

    “是你们自己打开舱门，还是异形撕开舱门、撞破舰体自己冲出去？”

    云海不假思索地说着。

    他的语气，不容质疑。

    沉默了数秒，子体终于做出了回复：“给我一点时间，等我屏蔽了这片星域的信号，我会打开舱门。”

    云海应了一声，耐心地等待起来。

    五秒后，他清晰地感觉到了一股电磁风暴以运输舰队为中心，迅速地辐射开来。

    这股电磁风暴，几乎可以比拟数万只“磁爆虫”同时自爆产生的电磁风暴强度。

    只是，在云海的精神感官中，“星盟联合众国”的战舰以及太空堡垒仍旧在猛烈地攻击着。

    不过在这片区域，先前不时向四面八方递散的某种能量信号，在这个瞬间却都全部消失。

    显然，智能微观文明刚刚发射的电磁风暴，只是阻止了战舰和太空堡垒向外传递信息，却没能像“磁爆虫”一样，直接让舰队瘫痪。

    没有再说什么，云海的精神感官中，只有他乘坐的以及旁边的运输舰打开了舱门。

    如果只是信使异形的话，改装过的智能微观文明巨型运输舰，一艘可以运送数十上百万之多。

    完全不考虑“舒适度”这些没用的问题，可以说只要有运输舰内还有空间，信使异形都能叠起来挤进去。

    两艘巨型运输舰，信使异形加起来绝对过百万了。

    只是对付战舰和太空堡垒加起来才数万的“星盟联合众国”，根本要不了这么多异形，更不用说这些信使异形有百分之八十都是彪悍的“甲刃异形”，而且其中还混合着一些“巨树异形”以及禁卫异形。

    显然，智能微观文明子体考虑到了云海说过要占领这里。

    根本不需要再多余的下达精神命令，早就迫不及待的异形在运输舰两侧大量舱门开启后，完全就是争先恐后地冲了出去。

    云海没有任何出去的打算，不是他自恃身份，而是根本没有这个必要。

    上百万的信使异形，而且几乎都是甲刃异形，足以硬抗两、三百万甚至更多的刺虫。

    如果它们的目标换成比人类联邦强大，却又远逊于智能微观文明和异虫刺族的“星盟联合众国”时，上百万对阵数万，这完全没有任何悬念。

    所以，云海没有打算出战。

    他只是用精神感官笼罩整个战场，同时分出一部分注意力观察着那所谓的空间门。

    毫无疑问，云月自然是冲了出去。

    这个把战斗看的比生命最重要的妖孽，无论什么层次的战斗，在她看来都比无聊地待在运输舰中强得多。

    不过这一次，她的目的并不单单只是战斗。

    “老大，不介意我开个洋荤吧？”

    “都多久没有碰到过智慧生物了，更何况，天星族人的大脑要比人类的大脑更鲜美。”

    脑海中出现了云月期待的声音，云海自然不会拒绝。

    “小心一些，天星族一定有古怪。”

    云海随口应了一声。

    见惯了动辄数亿的“巨战”，上百万的异形的冲击，数万战舰、太空堡垒的防御攻击，在云海看来甚至连壮观都谈不上。

    不需要他刻意的指挥，上百万异形在瞬间就协调好了一切。

    如同急涌的黑色洪流，从两艘运输舰中冲出来的异形，直接就是狂暴地冲了出去。

    “星盟联合众国”的攻击，在运输舰队稳步冲进防御阵后，就已经变得束手束脚。

    毕竟，这个防御阵要防备的是“圣门”，而不是从阵型后方冲了进来的敌人。

    精准的能量射线攻击还好，当施放前会有一个震荡的空间武器攻击，包括范围性杀伤武器的核武器，在这些攻击开始误伤、波及到他们的战舰、太空堡垒时，哪怕已经接到布卢默舰长“悍然不顾”的命令，大多数战舰和太空堡垒的攻击，总还是变得束手束脚。

    在这样的情况下，他们又怎么可能挡住暴戾的甲刃异形。

    没有远程攻击能力，一只只甲刃异形灵活躲避的同时，用它们坚硬甲壳挡住了一道道能量射线攻击。

    而后，它们只是高速地旋转，直接撞向了目标。

    这种攻击，很简单，也很有效。

    它们高速旋转的身躯，就像是放大了的月刃两两无缝衔接在了一起。

    特别是甲壳的边缘位置，在能量炮火和爆炸的辉映下，闪烁的完全就是金属的光泽。

    挡在了它们身前的零星分布的太空堡垒，仿佛就只是幻影一般，被一只只甲刃异形如入无物一样穿了过去。

    甲刃异形的身躯并不大，至少相对太空堡垒它们很小很小。

    但是它们的旋转、穿透攻击，往往都是一击致命。

    精准地选择了太空堡垒上的建筑和炮台，速度快到了极致的甲刃异形往往在穿过后，一个个太空堡垒这才剧烈地爆炸了开来。

    当然，这只是针对太空堡垒而言。

    战舰的能量护罩，还是挡住了甲刃异形。

    冲撞到了战舰前的甲刃异形，无形的能量护罩在它高速的旋转中荡开了一道道涟漪，却还是死死地拦住了一往无前的它们。

    战舰或者说能量护罩，可以挡住甲刃异形，但挡不住“巨树异形”——异形文明截止到现在，远程攻击最快、最猛也最暴烈的“巨树异形”。

