    时间回退到一小时前……

    正当无数玩家，还在天空城七重天之内对抗【天空领主·卡诺亚】时。

    同一时间，幻影城南部，莫约距离主城五里路，一座高耸入云的神山之处。

    血色佣兵三千玩家，兵分六路，正在全力攻克六座神山。

    即使每一路有五百人，在源源不断的从山顶窜下来的火焰蛛的阻拦之下，各队登山的速度，也是极慢。

    而且损失惨重。

    只当由血色帝王与血色帝皇兄弟俩人亲自引领的队伍，第一个到达山顶时，全队损失已经超过一半！

    到达山顶的血色帝皇，在计算损失之后，忍不住破口大骂。

    趁着黑龙不在，血色帝皇咬牙切齿道：“那个混蛋！让我们到这里来，最好是有很明确的意图，要是让我们白跑一趟，兄弟们这个损失，我看他怎么偿还！”

    就在这时，血色帝王给黑龙发了消息过去：“我们已经抵达山顶，接下来，怎么做？”

    “等待你们其他队伍都到达山顶后，同一时间关闭法阵。”

    黑龙给了回信：“法阵就在山顶正中位置。”

    听得黑龙的提醒。

    放眼四周，果然在前方不远处，看到了一道闪烁着红光的矩形法阵！

    “看到了，怎么关闭法阵？”

    “站在里面。”

    黑龙的回答，让人无语。

    “法阵会持续吞噬你的血液，想办法在里面存活下去，就能关闭法阵。”

    只待血色佣兵六个队伍的玩家全部抵达副神山山顶。

    被六座副神山环绕的主神山顶，黑龙驻足于一道绽放于黑暗中的血色光幕之前，静静注视着光幕，似乎在等待着什么。

    不多时。

    四周气温骤然上升，于那血色光幕中，赫然走出一团“烈火”！

    浑身上下燃烧着烈火，举止投足之间，散发出一股无与伦比的强大气场！

    每行一步，脚下都会留下火种。

    头顶一行金色ID，显现黑龙视线之中：

    火神·炙（魔族九大魔神之一）！

    等待良久，才见到从光幕中走出来的火神，黑龙不由得一声轻叹：“终于来了。”

    身上烈火散去。

    火神回归到一个身披红光战袍，手持浴火权杖的初始魔神形态。

    看向前方的黑龙，开口喝道：

    “大胆黑暗龙族阵营者，胆敢擅闯魔族神山！”

    “我今日来，不仅是要闯神山，我还要取你的命！”黑龙提起一根黑色魔杖，身上，散发出一股强烈杀气。

    火神却是哈哈一笑：“区区黑暗龙族的一副傀儡，也敢在本神面前放肆？”

    黑龙沉声道：“试试吧。”

    言罢。

    哗哗！

    黑龙身后幻化而出一道巨大黑色龙影。

    而火神的身上，也重新燃烧起烈火。

    被烈火吞噬的火神，提起浴火权杖，开始施法。

    吸收日月之精华，提取大地之力量。

    无数金色光点，从四面八方汇聚到火神手中的权杖之中。

    “黑暗终将逝去，天启世界，容不得黑暗龙族。”

    “逝去吧！”

    一声大喝，权杖挥动，好几道金色的结界幻化在火神面前。

    下一刻。

    哗——

    一道红色的极光，从浴火权杖中轰射而出，贯穿那几道结界，连续获得三次强化之后，以毁天灭地的气势，直取黑龙！

    黑龙迅速施法，于身上召唤出一道黑暗护盾。

    轰！

    极光直接击碎护盾，将黑龙整个人击飞出几十米开外！

    龙族血统技能：龙皇护体，召唤龙皇护盾，能够为龙族血统者抵挡一次致死伤害。

    被击飞的黑龙，倒地不起。

    火神一边走向黑龙，似乎是发现了什么，一边说道：“原来，你已身负重伤？”

    “这种状态，还敢来神山找死，不自量力。”

    呵呵……

    黑龙从地上爬起，看向火神，道了一句让火神都不明不白的话：“你的力量很强，是我所需要的。”

    话音刚落。

    火神正欲施法解决黑龙时。

    身上的烈火，忽然散尽！

    整个人往后倒退两步，似乎意识到了什么，看向四周，那些法阵被封印的副神山顶。

    火神大惊失色：“你是怎么知道关闭那些法阵的？！”

    黑龙提起法杖，道：“我们不是一个级别的，明白吗？”

    与此同时。

    六座副神山顶，血色佣兵六名玩家分别站在法阵之中，头顶血条以每秒钟20%最大血量的速度极速流失，在几十个牧师的齐番治疗之下，才能维持存活。

    随着法阵被关闭，火神能够清晰的感觉到，体内的力量瞬间流失了大半！

    震撼之余，火神挥动法杖，于身后的光幕之中，召唤出一头火凤凰！

    驱动火凤凰，直取黑龙。

    就在这时。

    轰隆轰隆！

    乌云遮住月光，四周瞬间堕入黑暗，浮空之中电闪雷鸣。

    伴随着“吼”的一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    一头巨大的黑龙突然出现，从嘴里喷出一团冰冷的龙息，吞没火神召唤出来的那头火凤凰，将它石化。

    下一刻。

    吼——

    一道炙热的龙焰从巨龙口中喷射而出，瞬间吞噬火凤凰，将它焚为灰烬！

    秒掉火神的坐骑后，黑暗龙皇·依古诺将目标锁定在火神身上，短暂蓄力，一道黑色死光从嘴里喷出，直取火神。

    哗！

    火神立马施法，于身上召唤烈火结界，试图抵挡攻击。

    没想到，那死光居然径直穿透结界，随后，贯穿了火神的身体。

    因为能够给火神提供力量的法阵被关闭，力量流失大半的火神，全然不是七阶黑暗龙皇·依古诺的对手，转眼之间，头顶满格的血条被抽空。

    “这力量……怎么可能！”

    噗通～

    此刻的火神，宛若一副躯壳，跪倒在地。

    黑暗龙皇·依古诺顷刻间消失不见，天空恢复被月光照印的明亮。

    那身披黑袍的黑暗龙族阵营者，走到火神跟前，说道：

    “我说了，我们不是一个级别的。”

    生命已经到达边缘的火神，抬头看着黑龙，说道：“你……到底是什么人？”

    “我是天启世界的主宰。”

    说完，黑龙挥动法杖施法，一道极光贯穿火神的脑袋，将火神轰杀。

    杀死100级255星的火神，黑龙身上，并未散发寓意着升级的金光。

    随而，黑龙在火神脚下，捡起一颗散发着金光的石头。

    “魔晶，终于得到你了。”

    说完，黑龙顺手将火神掉在手边的浴火权杖捡起，然后，便转身离开神山。

    只留下火神的尸体，在黑暗中，渐渐化作点点星光飘散而去。

    系统公告，随之响起：

    “叮～全天启魔族玩家请注意：魔族九大魔神【火神·炙】战神陨落……”

