    

    
“卧槽！”

    
雷雄脸色一惊，身体连忙一个翻滚下床。

    
“啊！”

    
睡在一旁的女人也被惊醒，看着落下的拐杖，抱着床单，瑟瑟发抖。

    
李大爷的拐杖在距离女人脑袋0。01公分的时候，忽然停下。

    
女人见状，连忙用床单掩盖她啥也没穿的身体，生怕被人看见。

    
李大爷冷哼一声：“就那么点玩意儿，有啥好挡的？”

    
“就你这，还没小施施的好看！”

    
“差评！”

    
林缺站在身后，眼神戏谑。

    
啧啧，这话语中的信息量挺大啊，看来李大爷也是一位有故事的人。

    
“你们到底是谁！”

    
雷雄半跪在地上，穿着睡衣，一脸惊恐的看着突然闯进来的四人。

    
“各位，我是雷雄，黑鲨新的话权人！”

    
“我的背后可是有忍域和米国，你们这么做，不怕引火烧身吗？”

    
他不是傻子，这四人敢闯进来，这个时候，绝对不能硬拼。

    
得稳住场面，等援兵。

    
李大爷一脸不屑，杵着拐杖：“忍域？米国？”

    
“很牛逼吗？”

    
“小子，来说一下咱们的来头！”

    
林缺清了清嗓子，双手叉腰，得意的说道：“听好了！”

    
“我们乃是不良人！”

    
“哪里有不平，哪里就有我们的身影！”

    
“就你个卖主求荣的狗腿子，我们今天就要拿你开刀！”

    
“怕了吧！”

    
不良人？

    
雷雄一脸懵逼。

    
地下世界的组织，有这号势力吗？

    
自己也没招惹他们的，怎么会招来这群家伙的报复？

    
不应该啊！

    
“你小子跟一个死人费什么话！”

    
“直接干！”

    
正当雷雄在思索之际，李大爷手中拐杖，宛如一柄出鞘的利剑，笔直的斩向雷雄。

    
其身法速度，快到极致，众人都没有反应过来，拐杖直接轰击在雷雄的腹部。

    
“砰！”

    
一声巨响，雷雄的身体砸飞出房间，一头栽进了山庄的垃圾桶里。

    
李大爷身影暴掠而出，紧追上去。

    
林缺见到这一幕，整个人都给搞兴奋了。

    
“就是这个节目效果！”

    
“得劲！”

    
“泰罗奥特曼，一定要抓住每一个镜头，明白吗？”

    
小语儿：(。?`ω′?)。

    
“放心吧，迪迦老大！”

    
“一切都妥妥的。”

    
“贼细节！”

    
林缺欣慰的点了点头：“好好干，争取明年给老大我盖栋楼！”

    
小语儿下意识的兴奋了一下，紧接着心中觉得有些许不对劲，可又不知道哪里不对劲。

    
算了，先拍视频吧！

    
与此同时。

    
全国各大直播平台，网站首页直播弹窗，隐藏的病毒发作，全部上映了现场直播。

    
12k超清画面，那可是细节拉满。

    
无懈可击！

    
所有人看着视频上的画面，直接都爆出国粹！

    
“卧槽！”

    
“这脑袋进垃圾桶，四肢朝天的家伙，不是黑鲨的雷雄吗？”

    
“我滴个乖乖，这家伙不是攀上了忍域的大腿吗？被谁干了？”

    
“咦，这不是血玫瑰紫嫣的头像吗？不良人是什么来头？”

    
“我靠，这戴着奥特曼头套的是什么路子？”

    
“难道就我一个人发现，这是全球直播吗？”

    
一时间，地下世界，八大国都被震惊了。

    
号称不良人的组织，黑入了他们的各大直播平台，网站！

    
嚣张至极！

    
“fuck！”

    
“你们都是干什么吃的，被一个地下组织黑进网络，给我查！”

    
“阿西吧！”

    
“你们滴，快快的查！”

    
“阿门！”

    
“你们这群废物，快给我查！”

    
“boss，对面开挂，我们根本不是一个等级的玩家啊！”

    
“干不过，那就拔网线啊！”

    
“蠢材！”

    
然而，全球黑客天才都束手无策，这特么的操作，根本无解啊！

    
这是神！

    
大夏。

    
坐在办公室的李天鸿，本来悠哉悠哉的喝着茶，结果一个个电话如同狂风暴雨的给他打进来。

    
说的都是不良人的事情。

    
他怀着好奇的心，打开了抖音，查看直播。

    
当他第一眼看到画面时，老脸一黑，就差吐老血了。

    
神特么不良人！

    
这熟悉的味道，不是林缺那混世魔王是谁？

    
妈的。

    
让你别去国外浪，你就搁国内给我搅动风云对吧？

    
等等！

    
这杵着拐杖，带着比利亚头套的家伙，咋那么眼熟呢？

    
是谁呢？

    
天道学院。

    
唐笑虎等人也看见了网上的直播，脸上惊恐无比。

    
完犊子了！

    
老李被同化了。

    
“校长，我们要不要溜啊？”

    
曾德帅有些心虚。

    
这要是传到上面去，自己等人纵容学生乱搞，这是犯错误的啊！

    
唐笑虎一脸严肃：“溜？为什么要溜？”

    
“你认识他们吗？”

    
“反正我不认识！”

    
众人一听这话，瞬间秒懂！

    
“对对对，我们都不认识！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->