    “啊？”闻言，宁雅慌了，她是真的不敢一个人跑啊，倒是韩梦轩没有二话，直接掉转个方向，往左侧飞快的逃走了。

    陈雨静目光闪烁了片刻后，没有去追韩梦轩，还是选择的人多的一方，继续追去。

    韩梦轩属于心理素质高的那种女生，而宁雅就属于那种比较胆小的那种了，别看她平时挺高傲的，但这种时候还是怕得要死。

    见宁雅不敢独自跑，林薇咬了咬牙，道：“我和宁雅一路，徐晨你自己一路，我们兵分三路跑！”

    说着，林薇便拉着宁雅的手，朝着右侧跑了。

    见状，徐晨眼光闪烁了片刻，他没有继续照着前方跑，而是选择跟着林薇和宁雅跑。

    本来林薇是打算，带着宁雅逃走，因为自己这边依旧是人多的一方，理论上讲陈雨静应该会追她和宁雅这边，等韩梦轩和徐晨逃掉之后，林薇在想办法将陈雨静引开。

    林薇也幸运得到了一把银质武器，是一把银制匕首，她虽然知道自己不动用鬼气很难是陈雨静的对手，但这种情况下，除了自己将她引开，似乎也没别的办法了。

    但出乎她意料的是，徐晨居然跟了上来，这就打乱了她原本的计划。

    “徐晨，你在干什么？我们只有分开跑才不会全军覆没啊！这样下去我们都会死的！”林薇焦急的喊道。

    “嘿嘿，谁知道这陈雨静究竟会追哪边，万一真的追我了，我岂不是完蛋了...”徐晨嘿嘿一笑，道：“只要我跑的比你们两个快，那我就不会死掉！”

    徐晨读过一则寓言故事，大概讲甲乙两个人被熊追杀，里面乙的一句话使他记忆尤深，那就是“我不需要跑得比熊快，我只要跑得比你快，那就够了！”

    然而，现实和寓言是有区别的，因为徐晨很快就发现，他有些力竭了。

    宁雅一开始跑不动是因为腿被吓得有些软了，但现在恢复了不少，所以速度也上来了，林薇就更别说了，即便她的体质没有被鬼气强化，初中那段时间的跑步训练也早使得她身体素质过于常人。

    一开始徐晨倒是的确比两个女生快，但过了一会，他的体力就有些不支，过度的肥胖加上长期不锻炼造成的恶果体现了出来，他很快就气喘吁吁，虚汗直冒。

    这时，林薇和宁雅已经超过了徐晨，林薇对徐晨说道：“徐晨，我们兵分两路吧，陈雨静应该会跟着人多的我这一方的...我有银质武器，我来想办法将她引开！”

    闻言，徐晨却犹如置若未闻，他眼睛闪烁了片刻后，眼中掠过一抹狠辣之色，他猛地的跑了几步，短暂的跑在了两女的前面，而后猛地朝二人推去。

    两女没有过多防备，再加上本来她们身体便朝前方跑，这么一推，宁雅直接一个踉跄被推到在地，林薇倒是稳住了脚步，见宁雅倒在了地上，林薇立刻将她扶起。宁雅刚站起身来，就感受到一股阴冷的气息铺面而来，她本能的抬头一看，只见满脸鲜血的陈雨静，已经出现在了她的面前。

    “啊！”宁雅被吓得尖叫了起来。

    “去死！”陈雨静面目狰狞的一掌就狠狠的朝着宁雅头上拍去，宁雅当时就死在了这一掌之下。

    “徐晨你这个混账！”见状，林薇怒视着徐晨远去的背影，咬牙切齿的说道。

    “你还是管好你自己吧！”不远处传来了徐晨幸灾乐祸的声音。

    与此同时，陈雨静的攻击也到了，她的速度快的难以形容，林薇勉强和她打了几个回合，但依旧是在实力巨大的差距下，让陈雨静抓住空档，狠狠地一脚踹了过来，只见一道黑影掠过，旋即林薇便被陈雨静的一脚踹飞了出去。

    林薇沿途搽着地面飞出去了十几米，当即就是一口鲜血喷吐而出，她有些惊骇的看着陈雨静，没想到陈雨静的实力居然强到了这种地步。

    陈雨静肯定是非常强的，她首先是鬼，本身就不好对付，其次她还是个实力强化过三次的狼人，就一个实力强化过两次的孙佳欣，都已经给我打的不要不要的了，何况是陈雨静呢。

    陈雨静丝毫没有拖泥带水的打算，似乎她的目的便是杀光所有她看见的人，几乎是瞬息之间，陈雨静的身体便冲到了林薇跟前，而后她手上的指甲犹如五把锋利的尖刀一般，朝着林薇的天灵盖狠狠地拍了下来。

    这一掌速度相当之快，以至于刚受了伤的林薇根本就无法躲避。

    感受到危机的降临，林薇身体里的鬼气顷刻间就沸腾了起来，就当那些鬼气即将要破体而出时，一道夹杂着无穷怒火的震怒声，响彻而起。

    “给我滚开！”

    一个身影，犹如炮弹一般，嗖的一下自林薇身后窜出，猛地一脚踹在了陈雨静的腹部，当时就将陈雨静踹飞了出去，沿途溅起一层层枯叶。

    这个身影自然就是我，此时我的脸上充斥着难以掩饰的杀意，若不是定力较强，我身体里的鬼气只怕是当场就要爆发，但即便如此，我身上也笼罩了一股惊人的戾气。

    其实，当我看到手机上短时间内迅速弹出数个宣告死亡的消息后，我就知道大事不妙了，狼人只怕是在大开杀戒。

    我们用最快的速度赶了过来，而当我过来时，正好看到了陈雨静打伤林薇这一幕。

    人有逆鳞，触之者死，林薇就是我的逆鳞，她是我最爱的人，平时我都不舍得欺负她，我又怎么舍得让她受伤？因此，当我看到陈雨静打伤了林薇后，我的眼睛顿时就红了，也不顾身上还有伤，直接冲上来用尽全部力量，一脚踹飞了他。

    踹飞她之后，我没有停下脚步，而是立即走到陈雨静面前。

    “叶炎？！”陈雨静惊疑不定的看着我，旋即愤怒的道：“好小子，倒是小瞧你了，居然能伤到我，没想到你这么能打！”

    其实，陈雨静先前确实感应到了有几个村民正在迅速靠近，但不知是谁，不过她也没在意，毕竟在她的观念里，不可能有村民能伤得了她，所以她决定先料理了林薇，然后再来解决那几个外来的村民。

    如果她事先就做好对付我的准备，我即便用尽全力，也难以踹飞她，只能怪她太轻视人了。

    正是这种轻视人的态度，导致了她的死亡。

    “我不仅能伤你...”

    我冰寒彻骨的说道：“我还能杀你！”说完，我从背后掏出手枪，直接顶在了陈雨静的嘴里，然后...

    “砰！”

    枪响过后，陈雨静狰狞的表情瞬间凝固，可能她临死前也没想到，我竟然找到了一把银制手枪，更没想到，她居然如此简单就死在了我的手里。

    “十三号玩家出局。”

    十三号，正是陈雨静的学号，她如愿以偿的死了两次。

    看到消息，我知道陈雨静彻底死了，我松了一口气，然后来到林薇的身边，从口袋里拿出纸巾，温柔的擦拭掉她嘴边的血迹，有些心疼的问：“还疼吗？”

    “一点都不疼啊。”林薇先是笑了笑，示意没有事。

    不过，很快她便抱住了我，将头靠在了我的肩膀上，轻声道：“有你在，我什么都不怕...”

    闻言，我嘴角扬起一抹幸福的弧度，随后我也抱住了林薇，感受到怀中的柔软，我有些心神荡漾，不过，我还有事没有解决，于是我短暂的抱了抱林薇后，便松开了手，旋即看向了身后。

    不远处，张新宇和安阳正拽着不断挣扎的徐晨走了过来。

    先前徐晨陷害林薇和宁雅这事我看的一清二楚，不光宁雅因他死了，林薇也因此而险象环生，还受了伤。只是当时我急于救林薇，没有功夫搭理他，好在他也没有从张新宇和安阳手中逃掉。

    “还是枪的威力大啊，一枪就给陈雨静那个蠢货给宰了。”张新宇走了过来，啧啧称奇道：“又有五十学分进账了。”

    “先不提这个，这混蛋你打算怎么处理？”安阳推了一把徐晨，徐晨被推了一个踉跄，他有些尴尬的看着林薇，说道：“林薇，你好啊。”

    “我还好，可是宁雅不好。”林薇冷冷的道。

    “叶炎，林薇，我也是迫不得已啊，你知道的，如果我不这么做，死的就是我了，哪个人在自己生命面前不会自私呢，你们说对不，而且杀死宁雅打伤林薇的真正凶手，是陈雨静才对啊，你们应该...”

    “不用说了，一命抵一命，你既然敢陷害别人，就该有承担后果的勇气...”

    我冷冷的看着徐晨，拿起手枪，在他惊恐的目光中，直接顶在了他的脑门上。

    “砰！”

