    地势、轻火力都被对手压制，这种状况固然令人痛苦，但对于森田真二这位有着丰富战场经验的老牌步兵来说，尚不至于彻底绝望。

    中国人虽然占据了有利地形，火力也很凶猛，但透过其火力分布的宽度，森田真二知道，对手的兵力也不是太充足，最多和他持平。

    这给了日本陆军少佐足够的勇气。

    只要不是前两日那种需要短时间冲破对手防线的攻防战，哪怕这群中国人是他们所谓的精锐，在相同兵力下，他也无惧，不说能胜，能全身而退是最起码的。

    更何况，在他身后的三四公里外，还有正在集结的第36步兵旅团三个完整编制的步兵大队呢！

    没错，经过两天修整，损失惨重的第36步兵旅团选择将跟随他们前进的师团辎重联队的三个中队一千三百人外加工兵联队的三百人全部充入步兵大队，四个几乎被打成半残的步兵大队基本都都重新恢复了战斗力。

    那是日本陆军的老传统，一线兵力损失，就以辎重联队士兵就地补充。

    为此次夜袭能一举成功，在派出了以森田真二为首的三个精锐步兵中队后，谷川正宪一口气拿出了三个步兵大队近3000人，打算三时出发，在600日军攻入中国人阵地并巩固阵地后，正好抵达。

    而谷川正宪之所以将主力部队和先头部队中间相隔了近两个小时，这里面也是有着足够的战场智慧。

    按照牛岛贞雄的战术，第18师团位于一线的三个步兵联队近万大军负责牵制正面的中国军队主力，第36步兵旅团负责袭击其防线左翼，战斗一旦打响，中国军队肯定会向侧翼增兵，以免防线侧翼被攻破，那等着他们的绝对是灭顶之灾。

    如果由防线内增兵只能是硬碰硬，想快速解决危机，派出一支大队级部队由防线之外绕行，攻击来袭者的后翼，无疑是个绝佳方案。

    那正好，在发动袭击半个小时后，36步兵旅团的3个步兵大队正好在那里等着他们，歼灭了这支生力军，中国人也就只能苟延残喘了。

    等到天亮，已经协调好的海军方面的轰炸机编队抵达，由正面和侧翼两面齐攻，中国人的防线想不崩也难。

    除此之外，谷川正宪也做好了夜袭不成的准备，若是先头部队无力攻入中国人防线，那就立刻后撤，这三个‘姗姗来迟’的步兵大队就是接应部队，就算中国人出动一个步兵旅追出防线，也不足以撼动他们的防线，指不定还能来一波反杀呢！

    不得不说，日军的指挥官们没有一个是酒囊饭袋，这小心思都是足足的。

    唯一的失策是，八嘎的中国人也是这么想的，结果都没抵达自己的目的地，半道上就碰上了。

    而第36步兵旅团的三个步兵大队这会儿还在驻地之前的旷野里集结，都还没出发。

    收到森田真二发自前线的求援信息，第36旅团代旅团长谷川正宪大佐那脑瓜子当时就嗡嗡的。

    中国人八嘎的这是不按套路出牌啊！大晚上的，他们跑野地里呆着是个什么意思？知道他们要来？

    这八嘎的不会是军内有间谍吧！可不管是18师团还是36步兵旅团的中高层，那都是在岛内有家有口的人呐！究竟是谁会为了点金钱利益，就冒着如许风险出卖帝国？

    如果中国人是提前得知这个消息，唯一可能只能是人为，某个下军令的人。

    别说，森田真二不愧和谷川正宪是一根绳上的蚂蚱，一想到可能有人泄露军事机密，就下意识的把这口锅都安在牛岛贞雄的脑门上。

    当然，之所以第36步兵旅团上上下下对牛岛贞雄这个中将师团长如此不满，也是牛岛贞雄做得有些太过分了。高层作战会议不让人参加，就是冷冰冰的一纸军令，严令第36步兵旅团立刻出兵，否则，以违令处置。

    这不是拿着鸡毛当令箭嘛！还真把自个儿当‘帝国双壁’了？一向自称‘地表最强师团’的熊本人如何能忍？

    不过，再如何感觉或许被人坑，先头部队既然求援了，那也必须得去支援。

    只是，战况有变，夜袭计划已然全盘落空，再出动三个步兵大队被牛岛贞雄这厮坑了可咋办，对面的中国人可也是有炮的，那片区域也在中国人火炮的射程内。

    一想到中国人曾经动用重炮对着自家阵地狂轰，连旅团参谋长都被炸了个尸骨无存，谷川正宪就头皮发麻。

    旅团出发时近万人，现在加上各辅助兵种也不过五六千，不能再损失了。

    “电讯森田真二，他遭遇的敌军大约有多少兵力？”谷川正宪来回踱步思考后，决定先了解前方战况。

    “告诉旅团长阁下，我部遭遇的中国人兵力大致与我相当，只是对方火力凶猛，不仅装备有德制冲锋枪，还有少量迫击炮，我军因没有携带步兵炮，无法与其重火力抗衡！请速派支援！”森田真二有着典型日本军人的性格，面对上司的质询，虽心中焦躁，但依旧尽力保持汇报的真实性。

    用大白话说，森田真二就是个老实孩子。

    换成国军某些将校，那在求救电话里可是声泪俱下，就是，那样做的结果也往往会把临近的友军给吓跑。未来八九年后的战争中，这样的场景可不鲜见。

    老实孩子的运气一直还不错，战场上双方对射的子弹犹如雨点，不断有人惨嚎着倒下，掷弹筒的榴弹也是不时的在灌木丛中爆炸，腾起一团炽热硝烟的同时，还有可怕的铁质弹片毫无规律的横飞，伤在这种飞溅弹片下的步兵不知凡几，连森田真二身边的警卫兵都伤了两个，可在先前就找好一块大石头做掩体的森田真二毫发无损。

    那块高达一米余的大石头基本挡住了来自于正面的子弹和弹片，侧面的半人深的灌木丛则挡住了对手的视线，根本没有人知道那块石头下面趴着的是这里日军的最高指挥官。

    唐刀也没法知道，因为坡地下这样的天然掩体可不止一个两个，虽说大多数日军只能靠单兵工兵铲临时挖上几铲土堆起来当工事。

    但老实孩子一旦幸运，身边的人往往就开始倒霉了。

    日军的无线通讯设备相对于欧美诸国要晚了好几年，此时的日本陆军野战电台多采用1936年开始装备的94-6式野战电台，功能还挺丰富，既可以发电报又可以无线通话，就是无线通话的距离需要在2公里范围内。

    而在战场上，日本陆军更喜欢铺设有线电话，有线电话一旦铺设起来，2公里距离的无线通话功能还有个球用，更多的还是用于发无线电码。

    94-6式野战电台可不小，单兵携带主机，往往还需要个辅助兵带上手摇充电机等玩意儿。

    为了能听清少佐阁下所下的命令，通讯兵小组很自然的要凑近一点儿，然后再缩回属于自己的位置。

    很不幸，此时的天空中正好落下一颗照明弹，雪白的光恰到好处的暴露了通信兵背上的大背包。

    而牛二，一直冷静的透过瞄准镜在寻找有价值的目标。

    他的枪下，已经有两个轻机枪射手和一个掷弹筒兵的亡魂。

    鬼子的通信兵，必然是比机枪射手和掷弹筒兵更有价值的目标。

    虽然日军通信兵只暴露了那么短短一瞬间，而后迅速利用灌木丛和矮树遮挡住了身形，但再狡猾的狐狸，也不是猎人的对手。

    已经注意到他的牛二并没有急着出手，一直透过瞄准镜仔细观察寻找，直到从一个极小的缝隙中看到那一抹亮眼‘屎黄’。

    。。。。。。。。

    PS:推荐军事大神寂寞剑客的《我在亮剑当战狼》，这位大佬可是军事抗战文的头牌，我很喜欢的作家之一。

