    ‘啪！’

    　　一番纠缠之后，活尸被玉如意符宝击飞，秦桑紧跟着御剑贯穿活尸头颅，搅碎其‘元神’，将活尸诛杀。

    　　青庭立刻瘫倒在地上，玉如意符宝化为一张符纸，从半空飘摇落到地上，符纸中间隐隐出现一道细纹，可见这张符宝的威能已经消耗了不少。

    　　秦桑没去看煞尸，闪身拦在青庭身边，轻轻把她扶起来，伤情是真是假，他还是能分辨出来的。

    　　手掌按在她后背，源源不断的将灵力涌进青庭体内，帮其压制尸毒，查看她的伤势。青庭没有做丝毫抵抗，任由秦桑的灵力在她经脉游走，驱逐表面的尸毒和煞气。

    　　片刻之后，秦桑收回手掌，眼神复杂的看着青庭，欲言又止，最后化作轻轻一叹。

    　　确实如青庭之前所说，她不仅灵力濒临枯竭，而且被尸毒侵入心脉，能一直坚持御使符宝帮助秦桑攻击活尸，已经殊为难得，没有办法挽救了。

    　　除非有极为精通丹医之术的修士，可现在青庭命悬一线，去哪里找？

    　　青庭一直凝视着秦桑，看到他如此表情，眼神一阵暗淡，旋即坦然的笑了一下，张了张嘴，声音异常虚弱和沙哑。

    　　“秦师弟不必介怀，死对我来说并非可怖之事，咳咳……”

    　　青庭猛咳起来，撕心裂肺一般。

    　　秦桑取出一枚疗伤丹药，给青庭服下，青庭气色变好了几分，但也只是回光返照而已，她突然抬手指向大殿角落一处碎石堆，语气急促的说道：“秦师弟，那里有一些碎骨，你快去看看有没有遗物。”

    　　秦桑眉毛一挑，暗自诧异，青庭都到这个时候了，竟然还关心白骨遗物，但在青庭期盼的眼神下，依言打出一道灵力，化作大手将整个石堆拘了过来。

    　　果然从里面翻出一些碎骨，但什么遗物也没有。

    　　秦桑把这些东西一一展示给青庭看，青庭脸上的期盼之色渐渐消失，最后苦笑一声，喃喃道：“没有也好，我已经快死了，就算找到又能怎样……”

    　　说着，青庭突然用尽全身的力气坐起来，对秦桑正色道：“秦师弟，危机未解，青庭一将死之人，不敢再浪费秦师弟时间。我没想到地穴中会积存这么多地煞之气，连累秦师弟和几位道友落入险境。不过秦师弟放心，打开铁门再往前走就是天尸宗禁地，秦师弟抵达那里之后，开启整个洞府的禁制，肯定能抵挡住地煞之气的入侵，等地煞之气退去后，就能离开此处了。”

    　　秦桑看了眼青庭，“师姐知道这里是天尸宗？”

    　　青庭点点头，却没有多解释，苦笑道：“死在这种地方，只能向秦师弟交代后事。我为了炼制火鸦阵，变卖了所有家产，如今身无长物，只有这件符宝和芥子袋里黑虎残尸能拿得出手，全都送给秦师弟，只求秦师弟能最后帮我一个忙。”

    　　如果是举手之劳，秦桑自然不介意，不置可否的说道：“师姐请说。”

    　　接着就见青庭从贴身法衣中取出一个黑色布袋，秦桑目光微微一凝，心中暗暗惊讶，竟是尸傀袋！

    　　不知这个尸傀袋是她从外面得到的，还是刚找到的，她贴身存放尸傀袋，难道里面封存了一具尸傀不成？

    　　青庭将尸傀袋打开，从中飞出一口水晶棺椁，轻轻落在两人面前，水晶棺中躺着的不是尸傀，竟是一个人。

    　　国字脸，剑眉高鼻，身材魁梧，虽然躺在水晶棺里一动不动，但依然有一种坚毅气质，魅力不凡。

    　　此人现在却如尸体一般，一点儿气息也无，皮肤没有一丝血色。

    　　看到他的长相，秦桑陡然想起了什么，轻声问道：“师姐，这是蒋师兄？”

    　　青庭微微颌首，眼神带着浓浓的依恋和爱慕，凝视着那张脸庞移不开，似是害怕以后再也看不到了。

    　　秦桑默然，他在炼气期的时候，就听一些同门八卦过，青庭师姐的道侣姓蒋，两人如神仙眷侣，恩爱非常。后来蒋师兄在一次外出历练中出了意外，据说已经死了，没想到青庭师姐一直用水晶棺保存着蒋师兄的尸体。

    　　不对！

    　　秦桑用神识从水晶棺上扫过时，发现蒋师兄体内竟然还存在元神的波动，虽然已经极其微弱，如风中残烛。

    　　他竟然还活着！

    　　青庭伸手按在水晶棺上，将水晶棺打开，把蒋师兄的尸体紧紧抱在怀中，握着他的手，轻声对秦桑道：“师兄的元神遭受重创，我想尽办法都治不好他，只能减缓他元神消散的速度……死，对我们夫妻而言，或许是种解脱。只希望秦师弟脱离险境后，能将我和师兄葬在一起。生同衾，死同穴。”

    　　脱离水晶棺后，蒋师兄的肉身迅速衰败，元神波动也在以惊人的速度消散。

    　　就在这时，令人惊讶的一幕发生了，蒋师兄的手指竟然轻轻颤动了一下，无力却决然的反握住青庭的手。

    　　青庭满脸惊喜，猛地扑在蒋师兄怀中，放声大哭。

    　　仿佛压抑了无数年的凄苦和绝望，悲恸至极。

    　　蒋师兄的眼角也流下一滴泪水。

    　　天尸符！

    　　秦桑脑海中灵光一闪，突然明白青庭在找什么了。

    　　天尸符会将蒋师兄变成尸傀，却能和他元神融合，封禁住元神，或许能阻止元神消散。

    　　按照所说，被天尸符封禁后是不可逆的，蒋师兄肯定会变成尸傀，元神亦会发生诡异变化，并且无法恢复。

    　　不过，在修仙界，只要有一线希望在，什么奇迹都有可能发生，元神消散才是真正的一了百了。

    　　玉佛肯定能抵挡天尸符，但秦桑不会拿自己做这种试验。

    　　蒋师兄的元神彻底消散，青庭师姐发泄之后，脸上的表情不仅没有因为将要死去而恐惧，反而隐隐有些奇异的神采。

    　　她将芥子袋和符宝都招回手中，递到秦桑面前。

    　　秦桑看到芥子袋里，除了黑虎尸体外，只有一些价值不高的东西了，青庭果然被火鸦令耗尽了身家。

    　　这些东西秦桑也用不到，便道：“青庭师姐还有亲人么？”

