    第589章 竞选比武开始   

    “无论你是谁，老子都不会让你死的太痛快。”

    

    上一秒还叹气的唐宇，这一秒神色已经略显狰狞。

    

    伤心难过是一定的，可有些债必须得清算。

    

    不说鬼手刘的断手之仇，不说银狼和箭九多次刺杀他，单单是郭钰琪脊断毁容这笔账，他就不可能放过叛徒甲，无论叛徒甲是谁，都得付出承受不起的代价。

    

    又给贺田耕打个电话，确定司马负和雨蝶等六人，全都没有反常行为后，他才下车上楼，为明天的竞选比武做准备。

    

    ……   

    ……   

    竞选比武不再只是曲州分部的事情，已经备受整个六扇门的关注。

    

    六扇门的任何一个分部都没有搞过区域分队，就算曲州分部也是在摸索，因此六扇门上下有无数双眼睛，睁大了，瞪圆了，死死的盯着竞选比武。

    

    可以说区域分队搞好了，不会有奖赏。

    

    要是搞砸了，必定会一堆人跳出来落井下石。

    

    就算是江湖上的各方门派势力，也是极为关注今天的竞选比武。

    

    只不过吕宝峰很硬气，根本就不鸟江湖上的门派势力，依然按照原计划只对内部员工开放直播……竞选比武全程直播。

    

    直播团队由叶良辰担任队长，队员是从各个部门临时抽调过来的，都是说话好听的人才，而且直播设备的规格直逼春晚。

    

    上午9点整。

    

    竞选比武拉开序幕。

    

    首先是贺田耕登台讲话。

    

    老贺同志一如既往的不苟言笑，简单的讲了几句就宣布比武开始。

    

    原本是30位候选人，可其中有多位跟着屠夫三人办案遇袭，有人受伤有人殉职，也有人出于各种原因提前弃权了……真正参加比武的候选人，只有七人。

    

    屠夫、私激、雨蝶、枷锁、司马负、皮皮狼，以及六扇门最红的名人：日天宇。

    

    七位候选人的境界有高有低，所以比武的第一条规则，就是七位候选人自封境界，以先天境前期的境界上擂台比斗。

    

    至于各自的对手……由抓阄决定。

    

    屠夫对雨蝶。

    

    枷锁对私激。

    

    皮皮狼对日天宇。

    

    司马负轮空。

    

    抓阄结果使得台下观众们议论纷纷，弹幕一时之间也多了起来。

    

    原本所有人都是看好屠夫、私激和雨蝶，公认三人会是竞选比武的前三甲。

    

    毕竟三人是曲州分部的精英捕快，在六扇门内也是有一号的存在，实力都不容小觑，可谁也没想到屠夫和雨蝶，会在第一轮就相遇。

    

    这也就代表着，二人中注定有一人无缘前三甲。

    

    至于与私激对战的枷锁，也没有多少人看好他。

    

    之前分部给他投票的人不少，可不代表这些人都认为他今天能夺魁。

    

    虽然是将境界封印在先天境前期交手，可私激还是占有优势，毕竟私激的境界近乎先天境巅峰期，在经验和见识方面远在枷锁之上。

    

    名头最响亮的日天宇嘛。

    

    he tui。

    

    明面上没有太多人议论什么，可背地里无数人在唾弃他。

    

    风头依然是一时无两，但现在是遍地黑粉。

    

    “下注了，可以下注了。”

    

    观众中有人兴奋的大叫一声。

    

    原本擂台下交头接耳的观众们，几乎人人都是立刻拿出手机。

    

    六扇门APP前几天更新后，首页上出现个PK榜。

    

    刚才抓阄结束，七位候选人的名字出现在PK榜上，直到现在才可以用积分下注，支持自己喜爱或看好的候选人。

    

    积分下注最少1点，最多上不封顶。

    

    PK榜对所有用户开放，拥有六扇门APP的账号就可以下注。

    

    只不过，非六扇门员工看不到现场直播，只能等待官方宣布结果。

    

    候选人不受限制，也可以下注。

    

    不怕候选人控制比武结果，骗取积分？

    

    不怕！   

    候选人在比武时有没有放水，明眼人一眼就能看出来。

    

    真要是有候选人合作放水，六扇门必将严惩。

    

    第一场的屠夫和雨蝶，当然都是买自己赢。

    

    唯一的区别就是，屠夫梭哈了自己。

    

    他提前变卖了一切用不上的物品，几乎将钱夹子掏空了，凑足一万点积分，准备一路买自己赢，倘若一路赢，拿下比武榜的榜首，他的身家就能翻数倍。

    

    雨蝶是小赌怡情，下注一千点积分买自己赢。

    

    虽然她平日的花销也不小，可身后有西部乔家，从不为钱发愁，不然她也不可能开的起大牛……整个曲州分部就她的车子最贵。

    

    “你支持谁？”

    

    皮皮狼见唐宇拿出手机，就急忙凑了过去，看到唐宇的积分数额，惊得差点失声大叫，幸好反应够快，将到了嘴边的卧槽给咽了回去，而后激动的低声道：“知道你是土豪，没想到你这么豪……缺暖被窝的吗？

    兄弟我可以的。”

    

    “你死心吧，老子对旱路没兴趣。”

    唐宇嘴上和皮皮狼皮着，可手上动作没停，选择支持屠夫，所有积分一把梭哈。

    

    “你玩这么大？”

    皮皮狼又是大吃一惊。

    

    随后，他看看自己的积分，咬咬牙也梭哈屠夫。

    

    他原本就看好屠夫，想的是用一半积分支持屠夫，防止比武出现变数。

    

    若是屠夫被雨蝶击败，他还能用剩下的积分翻盘，可是见唐宇毫不犹豫的梭哈几十万积分，他就有点热血上脑……屠夫获胜，他立刻就能用积分兑换一柄中品法剑。

    

    擂台上的屠夫和雨蝶，热身完毕就各自亮家伙。

    

    屠夫的法器是一柄名为裂空刀的大刀，这柄刀的外形酷似杀猪刀，只不过是超大号，立起来接近一人高，当然也是异常沉重，不然也配不上屠夫魁梧的体型。

    

    雨蝶从钱夹子里取出的不是法器，而是六道朱砂绘制的黄纸符。

    

    “屠夫，加油。”

    

    “雨蝶，加油。”

    

    台下的观众们放声叫吼，支持自己下注的候选人。

    

    直播观众们到是安静了下来，弹幕像是被关闭了一般。

    

    临时客串裁判的饕餮，高声道：“比武，开始。”

    

    话音落下，屠夫就抡起杀猪刀，向着雨蝶横扫而去。

    

    雨蝶闪身避让开的同时，将左右手中的六道黄纸符都向屠夫打去，瞬间就又有六道黄纸符，从袖子里滑出进入她的左右手，也被她在闪转腾挪间打出去。

    

    屠夫永远都是只攻不守，刀势连成一片，追着不断躲闪的雨蝶进攻。

    

    

