    下弦月当空。

    黄昏忽然惊醒，翻身坐起看着站在窗棂畔，戳了个洞往外看的许吟，低声问道：“这么快就动手？遮羞布都不要了么。”

    许吟低声道：“不好说。”

    黄昏起身，蹑手蹑脚来到许吟身畔，也戳了个洞望出去。

    是三个夜归的驿卒。

    宵禁一般只针对城市而言，对扇面渡这种小地方不存在实际上的作用，是以刘毅等人都会等酒楼关门才回驿站。

    驿卒回了房间，许久没有动静，旋即灭灯。

    许吟长出了口气。

    “没事。”

    黄昏摇头，“不太对劲，寻常驿卒知道有人来了，公务在身，肯定会第一时间赶回来，他们却直到半夜才归来，透着反常。”

    许吟挑眉按剑，“怎么着，去问一下？”

    黄昏想了想，“不用，你盯着些。”

    三更灯火四更鸡，这个时候是人一天最困的时候，黄昏有些熬不住，他又没练过武，没许吟那么好的体魄。

    一大早醒来。

    许吟眼睛略有猩红，显然一夜没睡，对黄昏轻声道：“你猜怎么着。”

    黄昏精神一振，“看见什么了。”

    许吟不屑的道：“鸡鸣狗盗，天将明未明时分，有人偷偷摸摸起来，去院子里那口井旁，往里倒了一大包粉末，估计是下毒。”

    黄昏一脸头疼，“这玩意儿不好对付啊。”

    许吟也有些疑惑，“我趁他们不注意，去弄了一瓢水，喂了后院的狗，狗直到现在都没事，也不知道下的什么毒。”

    黄昏沉吟半晌，“可能是慢性毒药。”

    这样的话，自己四人会死在路上，到时候鬼知道是病死还是中毒而亡。

    许吟，“怎么应对？”

    黄昏陷入沉思，片刻后笑道：“都说强龙不压地头蛇，既然这里的水喝不得，饭吃不得，而我们又需要休憩，只好当一回过江龙了。”

    许吟：“你的意思是——”

    黄昏笑眯眯的拍了拍许吟的肩膀：“一个驿丞，两个驿卒，再加一个少年王陵，你打得过没？”

    许吟信心睥睨，“那三人土鸡瓦狗耳，唯独那个少年，看不出深浅，不过他终究只是少年，体力有限，应该没多大威胁。”

    黄昏哈哈笑道：“那行，你过去通知一下锦姐姐，让她们先别喝水吃东西。”

    许吟出门而去。

    黄昏出了房门，发现少年驿卒王陵站在井畔，动作极其缓慢的做着奇怪的动作，落在外人眼里，像是老头子晨起锻炼身体。

    黄昏眼皮却是一跳。

    我擦……

    在这穷乡僻壤，竟然能看见这种动作，这少年有点意思啊。

    许吟怕是要被打脸了。

    王陵的动作也很慢，但极慢的动作却行云流水，起承揽合之间暗合道家意蕴，气韵幽幽，极为赏心悦目。

    太极！

    王陵打的拳，竟然是太极拳。

    后人对太极的起源有两种说法，一说是陈玉庭，一说张三丰，得益于《倚天屠龙记》，大部分只知武当太极，而不知陈氏太极。

    现在是15世纪，陈玉庭还不知在哪个旮旯。

    所以王陵打的应该是武当太极。

    那么问题来了。

    王陵去哪里学的太极？

    张三丰是1247年出生，元末明初人，活得挺长，现在是1403年，如果他还活着，已经156岁了，真正的活神仙。

    反正黄昏是不信有人能活这么长的。

    不科学嘛。

    站着看了一会，笑着问王陵，“这是谁教你的？”

    王陵沉浸其中，被声音惊醒，发现是应天来的那位官爷，急忙收了拳架，恭谨答道：“是我没事时自己揣摩出来的，可以强身健体。”

    黄昏心里啐了一句，你揣摩得出来个屁。

    笑道：“那你这天赋惊人啊，必成一代宗师，这套拳路阴阳结合动静相融，倒有些像武当山那一脉的招数，你去过武当山？”

    王陵啊了一声，茫然回道：“没啊。”

    黄昏明白了一些。

    估摸着武当山的道人云游四方，来到扇面渡的时候教给他的，倒是好福气，我黄某人怎么就遇不见这种好事。

    忽见驿丞刘毅来到院子里，几步上前，对黄昏道：“昨日忙事，不知诸位到了扇面渡，失了礼数，还请见谅，卑职是扇面渡驿站驿丞刘毅。”

    黄昏点头，笑道：“刘驿丞可真忙。”

    刘毅慌忙说瞎忙。

    黄昏也不急，问道：“可有早食？”

    一旁的王陵插嘴了一句，“已经做好了，就在厨房，我这就去端出来。”一溜烟跑进厨房，开始将早食搬上桌子。

    片刻后徐妙锦和绯春出来。

    因为许吟提醒，两人都不敢用井水洗漱，不过女子爱美，还是意思着描了个淡妆。

    四人坐下。

    驿丞刘毅带着马鸣、王陵三位驿卒在一旁侍候。

    黄昏没去动筷子，笑眯眯的问刘毅，“你们不吃？”

    刘毅笑道：“厨房里还有，侍候您几位之后，我们会去吃的。”

    黄昏呵呵一笑，起身将刘毅也拉上桌子，“我此次是被贬兴化府，没那么多规矩，相逢也是缘，大家就不要客气，都坐，一起吃。”

    刘毅立即变了脸色，迟迟不动筷子。

    黄昏脸一沉，“怎的，不给面子？”

    刘毅心思电转，稍稍坐正，双手拢袖，脸上笑眯眯，心里妈卖批，一副胜券在握的神态说道：“面子这个东西，不是别人给的，是靠自己挣的，不巧了，今天你面子不管用。”

    黄昏哦了一声，“怎么着？”

    刘毅咳嗽了一声。

    电光石火间，马鸣和另外一个驿卒暴起，掏出了一直藏在身上的匕首猱身扑向许吟，毕竟都是沙场老卒，出手凶狠，务求一击毙命。

    刘毅手中匕首亦是寒光炸裂，隔着桌子跃起扑向黄昏。

    简单，粗暴。

    且有效！

    马鸣两人拦住许吟。

    刘毅击杀黄昏。

    昨日在酒楼商议时，三人就已经设想过下毒失败后的行动计划。

    黄昏一个束发青年，又没练过武，面对凶穷极恶偷袭的刘毅，左边坐着的是徐妙锦和绯春两个手无缚鸡之力的女子，右边许吟要面对马鸣两人的匕首而无暇他顾。

    黄昏几乎是必死。

    