    南荒，一座灵城。

    这是一个月黑的夜晚，漆黑的光掩盖了灯火，凉风习习，拂过人的身躯，格外凉爽。

    然而。

    就是这样的夜，一座荒废的别院中，灯火通明，每个人脸上都蒙上了一层阴霾，眸中噙着杀意，他们的人主，竟然在星图惨遭杀戮，这是血恨。

    “嗤！”

    一支冷箭猝不及防地刺穿了别院，正中一位武圣的眉心，将其生生毙掉。

    “有杀手！”

    瞬间，在场的众人均是冷然，立刻分散而开，而后如同一道劲风，吹向门前，手中的剑像是灵光一闪而现，快若流虹地杀向暗中。

    “咻！”

    第二道冷箭出现，刺破空气，令得四周灵气都在震颤，而那隐于暗夜中的散淡圣力，更是如潮水一样汹涌而至，“当”的一声击落在一柄利剑上，进而折射出去，“噗”的一声，刺穿了一位武圣的咽喉。

    森冷、煞血！

    似乎每一步都在预想中，利剑所至，从未虚发。

    “是谁？”

    众人惊怒交加，没想到暗中的武圣竟是如此可怕，眨眼间，毙掉了两位武圣，令他们的力量大打折扣，而且直到目前，他们还找不到暗中人物地行踪。

    “尔等鼠辈！”

    一位七级武圣飞出，直刺远方树林，手中一柄利箭射杀出九道利箭，封困所有，而后，他极尽爆破，七道圣力如同潮水一样炸碎，向着四面八方射杀而去。

    “嗤嗤……”

    如剑在喉，如风疾驰。

    在那利箭的尽头，在潮水落下的地方，有轻微地颤动，殷红的血水正徐徐地淌出。

    显然。

    这位人物非常厉害，已察觉到对方行踪，直接下杀手，而去他手段非常的凌厉，一出手即杀人，借此机会，别院中上百位武修全部冲出，向着树林中杀去。

    “当！”

    “呛！”

    “砰！”

    一时间，金属颤音不断地炸响，树林中刀光剑影，可怕的力量正在摧毁整个树林，令一株株老树倒下，令血肉横飞，画面太惨烈了。

    七级武圣在灵国，已是巅峰人物。

    可。

    在此刻，他也碰上了对手，一位八级巅峰武圣爆出了空前力量，如同暗影流光，动用了极强的力量，与其交锋，而七级武圣也进入了五杀境，以最强的力量厮杀。

    然而。

    他还是太弱了，在交锋一刻钟的时候，被一刀削掉了脑袋，沸腾的血洒满了天空，更刺痛了众人的心，令他们歇斯底里的疯狂。

    自步入这一灵国，他们还从未吃过这样的亏，更没有遭遇这样的血难，连首领都被人毙掉，这是前所未有的耻辱。

    “我等不死，你们都会殒命！”

    一位六级武圣生猛的喝道，禁自向前，一根鞭子打得对手闷哼，在数招内惨死。

    “逆神么？”

    那身披夜行衣的八级巅峰武圣森冷地笑道：“不要觉得你们是王者，在这天地间有比你们更不可测的王，暗夜不属于你们，而是我们！”

    “噗！”

    一道血光飞上天空，一个头颅滚出很远。

    ……

    血！

    殷红的刺痛着逆神众的眸，不到一个时辰的功夫，灵城内逆神的根基被拔掉，而对手来去匆匆，带走了尸骨，更毁掉了踪迹。

    当圣城逆神众飞来的时候，一个个怒不可遏，人主陨落的消息才送到，有些人就已忍不住对他们下手了。

    现在被杀掉的只是灵城的逆神众，那么，下一个呢？

    “查！”

    一位血衣少年走来，冷冽的说道：“是神杀神，是鬼杀鬼，暗中的鬼魅魍魉都要毙命。”

    “是！”

    一位少女领命而去，对方来的匆忙，走的也匆忙，显然已料到他们反应迅速，会在最短的时间内赶到，因而行踪毁掉的并不彻底。

    而这对于蝴蝶来说，并非是难事。

    “将这一消息送往武国！”

    血衣少年阴森的说道，他嘴角噙着杀意，这么多年了，还首次有人敢招惹逆神众，而且还是在南荒，他们的大本营内，这是赤果果的侮辱。

    “是！”

    一位秀丽的少女出现，立刻飞出，赶向武国。

    ……

    冷风幽幽。

    武国内，白幡飞舞，武陟已率众离开，进入神国，而新立的武国帝王这是武陟最得意的子嗣武敷，这是一个聪明又圆滑的家伙。

    在听到人主陨落消息的时候，他立刻挂起白幡，向人主的英灵致敬与缅怀，目前武国也彻底地打上了逆神的烙印，不可能躲掉，唯有紧抱逆神的大腿，才能得到更多的利益。

    因而。

    即便知道人主陨落对逆神的打击很大，可逆神这艘巨轮也是非凡的，没有多少势力能够镇压，何况还有一个神荒，只要神荒不倒，就不会坐视逆神陨落。

    他第一时间拍了这个“马屁”，没有人比他更快，这也让得武国其他世家暗自咬牙，亦如当初，逆主战亡的时候，武国也紧随逆神挂起白幡，这才得到能够得到一座神国。

    “快，也要尽心！”

    武敷站在人群前，遥望着远方。

    他知道今天逆神众真正的精英人物都会归来，人主殒命，逆神需要一个人出来主事，白泽坐镇西神，神龟坐镇北原，南荒单靠六臂神猿、麒麟是不够的。

    事实上。

    消息也在翌日到达，逆神那位神龙不见首尾的魔女正披星戴月以最快的速度飞驰而来。

    于是。

    武敷干了一件更令人咬牙切齿的事情，他在猜测到众神要归来的时候，就立刻率领众臣在武国城门前等候，而其他世家也只能望洋兴叹。

    第一，便意味着独一无二。

    他们能做的就只是随同，却不会起眼。

    陈家、苏家这一代家主，没有苏晓茹、陈笑风那种魄力，也没有武敷那么聪明，却有着大智慧，没有效仿武敷，而是默默地站在人潮中，也没有挂起白幡。

    这种事情，可不是他们能够决定的，而需要逆神来决定。

    “白痴！”

    陈重冷冷的骂道，正所谓神总是会奖励敢于吃下第一颗枣的人，也有句话说枪打出头鸟。

    “嗡！”

    天地突兀地沉闷了下来，一股肃杀的狂流，正以闪电奇速而至，令得众神的身躯都要冻结，寒风吹得人们瑟瑟发抖，一些弱小的武修更是双腿发颤，随时都能跪倒。

    武敷双目一亮，他知道自己要等的人来了。

    白衣如仙。

    叶欣然正是那广寒仙子，气质上的森寒与容颜上的清冷交相辉映，天鹅颈纤细、肌肤如雪，高冷而不失优雅，华丽而不失出尘。

    她是腊月寒梅。

    她是人间仙女。

    她一步步而来，看似残碎，可每一步迈出，九天都在同颤，即便人们不认得这个奇女子，可当她出现的那一刻，所有人都已知道了答案。

    当然。

    惊艳的不止叶欣然，凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月归来，像是四朵冷仙花，映衬叶欣然的同时，也令她们明亮优雅更显魅力。

    隐、秦傲、林永等还没有回来，依旧在神界厮杀争夺。

    而傲娇鸟、寒如月则没有出现，一则进入隐神，一则进入蝴蝶，对于逆神来说，时间真的不多了，每一步都至关重要，他们也相信，暗中的对手不会给他们时间。

    众神至！

    尽管，叶欣然等收敛了身上的气息，可那森冷的杀意与恐怖的狂潮，还是令人心惊胆战，大气不敢喘。

    “武国武敷欢迎五位神女归来！”

    武敷颤巍巍地上前，笑容僵硬的说道，他满目惊艳，被五位神女彻底征服，这种气场，这种容颜均非他的妃子可媲美，这可是神啊。

    不过。

    在这个节骨眼上，他要是不露脸，那就太对不起自己苦心安排了。

    叶欣然止步，空洞的眼睛不带一丝灵采，本不想止步，但望着那满天白幡，她生生地顿住了，就连凌清四女也是如此，那白幡森冷刺目。

    那白幡刺人心魄。

    那白幡更像是一柄利刃割断了她们的心。

    “这是你挂的……白幡？”叶欣然目无焦点的询问道，就像是一个行尸走肉。

    “是……”

    武敷不敢再抬眼，怕压制不住内心的热血狂潮，他悲痛的说道：“人主陨落，武国上下非常悲痛，我们做不了很多，只想挂起白幡，以表达内心的敬意。”

    “敬意……”叶欣然呢喃说道。

    “人主为逆神付出太多，为我武国更是付出太多，我们给不了太多，但我们会缅怀……”武敷内心激动，觉得这一举动会得到赏识。

    你看。

    逆神众还没有来得及做到的事情，他已想到，逆神众还没有来得及做到的事情，他已做到。

    “嘭！”

    然而。

    他的话音还没有落下，人已飞远，身躯流血，四肢折断，如同被剪断线的风筝，哀鸣着栽落在地上，尽管叶欣然没有动用神力，可其力量又岂是区区一位武尊能够抵挡的？

    “人主不会死！”

    叶欣然终于怒了，怒不可遏！

    她的心像是被刺中，鲜血淋漓，在回来的路上，没人敢提凌风毙命的事情，也没人会揭开这一伤口，可偏偏武敷自作聪明。

    那是逆神的骄傲，是荣耀！

    在血恨没有斩尽前，谁有资格挂起白幡？谁又有资格来祭奠大魔王？

    他不配！

    武国不配！

    她走向前，抓住白幡，“刺啦”一声撕碎，嘶哑而咆哮的吼道：“逆神要的不是白幡，而是血幡！”

    ps：难，非常难写。

    控制的太多，局面太大，很抱歉，先让我把局面铺开了然后爆更。

