    所以，俾斯麦掌握了汉库克的本质。

    而这份对情感的直接接触，对于俾斯麦本人而言，也有着一定冲击，向来不太理解，甚至有些逃避情感的她，忽然觉得自己似乎明白了很多。

    这就是船长平时的感受吗？

    俾斯麦有一种将他人的情感完全捏在自己手心的感觉。

    而仔细想想。

    这距离船长的能力，可能还相差很远。

    船长实在太厉害了。

    俾斯麦发出了感叹，然后开始认真的思考着应该如何面对这位女帝。

    她很快意识到，引导汉库克对罐子的渴望这件事情，根本不需要她去做，这个世界的大环境，还有登船之前的试炼，已经决定了这些能够登船的人，每个人都渴望着罐子。

    那么，她要做的事情就只剩下一件。

    ——维护命运之船的形象。

    意识到了这点之后，俾斯麦的微笑有些自信起来，因为，这正是她擅长的。

    汉库克还在幻境当中挣扎。

    转变的契机，在于一个妹妹的死亡。

    和幼年的时候不同，现在，没有人能够帮助她，除了她自己。

    “无论过去如何，现在的妾身，就是高高在上的女帝。”汉库克的内心燃烧起这样的火焰，她开始昂起头，直面任何人的诋毁，她追逐着力量，并且用这力量让所有诋毁她的人闭嘴。

    哪怕精神还在幻境之中。

    汉库克的霸王色霸气，也开始翻滚着，原来越凝实。

    最终，睁开了眼睛。

    她闯过去了。

    汉库克的脸上带着足以让任何人迷醉的笑容，昂着头踏上了命运之船，环顾了四周，发现这里只有面前这一个女人在。

    “妾身已经登上了船，为何见不到命运之主？”汉库克看着俾斯麦问道。

    “船长不在，现在负责招待你们的，是我。”俾斯麦带着淡淡的笑容，“我原本以为，你会失败的。”

    “区区幻境试炼，妾身怎么可能会失败？”汉库克昂起头，就差把骄傲写在脸上，“妾身可是女帝。”

    “女帝？依靠美貌成为的女帝吗？”俾斯麦的笑容似乎是扩大了几分，目光中更是带着几分上位者的怜惜，“现在的你应该很清楚，仅仅依靠美貌，也只能让一些肤浅的人折服，而如果你还怀着过去的天真想法......即便登上了船，也会被踢出去的。”

    “你竟然说把妾身踢出去？”汉库克有些恼怒，“妾身这么美丽......”

    “真的会踢出去哦。”俾斯麦打断了汉库克的话，“你以为这里是哪里？你的美貌对于命运之主而言不过是无尽花海中微不足道的一朵，唯一能够让你站在这里的，是你对梦想的追逐。”

    说这些话的时候，俾斯麦笑容未变，但目光微凝，竟然带有一份无形的威严。

    她真的会把自己踢出去。

    汉库克准确无比的从那张美丽精致的面庞上接受到了这条信息。

    虽然有些不服气。

    但她还是闭上嘴。

    她觉得自己的美貌是天下第一，即便面前的同样是一位美丽的女人，但她也对自己有着更胜一筹的自信。

    竟然说她的美貌微不足道什么的......

    哼，如果遇见的是命运之主的话......

    “如果是我的主人坐在这里，你已经被踢出去了。”俾斯麦叹一口气，“罢了，让你看看无尽世界中真正的美人吧，免得日后主人会被你的无知冒犯。”

    话音落下，俾斯麦用自己刚刚得到的新能力，在脑海中向沈默申请信息传输。

    信息要求，颠倒众生的美人。

    在一旁隐身的沈默第一次意识到，俾斯麦竟然还有些腹黑的属性。

    同意申请。

    霎那间，各色各样的画面涌入了汉库克的脑海。

    魅惑众生的九尾狐女，修行了魅惑大法的魔道圣女，冷冽不可侵犯的九天玄女，甚至还有自身即为美貌法则化身的爱神......

    各色各样超出想象的美人一起冲来，哪怕只显露出了一丝丝韵味，又岂是汉库克的实力能够抵挡的，只是片刻间，她就面红耳赤，捧着脸蛋惊叫连连，比那些爱慕她的人还要夸张，整个心神都好像被夺走了。

    直到一股清凉之意涌了上来，她才捂住自己的胸口，细细的娇喘，虽然脸色红润，但是眼神灰白。

    被击败了......

    她对自己美貌的自信被粗暴的击败了。

    难以想象，脑海中的那些画面，每一个人都拥有着远远超越她的美貌，甚至是不经意间的一个动作，就好像要将她的心都一齐夺走了一样。

    平日里只有她让别人迷恋的份。

    直到今日，她才算直到自己的美貌是何等的微不足道。

    “刚刚你看见的那些美人，只要主人想，可以随意的招她们侍奉左右，也不过是侍女的地位。”俾斯麦说着，忽然加重了些语气道，“现在你该明白了吧，这里不是你可以任性的地方，也幸好主人今日不在，若不然......”

    后面的话没有说。

    但是汉库克已经是脑补了出来。

    她哪来还敢说什么“自己如此美丽，肯定会被原谅”之类的话，也只能够抿着嘴唇，老老实实的低着头。

    就像是一只被拔掉羽毛的孔雀。

    如果让女儿国的人看见了此时的她，肯定会难以想象。

    俾斯麦的笑容更加迷人了几分。

    她知道，自己的目的已经达到。

    兵不厌诈。

    身为优秀战争指挥官的俾斯麦，只要把这当成工作，就不会介意使用谎言来实现目的。

    沈默也有些惊喜。

    这位舰娘的表现，很优异嘛。

    已经学到了自己的部分精髓。

    “也无需灰心。”俾斯麦的声音又柔和了几分，“对你而言，美貌只不过是次要的，你能够登船，依靠的是对追逐梦想的决心，这才是主人看重的，幻境中你不是也明白了吗？拥有力量，无论过去如何，你依然是女帝。”

    俾斯麦还是懂得要如何鼓励下属。

    汉库克果然恢复了自信。

    甚至更加渴望般的点头，“妾身不会输于他人，这位......”

    “叫我俾斯麦就好。”俾斯麦笑道。

    “俾斯麦，如今命运之主不在的话，那妾身想要获得力量。”汉库克有一些紧张起来。