    “没事，我很好。”哲也对着火焰鸡笑了笑。

    “恰可！”波克比也高举着双手赞同。

    虽然它不能如同火焰鸡的波导一般很详细的感知情感，但是作为一种天生可以感受温情和喜悦的宝可梦，它可以感知到哲也内心的开心。

    火焰鸡微微点头，示意了解。

    哲也若有所思，说起来，波克基斯也是有着掌握波导弹的能力的来着。

    之后正好可以让火焰鸡教一教它。

    “糖糖~”

    你们在说什么，我怎么听不懂，藤藤蛇大大的眼睛望向了一人两精灵，鼓起了嘴巴，藤鞭缠在了哲也的腿上。

    它上次看见火焰鸡使用波导，后来还好奇的问了训练家，结果自己不能学会，可不开心了。

    哲也蹲下笑着摸了摸它的头。

    没一会儿，波克比就从他的怀里跳了下去，开始和藤藤蛇玩闹起来。

    两个小家伙因为年龄相近的缘故，玩的还是很开心的。

    走在松藻镇的小路上，哲也打开了附近的地图，开始规划接下来的路线。

    松藻镇的右手边是黑暗市，那里的黑暗道馆仅仅是非正式道馆，徽章对于他用于参加大会没有任何的帮助。

    而且虽然说是市，实际上黑暗市并没有什么特色的产业，排名也很落后，要不是现在的黑暗道馆馆主实力尚可，不然城市排名都快倒数了。

    哲也记得很清楚，未来的黑暗市将会更加萧条，现在的黑暗道馆估计会消失，换成了另外两个私设的道馆——卡兹道馆和亚斯道馆。

    这实在是再正常不过的事情了，毕竟除非你是正式道馆，不然非正式道馆还是要靠道馆主自己来发展的，去野外探险做任务筹集资金必不可免。

    一不小心之下，葬身野外是所有人都会提前做好的准备，只不过，苦的就是当地的居民了。

    哲也摇了摇头，这和他又有什么关系呢，他又不可能去做个预言家，而且他也知之甚少。

    至于松藻镇在往左边去，就是一个钓鱼胜地——哈克龙之湖。

    当然，起名也只是一个噱头而已，反正自从建立以来，从来没听说过有谁掉到过迷你龙、哈克龙之类的精灵。

    它出名的原因在于，因为这个湖泊连接了不少其他地区的水域的关系，所以偶尔还能钓起不少关东看不见的精灵。

    比如水电系的灯笼鱼，水草系的莲叶童子，或者纯水系的龙虾小兵之类的。

    在哲也目前的这个时期，各个地区的联盟之间的联系还远没有未来那么密切。

    可能也要等到未来的交通足够方便了，来往更加频繁了，才能使一般的居民对其他地区的常见精灵也可以如数家珍。

    更何况，从其他地区引进精灵也是个麻烦事，你要考虑野外生态链的问题，偶尔几只收服没事，真要在野外发展成为族群了，很多问题都会随之而来。

    而对于喜爱精灵的人来说，又有什么比看见少见的精灵更加有诱惑力的事情呢，故这里很受欢迎也很正常。

    不过对于哲也，那里就没有什么去的必要了。

    北方则是他刚刚来的史顿镇的方向，这么看来，哲也好像只剩下一个选择了。

    他手指在地图上划过，指向了一个城市——无名市。

    旁边还有一个括号标注了特色的景点——椰蛋之森和魔术团表演区。

    那么下个目标就是这里了吧，很愉悦的做出了决定，哲也就把地图收了起来。

    这里的无名市真的名字就叫这个，而不是意义上的没有名字，所以不要太过于惊讶。

    哲也朝天空打了个响指，比雕很给面子的从自己豪华球里跑了出来，它懂。

    收回了另外三只精灵，他坐上了比雕的背，拍了拍示意可以出发。

    是的，哲也进步了，他现在不用趴在比雕的背上，而是换成坐了，实在是非常可喜可贺的一件事情。

    上次要不是那只盔甲鸟不打招呼就用爪子拎起他飞，他也不至于有点失态。

    “哔~”

    比雕轻叫了一声，略显庞大的身体稳稳的飞上了天空，引来了村庄里的人的注视。

    “哇~”孩子们长大了嘴巴，好大的鸟。

    一个小女孩站在刚刚哲也去的药剂店前，也是感到好奇。

    “清美，别在外面看了，回来磨药材。”雷希婆婆的声音传来。

    女孩脆生生的应道：“来了奶奶。”，便一溜烟的跑了进去。

    无名市可不像松藻镇那样目标偏小，飞了不久，哲也在空中朝下看去，一个还算是繁华的城市就映入了他的眼帘。

    比雕缓缓的降落在市外。

    “好，辛苦你了，先休息一下吧，马上吃饭了。”哲也从比雕的背上滑落，拍了拍它。

    比雕的头也是蹭了蹭他，伴随着红光闪过，就回到了自己的豪华球中。

    来到了无名市的精灵中心，还是先解决了一下自己的个人吃饭问题，然后走到后方的训练场地把几只精灵也给喂得饱饱的。

    再做一下饭后的消食运动。

    这一系列流程下来，时间已经悄然来到了下午的一点半。

    哲也带着自己的伙伴们就朝着椰蛋之森走去。

    椰蛋之森——目前关东地区已知的，有着最多蛋蛋和其进化型椰蛋树生存的树林。

    因为有着超能系的原因，很多人对于椰蛋树这类精灵还是很感兴趣的，所以这里吸引了不少训练家前来，顺带着，也就带动了无名市的整体发展。

    不过也是因为超能力系的特殊，联盟和城市都不敢控制住这一片森林，生怕引起椰蛋树的暴动，冲击城市，带来不可预测的灾难。

    幸好，蛋蛋和椰蛋树的性情也算是温和的那一类宝可梦，在一定的防护下能和人类共同生存。

    除此之外，这里最引人关注的一点还在于这个森林里必然有很多的叶之石。

    这是所有人都能够推测出来的。

    因为蛋蛋进化成椰蛋树必须通过叶之石，倘若这里没有叶之石的出产，又怎么会有这么多的椰蛋树呢。

    但是还是那句话，具有超能力的精灵还是太危险了，虽然你可能可以通过精灵对战打败它，却无法阻止成群结队的它们直接对训练家产生威胁。

    所以，进入到椰蛋之森寻找叶之石的危险性还是很大的。

    此时的哲也，身边就跟着庞岩怪和火焰鸡，小心翼翼的在这片树林中穿梭。

    “哒~”

    一只蛋蛋滚动着从哲也面前经过，看都没看他一眼，人类嘛，见多了就没意思了。

    蛋蛋的本质更加类似于植物种子组成的生物，而非看上去的那样，是由六个不同的生物的蛋组成的。

    特别是围绕着中间完好的微笑的蛋的五只蛋中还有一只会露出蛋黄，就更像生物的蛋了。

    别看蛋上有裂纹，但是它们都是很坚硬的，而且很难分开，一般来说，裂纹多到一定程度的时候，它们最好的使用叶之石进化的时机就到了。

    它每个个体的蛋之间都存在着奇特的心灵感应，相互必然会六个六个一起聚集，这可能也是它们拥有超能力的一个证明。

    没去管这只蛋蛋，哲也继续在森林中摸索着前进。

    他来这里还是想碰一下运气，看看会不会找到一块或者两块的叶之石。

    虽然说他现在也不是特别缺进化石，但是没有人会嫌弃自己的资产太多的。

    “呐洗～”“呐洗～”“呐洗～”

    远远的，可以听到椰蛋树的叫声。

    这是它的三个头在讲述自己想法，声音非常刺耳。

    但是不同于一般的多头而且各个头独立思考的精灵，比如说，嘟嘟利，或者双首暴龙，它们三个头之间的关系非常不错，并不会吵架，只是说思维相当的发散而已。

    据说啊，当椰蛋树发育出色的时候，它其中一个头就会掉下来，转变成组成蛋蛋的六个蛋的其中一个。

    之后就会再去寻找缺失一个蛋的蛋蛋，拼凑在一起。

    这也可以说明，为什么野外的一些蛋蛋缺失了一个蛋的时候，第二天清晨一定就会恢复成原来的样子。

    当然，也只是听说，反正大部分正常的蛋蛋，还是来源于椰蛋树和其他精灵的生蛋。

    “喷射火焰！”

    哲也指挥着火焰鸡击倒一只挡在面前朝他示威的椰蛋树，这个估计就是群体中脾气不大好的那一类了。

    在等级的差距以及属性的克制双重因素的影响下，椰蛋树很快失去了战斗能力。

    这也是为什么哲也不选择收服一只椰蛋树的原因。

    毕竟被称作是行走的热带雨林的草、超能双系精灵，又因为得天独厚的三个头独立思考，在使用一部分技能的时候威力倍增，椰蛋树还是很强的。

    更别说它也可以掌握青草场地这个辅助技能了，超能系在很多地方也更有用处。

    但是，它属性被克制的太厉害了。

    算上目前已经被发现的钢系和恶系，椰蛋树被克制的系别足足有七个，其中虫系的克制更是极其夸张。

    即便克制的系别也不少，但是椰蛋树也不是以防御见长的精灵，在对拼的过程中无疑极其不占优势。

    果然，如果是超能系精灵的话，还是沙奈朵或者胡地比较好，哲也依旧念念不忘的想着。

