    秦嫣长老微微一笑，上前一步，抬手从衣袖里取出一方黄色锦帕，然后望空一抛……那方黄色锦帕蓦地幻化成了一团黄色烟雾，旋即这团烟雾迅速扩散，化数一片数亩方圆的黄云。

    黄云在秦嫣长老的指挥缓缓下落，秦嫣长老大声吩咐道：“所有试炼弟子登云，准备出发！”

    这玩意，能站得住人吗？

    虽然知道这种修行界的手段不是自然界的那种云，可雁千惠还心中还是有几分含糊，她探头探脑的看着别人怎么损伤。

    “秦师兄，你说的那个把傀儡打废了的女弟子就是她？”秦嫣传音问道。

    “没错。这小丫头实力不弱，而且很聪明，登岛的第一名也是她。”

    秦明笑着传音说道：“我查了一下她的资料，你猜怎么着？这丫头在外面也不知道是得罪谁了还是运气不好，好几次遇到刺杀，但诡异的是，刺杀她的那些人都死了，而她自己却安然无恙。”

    “呵呵，秦师兄，你相信运气吗？”秦嫣思索了一下，笑着问道。

    “我不知道‘运气’这东西是不是靠得住，但这丫头如果没有实力的话，以上的一切恐怕根本不会发生。”秦明说道。

    “接着看吧，这个小姑娘恐怕也是一个不甘寂寞的。”秦嫣说道。

    这个时候，一众弟子已经陆续登上了黄云，雁千惠也上来了，她试探着用脚往下蹬了蹬……没踩到地面，看来是没什么问题了，而且还颇有弹性。

    酷啊！

    要是自己也有这么一件法宝就美了，可惜，估计这么一件宝物价值不菲。黄云之上，有不少人都是第一次乘坐这种飞行法宝，都稀奇得要命，一时之间，众弟子似乎忘记了即将开始的试炼。

    不过登云也就是几个呼吸的事情，很快，黄云冉冉升起……就在这个时候，十几名额上生‘角’的弟子从远处狂奔而来? 一边跑一边大声喊叫道：“等等！等等！”

    黄云微微停顿了一下? 十几名弟子连滚带爬地上了云，正要向秦明长老禀报? 却被他一个眼神给要说的话瞪回了肚子：“凡迟到者? 一律扣除2个考核分，关于试炼的事情? 自己去问领队执事。”

    2个考核分？

    十几个弟子面面相觑，一脸的懊恼。

    “别让我知道是谁? 我一定弄死他！”一名弟子恨恨地说道。

    看着众人都好奇地望着自己这行人? 这十几名弟子实在是扛不住这些目光了，一个个捂着脑袋挤进人群当中。

    秦明长老没有说试炼地点在哪儿，众人在最初的新鲜劲儿过去之后，就开始担心自己的安危了? 他们开始打量下方的莽莽丛林? 脑子里开始记忆那些地貌特征。

    大约天色完全暗下来的时候，黄云终于停了下来，然后缓缓落在一座土山之上。

    “我和秦嫣长老送你们就送到这里，剩下的路就要看你们自己了。”秦明长老嘿嘿地笑道。

    怎么听都不像是正派人物应有的笑声！

    雁千惠心中一动，几个箭步蹿到云边? 然后便腾身跳了下去，聪明人不止她一个? 站在云边的人当中，也有人跳了下去? 这使得很多人心中都有了警觉，但即便如此? 他们的动作也是慢了一拍? 那片黄云毫无预兆的一振? 上面的人都被震得飞了起来，随即黄云陡然缩小，秦明与秦嫣二人站在黄云上冉冉腾空……前者还很骚包地向地面挥手致意。

    噗通……

    再强的高手在猝不及防之下，也无法完美落地，不少人都摔得鼻青脸肿，也有一些人反应及时，总算是安安全全的落地，不那么狼狈。

    “这是什么地方？”有人发出了疑问。

    她们现在所在的地方是一座巨大的土山……这座土山周围的植被十分茂盛，但这座土山上面却是寸草不生，而且土质都有些松动了。

    “当然是山了……咦，这山怎么像蜂巢一样，这么多的孔洞？”有人又好奇地发问。

    孔洞？

    不知道为什么，雁千惠有一种不安的感觉。

    天色太黑，她没时间去寻找朗跃他们或者柯蓝，稍微留意了一下那些孔洞之后，她就展开身形向山下掠去。

    ……刚刚离开山顶不过三、四个呼吸，就听到山上一阵大乱，其中还有惊呼和惨叫的声间。

    “……”

    “蚂……”

    “是蚂蚁……”

    “快跑！”

    山顶上的那些弟子突然大声地喊叫了起来，有些乱……不过她能够听到掌风、剑气激荡的声响。

    飕～

    从前方的地面洞穴里，一道手臂粗的黑影蓦然蹿出，向着雁千惠迎面扑了过来。

    砰！

    雁千惠迎面就是一拳，那道黑影被这铁锤般的一击砸得在半空中翻了个滚儿，‘啪’地一声落回了地上，摇头摆尾地，露出了锋利的口器。

    咦？

    雁千惠脸上顿时露出惊诧的神色。

    她这随意的一拳虽然不如【裂金爪】那么豪横，但也是非同小可的，就算是铁板，也要打出一个痕迹来，可眼前这只生物居然只晃了晃脑袋。

    藉着明亮的月光，雁千惠也看清了眼前的生物——这根本就是一只放大的蚂蚁，身体大约有成年人上臂那么粗，大约有一米多长，一眼就能够看到那对锋利的口器，两根天线似的触须来回摆着……哦，已经是一根半了，另外一根被打断了。

    ‘咝～’

    蚂蚁黑色的外壳让它在月色下显得十分妖异，口中发出诡异的啸叫声。

    “蚂蚁……这是黑铁蚁！”

    雁千惠立即认出了这种妖兽……不，是妖虫的名字。

    黑铁蚁是一种群居的妖虫，它们的名字就是根据它们身上的甲壳特性来起的——黑铁蚁不但名字够铁，而且外壳极为坚硬，它们的外壳不仅能够抵挡物理攻击，还有一定的法术抗性。

    如果是一、两只黑铁蚁还好说，可看这座土山的情况，绝对是一个蚂蚁窝啊！

    就在雁千惠沉吟之间，在她面前已经出现四、五只黑铁蚁了，看样子正要合围。

    “破！”

    雁千惠大喝一声，单脚用力一踹地面……轰！

