    又过去了几天，获得进入名额的北域天骄，全都汇聚而来。

    辛元锋几人神情凝重，眼中充满了绝望，大哥真的出意外了。

    没有归来！

    轰隆！

    战魔古地颤动，空间波纹荡漾，接着残破无际的古地里面，有光华瞬息绽放又消失。

    所有人都震动了。

    至宝！

    气运至宝！

    过去了如此漫长时间，气运至宝，必然已经发生了蜕变。

    而且，里面肯定不止五洲气运至宝，必然会衍生出，等级更低一些的气运宝器，甚至是气运帝器。

    曹天一目光炙热，获得气运至宝，哪怕没有人王之位的加持，他也有可能突破桎梏。

    触摸到那神秘莫测的无上境界。

    昔年，他在荒古域获得一门残卷，从中得知神境之上，存在更为神秘强大的无上境界。

    他始终无法窥得那个境界，并且神境也没有修炼到圆满，从残卷中获悉，若得大气运，可有机会神境圆满，并且触摸到那无上境界。

    乃至，突破到无上境界！

    为此，他悄无声息的离开荒古域，返回了北域，暗中谋划着一切。

    引魔族入侵，北域人族陷入大难中，他强势登场，力挽狂澜，登顶北域第一位人王。

    以人王之尊，受人族大气运加持，问鼎那无上境界！

    这一切的谋划，都异常顺利，当时九域神境，全都在荒古域探寻前路，魔族的神老们同样如此。

    他相信以自己神境之威，绝对可以关键时刻力挽狂澜的。

    在神境中，他可不是弱者。

    为了这个计划，他更是暗中破坏了跨越大阵，阻拦其他域的人族强者快速支援北域。

    结果因为秦赢，破坏了自己的计划，抽走了五洲气运，尤其是南州的气运，他以大秦帝尊的身份，南州第一位大一统帝尊的气运，强行将南州气运抽离。

    使得他的谋划落空！

    并且魔族一位神老出现，最终衍变了战魔大战！

    “秦赢，你真该死啊！”

    曹天一眼中杀意凛凛，看向辛元锋几人，目光冰冷至极。

    莫洪流心中激动，人王之位他不在乎，他也无法登临人王之尊，他不是纯种人族。

    当初为了至宝，也为了那传说中的无上境界，放弃了天魔族的身份，转世为人魔混血，为的就是至宝。

    没有人族血脉，是无法获得人族气运至宝的。

    混血终究也是有人族血脉，也是可以获得至宝，得到至宝气运加持。

    只需要夺得其一或其二，他就能够施行计划，探寻前路在何方！

    邪子同样激动。

    若能一统北域，登顶人王之位，自然再好不过。

    若是不能，得其一，也能机缘不断，快速变强。

    辛元锋几人，咬牙看着那一闪而过的光华，心头在滴血，为了这个局，付出了太多了。

    结果，大哥竟然出意外，未能归来！

    “不论如何，哪怕是死，也不能让曹天一如愿！”

    辛元锋咬牙道。

    庞星海几人都沉重地点头。

    曹天一目光冰冷的看了过来，冷冷地开口道：“气运至宝，帝境之上无法参与，所以恩怨就交给帝境分个胜负。”

    气运至宝的特殊性，帝境之上会被排斥，哪怕是神境，即便强行夺得气运至宝，控制气运至宝，也会遭受气运反噬。

    反而得不偿失。

    气运之道，太过玄妙。

    越是气运等级高的宝物，对于获得者要求越高，能获得气运至宝的，无一不是天赋卓绝的天骄。

    这也是各大势力的天境强者，乃至神境都不参与其中的缘故。

    只能帝境武者参与。

    否则，这等至宝，哪里轮得上帝境？

    “秦赢已死，阻道之仇，就由你们承担。”

    曹天一说着，一步一步朝着辛元锋等人走来。

    而大乾宫的帝境随之而动，站队曹天一的势力，其天骄也跟随着行动。

    辛元锋几人脸色阴沉，但也丝毫不惧的迎了上去。

    九剑山、奇山盟、余家等帝境，纷纷跟随而上，这些都是当年，破话曹天一阴谋的势力。

    其余偏向秦赢的势力，由于秦赢不在，他们此刻犹豫着，没有第一时间站队。

    没有神境强者坐镇的大势力，贸然站队，是非常不利的。

    曹天一的阵营，除了东洲的凌家之外，还有中州的苏家。

    凌家天骄凌白云，苏家天骄苏玄河。

    从天骄的实力上而论，辛元锋几人已经落入了下风，庞星海、辛元锋、彭奇光三人联手，才能抵挡住曹天一，而余柏龙对战凌白云，优势不明显。

    白少空对付苏玄河，并没能取得太明显的优势，无法短时间内击溃苏玄河。

    其余的帝境争锋，九剑山未必输给大乾宫，奇山盟与余家，与凌家、苏家相若。

    胜负的关键，其实在于辛元锋与曹天一几人。

    “莫洪流，你也该出力了，秦赢既已亡，他的人该清理了，你我之间再分胜负！”

    曹天一看着莫洪流冷声道。

    “呵，也罢，是该清理秦赢一方了。”

    莫洪流笑了一笑，手中弯月刃旋转，一步一步走了过来。

    辛元锋几人心中一沉，莫洪流的强大毋庸置疑的，因此彭奇光将目光看向邪子。

    “你觉得，他们会不会联手针对你？”

    邪子目光一闪，接着笑道：“不用拉拢我，我大邪宫也是秦赢的敌人。”

    说着，竟然踏步上前，道：“是时候，报一报仇了。”

    庞星海几人脸色阴沉，此刻太被动了。

    铮！

    一道剑鸣声响起，两名长得一模一样的青年，缓缓走了出来，挡住了邪子的去路。

    “既然是大邪宫的人，便是我蒋家的敌人，邪子你的对手是我们。”

    中州剑道世家，蒋家！

    “是蒋家双绝，蒋家要站队辛元锋他们了？”

    “秦赢死了，站队辛元锋他们不明智啊。”

    有大势力强者低声议论着。

    曹天一眯着眼睛，“蒋家选择好了吗？”

    “我蒋家只针对大邪宫。”

    沉默了一会儿，蒋家双绝开口道。

    “但愿如此。”

    曹天一冷淡地道。

    浑身金色光芒绽放，灭神刀罡环绕，灭神金拳杀意凛凛，直接朝着辛元锋几人杀去。

    “我与老三对付曹贼，老四老五对付莫洪流，老七对付苏玄河，其他人分出来对付凌白云！”

    庞星海沉声道。

