    第八百六十四章

    王冲的先知，实在是让人为之震惊！

    王亮到现在都还不知道，他从来没有出过门，航过海，甚至连海鸥都没有见过。他又是怎么能够知道几千，数万里外的海岛上面，有这么多裸露的天外陨铁。这一点，实在是让人谓为神奇，同时又迷惑不解。

    不过尽管如此，有一点王亮却确定无疑。

    ——那些裸露在海岛上的天外陨铁实在是太珍贵了，以致于单单是想着返航的时候，还有这么多的天外陨落裸露在那些无人发现的小岛上，暴殓天物，王亮就觉得难以忍受。而且说不定什么时候就被那些心怀叵测的世家抢走了。

    所以王亮经过仔细的计算之后，临时改变了船队的吃水线，大大的增加了楼船的运载量。原本至少需要两趟的货，王亮直接用一趟来运。

    这也是他的船队落后原定时间这么久，才抵达中土大唐的真正原因。

    “吼哈！”

    只听一声声船队号子的声音响彻码头，接下来，密密麻麻的船员，内外配合，开始繁忙的向着码头上卸货！

    ……

    “轰！”

    当王亮带着天外陨铁抵达中土的消息，随着一只信鸽飞到乌伤，整个钢铁之城一片振奋。王冲计划之中最后一环也终于完成。有了天外陨铁，王冲就可以打造大量坚不可摧的铠甲，乌伤铁骑最后的破绽也彻底弥补了。

    “传令下去，让京中所有的世家大族配合，日夜不停，以最快的速度将天外陨铁运到钢铁之城来。时间紧急，天外陨铁的锻造不必在京师完成，全部改在钢铁之城进行！”

    钢铁之城中，王冲的府邸，收到王亮的消息，王冲精神大振。一只隼鹰穿过窗子，如箭一般，飞了出去，消失在京师的方向。

    而随着王冲的命令，从京师到乌伤的水泥路上，突然多出了无数的特制车辆，这些车子上满载着宛如小山堆般的天外陨铁，日夜不停的向着钢铁之城而去。一路上有无数的骑兵护送，而到了丝绸之路上，还有无数的山贼、马匪，不是为了抢劫，而是为了护送这些天外陨铁的安全。

    ——王冲的二哥王孛，一路西行，收服了大量的山贼、马匪，在这个时候终于发挥出效果。

    此时此刻，王冲的布局终于气候已成，整座钢铁之城就像一座无形的大漩涡，无数的物资、钢铁、兵力，纷纷向着这个漩涡中蜂拥而去。

    “吼！哈！”

    大军的训练声日夜不停，响彻云霄，整个碛西一带，以钢铁之城为中心，已经聚集了六万西域诸部落雇佣兵，八千的冈克族士兵，一万两千从大、小勃律雇佣而来的正规军，另外大唐方面，聚集了两万的碛西都护军，五千全副武装的乌伤铁骑，王冲的父亲王严和大哥王符率领的两万精锐步骑混合兵，八千经历过西南之战的安南都护军精锐，一万朝廷额外派遣的正规军。总计十四万三千人的大军，全部聚集在钢铁之城一地。

    另外，王冲还用朝廷给的一千万两黄金向西域各部落购买了大量的牛羊，用于补充后勤补给。

    除此之外，各种粮食、军械、钢铁模块，在钢铁之城堆积如山！

    整座钢铁之城成为一座名副其实的战争机器，这一刹那，就连远在西域的乌斯藏人都能感觉得到，钢铁之城浓烈的战争气息。

    大战一触即发！

    时间缓缓过去，距离大军出发的时间越来越近。而与此同时，从碛西深入，视线越过安西，越过葱岭，越过七八百里的距离，落到遥远的怛罗斯之城，只见这座丝绸之路上名闻西域诸国的要塞，此时周围黑压压一片，到处都是密密麻麻的铁骑和步兵。

    无数的铁骑和步兵汇成一片无尽的钢铁洪流，将这座怛罗斯之城围了一层又一层，水泄不通。

    大军寂静，没有发出一丁点的声响，那种压抑的气氛简直令人窒息。

    “大人，大食人今天已经是第七次发动进攻了，都快两个月了，他们的兵力不但没有减少，反而越来越多，好像根本就杀不完，将士们快要支撑不住了！”

    高大的怛罗斯城恢宏壮丽，名震西域，但这一刻，却是烟熏火燎，城墙上纵横交错，到处都是兵火的痕迹，而高大的城墙上，一名高大魁梧的部将和高仙芝并肩而立，眉宇间流露出深深的焦虑和不安。

    “知道了。”

    高仙芝两鬓长发飘扬，淡淡道。他的神色冷峻，目光注视着下方茫茫如海的大食兵马，一动不动。接近两个月的时间，高仙芝满脸的风霜色，如果不是看到，谁又能相信，这就是那个以俊美、儒雅，号称西域攻无不克，战无不胜的美战神？

    做为大唐帝国西北边陲最出名的大将，同时也是整个中土最顶尖的战力，圣武境巅峰的高仙芝不知道斩杀过多少强大的对手。一场激烈的战争下来，高仙芝身上的衣袍甚至连一点血液都没有沾染。

    这个世界上，能够威胁到高仙芝这种帝国大将的，几乎屈指可数。

    然而现在，高仙芝不止发须和衣襟上沾满了鲜血，甚至连胸口的护心镜都破碎了。圣皇御赐，几乎坚不可摧的“吞云神甲”被另一种更加锋利的兵器，击出了无数的罅隙和裂缝。而裂缝中更是流淌出了暗红色的鲜血！

    连身为大军统帅的高仙芝尚且如此，安西都护军两个月中经历的战争之激烈和残酷，便可想而知。

    在征战十几年，拿下了无数的对手，高仙芝从未想到，在这里，葱岭以西，自己会遇到自己一生中碰到过的最强大的对手，艾布穆/斯林和他的大食军队！

    “今日的大军伤亡如何？”

    高仙芝的声音在城墙上响起，让人感觉不出他心中丝毫的情绪波动。

    “各种军械损伤无数，所有弩箭都快消耗殆尽，另外，拔那罕部损失兵马八千，葛罗禄部损失六千，我们损失六千，到现在为止，我们七万人马只剩下三万不到。此外，还有相当一部分的是伤兵，大人，我们坚持不了多久了。我们需要援兵！！”

    部将一脸焦急道。

    “安西那边还是没有消息吗？”

    高仙芝平静道。

    “是！”

    相貌粗犷的部将咬着牙道：

    “这两个月来，我们不停地向安西求援，每天的信就像雪花一样飞出去，封将军那边回信说已经全力请求朝廷援兵，但是援兵到现在为止，都始终没有到达。大人，属下再去给封将军写信，催问消息！”

    “不必了。”

    出乎预料，高仙芝摆了摆手，居然拒绝了。

    “大人……”

    听到这句话，部将一脸错愕，整个人呆住了。

    “传我的命令，从今以后，所有的求援信都不必再发了！因为……已经无兵可用了。”

    高仙芝淡淡道。

    听到这句话，身旁的部将呆呆的，再也说不出话来。

    高仙芝没有说话，眼中掠过一丝复杂的神色。他的目光缓缓的扫过大地，掠向无尽的远处。高仙芝知道自己错了，这一战其实已经输了，安西都护军已经根本没有希望可言。

    他一向主张速战速决，这一战不管是进攻石国，还是闪击怛罗斯之城，高仙芝都认为自己的战略没有任何的错误。他唯一的错误，是低估了自己的对手。

    “一山不容二虎，想不到，在这片大地上还有和大唐一样强大的对手！……”

    高仙芝脑海中此起彼伏。

    大唐是天下最强大的帝国，不管是高句丽、突厥、乌斯藏，还是西域诸国，都无法与之相匹敌，这是高仙芝脑海中一直根深蒂固的念头。在西域征战多年，这种观念从未变过。作为帝国的大将，安西的大都护，高仙芝也曾经调查过大食，也深深知道大食远比其他的西域诸国强大，是自己在西域最强大的对手。

    高仙芝从未小觑过大食，但是，在和大食真正兵戎相见的那一刻，高仙芝才真正知道，这个对手的潜力有多么的强大。

    从最开始的二十万兵马，一直增长到现在的三十多万，并且兵力总数还在增长，好像永无止境一样……，这个对手远比自己想像的还要恐怖，强大的多。这并不是一个比西域诸国强大一点，或者和乌斯藏帝国差不多的对手。

    这是一个和大唐一样恐怖的“庞然大物”！

    要战胜这样一个强大的对手，不是一个安西都护府能够做到的。

    战事相持两个月，最开始的时候，高仙芝也希冀着可以凭借精良的装备，怛罗斯之城的坚固，可以抵抗住大食人茫茫如海般的进攻，最后迎来朝廷的援兵。但是现在，高仙芝已经越来越明白，这一切是不可能的。

    现在的大唐已经无兵可用！

    陇西、北庭、安南、安东……，做为安西的大都护，再没有人比他更明白，这四地面临着怎样的对手。大食人太幸运了，因为他们根本没有那么多的对手。而大唐则太不幸了，因为它的周围有着太多太多的对手。

    大唐空有数十万的兵力，但却因为周围敌人众多，根本抽调不出多少人来。

    封常清确实来信说过，朝廷答应尽快出兵。但是高仙芝明白，那只不过是一句空言罢了，——朝廷已经根本无兵可怕！

    三万安西都护军，四万拔那汗和葛罗禄军队的命运，其实在进入怛罗斯之城的那一刻起，就已经注定。

