
　　图书馆的后方，是一块没有被刻意修剪过的茂盛的草地。那棵巨大的树遮蔽了大半片草地，将另外半片留在了阳光下。

　　一张圆木的桌子摆放在草地的中央，边上是高低不同的几张椅子。西里尔、卡罗琳和矮人杰夫·橡木来到草地上的时候，桌旁已经坐了一个人了。

　　“是小孩子，他比我还要矮！”卡罗琳轻轻叫道，但西里尔立刻伸手摸摸她的头，示意她不要随便说话，而后看向前方。

　　那似乎确实是个小孩，就和他面前那张不算高的圆木桌子看起来差不多。他有着一头卷卷的银色短发，有一点光落在头上，发丝就闪闪发亮。他正努力地一手在桌上按平一张纸，一手扶着口琴，似乎打算演奏。

　　不过他也注意到了西里尔等人的存在。他像是被吓到了，一下子跳了起来，差点将桌子都踢翻了。桌上的纸一下子被风吹起，慢慢飘落到西里尔的身前。

　　西里尔弯下腰，捡起那张纸——这显然是一张乐谱。他挥着手里的乐谱，向着桌边走去：“嘿，你的乐谱，这是什么曲子？”

　　结果他往前走一步，那个“小孩”向后退一步，他走出三步，小孩噔噔噔噔噔连退了五步，最后一步跌撞在那棵大树上，胡乱摆着双手：“你，你，你，你不要过来来啊！”

　　西里尔笑了一声，不再逗他，他将乐谱放在他面前不远处的地上，用石头轻轻压住，而后向后退去。

　　他打量着对方：一身不知道什么兽皮缝合成的衣服，上面有几处针脚细腻的布丁。他的脖子上挂着一串闪闪发亮的宝石，此时后背贴着大树，两脚还在蹭着地——值得一提的是他没有穿鞋子，两只脚光着，脚趾间都沾着泥土。

　　“行了，福克斯，他对你没有恶意，他还带来了酒，北方的酒！”杰夫哈哈大笑着走上前，搂住了那人的肩，如此一对比，那人似乎看起来比矮人还要矮一些——

　　非常显然，这是一名“半身”人。半身人是人类对其称呼，因为身高只有大概正常人的一半而得名。实际上他们应该被叫做“维拉”人，经常生活在拉罗谢尔东南部区域，阳光温暖、水分充沛的地方。

　　半身人往往都是热情开放好客的性情，不过这一位半身人显然不像他的同族那样，看起来有些内向。

　　半身人，矮人，算上西里尔自己一个半精灵，再加上还在屋里磨蹭的人类，这一桌的阵容已经足够豪华。假如忽视这个“半”——毕竟一般人也看不出到底是纯种精灵还是半精灵，那么这桌的阵容都可以去毁掉一个魔戒了。

　　希维尔·福克斯，是这个半身人法师的名字，他主修的亦是大气系的法术。西里尔对这个名字倒是没什么印象，主要他上辈子也基本没和半身人打过交道。

　　虽然半身人也是个极少出法师的种族，不过凡事都有例外，不是么？总有元素之神会赐予一些人独特的恩宠，你看西里尔都能凭借其英俊的容貌获得自然赐予的风元素池，别的种族拥有天赋也不是奇怪的事情。

　　有矮人做中间人，西里尔总算和半身人完成了简单的个人信息的交流——福克斯实在是太怕生人了，甚至没敢和西里尔直接进行对话。M.23sk.com

　　短短两三分钟，苏格尔便从图书馆里走了出来。他一手拎着法杖，另一只手在空中轻轻挥舞着，一张大大的桌布跟在他后面飘了过来，最后慢慢地落在了桌上。

　　几人依次落座，算上西里尔和卡罗琳，居然还空了一张椅子出来。

　　“诸位，好久不见，我想在这样一个并不算和平的日子里，我们能够在这里相聚且享用一顿美餐，是一件非常值得庆幸的事情……”苏格尔清了清嗓子，正想说些什么开场白，一边却响起了一个声音：

　　“还有谁没到？”西里尔伸手揪下桌上一只烤的脆香脆香的兔子的腿，递给卡罗琳，也不管什么“餐桌礼仪”。

　　“事实上你和这位小姑娘占了两个位子，小骑士。”苏格尔无奈地说道，西里尔的表现实在太过有侵略性，让懒散惯了的他都提不起性子去纠正，“当然，他们今天似乎不打算来，一位在德里克行省的一座小镇里看热闹，那里似乎刚出了什么大事情，而另一位则赶往了南方……”

　　这一桌茶话会的常规人数就是六个人。在每个周三的下午，只要人在王都索尔科南，这几名法师便会相聚于此，享受一次美好的下午茶。

　　而这样美好的日子并没能持续太久，在1441年，这群人便分道扬镳。他们或是去探险，或是回到自己的氏族，或是去参军，奔赴前线……

　　有些人甚至从未在玩家视野中闪亮过。玩家们得知这个茶话会和这群人，是在1451年，六人当中一名中了诅咒、奄奄一息的法师派发了一个任务：“寻找故人的痕迹”。

　　他想要回忆过去美好的下午茶时光，而顺着他给出的线索，玩家最终才知道有这样一做小小的图书馆曾坐落于旧王都索尔科南的外城，他们来到此处时，看到的只有被火烧的干枯的大树，与一片荒草茂盛的草地。

　　“至于最后一位——我想她应该差不多到了吧？如果她没有饿昏在门口的话。”苏格尔有些犹豫着说道。

　　而听到他的这句话，半精灵少年的双眼一下子就亮了起来。他噌地一下站起身，在几人匪夷所思的目光下径直向着前门小跑而去。

　　他很快来到了前门，门并没有推开，显然不像苏格尔所说的那样，有人饿倒在门口。

　　不过当西里尔推开门，向着外头张望了一下，便看到一边的道路上，有一个穿着法师袍、戴着尖顶法师帽的人佝偻着腰，扶着墙一步步地慢慢向着他这儿走着。

　　当对方看到站在门口的半精灵少年时，像是找到了救命稻草一般，朝他伸出了一只手。但那人还没能走出两步，就“噗通”一下栽倒在地，一动不动。

　　西里尔才浮上脸的欣喜神情，一下子又缩回去了。

　　这看起来这么不靠谱的样子，我是不是，找错人了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十章. 奇怪的法师们（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 