    终于又见到了,这个如岛屿般的巨大生物——‘畅游者’。

    这个生物搭载着许许多多的生物在其背部,在风暴的海浪中不停地椅着,看它前进的方向,似乎是与琳相同的,既然这样,那就跟上去看看吧。

    琳的部队跟上了这个畅游者,它巨大的躯体在海上显得相当不稳定,在它背上的那些生物不得不聚集到中心的位置,避免掉进水中去。

    琳的空军飞到这些生物的上空,仔细地观察了一下它们,它们好像都精神很差的样子,并不是辩雨的影响,主要还是缺水和饥饿吧,它们中途应该经过了很多有食物的岛屿,所以没有像琳之前见过的那一群一样饿死,但也差不多了。

    现在加上辩的影响,雨水和气流让它们感觉非常寒冷,再这样下去可能会[天籁小说 www.23txt.xyz]……

    就在琳这么想时,天空的乌云之间突然洒下了一道道金色的光芒,周围的气流开始变得平静,雨水也变小起来……

    海洋上的风暴来的快去的也快,最终空中的乌云很快就散去,海面恢复了平静状态。

    原来这就叫做‘变幻无常’么?

    而然,即使风暴停止,这些生物依旧比较危险,现在它们需要食物和补充能量,琳观察了一下,这只畅游者身上只有一百只左右的爬行类,它们有很多不同的种类,不过数量很少,体型也不算大。

    既然这样,就把它们带回去好了。

    琳让一些轰炸者们把这些虚弱的爬行类带回去。在那之前先给它们喂食一些能量足够的食物,现在瘟疫已经被阻止。它们回去完全没有任何问题。

    而琳则继续跟着这个畅游者前进,看看它会到达什么地方,会前往大陆也有可能。

    这个生物虽然大,但移动起来还是很快的,畅游者的脑内有一些类似磁石的东西,它们估计是依靠这个来辨别方向的。

    就这样,琳跟着畅游者慢慢前进,而轰炸者们也把那些生物送回了岛屿之上。它们显然是从这个岛上逃出来的,因此很快就找到了自己原本的巢穴,琳发现它们之中有些产生了惊讶的情绪,可能它们原本认为这座岛会被‘瘟疫’毁坏吧,但现在却发现一点事也没有……

    总之虽然不多,但这些生物应该能慢慢地恢复整个岛的环境。

    而在这一边,琳也见到了真正的。被瘟疫毁坏的岛屿……

    畅游者在海上移动的这段时间,琳发现它的确会靠近一些岛屿,一般都是一些有生物的岛屿,不管大小,它每次大概会停靠在岸边大概7600秒左右,虽然不知道它这么做的意义。可能是在休息,不过这也让一些陆生生物能靠着它来在岛屿间互相移动。

    畅游者就如同是‘海洋巴士’,在经过沿途的岛屿之后,这里搭乘了不少小生物,而现在琳看到一座岛屿……这座岛屿一出现在海平面上之时。畅游者就离的远远的,完全不想靠近的样子。

    琳让一些部队飞近之后才发现。这座岛的真面目。

    整座岛并不是很大,直径大概在三百米左右,但是整座岛都长满了大量的……真菌。

    好像是各种各样的真菌聚集在一起,地面被一层厚厚的菌丝覆盖,各种巨大的蘑菇如树木一般耸立在岛上,最高的有五米左右,蘑菇的茎杆上还长满了绒球,尖刺等奇异的结构,它们铺满整座岛屿,这座岛屿估计曾经长满丰富的植物,所以它们才长的如此旺盛。

    空气中飘散着大量的菌尘,琳的轰炸者不能靠近这座岛屿侦测,于是琳弄出了一种新兵种‘探菌者’,琳经过分解真菌得知它们的腐蚀能力,对此特别造出了一种甲壳能防护这类腐蚀,而探菌者正是有这种甲壳的,直径两米左右的球状漂浮性兵种,同时体内具备了氧气囊,它利用鳍状的肢体可以在空中游动,它慢慢地飘进了真菌的岛屿之中。

    探菌者在充斥着菌尘的致命环境下缓缓移动,琳感觉这里就像有丰富植物的丛林一般,各种各样的真菌结构布满了地面,探菌者轻轻撞击了前方一棵较大的蘑菇树,这棵蘑菇顿时出现了一道裂痕,同时还有大量的丝线和碎屑从上掉落而下。

    这个结构感觉真是脆弱,估计是因为耗尽了这里的养分,现在已经开始死亡了吧……

    探菌者伸出一些触须,将部分真菌的碎屑采集起来,并在体内开始分解这些真菌的成份。

    琳发现这个真菌似乎和蝗虫的‘瘟疫真菌’不太一样,它们增长速度要慢一些,其他方面倒是一样的,具有很强的侵略性。

    接下来,探菌者在岛屿上观察了一圈,琳没发现蝗虫或者别的什么特别的东西,这些真菌估计是靠菌尘飘到这里来感染的吧。

    在探索完毕后,琳让贝希摩斯将炮口对准这座岛屿,发射了数颗琳新研究出的燃烧爆弹,这种爆弹会散射出大量的火苗,火苗接触真菌会迅速地蔓延燃烧,因为没有蝗虫,这些真菌在反应之前就会被火焰烧的一干二净,最终火焰会烧光整座岛屿。

    这些生物就是麻烦……只会不停地吞噬,吞噬,要是把什么都吃光的话,它们自己要如何活下去?

    毁了这片岛屿后,琳继续跟着畅游者往西边移动,之后在这片海域上,琳又遇到了一些真菌岛屿,有一座岛上的真菌还没‘吃干净’,上面有着许多动物和植物被菌丝包裹的残骸。

    有些耗尽养分的岛屿,上面的真菌会慢慢开始死亡,而琳发现一些真菌好像不愿意就这么等死,它们出现了一种奇特的捕食方式,它们以蘑菇散发出一种气味,吸引附近的海洋生物,比如飞鱼跳到岛上,任何进入岛的生物很快就会被菌丝包围然后分解殆尽。

    畅游者不敢靠近任何一座岛屿,琳发现它在海上移动的久了会出现疲倦状态。

    而琳对于这些岛的做法都是……烧的一干二净。

    在最后一座被真菌感染的岛屿也在烈火之下灰飞烟灭之后,畅游者终于在海上找到了一个可以休息的地方……

    这次,不是岛屿了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

