    

    京师内城告示处，这个小小的广场此刻挤满了人。

    总理衙门刚刚发了最新的邸报，内阁辅臣王在晋所率领的宣大军在草原大破蒙古主力，斩首数千级。

    虽然这是一个好消息，但所有人的注意力仍然放在密云。

    “大家不必惊慌担忧，密云有重兵把守，朝廷已经发了文书调令蓟镇兵马和卫所军前往勤王，陛下无危矣！”

    此消息一出，老百姓那颗躁动的心总算是暂时平静下来了，能够住在内城的人，几乎很少有文盲，他们可都知道一百多年前发生的事。

    英宗皇帝御驾亲征被俘，几十万精锐全军覆没，直接导致整个北疆边镇不攻自破，那一次要不是有于少保，恐怕大明已经亡了。

    他们可不想这样的事情再发生一次。

    对于老百姓来说这是一个天大的好消息，可对于某些有心人来说就不好了，何士晋站在人群中满脸的不甘之色。

    要不是人多耳杂，周围人群将他的这副表情挡住，恐怕他已经被锦衣卫当成造谣的抓了起来。

    他这两天什么都没干，就一直在关注着城中的消息和反应，本来一切都如预料的一样进行，没想到今日居然有此邸报。

    他看清楚邸报的内容后，挥了挥袖子就走了，走的时候心里还在暗骂林丹汗，真是个扶不起的阿斗，密云哪里来的几万重兵？

    自己将明军的路线和兵力分配全部告诉了他，他居然还能被王在晋打的败逃。

    现在他几万蒙古铁骑攻打一个五千人防守的小城居然又打不下，他现在心里的想法用现代话来说就是猪队友无能。

    他回头看了一眼，见无人注意自己，立刻疾步朝一条小巷子走去，等他进了小巷子没多久，对面街道两个卖货的年轻人也悄悄跟了上去。

    不得不说何士晋的警惕性还是很高的，他基本上是三步一回头，只要在巷子里碰到人他迅速改变路线或是驻足不前。

    可尽管如此，他依然处于东厂番子的视线当中，就算你警惕性再高，怎么可能比得上专业人士？对于跟踪刺探这种事，东厂番子可不比锦衣卫差。

    待他进了一座宅院，那两名番子迅速散开，并未在此继续停留监视，他们已经跟了何士晋好几天了，这座宅院他们也已经大致知道是干什么的了。

    “档头，他们又聚集在一起了，何士晋刚刚进去！”

    就在那座宅院的旁边，东厂已经在此设了一个据点，就是为了更好的监视这些人。

    自陈所学开始，经过他们这段时间的探查，陆续有三十多人进入了东厂的名单之中，这些人毫无疑问都被东厂重点监视了。

    为了清楚他们在里面谋划的内容，番子们前晚冒险潜入里面，又煞费苦心的逮住了里面的一个下人，在他们威逼利诱之下，终于是将此人策反。

    “盯好周围，接下来的事就交给里面的弟兄吧！”

    宅院之中，这些东林士绅和文官再一次碰头，而何士晋是最后一个到的。

    他一进内堂就说道：

    “诸公可看了最新的邸报？”

    “形势于我们不利，那林丹汗真是猪才，不堪大用！”

    “总理衙门已经发了文书，从各处调遣了十余万兵马前往密云勤王，看来事不可成矣！”

    翰林院编撰郑坤立刻接话说道：

    “那也未必，我们还有最后一次出手的机会，朝廷刚刚才发调兵文书，勤王兵马最快也得三五日集结出发赶到密云。”

    “而从京师派一快马只需一日即可，我们还有机会！”

    “公有何计？”

    郑坤又说道：

    “密云不过一座小城，且城中不过几千兵马而已，而林丹汗则有数万骑兵，虽然现在林丹汗不能破城，但如果这几日连续猛攻呢？”

    “我们可派一心腹持信在去见那林丹汗，将所有的事全部告诉他，他得知援兵将至，必会全力攻城。”

    “我们在让此人装作京师官吏，假言是朝廷信使，谎称援兵已将林丹汗包围，请陛下速速移驾回京，如此便可诈开城门！”

    “那小皇帝长于深宫，初生牛犊不怕虎，真以为练了两天刀甲就生出好大喜功之心，如今见此阵势恐怕早已吓的神魂俱散，此计我有七成把握可成！”

    何士晋听完大呼好计，又向郑坤问道：

    “那还有三成呢？”

    郑坤哈哈一笑道：

    “我是怕那小皇帝现在已经吓的腿软走不动道了，哈哈哈哈！”

    何士晋附和道：

    “这又如何得知呢，说不定现在正缩在哪个洞里面呢！”

    内堂中迅速响起这些士绅官员的笑声，他们也觉得有道理，一个乳臭未干的小儿，还学别人亲征，看来他是不知道他那个祖宗的下场。

    待他们笑完后，何士晋又看向众人说道：

    “既然大家都觉得郑公之计可行，那就这么定了，只是派何人前去呢？”

    一名年老的士绅拱手道：

    “陈公之家仆最为合适，此人已经与那林丹汗打过交道，又轻车熟路，派他前去想必事半功倍！”

    “是啊、是啊，此事恐怕非此人不可为矣！”

    “不知陈大人何意？”

    众人都将目光看向了陈所学，而陈所学是真不想啊，虽然不是他自己去，可要是事情败露，那自己可就脱不了干系了。

    可他又无法拒绝，纵然心里有万般不愿意，现在也只能硬着头皮道：

    “既然大家如此信任，那我就当仁不让了，只是如今京师九门已关八门，想要出城恐怕不是这么容易，各位可有什么法子？”

    “此事好办，我家商队正好要去江南，到时让他跟着商队出城即可！”

    陈所学闻言回道：

    “那此事就定了，我现在就回去安排，两个时辰以后我会让陈大在安定门等候的！”

    大事已定，这些士绅官员也并没有在此多留，他们各自辞言后便陆续回去了。

    等他们全部散去以后，内堂已经空无一人，一名下人来到一处阁楼之下小声说道：

    “大人，他们都走了！”

    阁楼里面飞身窜出一个东厂番子，他出来的第一件事就是转了转脖子，并说道：

    “娘的，这破地方可把老子闷坏了！”        

