    迈克主动跨上舞台，在看见麦克愤怒的从腰间抽出匕首，冲向巴帝的时候，他便已经行动，稍稍甩了下被利昂弄得满是血液的绿色军刀匕首，便从巴帝的身侧突出，绿色的军刀架住了匕首的把柄，手部肌肉鼓起，腰间沉坠用力，便硬硬顶住了麦力匕首的力量。

    “冷静点，把头接回去，说不定还有心跳。”

    迈克冷冷的讽笑道，把已经怒气攻心的麦力更加是如野兽一般嘶吼起来，怒瞪着巴帝。

    巴帝表情淡漠的看着刺击而来的麦力，巍然不动。

    当然以一柄匕首是没有办法伤害巴帝的，迈克不用出手，巴帝也是无伤的。

    但这是一个态度问题，迈克看得异常的清楚，巴帝需要有人处置一些不需要他出手的事情，这些事情在他迈克的能力范围之内，迈克最好主动出手，不然还要你做手下有什么用。

    迈克也很清楚，有多大的能力，就做多大的事情。

    他或者没办法徒手接子弹，这种事情根本不是人做的，但是挡住一两个普通人用匕首攻击老大，这还是轻而易举的。

    ‘挣’的一声亮响，在头顶的白色灯光映照而下，两把匕首用力一划，分开之时，麦力的匕首上已经出现一个缺口。

    愤怒的麦力骇着眼睛，瞪得很大，黑色肤色的脸上，都是狰狞扭曲的愤怒，想要杀巴帝，他需要先越过迈克。

    “啊！！”

    麦力疯一般怒吼，像个激起愤怒的刺猬，手臂上青筋陡然起，拿着匕首向着迈克大力划去。

    迈克手中紧了紧带点粘稠血液的军刀匕首把柄，他眯了眯眼，对着麦力也迎了上去，匕首碰撞交错一瞬间，麦力的匕首就被迈克使了个卸力的技巧，卸到一边，迈克的军刀匕首在手上选旋转了一个圈，回到他的手心，向下一划，便把麦力的手腕大动脉割断，鲜血涌流激射而出，染红舞台。

    迈克起脚踢膝盖，把麦力膝盖踢弯，半跪在地，他再度把愤怒的麦力另一边手扳到背后，紧紧的禁锢着手臂，军刀匕首横放在麦力的脖子处。

    他是一个经验丰富的百战佣兵，对于一个有几分莽力，失了冷静的黑帮老大，轻而易举的事情。

    不过是两三秒的时间，麦力这个兄弟会的黑帮二头目，就已经被迈克控制，割断手腕大动脉，血流喷射出来，但他的手中的仍然握着匕首。

    最后才被迈克用脚一踢麦力的匕首，他的手掌已经无力执匕，匕首从他的手上飞离舞台，铮铮划着地面，掉到杰特利的脚前。

    “住手！”

    杰特利大声怒吼着，他的眼神颤抖，心中恐惧至不安。

    以往一直在带领他们的打拼的大哥，只剩一个头颅在舞台上。

    二哥则是被割断手部大动脉，血流如柱，鲜血弥漫，刺激着每个人的嗅觉神经。

    舞台底下，围起来的兄弟会帮派人士心中也惶惶，呼吸骤紧，他们紧紧持着为数不同的汤姆逊枪，UZI9mm轻型冲锋枪，大量的手枪，火力对于一般警察局来说，已经是很强大了。

    即使是在自杀贫民窟的警察局也不想惹这种黑帮，就是因为如此，拼起来，他们根本不够拼。

    “放开他，你们这是找死吗？麦力死亡，我要你们全部陪葬。”

    杰特利怒红着眼睛，看着自己二哥已经因为血液流太多，发白的嘴唇，他愤怒的大吼。

    舞台底下的兄弟会手下也配合着他，枪口全部指着舞台。

    他们三兄弟感情深厚，在自杀贫民窟中崛起，一路走来，经历过风雨枪打，彼此又是心有灵犀的三胞胎，感情之深，众所周知。

    曾经就试过有人伤害了杰特利，他的大哥二哥为了报复，不惜杀上别人的家中，屠个干净。

    对于别人怎样，他们不管，但是他们是的确有着深厚，可以为己牺牲的感情。

    “很好，杀了他。”

    巴帝冷冷的声音从迈克背后传来。

    他本来只是打算默默的找到兄弟会的老大，要他臣服，成为自己的手下即可以。

    只是没有想到，兄弟会的老大看见他就直接掏枪射击，像得了疯牛症一般。

    既然如此，巴帝也不想收他了，没有了兄弟会的老大，虽然在统治兄弟会的成员有点麻烦，但这也不会多么困难的事，巴帝只是想要少费些力气。

    现在要自己多费力气，那就全部领头者死光，自己重新收复算了。

    迈克没有丝毫的犹豫，手中绿色军刀匕首一横，割开麦力的脖子，在他身后用脚朝着他背部一蹬，把已经喷血的麦力蹬下舞台，横溅的血液飞撒，斑斑血迹触目惊心。

    做完这一切，迈克便迅速的在舞台翻滚，矫健的身姿向着舞台一角滚爬了过去，蜷缩躲在舞台的底下，顺手还把一角的利昂拉摔倒在地。

    巴帝对迈克跑得如此之快没有怪责，反而是暗暗赞赏这个手下可以说是不错。

    他做到自己的事情，在自己的能力范围内做好自己的分内事，就足够而。

    剩下的，他又不能挡子弹，留在舞台就是愚蠢了。

    “麦力！！”

    枪声伴随着杰特利的恐叫密集的响起，杰特利呲牙裂眼的接住自己的二哥落地，血液散落他一身。

    麦力眼睛死死的瞪着这个亲爱的弟弟，喉咙咕咕的涌动着血液流淌出来，发白的嘴巴张动，嘴唇颤抖着想要说些什么，因为声带被撕裂，什么也说不出，嘴唇一直在颤抖。

    杰特利泪流满脸，悲痛欲绝，紧紧的盯着想要说话的麦力，满脸泪水的脸颊贴紧他的脸庞，他抽咽着道：“我知道你想说什么，麦力，麦力，我是一个聪明的孩子！聪明的孩子！”

    听到杰特利领会自己的意思，麦力松下一口气，整个身体软了下来，抽搐着死去。

    杰特利掏嚎大哭，牙齿咬裂，眼眸内是深深无法化解的恨意。

    而这个时候，枪声停止。

    硝烟浑浊的上升，惊吓在众人的心房。

    每个人都瞪着眼睛，不知所措的骇然着心跳，心脏一抽一塞，仿佛都要窒息了。

    巴帝右手中满满是黄铜子弹，他用手拎起一粒子弹。

    手指激射，穿透空气的爆掉一个人的头。

    “从今天开始，我就是你们的老大，有不服的吗？”

    巴帝扫视了一眼在场众人，有一个黑人因为惊吓过渡想要逃跑，捏着一颗子弹，又在激射出去，他的身体连带击飞着七八米，脑袋烂成一团。

    众人心中恐惧骤生，又有人不信邪的朝着巴帝开枪，被巴帝弹了一颗子弹，送他上西天。

    剩余的人手脚冰冷，看见巴帝手上那满满的子弹，咽下一口惊骇的唾液，手中枪械掉落，跪在地下，举高双手。

    “服。”

    “我服。”

    “以后你就是老大。”

    “老大！”

    巴帝点头，很满意，手上的子弹撒落舞台，手指上只剩着一颗子弹，指着杰特利。

    杰特利猛地双膝跪下，向着巴帝叩头，装着恐惧的大叫：“不要杀我，我是兄弟会的三老大，我可以帮你快速统领兄弟会，可以为你做任何的事情。”

    他低下的头领，脸容扭曲狰狞，眼眸深深恨意怒怨。

    头很低。

    ‘蓬。’

    这个聪明的兄弟会三老大，出谋献策打下兄弟会的基业，最终也死在巴帝的手上。

    “我不需要一个勾践。”