
　　次日，又是个阳光明媚的早上。

　　秦起在迈出西风骑士团大门的时候，懒洋洋地伸手打了个哈欠。

　　新的一天，开始装逼！

　　抱着这种朴实无华的念头，秦起回头看了眼自己身后的两位少女。

　　不知道为什么，从早上起床后，秦起就觉得：琴和优菈两人之间的气氛，好像有些微微的异样？

　　“呃，你们怎么了吗？”

　　想了想，秦起还是决定问道。

　　毕竟，现在还处于寄人篱下的状态，住在西风骑士团女生宿舍的秦起自己。

　　也实在不能对少女们之间的小情绪毫不关心，置若罔闻。

　　“秦起，没..我和优菈没发生什么呀。”

　　琴状若轻松地露出她好看的微笑。

　　“唔..对..对的。我和琴之间一点事都有。”

　　优菈也假装不经意地伸手拂了拂自己右肩那块海蓝色的小披风，轻声附和着。

　　闻言，秦起眼角微微抽动。

　　你们...管这个叫一点事都没有？？

　　不过作为穿越前连女生手都没摸过的宅男。完全不理解少女细腻心思的秦起，也没了继续深究的念头。

　　“咳咳。”

　　似乎是察觉到了三人间微微凝滞的气氛，琴轻咳了两声，微笑道。

　　“秦起，昨天西风骑士团的大家都还没有回来。”

　　“今天，你要是没有其他安排的话，我想带你见见他们。”

　　说着，琴微微顿了顿。

　　“不过，你放心...他们都是很好相处的人哦。”

　　听见琴所说的话后，秦起脑中一瞬间转过了数个念头：

　　琴要带自己..去见西风骑士团的成员？

　　那是不是意味着自己又能收获更多人对自己的“好感度”，并顺带积攒一些“民意值”了？

　　而一想到在提高“好感度”和“民意值”之后的系统奖励，秦起不免也有些意动。

　　要知道，在并不困难的获取方式后，代表可以cpoy更多人的看家绝招，然后获得神之眼，继位风神权柄，迎娶眼前两位丽人...

　　走上提瓦特版人生巅峰指日可待啊！！

　　“...秦起？”

　　优菈在轻轻挽起落在肩上的冰蓝色短发时，却看见秦起用一种奇怪而莫名的表情看着琴和自己。

　　同时还伴随着对方“呵呵呵”的低沉笑声。

　　优菈带着些疑问地看向神游天外的黑发少年并问道。

　　“..嗯？”

　　闻言，秦起迅速回过神来。

　　但秦起毫无对刚才胡思乱想的愧疚之心，而是眯起眼睛看向天上清澈而干净的蒙德天空，假装无事发生。

　　“那什么..，优菈，琴，今天天气真好啊...”

　　不过，不知道是不是因为秦起最近水逆的缘故。

　　在秦起话音刚落之际，原本澄澈的天空便迅速笼罩上了阴云。大片的积雨云内盘踞着将鸣的雷声，“刺啦”作响的闪电也开始跃跃欲动。

　　而优菈和琴看向秦起的眼神，也变得稍稍复杂了起来。

　　秦起：.......

　　那什么，相信我，我真的不是某位能预测命运和天气的占星术师。

　　“唰~~”

　　很快，聚集起来的雨云中闪过雷光，大雨倾盆而下。

　　因为如注的暴雨来得过于猝不及防，已经离开了西风骑士团领地的三人，一时各自都有些狼狈。

　　而在暴雨之下，离眼前最近的遮挡物则是不远处沿街的商铺房檐。

　　“唔，秦起？？”

　　还没完全意识到什么，琴和优菈便感觉自己被少年有力的臂膀所揽住。

　　琴侧目看向秦起，靛蓝色美目惊讶地发现：

　　在雨中的秦起已经脱下了上身不知名款式的衣服，并用衣服如同雨蓬一样把三人罩在了里面。

　　而随着雨丝滑落，琴淡金色的额发居然没有丝毫的沾湿。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后秦起的体温透过衣服隐隐传来，琴侧脸微红地注视着少年俊朗的面孔。

　　这一瞬间，某种不知名的情愫，再度深深抓住了琴的内心。

　　【好感度＋10】

　　........

　　“呼...呼..呼..”

　　半晌后，靠在蒙德城沿街商铺前的秦起，正大口地喘着气。

　　刚才，自己揽住优菈和琴借着“雨衣”匆匆跑到蒙德城的屋檐下时，匆忙中自己的右手也不慎擦过了其中一名少女的某处。

　　只依稀记得...是种如同棉絮般的温软，和细腻肌肤的触感。

　　在高耸的山峰上，有着深幽的美丽幻境。

　　但秦起在注视着琴和优菈的时候，却无从分辨出刚刚自己无意中“轻薄”了哪个人。

　　因为两名少女的脸色，都是相同的一脸绯云。

　　“秦，秦起...”

　　这时，优菈伸出戴着黑色薄手套的玉手，红着脸轻轻戳了戳黑发少年的肩膀。

　　“..怎么了？”

　　“雨下得这么大，不如我们先去’猎鹿人’餐厅坐一坐吧。”

　　“等到雨停了之后，执行任务的大家，想必..差不多也就都回来了。”

　　优菈轻声提议道。

　　闻言，琴也表示同意地点头。

　　去“猎鹿人”餐厅里坐一坐？

　　虽然秦起对蒙德的食物确实没什么兴趣，毕竟穿越前来自天都的他，更偏向璃月的口味。

　　不过既然优菈和琴对此都有着意向，秦起也没有拒绝的想法。

　　大不了，随便吃点“庄园烤松饼”和“香嫩椒椒鸡”这种自己还算有接受度的食物也行。

　　抱着这种想法，秦起再度在两名少女微微惊诧的声音中。

　　揽住两人并用衣服遮挡着，快速跑近一侧的“猎鹿人”餐厅。

　　“咣~”

　　秦起伸手推开餐厅的木质房门，摇摇头抖落头上的雨珠。

　　“您好，欢迎光临猎...”

　　听见开门的声音，“猎鹿人”餐厅的服务员女仆——莎拉照常一样面带微笑地欢迎着顾客。

　　但马上，服务员女仆的声音便停滞在了空中。

　　因为她诧异地发现，暴雨中的来客居然是一个从未见过的俊朗少年，以及两位西风骑士团的受勋骑士！

　　“琴团长！还有..优..”

　　因为蒙德城居民对于“劳伦斯”家族的普遍仇视，受到这种印象牵连的优菈，在城里也常常遭到冷眼。

　　因此，莎拉不再说出优菈的名字，转而向琴递上了“猎鹿人”的菜单。

　　“三位，要点些什么呢？”

　　琴有些担忧地看了眼身旁的秦起，在刚刚的暴雨中，对方为了不让自己和优菈淋湿。

　　而选择脱下了上衣为两人遮蔽，此刻琴能看见在少年肌肉流畅的胸膛上，几滴雨珠沿着肌肉线条轻轻滚落。

　　“..琴团长？”

　　莎拉发觉到“代理团长”微微的走神，轻声问询道。

　　“唔...嗯...那我就要..这个’驱寒茶’和’黄油松茸’吧。”

　　闻言，琴连忙把视线从秦起薄而结实的胸肌线条上移开。微红着脸，略有些匆忙地回答道。

　　“好的。”

　　莎拉点了点头，随即走进了后厨。

　　而秦起这时也重新穿上了湿透的运动外套。

　　虽然有点凉，但毕竟在异性面前光膀子可不是好文明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十一章 微微心动的琴团长免费阅读。https://xs.23sk.com 