    “唉……要你有何用啊。”

    王道捂脸感叹，越发的鄙视天天。

    天天一头黑线，忽然觉得自己找一个人族当朋友，是不是错了？

    “行吧，那问你个事，如果你创造出来的精灵，对我言听计从，无比忠诚的话，你愿意吗？”

    王道之前也试过，只要不是人，哪怕对方人的因素再多，都可以用全面绑定来保证忠诚度，也可以用BUFF来强行提升。

    要不是现在已经没有了妖魔威胁，王道都不需要王炼去历练什么，直接就可以提升他的实力。

    当然了，厉少峰例外，他本身就是人，只不过有个精灵老爷爷，所以跟王炼不一样。

    实际上老国主的情况也跟厉少峰差不多，如果精灵跟老国主合体了，王道也没辙。

    不过现在不是还没合体嘛，就先全面绑定一下，让精灵先忠诚于王道，跟老国主合体之后，就算有可能会有一些影响，但应该可以保证忠诚度。

    如果实在是保证不了的话，灭掉就好了，老国主就算再强，也不可能强过王道的。

    “又是你那诡异的收服妖兽和魔子的办法？”天天好奇的问道

    对于天天知道这事，王道也不觉得意外，作为一方天地，要是连这点事都察觉不到，那干脆辞职算了。

    “恩，这样应该可以保证老国主的忠诚，最起码不会给我捣乱。”王道十分干脆的承认道

    天天点点头，道“成，那就这么办吧。”

    说着，天天双手一翻，就看一个巴掌大小的光团漂浮在虚空之中，缓缓的飘到了王道面前。

    王道愕然道“这就完了？”

    “要不然呢？要不要再给你弄点天地异象，波涛骇浪什么的？你把天地之力当成什么了？创造生命不就是一个念头的事情？”天天一脸自得的说道

    “你得意个鬼啊！你刚才说那么热闹，什么创造生命困难，什么每一次都需要全力以赴，还要平衡各方面什么的，弄得跟要奋斗个几天几夜才能创造出一个生命一样。”

    “结果你现在就翻了翻手就完事了？难度在哪呢？！”王道气急败坏的叫道

    天天翻了个白眼，道“难度当然在于念头的构建啊，创造出一个完美生命是一个念头，但要是创造一个不完美的生命，就需要诸多念头汇集在一起。”

    “你觉得是一个念头难度大，还是无数个念头汇集在一起难度大？”

    王道嘴角抽搐着，怨念满满的说道“你干脆就说自己懒就行了呗。”

    “大哥，貌似整个十方大陆，就只有你没有资格说这话了吧？”

    “我擦！你现在这斗嘴的功力见长啊！”

    “承让承让，谁叫我有一个损友呢。”

    “你！”

    王道落败！没办法，斗嘴这玩意，实在不是一个死宅擅长的。

    懒得多废话，右手轻轻握住那光团，直接全面绑定。

    绑定之后，就看那光团好似亲近了王道不少，围绕着王道欢快的游动。

    “行了，你把它跟老国主合体吧。”

    天天也没废话，伸手一扬，光团便消失在空间之中。

    “哦，对了，你别忘了啊，多关注一下，这是增幅类的精灵，会极快的成长起来，且是全方位的成长，其本人的能力会非常强，加上她本身就是个天才，怕是以后会成长到可怕的高度。”

    “虽然精灵忠于你，可未必会让她也忠于你，你还是多关注一些比较好，免得出现什么问题。”

    王道点了点头，道“放心吧，我知道，基本不会出现什么问题，成长的再多，也是气运人种，气运人种虽然在十方大陆很强大，但对你来说，气运人种再强，也是为你提供气运，永远在你的掌控之中，再麻烦能有多麻烦？”

    这也是气运人种的最大悲哀了，在十方大陆，气运人种凌驾于普通人种之上，有着无数的优势。

    可悲哀也就在这里，气运人种就好像是天天的打工仔，还是签了卖身契的那种，生死在他一念之间，但凡有一点背叛人族的情况，他就可以动用气运之力，让他死于非命。

    普通人种就没有了这种威胁，相反，普通人种哪怕背叛了人族，天天也不能动用天地之力弄死他，否则就是违背了天地原则，需要拐几个弯才行。

    虽然最终的结果一样，但普通人种就好像是在其他公司的打工仔，你想要让人家失业，有可能需要打几个电话，但气运人种的话，一句话就搞定了。

    这也是王道跟天天闲聊的时候知道的，只不过天天不是那种黑心老板，除非十恶不赦，否则天天很少会对人族动手，甚至有几次还让王道十分抓狂，完全不顾后果的护犊子。

    当然，这也是王道承认天天的原因之一。

    “恩，这倒是，不过我还是那句话，只要不背叛人族，我不会插手的，所以你还是看着点吧。哦，对了，还有一件事，我已经找到了一个办法，可以定位魔祟意志，准确率不高，但可以试试。”天天说道

    “你早不说！”王道没好气的骂道“不知道轻重缓急的吗？”

    “着什么急啊，你又没什么事做。”

    “嘿！我这暴脾气！你当我真闲得蛋疼呢？赶紧说，到底什么情况？什么办法？现在定位了吗？”王道急忙问道

    天天也没跟王道继续斗嘴，直接说道“用魔属性内气进行的定位，其实也就是刚刚，因为你大量的使用魔属性内气，有一瞬间改变了战场上的空气，引起了我的天地之力产生共鸣，从而能够一定程度上的感应到空气内的魔属性内气。”

    “不过准确率很差，如果对方的魔属性内气是作用在人身上，我是感应不到的。除此之外，只要是魔属性内气出现，我都可以感应得到。也就是说，范围太广了，只能给你一个区域，而且还有可能是魔祟意志或者魔祟傀儡弄出的试验品。”

    王道点了点头，道“没事，总比什么都不知道的强，总算有点主动性了，你现在有范围吗？”

    “有，正好就在天芒绝地附近，你这边的事情解决之后去那边调查一下，顺便解救花山遗族的族长。”天天说道

    “成，那就交给我了，送我回去吧。”

