
这得是多倒霉啊，一下子碰到了三个惹不起的。

这三人一个比一个难缠，一个比一个惹不起，他只是个县令，后台也没那么硬气，这样的事情，就不该出头。

王县令看着宁茉，那眼神中的意思他十分的明白，该你上场了。你得来解决问题啊，最好是能将对方抓起来。

但是王县令不敢，赶忙将视线给移开，他想了想，看了看楼梯的高度，要不然摔下去看看？

好似看出来了王县令要躲藏的心思，那不能够啊，这个时候自然是人越多越热闹了。

“王县令，这人是要抓我走。”宁茉这么说道，王县令不敢置信的看着江景荣。

“不可能，他傻啊！”

刺激大发了，王县令一下子将心里话说了出来，忍不住的捂着自己的嘴，这张破嘴，真是太欠了，瞎说什么大实话啊。

“你这话是什么意思！你一个小小的县令也敢和我信王府作对！”江景荣十分不满的指着王县令的鼻子。

王县令不高兴了，这个憨货，知道不知道，他这是在救他呢！再说了，县令怎么了？县令也是官。

“江公子若是在朝为官，大可亮出来大印，我也好知道该怎么称呼。若是不曾，那便是王爷的儿子，也不能藐视朝廷命官。”

王县令说完了整理了一下自己的衣衫，小样的，老虎不发威你不知道害怕，县令不说话你不知道厉害。县令怎么了，他也是官！

江景荣真没想到，王县令有这个胆量，他指着王县令哆嗦了半天。这什么地方，这都什么人，一个比一个横！

王县令沉默的看着对方，他也是有后台的好吧，不是谁都怕的。再说了，有这位姑娘在，他以为自己能有什么好结果？天真。

虽然人品不咋地，但是王县令这抱大腿的直觉是很准的，他现在可是坚定不移的站在了宁茉这边。

江景荣手指颤抖了一下，冷笑道：“好，好！我无官无职，但是我今天就要将她带走，我看谁敢阻拦我！”

王县令听完了这话，觉得这个王府公子真是不知道好歹。谁拦着你啊，有本事你带走啊。

说真是，王县令竟然觉得有些激动，带走了好啊，带走了他这里没人盯着了，他更觉得舒心。

当然，他心中这么想，可不敢表现出来。而且该给的尊重还是要给的。

“捕头！谁敢在本县令面前强抢女子，给我抓起来！”

捕头：……县令心可真大。

他们就带了五个人过来，还是为了护卫县令的家人的，但是这个时候，顶头上司这么命令而了，他绝对不能拖后腿。

那王爷再厉害他也不给自己发工钱，这说到底还是县令大人能决定他们谁吃几碗饭。

“是，大人！”捕头将自己的长刀抽出来了，那想要跟着看热闹的都往后退。

真的，这个时候还是别往前凑了，看热闹站远点什么也不耽误。

现场的打斗一触即发，而就在这个时候，突然一声尖叫传来。

“不好了！着火了！”

一声接着一声的呼喊，宁茉就看到了火光闪耀，竟然真是着火了，而且是从三楼开始的。

三楼上面没有包间，那是有贵客来了才会开放的赏景平台。说实话，就是给县令大人准备的。不是地头蛇，你都没这个待遇。

平日里都是包间，当然，包间也分好坏，这次宁茉和江景荣他们的包间便是最好的两间。

谁能想到，这三层突然就着火了，掌柜的也不敢趴地上装死了，不然大家真的都得去死一死了。

“快点救火啊！”掌故的跳起来这么喊，伙计们赶忙往上冲。

这个时候，才知道人的潜力无限，钱财不管到了什么时候都重要。王县令一边这么感慨着，一边盯着宁茉和江景荣。

真的，都这个情况了，咱们还打吗？小命不比什么都重要啊。

但是这双方的人就是一点反应也没有，还真是大气不喘的等着，等着对方先认怂。

“不行了，救不了，快点跑吧。”掌柜的又是用刚才的速度跑了回来，路过众人的时候这么喊了一句。

伙计们紧随其后，一个个也是十分的狼狈，看那火势根本就控制不住。

大晚上的，元宵佳节啊，这街上的人本来就多，这个酒楼又是临安县最大的酒楼，来吃饭的人肯定多。

这还不是最重要的，重要的是这酒楼在县城最繁华的街道上，现在突然着火了，加上寒风那么一吹，哎呦，王县令想想都觉得脖子疼。

真是，弄不好死伤惨重，他这头和官帽容易一起保不住。

不行了，不管他们了，得先疏散人群才行。

这么想着，王县令带着捕快飞速的走了，便是自己的家人，也是让丫鬟和小厮们护送着回家的。

“疏散人群，封锁隔壁商户！安排人救火！敢在这里看热闹的，都特么的给我救火！”

万县令自诩是世家出来的，从不出口吐脏字，这可见是真的着急了。

“公子，咱们走吧，奴家好怕怕啊。”盈盈这么说，那江景荣马上就顺着台阶往下爬了。

“好，别吓坏了美人，咱们走吧。”江景荣这么说道，根本就不拉着美人，转身就走，到底是为了谁简直是一目了然。

这让盈盈柔弱的脸瞬间变了，忍不住的哼了一声，看了宁茉一眼。

“姑娘，咱们也快走！”周一这么说道。

“好，跳窗户！”宁茉当机立断。

“为何？”秦玉不解。

“傻啊，他们在一层稍微拦你一下，咱们就别想下去。刚才为何不走，就是怕他们纠缠，你当我是什么要面子的人啊？”

宁茉一边说着一边让飞音抱着翠花，一下子消失在了秦玉眼前。

秦玉：……她还真不是什么要面子的人。

然后他就看着飞音又飞了回来，这次抱着宁茉下去了，本来就是二楼，根本就不高，他们从窗户下去，一点也不碍事。

宁茉才落地，就看到有人冲着自己飞速而来，这些人正是江景荣的护卫，就是想要趁着混乱，将宁茉给带走。

宁茉本想要反抗的，但是看看现在他们的人的确不如对方多，加上身边除了春华还有宁锐和宁松，他们都不会武，对方七八个人一起冲过来，若是对抗，难免有损伤。

宁茉根本就没反抗，被人一把抓走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68512590"  chaptername="第三百二十五章  着火">加入书签</a>
</div>
