    第396章简直就像一朵娇花，哪里像新郎啊

    林苏苏瞪他一眼，这都什么时候了，还在这里儿女情长。

    夜千寒就是想她，捧着她的脑袋，狠狠啃了她一翻，直把她弄得喘不过气来才放开了她。

    林苏苏气虚喘喘，双颊嫣红,唇瓣更是娇艳欲滴，大眼睛蒙着一层雾气，瞪人软软的，一点威慑力都没有。

    此刻倒不像新郎，倒像是娇嫩的新娘了。

    夜千寒点了点她的唇瓣，低低道,“一会再出去。”

    林苏苏转眸看向铜镜里的自己,简直就像一朵娇花,哪里像新郎啊。

    抬脚蹿了夜千寒一脚，转身跑到那边洗脸去了。

    夜千寒微勾了勾唇，怎么洗都是一个小丫头，也不知那些人眼拙成什么样，竟然还真以为她是一个小公子。

    林苏苏洗完脸还是红扑扑的，只能拿出碳笔，给自己稍微修饰了一翻，一时间整个人黑了好几个度，又把眉眼描得粗壮了些，这才稍稍恢复了他行走四方流浪公子的形象。

    把散乱的头发绾在头顶，深呼了一口气，绷起了小脸，看向夜千寒，故意沙哑了嗓音道,“好了，表哥,走吧。”

    堪称一秒入戏。

    夜千寒眼抽抽，只能跟着入戏，保镖一般,无声跟在了她的后面。

    林苏苏走到门口，敲了敲门，试图把门打开，当然是打不开的。

    不过没过一会，门从外头打开了，肥胖管家恭敬的问，“不知林公子有何吩咐？”

    林苏苏笑道，“本公子已经洗漱打扮好了，不知什么时候是吉时可以成亲呢？

    要是还没到吉时，本公子想要到处逛逛，毕竟这是本公子以后要生活的地方，总得提前熟悉熟悉才是。”

    肥胖管家笑道，“吉时还没到，小姐那边还在梳妆打扮呢，林公子既然准备好了，当然可以随便逛逛。”

    肥胖管家说罢，招来两个家仆道，“来,带林公子到处逛逛。”

    “是！”

    俩家仆应下,恭敬的领着林苏苏两人走了出去。

    肥胖管家笑眯眯的看着两人离开，转身往东厢房去了。

    俩家仆领着林苏苏往外走，先是介绍了一翻西厢房这边的屋子。

    西厢房这边共有十五间大屋，抱厦和小屋子林林总总加起来更是有几十间，这边还有一个大大的花园。

    花园的布局也是一个风水阵，同样是招财的。

    逛完花园，还没走出西厢房呢，便足足花了大半个时辰。

    林苏苏还想去别处逛逛，忽然一个小丫鬟匆匆走了过来，恭敬道，“吉时快到了，老爷请林公子去东厢房呢。”

    俩家仆听罢，立即前头引路，恭敬道，“林公子，这边请。”

    林苏苏点头，跟着俩家仆往东厢房那边走去。

    东西厢房隔着中央大殿，还有两个花园，一路兜兜转转，终于到了东厢房这边。

    东厢房跟西厢房的格局差不多，不过，林苏苏一踏进来，便感觉到了一股子阴邪的气息。

    气息很微弱，像是被什么东西镇压住了，可是林苏苏还是感觉到了，很不舒服，眉头不自觉蹙了蹙。

    (本章完)

