    第162章 杀黑熊

    不过，这还不是最重要的，更加令周思涵感到震惊的还是，裴子明居然会驯服这些宠物，而且还是那么听裴子明的话，那么的厉害！

    想到这里，周思涵不由得好奇的看着裴子明，问道：“裴先生，那些宠物真的好厉害，它们的实力好像变得更加厉害了！“

    周思涵的这句话刚一落下，钩蛇小青挥动着尾巴又朝着那头黑熊扑了过去。

    那头黑熊，虽然不敌，不过它却也拼命的反抗了起来。

    “嘭！嘭！嘭！“

    “砰！“

    “啊！“

    一瞬间，只见那头黑熊的身躯不断地被月狼石榴，钩蛇小青攻击。

    钩蛇小青在正面防御黑熊的攻击，月狼石榴则是远程游走，伺机发动魔法攻击，给黑熊带来巨大的伤害。

    小叶子竹叶青，由于身体比较小的缘故，见缝插针跟黑熊的身上留下一个个注入毒素的牙齿印。

    而这些毒素也不断的渗透到黑熊的身体里，黑熊顿时疼痛难耐，它的双目之中也充满了恐惧的神色，它怎么也没有想到，裴子明居然这么厉害。

    看着黑熊一次次的倒霉，周思涵的脸上露出了灿烂的笑容，之前在黑熊的追击下，她的心中也憋屈的很，现在，总算是出了一口恶气。

    看到这一切，周思涵不由得倒吸一口凉气。

    不错，裴子明确实是厉害，不愧是自己看上的男人。

    看到黑熊一次次的受到攻击，裴子明的眼中露出了一丝笑意，他没有想到这头黑熊居然会这么的笨，这下总该死了吧！

    看到那头黑熊已经渐渐的有些支持不住，那头黑熊终于绝望了。

    它知道，自己是逃不掉的，现在唯一的希望就是能够多撑一会儿。

    看到那头黑熊的眼中露出了绝望之色，裴子明心中不由得微微一笑，看来自己刚才给他的教训还不够深刻啊！

    想到这里，裴子明不由得微微一笑，看到那头黑熊的眼神中露出了一丝绝望的眼神，裴子明不由得露出了一丝邪魅的笑容，随即大喊道：“给我狠狠的虐！“

    听到裴子明的这句话，小叶子和钩蛇小青，月狼小青，不由得发出了一声长啸，随后，纷纷冲向了那头黑熊。

    看到这一幕，裴子明的脸上不由得浮现出了一丝笑意，随后，他的眼睛微微眯起，眼底闪过了一丝寒芒。

    接着，裴子明猛然地冲进战场，依靠自己加强过的身体，他猛地抬腿朝着那头黑熊踹去。

    那头黑熊，感觉到身体一疼，整个身躯立刻趴在了地上，而那两头宠物也紧接着踩在了黑熊的脑袋上面。

    感受着自己脑袋上面传来的疼痛感，黑熊只觉得一股钻心的疼痛，从自己的额头传遍自己的全身，让他痛苦的哀嚎出声。

    感受着自己额头上传来的疼痛感，黑熊只觉得钻心的疼痛，它忍不住痛呼出声，不过，他的声音却被钩蛇小青，它尖锐的利爪撕扯着嘴巴，发出一声惨叫声，随后，一口咬在了黑熊的脖颈处，顿时，一道鲜红的血液喷洒而出。

    随着那一道血雾喷溅而出，原本挣扎着的黑熊，它的身子不由得剧烈的抖动了几下，接着，便一动不动了，再也没有任何声息了。

    一招秒杀一头黑熊，看到这一幕，周思涵脸上露出了震撼的表情。

    她没有想到这几个宠物居然会如此的厉害。

    要知道，在这座小岛之中，除了裴子明之外，其他人都是没有这些宠物的，可是，没想到，裴子明居然比他的宠物还要厉害！

    看着地上那头黑熊的尸体，裴子明不由得笑了起来。

    “裴先生，你真厉害，这头黑熊可不是那么容易对付的啊！你怎么能够将这头黑熊轻松的击毙！“

    周思涵的脸上露出了震惊的表情说道。

    “我也没想到这头黑熊居然会这么弱啊！我也没有用出全部的实力！“

    听到周思涵的话，裴子明摇了摇头说道。

    “这怎么可能，我知道裴先生你的实力很强，但是现在，你所展示出来的实力根本不在我们的预料之内，你的实力太变态了！“

    看到裴子明的眼中闪过了一丝骄傲，周思涵不由得说道。

    “呵呵......“

    听到周思涵的夸奖，裴子明的脸上露出了一丝笑容。

    “对了，裴先生，这头黑熊的身上应该有很多的材料，你可不要浪费了啊！“

    想到这里，周思涵不由得提醒裴子明。

    听到周思涵的话，裴子明微微的愣了一下，随即点了点头说道；“你放心吧，我一定不会浪费的，等到这头黑熊的尸体收拾完毕之后，我一定会把他的身上的那些材料都搜刮干净的！“

    说到这里，裴子明不由得露出了一丝坏笑，显然，在这头黑熊的身上，裴子明也获益匪浅啊！

    “好了，思涵，我们还是快点回去吧！免得等一会儿，这黑熊的尸体上的血迹引来其他的猛兽，那么，咱们可就危险了，到时候可就十分的麻烦了！“

    裴子明不由得开始提醒周思涵。

    听到裴子明的话之后，周思涵连忙应承了一声，随即，她就转过身，朝着远处奔跑了出去。

    看着周思涵远离了这里，裴子明的眼中露出了一丝笑容。

    看着地上的这头黑熊的尸体，裴子明不由得喃喃的自语道：“我的运气真是不错，没有想到居然在这座岛屿之中找到了这种食材，真是太好了！“

    想到这里，裴子明就要去采摘那些黑熊身上的材料。

    就在这个时候，忽然之间，裴子明听到了周思涵传来了惊慌失措的叫声，她的眼睛之中不禁露出了一丝疑惑之色，她不知道周思涵这是怎么了？

    “不好，这个周思涵肯定是发现了什么，否则的话，她是不会发出这么大的叫声，而且，听她的语气，似乎非常的害怕！“

    想到这里，裴子明的心中不由得一惊，随即，裴子明连忙转身朝着周思涵跑去。

    “周小姐，怎么了，发生什么事情了吗？“

    看着周思涵一副惊慌失措的样子，裴子明的心中不由得一阵担忧的说道。

    当裴子明来到周思涵的身边之后，他便闻到了一股刺鼻的味道，这股味道并不难闻，反而有种淡淡的清香，这个时候，裴子明也闻到了那股味道的源头，他的眉头不由得皱了起来。

    (本章完)

