    “嘿嘿，我这不是很久不见，甚是想念吗？你可真是不解风情。”

    何灿尔松开罗顽顽，目光瞟到不远处在指导剧务布置拍摄布景的郁森。

    “哇塞，顽顽，我从来不知道厨师服居然这么好看耶。”

    何灿尔小声跟罗顽顽嘀咕，显然是被郁森惊艳到了。

    “我早就知道了。”罗顽顽一脸淡定，毕竟是正经学厨的人，对厨师服不要太熟悉。

    并不会像何灿尔这么惊讶。而且谭冰卿穿上厨师服的样子也特别帅气。

    “也对，毕竟你和郁森早就认识。”

    何灿尔目光还不着痕迹地往郁森身上瞟，说话的声音更像是自言自语。

    罗顽顽有点奇怪，他们一起录节目也有一阵子了，之前何灿尔并没有对郁森有这么大的关注度啊？

    难道穿上厨师服的郁森，还有特殊的魅力不成？

    想到这里，罗顽顽也忍不住仔细打量了一下。

    结论是，并没有什么和往常过分的不同呀？

    似乎察觉到她们俩的目光，郁森朝这边看了过来，何灿尔还冲他笑眯眯地挥了挥手。

    等到节目开始录制，因为今天是录制郁森甜品工作室的一些招牌甜品，不用像之前那样坐在饭桌前规规矩矩地品尝。

    所以也就不像之前五个人的位置是固定的，而且可以随意在长型料理台后面走动，上头摆上了郁森亲手制作的甜品。

    罗顽顽发现郁森又做了他在香江美食大奖赛上面获金奖的作品，忍不住凑过去想看看是不是水准稳定发挥。

    然后等她看完，就发现原本是她站在刘毅维和郁森中间的那个位置，已经站了何灿尔，她正拉着郁森让他介绍面前的几样甜品。

    罗顽顽摸摸鼻子，自然地走到了刘毅维和阿嘟老师中间。

    身为资深老饕的阿嘟老师，对甜品虽然十分喜欢，但并不如对其他美食那么了解，正好罗顽顽过来，他忍不住开始跟她讨论起来。

    毕竟经过这么多期的录制，罗顽顽碾压众人的敏锐味觉已经是藏不住的存在了。

    本来罗顽顽跟阿嘟老师就很聊得来，所以两个人一边品尝，一边互相分享心得，倒也很和谐。

    对于这种自然重组的拍档，导演倒是没说什么，毕竟是五人主持团队，也不是规定非得郁森跟罗顽顽一组。

    况且导演组早就有心把俩人拉开点距离，避嫌。

    谁让之前的一两期节目一播出，就有人敲打他们了，意思就是不允许拿罗顽顽跟任何人炒CP。

    而且来通气儿的还不止一回，哪一个他们都开罪不起。

    所以这次何灿尔跟郁森互动特别多，倒是正合导演组的心意。

    拍摄告一段落，重新布景，休息一会儿再拍下一段。

    罗顽顽趁着这个空档，凑到老爸身边，想问问他闷不闷。要是无聊的话，就让孟萦送他先回去，距离节目录制完还得一阵子呢。

    “哎呀，我的大闺女。爸爸刚才在这个小屏幕里看你，太带劲了。”

    显然，老罗围观得可尽兴了，还给罗顽顽做了一番点评，不过这点评听起来倒是有些像王婆卖瓜。

    感觉有点羞耻的罗顽顽又不好不让爸爸夸自己，只是觉得周围的工作人员都听见了，怪不好意思的。

    “我们录制还要挺长时间的呢，您无聊不？不然先让孟萦送您回去？我录完节目去找您？”

    有点想送走老爸，不然他指不定又怎么夸自己呢。而且老爸虽然说不无聊，但是在场边看着，确实挺枯燥的。

    “不用不用，我就在这儿陪你吧。”

    罗大海对拍电视节目的过程还挺感兴趣的，所以摆摆手，拒绝了闺女的好意。

    “是不是爸在这儿，影响你啦？”

    随即，罗大海又多心了，以为自己是不是给闺女碍事儿了。

    “没有没有！绝对没有！爸你要是喜欢，那就陪我吧。我本来是怕您觉得无聊。”

    罗顽顽一听这话，可再不敢劝老爸先回去了。

    父女俩正说着，突然门口一阵喧闹，看过去发现进来了一伙人，被簇拥在中间的……

    罗顽顽嘴角抽了抽，这不是郁森他爸郁时凉嘛？

    今天是怎么着？家属扎堆儿来探班？

    不过瞧这阵仗，是不是有点过于夸张了？

    不就探个班嘛？弄这么多保镖干啥？不知道的还以为是什么大明星出场了呢。

    目光转向远处的郁森，罗顽顽还记得当初对这对父子的感觉，不亲！

    果然，郁森对于郁时凉的到来表现得并不热切，不紧不慢地迎上去。

    “顽顽，这是谁啊？好大的派头。”

    罗大海显然也注意到了郁时凉，跟闺女一起肩并肩地看热闹。

    “郁森他爸。”

    罗顽顽并没有过多地介绍郁时凉，显然不想让爸爸知道之前在香江发生的那些事情。

    能搞出那么多事情来，郁时凉可不是个省油的灯。

    就是不知道为什么最后雷声大雨点小，瞧这架势，倒是不打算用激进的方式打开燕城的局面了。

    不然的话，他应该也不会允许郁森跟她一起录节目吧？

    今儿就更奇怪了，居然来探班。

    等全组人都喝到了郁时凉请的饮料，对于这个有点神秘的郁森的父亲，大家都充满了好奇。

    罗顽顽倒是没过多关注，她对郁时凉还是有一种敬而远之的心态。

    所以罗顽顽就跟老爸还有孟萦坐在角落里聊天，商量着手工以后去哪里下馆子。

    正聊着，话题被人打断。

    “小丫头，还记得我吧？”

    罗顽顽看着自己凑过来的郁时凉，内心狠狠地叹了口气，还是没躲过去。

    “郁先生您好。”

    面子功夫还是要做的，罗顽顽起身客气地跟郁时凉打招呼。

    郁时凉笑着点点头，然后目光投向了罗大海，眼带疑惑地问：“这位是……？”

    “这是我爸爸。”

    既然人家问起来，罗顽顽当然要把罗大海介绍一下的。

    这功夫，罗大海也起身冲郁时凉伸出手：“我是顽顽的爸爸，我叫罗大海。你家郁森跟我家顽顽一起录节目，你儿子很优秀啊。”

    罗大海倒是真心实意地夸郁森，小伙子长得不赖，手艺也精湛，他围观了这么久，觉得真不错。

    郁时凉脸上挂着淡淡的笑意，瞄了一眼罗大海的手，然后抬手跟他握了握手，说道：“犬子登不了大雅之堂，还是令千金出类拔萃。”

    这时候也过来的“犬子”郁森：？？？

    “千金”罗顽顽：|||

