    看着跟父亲离去，还对自己挥舞着小拳头的金泰妍的身影，陆睿的嘴角泛起一丝笑容，虽然是萍水相逢，可是这个小丫头还是给自己留下了深刻的印象，不仅仅是因为她前世的偶像身份，同时也是因为她让陆睿想到了一个敛财的办法。

    一直以来，陆睿都不打算让李志强和林天南把投资的重心放在国内，一方面是因为林家的背景和自己以后从政的考虑，另一方面则是因为，国内的情况错综复杂，即便是陆睿有着两辈子的经验，也不敢保证事情都会按照自己预知的方向发展。

    就在前一天，市委下发了一份文件，是有国家发改委再次正式下达的《关于限制稀土等稀有资源出口》的文件。文件中对于稀土矿等具有战略地位的资源出口进行了限制，而根据陆睿所知，这份文件如果要下发，在前世的时候可是要等到2009年。但是令人不解的是，这才是2003年一月份，文件就已经正式出炉。

    陆睿看着那份文件的时候，心里好一阵忐忑不安，自己当初跟欧文海提出的那个建议，似乎变成了现实，不过这究竟跟自己有没有关系呢？

    欧文海自然也给陆睿打来了电话，在电话里把陆睿好一阵夸奖，并让陆睿这一次陪自己进京去探望韩定邦。只不过他没有告诉陆睿的是，让陆睿进京的事情，并不是由他安排的，而是韩定邦提出的。

    话说回来，既然陆睿已经不敢保证自己所知道的赚钱行业，在华夏是否能够行得通，那就必须换个思路。而且最重要的是，如果以后自己主政一方的话，必须要有能够帮助自己捧场的企业集团帮忙，要知道在现在这个经济挂帅的年代，一个地方领导干部，如果没有相应的经济政绩，想要升迁的话几乎是痴人说梦。

    林天南很久以前就跟陆睿谈过这个问题，毕竟他的身份放在那里，很多事情了解的要比陆睿深的多，既然跟陆睿成了死党，他就觉得自己有必要提醒陆睿，应该扶持一些能够帮助自己的企业。

    只不过陆睿却比他想的更多，在华夏后世网络发达的时代，众多领导人家属的情况被人传的神乎其神，虽然自己家没有人经商，但是如果被人查到李志强跟自己是同学，而他又在国内做生意的话，有心人定然会把事情跟陆睿联系起来。所以，陆睿打定主意要让李志强去国外发展，为此，他还让李志强和林天南在英属维京群岛注册了一家离岸投资公司。

    刚才跟金泰妍一家人的巧遇，让陆睿想到了一个后世比较有名的传说，据说韩国娱乐圈最有名的s，m公司，2003年的是曾经陷入了低谷当中，男子组合最为强大的神话组合离开，让公司一时间陷入了低潮，股价大跌的同时，甚至面临被人收购的危险。

    别人不知道，陆睿却是知道，别看现在的s，m娱乐公司市值不过两百多亿韩元，也就是一亿多人民币的样子，如果等到到2010年，s，m娱乐公司的市值将会高达两千多亿韩元，相当于十多个亿人民币，最为重要的是，它所创造出的价值更是每年都能达到几百亿韩元，相当于几亿人民币。陆睿深知细水长流的道理，如果李志强能够入主韩国娱乐圈，不仅仅能够获得极大的利润，同时也能够帮助到自己。

    最为重要的是，陆睿当初跟林若岚所说的face波ok的构想，这个时候的马克应该还是个学生，林若岚从陆睿这里得到提示之后，在美国那边已经开始着手建立face波ok，她去的学校恰恰就是哈佛大学，按照两个人上一次通电话时候林若岚所说的进度，最多只要三个月，林若岚就可以把那个网站做出来了。

    想到这里，陆睿忍不住一阵得意，左手脸谱网，右手s，m娱乐公司，只要林若岚和李志强按照这个方向发展下去，必然会成为亿万富翁。到时候自己就能够借上他们的力量了。

    但是，这一切要等跟林若岚等人在京城见过面之后才能决定，陆睿不是傻瓜，害人之心不可有，防人之心不可无。自己虽然相信林若岚和李志强，但是不代表别人也值得相信。有些事情，需要经过验证才能做出最终的决定。

    离开了首都机场，陆睿拎着包来到了跟欧文海约定好的地方等待着，欧文海还有半个小时才能到，他干脆就在机场门外等着了。

    欧文海这一次也跟陆睿一样，也是独自一个人来到京城，看到陆睿的时候，他也很高兴。

    “干的不错，这才一年多，就已经提正科了，你小子，有前途啊！”

    拍着陆睿的肩膀，欧文海笑道。

    陆睿呵呵一笑，伸手接过欧文海手里的包，笑道：“到什么时候，您都是我的老领导。”

    两个人的关系并没有因为时间长没见面就变得疏远，反而是变得更加亲密起来，一方面是因为陆睿的能力确实让欧文海刮目相看，另外也是欧文海相信陆睿以后的发展肯定也会不错，虽然两个人的地位依旧是有差距，不过没有人介意自己在官场上多交朋友，毕竟多个朋友多条路，多个冤家的话，不知道什么时候没准就被人算计了。

    陆睿更是如此，他可是知道欧文海以后肯定会平步青云的，自己不趁着现在跟他交好，难道要等着人家升做省部级的时候再去结交吗？估计那时候欧文海也不会看自己一眼。

    上了出租车，欧文海笑道：“咱们直接去老韩的办公室，他等着我们呢。”

    陆睿一愣，微微迟疑了一下道：“用不用买点礼物啊？第一次见面，不带东西好像不大好。”

    笑着摆摆手，欧文海很是淡然的说道：“不用，我们这么多年的关系了，带什么礼物。再说了，他那里什么都有，你送什么？”

    陆睿仔细一想也对，凭着韩定邦的地位。自己和欧文海拎着什么东西去看人家确实都没有意义，倒不如就这么直接过去的好，毕竟两个人刚下飞机就风尘仆仆的赶去拜访，倒是也能显示出对对方的尊重。于是点点头，便不再多言。

    团中央机关所在地，就在京城那个最著名的广场的一侧，跟公安部办公大楼相隔不远，欧文海和陆睿从出租车上下来的时候，一眼就能够看到那神圣的国徽在阳光下闪耀，飘扬的国旗在风中舞动。

    陆睿抬头仔细的打量着团中央办公大楼，这座高达十二层的长方形建筑在陆睿的眼里异常醒目，青灰色的墙壁带给人一种震慑心灵的厚重感，而整个建筑在设计的时候又蕴含着与时代并进的气息，完美的把全国最高团委机关的庄严性和青年工作的活泼性先锋性融合在了一起。

    两个人来到大楼的门口，一个戴着眼睛的青年男子快步走了过来，满脸和蔼笑容的问道：“请问是欧文海同志和陆睿同志吗？”

    陆睿和欧文海对视了一眼，两个人一起点头吗，欧文海有些疑惑的问道：“我是欧文海，你是？”

    那人呵呵一笑，伸出手道：“你好，你好，我是团中央办公厅副主任兼书记处办公室主任古明，韩书记有交代，让我在这里等着两位。他现在正在开会，咱们先去办公室等他吧，怎么样？”

    陆睿一愣，团中央办公厅副主任，啧啧！不小的官嘛。当然，他之所以会对这位古明这么惊讶，甚至于熟悉，是因为在他曾经生活过的另外一个世界里，重生之前，这位古明主任，正在陆睿的家乡h省做省委副书记，省人民政府省长。

    欧文海虽然也有些紧张，不过却还算镇定的笑了笑道：“当然是去等他了。”

    这个答案，自然也在古明的预料之中，呵呵一笑，伸手一引道：“两位跟我来。”

    古明可是团中央机关的老油条了，虽然刚刚三十出头，但是在中央机关的工作时间却是不断，尤其是在团中央机关已经工作了超过八年的时间，接待过无数来往于这里的团系干部，但是让团中央书记处书记这么关心的却是第一次，虽然摸不清韩定邦和面前的这两个人的关系，但是古明丝毫不敢掉以轻心，他可是知道，韩定邦以后那是要冲顶的人，跟他关系亲密到来了可以直接进他办公室的人，以后的前途可想而知，自己跟他们搞好关系，只有好处，没有坏处。

    机关这个地方，是最为锻炼人的，古明在这里面沉浮多年，对于风波诡异的官场早就看透了，任何一个官员都不是傻瓜，你说不准什么时候就有求到对方的时候，尤其是那些正处于上升期的干部，要知道没准哪一天，自己就会跟对方共事，到时候虽然不能说是肝胆相照，但最起码多个朋友总比多个敌人强。

    与一般国家部委的办公大楼略有区别的是，团中央办公大楼铺着明黄色的地毯，而不是大红色的地毯，显得色调十分明快。

    “古主任，您好！”

    一路上不断有工作人员跟古明问好，看得出他在办公厅的人缘很不错，不管是年纪大小的人，看见他的时候都是一脸微笑，甚至于一位路过的中年人看到他也是很和蔼的停下来打招呼。陆睿和欧文海从古明对对方的称呼当中，知道这人应该是团中央的一位书记。由此可见古明做人着实不错，很有人缘。