    投票结果出来了，1号精英男和6号邋遢大叔投了7号眼镜男，而2号小男孩、7号眼镜男和8号短发女把票投给了6号邋遢大叔，三比二，这一轮淘汰的是6号。

    “你……你们……”

    6号邋遢大叔先是愣了一下，紧接着他愤怒的跳上餐桌，直接朝着坐在对面的2号小男孩冲了过去。

    “小杂种，就算我死了也要拉着你陪葬！”

    就在他冲到餐桌中间的时候，餐桌正上方的吊扇灯突然急速的旋转起来，同时整个灯从天花板上掉落，扇叶直接削掉了他的大半个脑袋。

    6号邋遢大叔的尸体倒在餐桌上，扇叶把鲜血和脑浆的混合物甩的到处都是，餐厅里简直比凶杀案现场还要恐怖。

    4号长发女和8号短发女直接把刚吃进去的晚饭给吐了出来，墨守辰的胃里也是一阵的翻腾，干呕了几下，才强压着没有吐。

    相比之下，1号精英男和年纪最小的2号小男孩表现的就很淡定了，还有一直表现很懦弱的7号眼镜男也没什么反应，这让墨守辰多少感觉有些惭愧。

    因为现场一片狼藉，所以墨守辰和7号眼镜男按照约定把尸体弄进一楼卫生间之后，大家开始一起收拾残局，不过2号小男孩这个罪魁祸首却以自己未成年为借口直接回房间睡觉了。

    收拾完餐厅已经十一点多了，墨守辰回到房间洗了个澡，然后又把沾上血的衣服洗干净凉好，然后才躺到床上等待着午夜的降临。

    同一时间，在另外一个房间。

    8号短发女换上了带来的新衣服，然后把沾满血的衣服丢进了垃圾桶，就在这时，房间里的灯突然闪烁了几下，然后就灭掉了，整间屋子只剩下卫生间门口暗淡的夜灯。

    发现异常之后，8号短发女快速的退到墙角，然后从兜里摸出一张黄色的符纸，这是她在上一个剧本里抽到的奖励，可以驱散恶灵，绝对的保命神器。

    8号短发女谨慎的留意着房间里的每一个角落，这时，她看到刚才扔进垃圾桶的衣服竟然晃晃悠悠的升了起来，就好像有人穿在身上一样。

    突然，带血的衣服直挺挺的飘了过来，8号短发女虽然惊恐万分，但还是提醒自己要保持冷静，她看准时机，上前一步把符纸贴在衣服的胸口上，只见符纸冒起一股青烟，然后衣服好像失去支撑一样散落在地上。

    房间里的吊灯重新亮了起来，8号短发女松了一口气，看来危机已经解除了。

    可就在她放松警惕的时候，她突然感觉脚腕一紧，低头一看，有一只手从床下伸出来抓住了她的脚腕，同时还有一张瘆人的鬼脸从床下探了出来冲着她笑。

    “你猜错了哦！”

    “啊……”

    8号短发女惨叫一声，整个人被被拉进了床下，然后房间里就恢复了安静，好像什么都没有发生过一样。

    ……

    直到凌晨1点，墨守辰终于放下心来，看来今晚亡灵更换了目标。

    他打开电视，并调到了特定的频道，白色的雪花闪烁了几下之后，只剩下半个脑袋的6号邋遢大叔出现在画面当中。

    幸好扇叶没有把6号邋遢大叔的整个脑袋都给削下来，还给他留了一张嘴，否则他还真没办法回答自己是不是亡灵。

    墨守辰问道：“6号，你是亡灵吗？”

    “我不是亡灵！我不是亡灵！”

    6号邋遢大叔一遍又一遍的重复着同样的话，不过因为只剩下一张嘴，所以看不到他的表情变化，但是从越来越高的语调还是能感受到他的愤怒与不甘。

    墨守辰的心里多少还是有一点点愧疚的，毕竟自己也投了6号邋遢大叔一票，可是2号小男孩最后的分析确实很有道理，而且6号邋遢大叔也没有抓住最后的机会为自己辩解，而是去攻击2号小男生，所以才会给人一种气急败坏的感觉。

    “我要杀了2号！我要杀了2号！”6号邋遢大叔突然咆哮着一头撞向屏幕，紧接着电视就自动关机了。

    ……

    第三天，没有人做晚饭，因为昨天晚上亡灵选择的是8号短发女，看来剩下的两天就只能吃方便食品了。

    投票之前，1号精英男没有像前两天那样说几句开场白，而是直接说道：“今天我先发言，我昨天晚上查验的是2号，他不是亡灵，如果招魂师还活着的话，我希望你能站出来告诉大家6号到底是什么身份，也好能证明我的清白，我说完了。”

    2号小男孩看着1号精英男笑了笑，说道：“你给的这个好人身份我可不敢接，你和7号都跳了占卜师，可是亡灵却留着你们不杀，反倒去杀8号，这也太奇怪了吧，现在我想听听7号怎么说，如果你们俩都给不出合理的解释，那我觉得两个都可以淘汰掉。”

    墨守辰也觉得2号小男孩说得有理，占卜师对于亡灵来说威胁是最大的，既然跳了出来，亡灵不可能不杀他，可是两个跳占卜师的竟然都还活着，这确实有点说不过去。

    “我赞同2号小朋友的说法，过！”

    2号小男孩瞟了墨守辰一眼，扣了扣鼻子，有些不满的说道：“上次叫我小朋友的那个人被鬼吃掉了。”

    呃……

    现在的小孩儿都这么嚣张吗？

    墨守辰很想摸一摸2号小男孩的头，然后和蔼的对他说“小朋友，叫爸爸”。

    不过这个小男孩从一开始就表现出了与年龄不相符的沉着和冷静，似乎很不简单，所以墨守辰觉得还是算了，何必跟一个小朋友计较呢。

    接下来轮到4号长发女发言，她耸了耸肩，说道：“我现在也不知道该相信谁了，让我再想一想，先过了。”

    轮到7号眼镜男，他依旧是低声低语的说道：“我昨晚查验的也是2号，他确实不是亡灵，这一把我要投1号。”

    都到这个时候了，7号眼镜男还是没办法鼓起勇气为自己多辩解几句，墨守辰觉得就算他真的是占卜师，估计这一轮投票之后也要凉了。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友可以给一个”好看“的评价，不喜欢的朋友们也希望可以高抬贵手，因为评价分数对新书真的影响很大，谢谢大家的包容和支持。

    因为作者不是专职写书，所以只能一天两更，然后不定期爆更，希望大家理解，等到本书评分达到9.0的时候，会加更5章作为感谢，之后每增加0.1分都会有加更，所以希望大家踊跃评价，我尽量多写点，期待你们的陪伴，谢谢大家！

