    身为一名考古学家，妮可·罗宾对于“历史”这两个字格外敏感。

    她穿梭于大海之上的各个势力之中，为的就是借助这些家伙的力量，去找寻失落的历史正文。

    罗宾一直觉得，所谓的“历史”应该是一个相当沉重且严肃的存在。

    她是这样想的，曾经的考古之岛奥哈拉的众人也是这样想的。

    但现如今，那位来自于八百年前的【金色黎明】莱恩·罗文，却给出了一个截然不同的观点——

    无论是八百年前的诸国混战也好、八百年间的世界政府也罢、甚至是妮可·罗宾本人，统统都是历史的一部分！

    世上的一切都是“历史”，世上的一切又都在创造“历史”。

    这样的观点并没有对或错的说法，而对于一名考古学家来说，这其实是另一种的思维方式。

    但不可否认的是，从某种意义上来说，罗文的确回答了妮可·罗宾的问题：

    他并没有“选择”出现在这个时代，而是“莱恩·罗文出现在这个时代”这件事本身，也还是历史的一环。

    这是某种意义上的“必然”。

    “我们，都是历史的执笔人。”

    ——妮可·罗宾觉得罗文的回答很有意思，足够让自己去做一些小事了，因此询问道：

    “我要做什么？”

    “去一趟空岛，那里有些东西你需要帮我看看。”

    “嗯，空岛啊……”

    罗宾想了想，微笑道：“想要去万米高空的话，想必是要做好准备的，既然如此我就耐心等着……”

    罗宾的话未说完，罗文便点了点头，确认道：

    “好，我们现在就去。”

    “……嗯？”

    罗宾愣了愣，片刻过后才明白罗文究竟在说什么东西。

    现在就去空岛？

    明明刚刚才跟那位金狮子大战一场，并且成功地截获了冥王设计图的拥有者。

    此刻，难道不应该返回自家的据点，然后再从长计议吗？

    为什么这位莱恩·罗文现在就要去空岛？难道真有如此紧急的事吗？

    克洛克达尔抽完了一根雪茄，又给自己点了新的一根，回到了人群之中。

    望着脸色阴晴不定的妮可·罗宾，克洛克达尔拍了拍她的肩膀，阴沉笑道：“放轻松些吧，考古学家。”

    罗宾转过头来，望向克洛克达尔。

    她当然认识眼前的这个男人——王下七武海之一的【沙鳄鱼】！

    这个男人，绝对是一位野心不亚于金狮子的野心家。

    若非之前得到了克洛克达尔活跃在四海联盟内的消息，使得罗宾对于克洛克达尔并不信任，或许罗宾并不会选择金狮子，而是去跟克洛克达尔进行合作。

    单论危险程度，克洛克达尔丝毫不亚于金狮子！

    而现在，这个如此危险的男人竟然拍着自己的肩膀，告诉自己放松一些？

    罗宾不是很理解现在的情况。

    倒是克洛克达尔显得很是放松，他缓缓笑道：“你不需要想那么多的东西，因为那个老东西或许根本就没想到那么多。”

    “他只是想这样做，便这样做——罢了。”

    听到了克洛克达尔的话，妮可·罗宾想了想，严肃的表情略微放松了些。

    最起码，这位莱恩·罗文没有展露出金狮子那般肉眼可见的野心。

    但克洛克达尔下一秒所说的话，却又让罗宾的神经紧绷了起来。

    “但我知道你是一个什么样子的人，妮可·罗宾。”

    克洛克达尔所说的，自然是罗宾之前的“活法”。

    那是利用自己身为考古学家的价值，辗转在海上各个势力之间，利用他们作为跳板来躲避世界政府追捕的一系列行为。

    克洛克达尔早已看出了妮可·罗宾的行动方式。

    “或许被那个老东西接上船来并不在你的计划之中，但你迟早也会将四海联盟作为你躲避世界政府的‘可利用盾牌’之一，不是吗？”

    克洛克达尔从背后靠近了罗宾。

    罗宾的额头上不禁流下了几滴冷汗。

    莱恩·罗文给人的感觉是一座深渊，而克洛克达尔则更像是一座布满了刀锋的高山！

    那个名为【沙鳄鱼】的男人，危险得格外“明显”。

    单单与其接触，就必须打起十二分的精神，稍有不慎就会被那座高山上的利刃切得粉碎！

    但从克洛克达尔口中说出的话却有些出乎罗宾的预料。

    他靠近罗宾的耳朵，低声缓缓道：

    “呵呵呵呵，别那么害怕，我是来提醒你小心一些的。”

    罗宾转过头来，发现克洛克达尔的眼中闪过了些许异样的光芒。

    “毕竟，这片大海上能看懂历史正文的人或许只有你一个了。”

    “如果太早被踢出局的话，那么将会少很多的乐趣，不是吗？呵呵呵呵……”

    克洛克达尔“鼓励似”的拍了拍罗宾的肩膀，而后转身离去。

    罗宾的脑海中还回想着克洛克达尔的话。

    她转过头来，重新望着和其他人交谈正欢的罗文。

    忽然间，罗宾隐约有一种感觉，罗文的余光竟然在盯着自己！

    罗宾不禁打了个冷颤。

    四海联盟的舰船，载着众人，向空岛赶去。

    ……

    时间回到不久之前。

    一共有三艘舰船自阿拉巴斯坦出发，其中的一艘便是罗文所乘坐的，去往了魔鬼三角海域。

    另外两艘，则在大海上绕了个弯，而后直奔红土大陆而去。

    他们的目的地，正是四海联盟刚刚建立了固定航线的北海亚丁王国！

    在建立了固定航线之后，亚丁王国与阿拉巴斯坦之间的交通已经变快了许多，商队之间的往来更为密切。

    但这两艘舰船看似是商队，却在通过了红土大陆之后，迅速从上面放出了一条小巧的快艇。

    这艘快艇载着一个人，以极快的速度向亚丁王国进发！

    ……

    而与此同时，一支数量庞大的舰队已经渐渐逼近了亚丁王国。

    令人感到惊奇的是，这支舰队所使用的的交通工具，竟然是一群巨大的海上蜗牛！

    这些蜗牛承载着大量的建筑，被各种装置连接在了一起，使得那艘舰队好似一座海上王国！

    这般堪称标志性的情景，想必任何一位北海人都不会陌生。

    因为那是流传在北海——乃至整片大海上的恐怖传说。

    杰尔马66，逼近亚丁王国！

