    “眺望台建得不错。”终于登上了位于养殖场边缘的眺望台，从这里向着草原的方向望去，用单筒望远镜眺望，起码十里之内，都能被尽收眼底。

    当然了，能达成这种效果，跟现在处于冬季有关。

    若是在春夏秋这三个季节，未必能看得这样远。

    因着杂草丛生，很可能也看得不如现在真切。

    但就算是这样，有这么一个眺望台存在着，就能起到一个很大的作用。

    秦阳手里举着望远镜，眺望着远方。

    旁边的刘大人，与几个同样登上来的护卫，都小心翼翼看着周围。

    这里虽然有着高高的围栏，但因为太高了，若是上面有人以下犯上，做出什么刺杀的事，依旧是地方狭窄，不太容易躲避的。

    所以跟着上来的几个护卫，都是高度紧张。

    刘大人就更是紧张了。

    若是大王在这里出了事，别说是他本人了，就是他家三族怕都保不住！

    这可是王爷！

    虽然不是皇子皇孙，却是皇上的准女婿！

    是准驸马，又是亲王，这两个身份叠加在一起，普通人哪里敢不小心翼翼捧着？

    所以他们也因此错过了秦阳突然扯起来的嘴角。

    “下去吧。”秦阳突然收了单筒望远镜，对着身边的人说。

    包括刘大人在内的几人，都暗暗松了口气。

    刘大人陪着他们下去后，等双脚落在了地面上，才终于不那么提心吊胆了。

    他看了看天色，就问秦阳：“大王，眼看就要到晌午了，可要用饭？”

    “暂时不必，本王要带着人出去溜达一圈，等回来后再用。”秦阳随口说着，就在护卫牵来马后，翻身上马。

    他这姿态，让刘大人想要说什么，后面的话也都被迫咽了进去。

    没办法，他只能目送着大王出去，同时吩咐厨房继续准备着。

    看这个架势，也不知道大王什么时候会回来，但回来时怕就要立刻要吃饭了。

    此时的秦阳，带着人直奔外面。

    看这架势，还有什么看不懂的？

    跟着秦阳的护卫，那都是当初从长安就跟着他的。

    此刻见到这样的大王，紧随着秦阳的最前面的几个骑士，互相对视一眼，都看到了彼此目光中的无奈。

    大王这个架势，该不会是发现了什么吧？

    上次大王带着他们去草原上救高阳公主，可就是这么个姿态！

    当时高阳公主被人劫持，大王要冲锋时，也是这个模样！

    大王该不会是想要再次亲自迎敌吧？

    迎敌？

    再想想大王刚才在做什么，最前面跟着的骑士，就忍不住问了：“大王，莫非您在眺望台上看到了什么？”

    问这话的人，就是这次的护卫长。

    秦阳也没瞒着他，一面纵马奔驰，一面回道：“大约五百来人，从那边过来了！看着像是商队！但我觉得他们可疑！”

    五百多人？

    大王，您是不是没注意到，我们才不到一百人啊！

    这次因着秦阳的坚持，护卫队才跟了八十人左右！

    虽然作为骑兵，八十人已经不算少了，但如果对方的五百人都是精锐骑兵，这几乎就要以一敌十了啊！

    虽然他们不觉得自己会输，但他们的职责是为了保护大王的安全！

    而不是跟人比拼什么武力值啊！

    秦阳不是没注意到，但他觉得完全没问题！

    他可是个能够在当初直入草原，将高阳公主抢回来的人！

    如今只是再面对可能是敌人的五百人而已，他完全不带虚的！

    “放心吧，只是五百人，就算都是敌人，也不必怕！”

    秦阳说完时，他们的前方，果然就出现了几百人的队伍。

    看那个架势，像是商人。

    因为有几辆草原商人会拉的车。

    但所有人，都骑着马。

    虽然穿着打扮的确是草原商人一贯的打扮，但他们大多身形彪悍，看人的眼神，也有些阴郁。

    不用秦阳分析，跟着秦阳见过吐蕃骑兵的这些护卫，就都提高了警惕。

    “你们是何人？”护卫长直接喝问道。

    对方回道：“我们乃是商队，来幽州做生意的，不要误会啊！我们不是坏人！”

    秦阳带着人直接过去了。

    见到为首的人是个英俊的年轻人，穿着打扮也十分不俗，对面的这些人，就有人暗暗对视一眼，露出了狐疑跟不敢相信的神情。

    其中有个人，就看向了队伍中的另一人。

    “是他吗？”这个人压低声音问道。

    另一个人仔细看了看，有点惊疑不定地说道：“看着像，但是……但若真是那一位，怎么会亲自出来巡逻？”

    “哼！这大概就是所谓的艺高人胆大？这不是大唐人的名言吗？用来说幽州王，也正是合适！当初他既是敢带着一些人进入草原，直接抢回了大唐的公主，如今只是带着人在幽州周边巡视，又有什么不可能的？”

    “若真是他，那我们的计划……”

    “我们原本的计划，哪里比得上杀死这个幽州王？只要我们能成功杀死幽州王，或是带走幽州王，那我们就立下了大功！在幽州卧底，哪里有直接回去做大官来得舒服？”

    这二人都是在“商队”的队伍中间位置，又是的极为小声的在说话，所以他们两个人低声说话，并不会引起外面人的注意。

    但也无需注意到他们两个，秦阳一过来，就感觉到落在自己身上的目光里，带着探究跟恶意。

    虽然这些人的打量都很隐晦，可秦阳是什么人？怎么可能察觉不到！

    秦阳只是装作不知，故意勒住马，在一旁听着护卫长询问“商队”的情况。

    他朝着其他人做了几个手势，都不是很明显的那种。

    但所有护卫队的人，都立刻明白这是什么意思了。

    这也是秦阳根据现代特种兵的手法训练出来的，他的护卫，都是按照特种兵训练出来的，包括在这种不适合公开用话语传达信息的时候，用手势，外人看不懂，甚至可能注意不到，但凡是经过秦阳培训过的人，那都能立刻知道这是什么意思！

    大王是说，这群人果然有问题？

    他们要动手了！

    先下手为强！

    几个动作刚做完，原本还只是沉默围在一旁的护卫们，直接拉开了弩，对准了面前的“商队”成员。

    而这些成员的手，才刚刚摸到了藏着的弯刀刀柄上。

