    说到韩琦，就不得不提到一个年号，赵祯接掌大位的第一个年号——天圣。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赵祯是乾兴元年二月继承大统，次年改元天圣，共历十年，取进士三科。

    如果说苏轼、曾巩等的嘉佑二年进士集团是千年第一榜，文星集萃，无与伦比的话，那天圣年间这三科，则是对北宋影响最大的三科了。

    我们看看这三科中都有谁。

    天圣二年出了宋庠、宋祁、曾公亮、尹洙、高若讷、余靖。

    天圣五年出了韩琦、文彦博、包拯、吴奎、王尧臣。

    天圣八年，则是欧阳修、富弼、王拱辰、石介、蔡襄，加唐介。

    只看这些名字，就应该明白了吧？

    远的不说，天圣这科在当下，就已经占领了大宋的整个政治至高点，垄断了从政治到文化的绝对话语权。

    说当今朝堂，尽出天圣，也不为过！

    ......

    再来说说韩琦本人。

    他出身世宦之家，父韩国华累官至左议谏大夫，是正二八经的高官二代，正二八经的高富帅!正二八经的“指天长歌三万，就问老子服过谁！？”

    天圣五年。

    韩琦以弱冠之年，进士第二名高中。

    二十岁的年纪.....

    在群英毕会的天圣五年榜中榜眼及第，何其风光？何其骄傲？

    韩琦是个倨傲之人。

    但是，这份自傲若是到在有本事的人身上，那就不叫倨傲，而是自信。韩稚圭，显然有这份自信的本钱。

    一入官场，说韩琦是一遇风云便化龙也不为过！顺风顺水，碾压一切！。

    二十七岁，开封府推官。

    二十八岁，入三司，迁支度通判，太常博士。

    二十九岁，拜右司谏。

    三十六岁....

    西府二把手——枢密副使。

    论升得快、论政绩，韩稚圭怕过谁？

    别说是同年进士，与范仲淹一同在西北治军之时，连范大神都被他压了一头，并称“韩范”。

    韩在前，范在后。

    ......

    韩琦所向披靡，稳坐天圣五年进士头把交椅.要是没有庆历新政，四十岁之前拜相，也非难事！

    别说是天圣五年了，就是整个天圣进士集团，韩稚圭也统统没放在眼里。

    包拯、文彦博这些同年在韩琦眼中就是土鸡瓦狗！就是欧阳修、宋庠、富弼、曾公亮，他也要通通踩在脚底下。

    事实上，要是没有唐奕这只疯蝴蝶，韩琦也是这么做的。

    一个庆历新政根本不能阻拦他的向上攀登的脚步。

    ......

    在原本的历史轨迹中，韩琦创下出相十年稳如泰山，仁宗、英宗、神宗三朝为相的巅峰记录。

    放眼天圣进士集团，除了一个耗死了四位皇帝的文彦博可与之比肩，他连个“车尾灯”都没给别人留下。

    （没办法，文扒皮太特么能活，这货活了九十二岁，韩琦实在熬不过他，足足比他少当了二十年的官。）

    可惜，韩琦倒霉，遇上了不讲理的唐奕。遇上了这个把大宋搅的天翻地覆的疯子！

    ......

    ————

    韩琦恨唐奕。

    要是没有这个疯子，皇佑年间，回朝出任三司，将是他政治巅峰的另一个开端，将是韩稚圭彪悍人生的另一个里程碑。

    背靠汝南王府这棵大树，他完全有能力把人生拉回到原本的轨迹之中。原本那个一人之下万人之上的辉煌轨迹。

    可惜，人生没有假设，唐奕来了....唐奕还他干下去了....

    出任三司使，不但没让韩相公嗨起来，反而成了他政治生涯的一场“滑铁卢”。

    还称霸天圣进士集团？还天圣五年头把交椅？

    这十年，他韩稚圭被扔到一边，就好像被遗忘了。别说头把交椅了，特么垫底都不为过了。

    你就说，他比谁强吧？

    宋庠、富弼、文彦博就不用说了，铁铁的倾权之相，十年在中枢那叫一个稳。

    欧阳修官做的不大，却已经是文坛盟主了。那叫一个浪。

    唐介、王拱辰虽然没拜相，但是和唐奕走得近，在京城呆也挺好，那也叫舒服。

    包拯都打坐开封府了......火力越来越猛。

    高若讷、吴奎、余靖虽然也不是什么好人，但人家低调，最起码还有早朝上。

    曾公亮......嗯，这货比他还不如，被配到雷州去了。

    可是，人家进爵国公了啊！算是另一种功成名就。

    连狄汉臣那个顶着个大金印子的厮杀汉！都稳坐西府四五年了....韩相公怎能服气？

    不对.....他至少比一个人强。

    他至少比石介命长，因为石介已经挂了。

    好吧，韩相公现在只能和死人比一比了。

    ......

    这五六年，韩琦窝在那州那个破地方，恨不得早晚三课把唐奕的祖宗十八代都问候个遍。

    他恨！

    他恨唐奕，恨文彦博，恨富弼，恨赵祯！

    恨这些敲碎他的骄傲，并踩在脚下狠碾几下的人们。

    他甚至恨赵允让。

    恨他有志无谋，竟被一个二十岁的娃娃打入了深渊；恨贾昌朝，身居高位却畏畏尾不拉他一把。

    但是，恨归恨，韩稚圭没有放弃。这五年多的时间，他在那州依然是那个勤政不辍的韩琦，依然是那个“西北有一韩，西贼闻之心骨寒”的韩稚圭。

    五年伏蜇，五年隐忍。

    他甚至没有给老搭档范仲淹、同年文彦博去过一封求请的书信，更没与汝南王府现出一点关联的迹象。

    而机会，终于来了。

    赵祯的圣旨到了！

    三司使......

    接到旨意的韩琦笑了，笑得意味深长，笑得宛若当年一般倨傲、自信！

    又是三司使......

    韩琦心道：也许这就是天意，从三司跌下来，老天又让他从三司站起来。

    ......

    如今，韩琦立于开封城下，“南熏门”三个大字深深地印在韩相公眼中。

    赵祯....

    我回来了！

    ————————

    “相公，咱们入城吧！”

    身边的赵宗楚很煞风景地突兀出声，他可没有韩琦那么多的“骚情”。

    家里都火燎腚门了，哪还有工夫让您在这临风傲骨的装什么大尾巴狼？

    正感慨着的韩琦，不得不收拾心神，无趣地斜了赵宗楚一眼，心中暗骂：

    俗气！

    脸上却是不露一点心思，再看一眼巍峨的开封城墙，深吸一口气：

    “入城！！”

    “得勒。”

    赵宗楚忙不跌地欢叫一声，吩咐车夫，“相国寺东门，快着点！”

    “不。”韩琦漠然出声。“汝南王府......”

    “正门！”

    ......

    赵宗楚一惊，苦着脸出声道：“不太好吧......”

    您这回京脚还没沾地就大摇大摆地走我们家正门？？

    从相国寺东门偷摸儿的进去，再出后门出来，再从五府后门进家，这已经是很不错了好吧？

    赵宗楚心说，没拿箱子把您抬进去就够意思了。还正门？

    而韩琦此时却是眼神坚定，杀气隐现。

    “正门，有何不可！？”

    “就走正门！”

    得！

    赵宗楚也看出来了，这位韩相公这次是猛虎归山，霸气侧漏啊！

    ......