    “临雪她们被人抓走了，道九言带人去追了！”

    欧阳思真脸色很是难看，目光落在那群黑衣人身上，愤怒地说道：“就在道九言他们离开不久，这群人就来了！”

    “宋临雪她们被人抓了？”

    龙思雁的眼中寒光闪过。

    刚才欧阳娜前往秘境，并没有来得及说出原因，只说家里有难。

    龙思雁就直接带人杀了回来，可却没想到竟然发生了这么多事情。

    “她们被抓了，但是我想他们要抓的人应该是我！”

    这时，欧阳娜走上前，沉声说道。

    声音一落，众人的目光顿时落在了她的身上。

    “他们抓你干什么？”欧阳思真诧异地问道。

    欧阳娜摇了摇头，“我也不知道，只是感觉，而且我对他们的力量好像很熟悉，可是却不知道为什么会熟悉。”

    欧阳娜皱着眉头，她确实不知道这一切为什么。

    但是她的直觉告诉她，这些人就是冲着她来的。

    至于原因，她说不出来。

    龙思雁听后，扭头朝着那些黑衣人走去，冷冷地问道：“现在可以告诉我答案了吧？”

    然而，却没有人回答她。

    龙思雁抬手一抓，顿时一个黑衣人朝着她飞来，被她狠狠地捏住了脖子。

    “你想死想活？”龙思雁冰冷地问道。

    “你杀了我吧，我是不会告诉你的，而且我们也不知道来这里干什么，唯一知道的人，已经被你给杀了！”那个黑衣人回答道。

    龙思雁一听，脸上顿时浮现出尴尬之色。

    刚才一时冲动，竟然把唯一的知情人给弄死了。

    这下完蛋了，什么都问不出来了。

    她不认为手里这个黑衣人在说谎，她能感应到这个黑衣人说的是实话。

    “你们来自哪里，难道都不知道吗？”龙思雁冰冷地问道。

    “我们来自黑暗空间！”黑衣人回答。

    “黑暗空间？它在哪？”

    龙思雁的手不由地加大了力量。

    那个黑衣人呼吸变得无比困难，他摇头说道：“要杀就杀，还是那句话，我是不会告诉你的！”

    “既然你想死，那我就成全你！”

    龙思雁直接捏死了这个黑衣人。

    反正在场还有几十个黑衣人，她就不相信了，没有一个人会告诉她。

    将这个黑衣人的尸体扔掉后，龙思雁怒视着其余的黑衣人，冷声说道：“再给你们一个机会，告诉我黑暗空间在哪，那是一个什么样的地方，否则的话，我会把你们一个个地掐死！”

    她的话刚说完，就听一个黑衣人冰冷地说道：“你不必问了，我们根本不会说的，而且我们也说不了。一旦泄漏有关我们空间的事情，我们就会爆体而亡！”

    “是吗？”

    龙思雁闪身从原地消失，再次出现时，手里已经提着刚才说话的那个黑衣人。

    龙思雁看着对方，淡淡地问道：“你真的不说吗？”

    对方摇了摇头，“无可奉告！”

    轰！

    然而，他的话音刚落下，就听一声轰鸣声响起，龙思雁一挥手，直接将他轰杀。

    “你们真的都不愿意说吗？”

    龙思雁的脸上，露出一抹的微笑。

    龙思雁笑起来很好看，可此时在那群黑衣人看来，却是无比的邪恶。

    “你个杀人不眨的女魔头，我跟你拼了！”

    顿时，有人再也无法忍受，轰然朝着龙思雁冲了过来。

    早死晚死都是死，总比这样受着煎熬好。

    噗！

    然而还没等那个冲到龙思雁面前，一道剑光闪过，顿时一颗脑袋直接滚落。

    而那个无头的尸体，惯性地朝前冲出一段距离后，轰然倒下。

    “有谁可以告诉我吗？还是说你们都想死？”龙思雁手握龙啸剑，冰冷的目光，在那些黑衣人的身上扫过。

    可是结果一样，根本没有人回答她的话。

    “弟兄们，左右都是死，跟他们拼了！”

    就在这时，在黑衣人之中突然响起一声呐喊。

    声音落下，就见那些黑衣人快速地冲向龙思雁。

    几十人所释放出来的力量，恐怖滔天，强大的煞天，直接让别墅小区的上空，变成了黑色。

    “还真是不怕死呀，这下可难办了？”

    龙思雁苦笑地摇了摇头，神情无比平静地站在原地，手握龙啸剑，直接杀了过去。

    眨眼之间，人头滚满了地面，鲜血更是沾染她一身。

    看到龙思雁所展现出来的强大实力，龙傲海等人都看傻眼了。

    特别是邢侪和他身后的邢氏一族的族人。

    他们完全没想到，一个女人的实力会如此强大。

    最令他们震惊的是，刚才龙思雁举剑杀向那些黑衣人时，根本没有任何的力量释放出来。

    也就是说，刚才龙思雁完全是凭借着身体的力量在战斗，而且还非常轻松的将那些群黑衣人全部斩杀。

    “嘶……”

    邢侪等人忍不住地倒吸一口凉气，“这位可真是心狠手辣呀，娜娜，她是什么人？”

    “老祖，她是九言的亲姐姐龙思雁，也是我的大姑姐！”欧阳娜微笑地说道。

    “什么？她是九言的姐姐？”

    邢侪听后，顿时傻眼了，随即说道：“道九言就已经够妖孽的了，他的姐姐丝毫不逊色于他呀！”

    “对了，你的实力如何？老夫怎么感觉你的实力好像在下降呢？”

    听到邢侪的话，龙傲海等人瞬间转身朝着欧阳娜看了过去。

    如果邢侪不说，他们还没有发现这一点。

    龙思雁也闪身来到欧阳娜身边，皱着眉头说道：“对呀，你的实力怎么变弱了？我记得，你的实力比我还强呀！”

    欧阳娜低下头，摸了摸自己的肚子，说道：“跟这个小家伙有关，我的力量被他吸收了！”

    “什么？”

    欧阳娜的声音一落，瞬间传来众人的惊呼声。

    每个人的脸上都露出难以置信之色。

    “我也不知道为什么，但是我能感觉到，他在吸收我的力量。否则的话，刚才我也不会去秘境世界让你带人回来了！”

    欧阳娜无奈地苦笑。

    其实在此之前，她也没有在意，可就在刚才战斗的时候，她才发现这一点。

    否则的话，根本不需要龙思雁回来，她就能把眼前这些人给灭掉。

