    第523章至关重要

    这里，是人死后鬼差领他们下来的第一站。

    想来方才那人并没有辜负林羡的那盏鲛灯。

    只不过即便是来到了这里，他们的情况也不容乐观，方才虽然有血蝶引路，但是这并不代表着他们消耗的时间就短了。

    想来他们方才走的那座桥，确实是可以重新往生的路。

    只不过那座桥不为人知，也不能为人所知。

    血蝶引路，既然有血，应当是那男子的血，他以自己的血为引，引领林羡二人踏上了那座无人看守的桥，也就意味着，也许那座桥，不是谁都可以找到的。

    若人人都不甘心这仓促平庸的一世，舍不得那繁华热闹的人世间，人人都想重返，那世间岂不乱套？

    如今二十个时辰，俨然过去了十八个时辰。

    他们这一路上，像是绕了远路，但是避免了鬼差的麻烦。

    林羡和裴漓之两个人，必须在两个时辰之内出去，他们的肉身都已经被鬼气侵蚀得太深，呈现出一种病容。

    林羡其实还是很疼爱徒弟的，她方才还想给裴漓之再渡一口阳气，她毕竟修为高，不会怎么样，但是她的徒弟像见鬼了一样，而后才生硬地问她：“师尊以往也是这是给人渡阳气的吗？”

    林羡说不准自己那一刻是什么心情，她觉得自己被徒弟嫌弃了的同时，还感受到了他的阴阳怪气。

    “渡阳气还有别的方法吗？”她问。

    然后裴漓之自闭似的半天没再开口说话。

    林羡心想自己可真是收了个好徒弟，她还没嫌弃上呢，对方就跟她这个师尊真怎么了一样。

    但她毕竟是师尊，多活了几十年，不会跟徒弟计较这点东西。

    她怀着慈爱的目光对徒弟道：“裴漓之，你不用担心为师有断袖之癖，就算有，也不至于将主意打在你身上。”

    她没那么变态。

    林羡想。

    裴漓之听完之后似乎更不想说话了，林羡摸不透现在半大小子的心思，没法感同身受，想来现在出去才是要紧的正经事。

    在一群往鬼界走的鬼差和迷茫的鬼魂当中逆流而走其实是非常瞩目的，更重要的是，那边会有鬼差严加看守，他们想要出去自然得费一番工夫。

    他们有些幸运，却也不够幸运。

    鬼界的大门刚关闭上，新一批的鬼魂被引领进来，他们需要等待下一次鬼门的开启。

    都来到这里了，等待其实变得很折磨人，林羡不知道下一次鬼门再开是什么时候。

    “师尊，”裴漓之突然开口，凑近林羡耳畔道，“鬼门一个时辰开一次。”

    一个时辰一次。

    林羡还没开始想裴漓之是怎么知道这件事的，下一刻她就很清楚地意识到了一个问题，他们错过了倒数第二次机会。

    也就是刚刚。

    林羡叹气，看了一眼旁边仿佛不怕死的徒弟，“裴漓之，别睡，明白吗？”

    “弟子遵命。”他道。

    他们的意识其实早就被鬼气侵蚀着了，如今还要等一个时辰左右的时间，这个时辰之内，至关重要。

    (本章完)

