    “三天后吧。”孟珏想了几秒说：“这三天，我想好好给佳儿找个归属地。”

    唐时言嗯了一声，“随便你，葬礼呢？要举行吗？我提前告诉你，没有人会来参加林佳儿的葬礼，对圈子的人来说，林家十年前就破产了，一个早已落魄十年的林家千金的葬礼，不会有人光顾，其次就是圈子里也有不少人知道林佳儿做过的事情，就更加不会参加葬礼了，所以我希望你不要举行，免得到时候让人笑话，最重要的是，别人还会笑话你父母。”

    孟珏也不生气，轻轻笑了一下，“你放心吧，我不是之前的那个我了，这些我都知道的，我从一开始就没有想过给佳儿举行葬礼，让她走的无声无息，也是好事，好了时言，先不说了，你先回去吧，宋暖等急了。”

    唐时言微微颔首，没再说什么了，拉开车门上了车。

    程西也坐上了驾驶座，开车离开了。

    孟珏一直站在原地看着他们，直到他们的车子看不见了，这才上车也离开了火葬场。

    回到唐公馆，已经是晚上八点多了。

    听到外面传来车上，两个孩子精神一振，立马跳下沙发，“妈咪，爸爸回来了。”

    “妈咪，我们出去接爸爸吧。”宋允儿拉着宋暖的手，就要往外走。

    宋暖哭笑不得，“好好好，我们去，慢点儿，别跑，小心摔了。”

    然而她这么说，两个孩子的步伐依旧没有减慢，反而越跑越快。

    宋暖没办法，也只能加快脚步，护着两个孩子，免得两个孩子真的摔了。

    很快，母子三人来到别墅外，正好看到程西打开后座的车门。

    唐时言从车上下来，看到了母子三人，眼神温柔的快要溺出水来。

    他迈步过去，“你们怎么出来了？”

    “科硕和允儿听到车声，就知道你回来了，所以就非要拉着我出来接你。”宋暖揉了揉两个孩子的小脑瓜，笑着说。

    唐时言垂眸看了看两个孩子，“不怕冷吗？非要出来接？”

    “不冷。”两个孩子齐齐摇头。

    只要有爸爸妈妈在的地方，哪怕冰天雪地，他们也不冷。

    唐时言看着两个孩子明明冻红了的小脸，却非要说不冷，不由得好笑。

    随后，他转头，对着站在车前的程西吩咐，“你先回去吧，明天放你一天假，陪陪夏琳。”

    程西眼睛一亮，连忙鞠躬道谢，“谢谢总裁。”

    话落，他飞快的拉开车门，掉头走了。

    估计是去找夏琳了。

    “走吧，先进屋。”唐时言拉上宋暖的手，另一只手拉着允儿，而宋暖另一只手也拉着科硕。

    一家四口就这样并排着进了别墅大门，背影温馨又和谐。

    当然，要是安安也在的话，那就更好了。

    所以一进屋的时候，宋暖就问，“对了时言，安安现在已经七个月了，可以带回国了吗？”

    她看着男人。

    男人想了想回道：“我一会儿联系一下国外，问问具体情况。”

    “嗯。”宋暖笑着点头。

    “走吧，先去吃饭。”唐时言又道。

    饭后，宋暖带着两个孩子先回房间了。

    唐时言还要去书房忙碌。

    下午的时候，他都在火葬场那边跟陪孟珏，所以很多事情都没有做，也只能现在去加班加点把事情做完。

    当然，做事的时候，他也没有忘了刚才答应宋暖的，要联系国外医院，询问安安回国的事情。

    所以等到晚上十二点，唐时言忙完后，就回房间，告诉了宋暖具体情况。

    “你说，安安可以回国了？”宋暖激动的两只手握在了一起。

    唐时言扯下领带，“当然，之前就说过，安安七个月后，就可以回国，现在已经七个月了，当然可以回国。”

    “太好了！”宋暖激动的走来走去。

    不过很快又想到了什么，她看着他，“对了，安安具体什么时候回来？回来的手续肯定很复杂吧？”

    “是有点，尤其是安安这种还需要带着医疗机器回国的孩子，就更复杂了，不过这件事情，就交给程西去办，我们就安排国内的医院，国外医院那边说了，安安回国后，还不能接回家里，还需要在医院的保温箱里呆着，必须呆足十个月才能带回家。”唐时言说。

    因为安安是六个月的早产儿，身体本来就弱，各种免疫力都不达标。

    如果提早从保温箱里出来，恐怕安安会感染各种细菌，导致早夭。

    所以只能等到足月，免疫力提高后，才能接回家，但就算接回家，也要小心照顾，因为安安的身体，本身就不好。

    “这我知道，只要安安能回国就好，这样，我就可以时刻看到他了。”宋暖脸上温柔的笑着说。

    唐时言轻轻抱住她，“会的，你不但能够天天看到安安，再过两三个月，还能天天抱着安安了。”

    “嗯。”宋暖重重点头。

    “好了，先睡觉吧。”唐时言松开她，揉了揉太阳穴。

    昨晚因为运动了一晚上，所以没有睡觉。

    再加上今天白天又累了一天，这会儿，他也疲惫不堪了。

    宋暖看出了男人脸上的疲倦也没再说什么了，应了一声，躺在了床上。

    这一晚，两人什么都没做，只是抱着睡了过去。

    第二天早上，唐时言难得没有早起，宋暖醒来的时候，他还在睡。

    估计是太疲惫了，所以都比她起的晚了。

    宋暖看着男人的睡脸，伸出手指轻轻描绘了一下男人的眉眼后，就赶紧把手收了回来，因为怕吵醒男人。

    然而就在她的手刚收回来的那一刻，男人就睁开了眼睛，并把她作恶的那只手也抓住了，“干了坏事就想跑？”

    宋暖脸一红，眼睛心虚的往旁边瞥去，“谁......谁敢坏事了？”

    “没有嘛？”唐时言似笑非笑的看着他，“你刚刚在摸我，你难道不知道，早上的男人，是不能随便摸的吗？”

    他凑过去，压低声音沙哑的说。

    宋暖听着他如此性.感低沉的嗓音，心脏颤了颤，浑身都酥了。

    她不由得软了身体，别开眼，不敢看他，“我......我不知道啊。”

    唐时言看着她死不承认，低低的笑出声音，“不知道没关系，现在知道就行了，所以老婆，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？、”宋暖嘴角抽了抽。

    她如何不知道他在暗示什么。

    不过她才不依他呢。

    “行了，你赶紧起来，我要去洗漱了，我饿了。”宋暖轻轻推了推身上的男人，催促道。

    男人当然知道她在逃避，薄唇勾起，不但不起来，反而压得更深，“我不管，是你先撩拨我的，你必须负责，老婆!”

    一声老婆，再加上他故意压低的声线，彻底击溃了宋暖心里的防线，整个人一下子就完全软下来了。

