    见到黄会长如此，郭平当然明白怎么回事，他看了看黄会长，似笑非笑说道：“黄会长，这可不是随便说说的，你确定啊。”

    “没错。”黄会长沉声说道：“我的确是这个打算。”

    看见一副醉醺醺的黄会长，但是郭平感觉对方却是比谁都是十分明白到底怎么回事。

    他哈哈一笑，说道：“好，那黄会长，这件事情，在下就不多说什么了。”

    黄会长闻言，笑了笑说道：“此言当真，”

    “没错，以前的事情，都过去了，算不上什么。”

    郭平如此说，让黄会长松了一口气，他看向郭平感激地说道：“多谢。”

    “没什么。”郭平笑了笑说道。

    黄会长淡淡地说道：“郭兄，别的不说什么以后有什么事情需要我帮忙尽管开口，小弟保证能办到，尽量给你办到。”

    “好，好。”郭平哈哈大笑说道。

    等到黄会长离开之后，郭平看向陈旭说道：“多谢你了师弟，这个黄会长以前还想过找我麻烦，但是如今，一点念头都没有了啊。”

    陈旭笑了笑说道：“也是师兄你处事手腕高，像是我，他刚刚踢门过来，恐怕就被我打飞出去。”

    郭平闻言，说道：“那他估计就惨了啊。”

    陈旭轻笑一声说道：“好了，我吃的差不多了，我先走了。”

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，今日的事情，其实说起来，还是因缘巧合。”

    “没错，有些事情，可能是不确定，但是今日就能确定下来，那也是一个好事情。”

    陈旭收拾了一番，当即就准备离开了。

    对于陈旭来说，他接下来，倒是没有什么事情，上清宗对他的要求，就是尽快锤炼自身，争取早日达到了上三品境界。

    到时候，上清宗又是多了一个绝代高手。

    而且是有着通往传奇潜力的强者。

    到时候，有了这一位强者在身，比起别人来说上清宗可是要幸福太多了啊。

    论起来，那就是没有什么绝顶强者可以限制自己。

    这一点上面，换成别人根本确定不了。

    即使是陈旭，他也明白，接下来，会干什么。

    所以，他从来不多问其他的事情。

    陈旭明白，有些事情，并不是十分难以确定的。

    接下来，陈旭接到了一个邀约，代表着上清宗参加一场拍卖会。

    这一场拍卖会，是参与拍卖一些武功秘籍。

    当他从飞机上下来的时候，立刻就有这一个大牌子举在上面，上面写着陈旭的名字。

    陈旭快步向其走去，来到对方面前。

    这一位姑娘带着大大地墨镜，面容姣好，留着短发，显得有着几分干净利落。

    这一位姑娘看见陈旭，当即喊道：“师弟，你就是新来的师弟。”

    “没错，你是？”陈旭淡淡地说道。

    “我叫明雅婷，也是上清宗的，你应该听说过我吧。”明雅婷笑着说道。

    听见明雅婷三个字，陈旭迟疑了一下，随即说道：“你是明长老的女儿。”

    明长老，上清宗长老之一，但是属于四品长老，在宗门话语权不是很重，一向都是属于得过且过的长老。

    他女儿倒是在宗门很出名，因为明雅婷被上清宗的人称为上清宗第一美女。

    倒是有着不少追求者。

    而且明雅婷本身也是一位职业九品的强者。

    陈旭淡然地说道：“这次来，宗门是让你来协助我？”

    “没错。”明雅婷看着陈旭明明是师弟，但是自身就是带着一种压倒一切的气势，压制着自己死死不能吭声。

    还有那语气，显然是上级问下级一般。

    一点都是不给面子那种。

    明雅婷笑着说道：“师弟，不知道有什么打算？”

    “宗门的目标是什么，目的是什么，这一次古武遗迹出产了不少东西，我听说有望从里面获得一套完成的古武功法，我们想要得到什么？”陈旭反问道。

    听见陈旭如此说，明雅婷沉默了一下，说道：“我们希望得到古墓中七把剑，这七把剑，掌门说是与我们宗门有缘，其中有一柄是让师弟亲自来选，不然，这一次，就不会让师弟到来。”

    “原来如此。”陈旭点头说道：“好，我知道了啊。”

    明雅婷看着陈旭这一副样子，心里其实也有一点生气。

    自己是师姐，是这一次的负责人，结果呢，竟然被排斥，被压制。

    这一点上面，连外人都是赶不上自己啊。

    这一位绝对算得上是外人，但是就是这一位外人，来到这里，竟然下意识压得自己不敢吭声。

    这一点上面，明雅婷绝对是想不到的。

    她竟然被一个新人压制了，虽然这个新人公认是未来掌门接班人。

    明雅婷眨着明亮的眼睛，说道：“师弟，有什么打算吗？”

    “没什么打算，既然这七柄古剑一起出卖，那我没什么好说的。”陈旭冷淡地说道：“那就按照对方的价格来算吧，我并不觉得有什么奇怪的。”

    明雅婷沉声说道：“师弟，这是宗门交给我们的任务，是需要必须完成的。”

    陈旭淡淡地说道：“宗门也只是给了一定权限吧，他若是拍卖不下来，我觉得责任不在我，拍卖下来，丢了，责任才在我身上。”

    陈旭心中还有一个明悟，之所以参加拍卖，肯定是可以拍卖下来，到时候，上三品的高人一路跟随，绝对不会有超过上三品的人出手，但是会有六品的人出手，目标，只有一个，就是抢夺东西。

    而双方上三品的人肯定互相对峙。

    这样一来，考验才是自己能力，你钱都不够买不下来，你考验谁能力，所以，在陈旭看来买下来，是绝对的，无非就是差多差少的问题。

    既然是差多差少的问题，剩下的就是宗门打算考验自己。

    陈旭看了看明雅婷，忽然明悟过来，这是打算看看自己与其他弟子相处如何，测试自己交际能力。

    不过，他们低估自己了，在自己看来，明雅婷并不算是一个助力，只能说是一个累赘，这样的人，在多，对于自己来说，都是不起作用的。

    就这样的人，能帮助自己，那看来，来的人，未必有多么强大。

