    昂汕沉默了片刻，然后轻声说道：

    “战争应该是今年年底爆发，觉信肯定会亲自率军，以南面的富庶，他估计还能再请一位宗师协助。”

    “你要是愿意助我一臂之力，普甘的权力和资源，我可以和你共享。”

    觉信是镇南王的名字，在南域宗师当中，他也属于较强的那种。

    当初曾和三泉宗主万归流斗过一场，最后虽然败了，但也是在三百多招之后。

    而万归流和薛异人并列为天南十大宗师之一，其战力可想而知。

    所以这一战觉信是虽败犹荣，再无人敢小瞧这位看似蛮愚的家伙。

    昂汕以往单独对上觉信都颇感吃力，假如再多出一位宗师的话，他还真有陨落的风险。

    普甘北部地区多山岭，经济实力比靠海的南部差得多。

    昂汕要是咬咬牙的话，倒也请得起一位宗师助力，可这样就会被拖入和觉信的经济战，双方砸钱摇人，最后肯定是北普甘先耗不起。

    所以此刻他不得不许下重诺，希望背景雄厚的王鸿能出手相助。

    王鸿摇了摇头说道：“我终归不是普甘人，不适合参与你们的战争。”

    “而且你只要给我送来足够的绿玉和黑油，完全可以出钱请高手参战。”

    “尤其是那黑油，你那边能开采多少我要多少。”

    黑油就是石油，王鸿也没想到，普甘居然有不少大型油田。

    不过石油在此界的意义不大，除了用来夜间照明外，也就守城的时候有些作用。

    所以王鸿最近意外发现，所谓的黑油居然是石油后，便立刻让人去普甘大量收购。

    昂汕闻言目光一闪，然后轻笑着说道：

    “莫代郡和南面的贡邦郡相邻，这两个郡都有不少地方产黑油。”

    “特别是南面的贡邦，那里有一个超大型黑油产地，只要插根管子下去，就会有大量黑油喷上来。”

    “贡邦的黑油燃烧起来黑烟极少，非常适合室内使用。”

    “你要是愿意助我击败觉信，战后我可以将莫代和贡邦两郡割让给你。”

    东武洲因为战事频繁，对于割地这种事情的态度，有点类似于地星的战国时代。

    当权者大多是毫不在意，老百姓只能麻木接受，唯有被割国家的受益者，才会为此愤愤不平。

    自喷井？

    轻质原油？

    听昂汕说完，王鸿确实心动了。

    “这样吧，回头我出钱请血影堂主，他的实力你应该知道，等到觉信带人打过来的时候，他会出手助你。”

    “然后士兵装备方面，我再给你准备五十万把精钢长刀，十万套全身甲，这样你应该能击败觉信了吧？”

    虽然王鸿和薛异人还没见过面，但对他的名声却是早有耳闻。

    这位血影堂主嗜财如命，除了云州内部的刺杀不接，其他任务只要钱给够了，就没有他不愿意干的。

    随着王鸿的插手，云归战争应该很快就能结束，到时候腾出手的薛异人，肯定不介意去普甘小赚一笔。

    昂汕点了点头说道：“最好到时候你也来一趟吧，要是能把觉信击杀当场，我们以后都能省很多事。”

    对于这个提议，王鸿笑呵呵的敷衍了过去。

    开玩笑，如果说镇南王是一只蛮霸的狗熊，那昂汕就是阴险狠辣的老狼。

    他要是真把狗熊打死了，那统一南北普甘的老狼，绝对会跳出来吃人！

    送走了不停想捞好处的昂汕，王鸿不得不考虑扩军的事情。

    原本他想缓两年再扩展城卫军，可要是拿下莫代郡和贡邦郡，一万多城卫军再怎么能打，也没法守那么大的地盘。

    对于此界其他势力，扩军最大的难题是武器、粮草和军饷，而这些对于王鸿来说都不是事。

    即便以往最麻烦的枪械，以他现在和夏国朝廷的良好关系，就算买上几百万把老旧枪械都没问题，甚至兵部搞后勤的那帮人，睡觉都能笑醒过来。

    现在限制路西城军队规模的关键因素，还是人口方面的问题。

    毕竟军队不是工程队，王鸿再怎么胆大，也不敢给那些奴隶发枪械，纣王的前车之鉴就搁在那里。

    “算了，等回头云归之战结束，不少临时组建的军团都会遣散，到那时候再去招人应该不难。”

    云州虽然相对普甘富庶了不少，但现在东部前线，由北到南足足三百万大军。

    联合会只要还没发疯，战后就不可能维持这个规模的军队。

    那些抽调各地武者，零时组建的新军团可不少，王鸿要是愿意出钱养着，联合会八成不会反对。

    然后等这些武者熟悉了路西城，迁移亲属过来的概率应该不小，这样新城的人口还能再膨胀一波，岂不是美滋滋。

    莫代和贡邦这两郡的人都是外族，真正统治起来相当麻烦，基本只能当殖民地来处理，在当地驻军保护好油田就行，根基自然还是放在路新西城。

    “现在城内人口已经有二十多万，加上大量商人来来去去，是时候扩建二环了！”

    王鸿站在城主府的顶楼，看着这座日益繁华的城市，心中也不禁有些骄傲之意。

    一年多的时间，从无到有，建立起这样一座工业化城市，即便搁在地星都不是件容易事。

    也就是赶上夏国淘汰落后产能的班车，加上此界之人普遍力量较大，还没学会偷奸耍滑，又有不少武者包工头带队干活，才能达到这样的效率。

    一旦扩建二环，路西城的人口必然再次暴增，到时候这座边地新城，估计会成为云州的第二大城，仅次于州治明城。

    而王鸿作为唯一的掌控者，要面对的压力也会变得更大。

    即使他本人有宗师级战力，但想要稳住这样一座大城，可不是一两名强者就行。

    “听说这次云归战争，因为战场在东部地区，百草谷这个地主损失惨重。”

    “等去东部前线的时候，可以尝试一下，或许能把这群医生忽悠过来。”

    “对了，沧临郡也在云州西部地区，距离路西新城不算太远。”

    “也可以邀请沧临李氏，在路西城建立支脉，反正他们这些世家，最喜欢干的事情就是到处下注。”

