
"有方证大师、冲虚道长加入，向某人信心百倍。"

见方证和尚和冲虚道人加入了，陆锋微微一笑。

虽然陆锋并不畏惧什么魔教，有他那冠绝当世的武功，就算只靠着衡山派、华山派、丐帮三个门派，也能灭掉魔教。

但有了方证和尚他们的加入，衡山派多少可以降低一些损失。

"哪里，哪里，有向掌门在，老衲才是信心百倍..."

"向掌门客气了，斩妖除魔，我们武当派理应参加..."

方证和尚和冲虚道人还是比较谦虚的，听了陆锋的话后，他们立刻便微笑着冲陆锋拱了拱手。

"左师伯，你如何选择，就剩下你们嵩山派没有做出决定了。"

陆锋先是对方证和尚、冲虚道人二人点了点头，而后便将目光看向了左冷禅。

在少林派、武当派相继表态后，就剩下嵩山派一个门派，没有表明自己的态度了。

"左掌门，你不会不想参与吧？"

左冷禅尚未回答，方证和尚却已是开始质问起了左冷禅。

这一次都是左冷禅这家伙的原因，才让少林派损失这么大！

方证和尚当然对左冷禅愤恨无比，既然有现成的机会，自然要让左冷禅难堪。

"哈哈，方证大师说笑了。"

见方证和尚针对自己，左冷禅哈哈大笑，道："斩妖除魔，本就是咱们正道门派最应该做的事情。

再者说了，我们五岳剑派同气连枝，既然其他四派都想要攻打黑木崖，我们嵩山派自然也是不能落下的。

就算少林派不参与攻打黑木崖，我嵩山派也不会不参与。"

无可奈何之下，左冷禅也只得表明自己的态度。

他很清楚，自己已经将少林派给得罪死了，如果再得罪陆锋的话，那他们嵩山派以后还如何在武林中立足？

"好，左师伯不愧是咱们五岳剑派的盟主。"

陆锋淡淡一笑，以他的聪明才智，自然能够看得清楚左冷禅的想法。

不过，他也懒得点出来，只要方证和尚与左冷禅针锋相对就足够了。

这也是他陆锋愿意看到的局面。

"哈哈，向师侄过奖了。"

左冷禅哈哈一笑，道："老夫何德何能，如何能担当五岳剑派盟主之重任！

其实，很久以前，老夫便已是力不从心，早就想退位让贤了！

可是魔道猖獗，咱们五岳剑派退无可退，老夫一直没有找到合适的人选，才一直承担着这份重任。

但现在向师侄你这种人中龙凤横空出世，老夫终于可以将这份重任交给向师侄了！

今天正好咱们五岳剑派皆在，老夫正式将五岳盟主之位让给向师侄，不知各位愿不愿意？"

左冷禅为了巴结陆锋，甚至不惜将五岳盟主的位置让给陆锋，可见他的确是下了血本了！

不过，他内心对权利，还是有些贪婪的！

他嘴上虽然是这么说的，但内心却还是希望其他三派不要选择陆锋。

而是让他左冷禅继续担任这个五岳盟主！

虽然这个五岳盟主现在已经无法给他带来什么益处了！

但最起码好听啊！

左盟主最起码要比左掌门好听多了！

他左冷禅很喜欢！

"和左师兄相识这么多年，左师兄你这件事做得最为妥当，岳某人愿意奉向师侄为咱们五岳剑派的盟主。"

不过左冷禅明显想多了。

他自我感觉良好，但是其他人都不愿意买他的账！

他的话语方一落下，岳不群便首先站了出来，他语气坚定的支持起了陆锋。

"老夫也赞同左掌门的话，支持向师侄担任咱们五岳剑派的盟主。"

天门道人第二个站出来，表明了自己的态度："由向师侄担任咱们五岳剑派的盟主，那是最好不过的，最好过其他人尸位素餐。"

尸位素餐？

你这说的是人话吗？

听了天门道人的话后，左冷禅差点吐血！

你夸向大年也就罢了！

何故贬低老夫！

"贫尼也支持向贤侄。"

定静师太也微微点了点头。

紧跟着定逸师太说道："天终于亮了，终于不用再过乌云压顶的生活了！"

天亮了？

不再过乌云压顶的生活？

你们礼貌吗？

如果说左冷禅方才还只是差点吐血的话！

那么现在左冷禅都快要没脸站在这里了！

我左冷禅特么的何德何能，竟然得罪了你们这么多人才！

"小侄多谢左师伯的提议。"

看到五岳剑派的众人都支持自己，陆锋淡淡一笑，他也没有推脱什么："既然诸位师叔、师伯都支持小侄，那小侄便担下这个重任吧！

而且，诸位可以放心，今日小侄可以对各位师叔、师伯做出一个保证。

那便是小侄永远不会操持五岳并派，也永远不会支持五岳并派，咱们五岳剑派，就应该各自发展，这样才能更有利于咱们五岳剑派的长期发展。"

说着，陆锋的目光缓缓自左冷禅身上扫过，并说道："小侄和某些狼子野心的人不同，并不会靠着杀戮，逼迫其它四岳。"

你看我干什么？

我左冷禅清清白白，什么时候逼迫过其它四派？

见陆锋似笑非笑的看着自己！

迎来三连击的左冷禅！

这一次着实是有些无地自容了！

不过，他终究没敢说什么，只能默默承受着陆锋等人言语间的侮辱。

而天门道人、定静师太他们听了陆锋的表态之后，却是笑了。

他们最担心的就是五岳并派，现在陆锋做出了五岳不并派的承诺，他们当然欢心不已。

"支持向师侄担任五岳剑派的盟主，是老夫这一生所做出的最重要的决定！"

天门道人轻抚了下胡须，一脸欣慰的对陆锋点了点头，而后突然抱拳弯腰行礼，道：'老夫天门，见过盟主。';

"贫尼见过盟主。"

接着定静师太、定闲师太、定逸师太三人，也齐齐向陆锋行了一礼。

"岳某人见过盟主。"

岳不群也微笑着冲陆锋行了一礼！

"哈哈，向师侄果然得人心，老夫没有选错人，这盟主之位本就该向师侄担任。"

左冷禅虽然内心憋屈无比，但表面上还是笑呵呵的冲陆锋行了一礼，以表示他对陆锋的尊重。

"诸位师叔、师伯客气了。"

而陆锋也没有因为当然五岳盟主而悠然自得。

他依然很谦虚，见岳不群他们冲自己行礼，他也非常客气的冲他们几个回了一礼。

自此，陆锋也算是彻底成为了五岳剑派公认的五岳盟主...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557007"  chaptername="第142章五岳盟主">加入书签</a>
</div>
