    “啊！！”

    一声惨叫从左边传来。

    一个穿着牛仔皮衣的女人被斩首倒在地上，在他旁边站着的是一个拿着砍刀的男人。

    男人睁大眼睛，看着双手的鲜血，满脸不敢相信，喊道：“不，不！这不是真的。”

    苏长幸知道他们两个好像是一对情人，还是在末日前就认识了, 只是在末日中确定的关系。

    情况瞬间变得不对静，仿佛时时刻刻都有人惨叫，每个人都警惕地注意身边的人，防止他们突然发动袭击。

    “你这个白眼狼！”

    阿龙提着砍刀就要往地上的黄龙虎头上砍去。

    吴庆生再一脚将阿龙也踢倒在地上，大喊道：“所有人都在原地，不要乱动。”

    情况没有好转，更加混乱。

    几个人扭打在一起, 都在下死手, 打得血肉模糊的。

    苏长幸明白了枯树是如何短时间内杀死大量的人，不需要亲自动手，让他们自我灭亡便可。

    这也是最恐怖的事情。

    被笼罩的人甚至不知道如何反抗，只能在黑暗中不断地沉沦。

    和尚眸子泛着显著的金光，大声吟唱着经文，脸颊涨红，用尽了全部力气，不少人脸上随之恢复清明。

    苏长幸拔枪将几个还处于混乱的人射杀，大声道：

    “跟着我往无人区的方向撤离，快！”

    目前看来，他们只能退，就算进入无人区也只能退，不然死路一条，可能进入无人区还有一线生机。

    苏长幸的话刚刚说完，就有人向无人区的方向跑去，显然被吓破了胆。

    他一直在寻找老头的位置，但没有发现, 对方似乎根本就没有过来, 或者躲在某个他看不到的暗处。

    进入无人区, 也就意味着，他们被彻底逼上了绝境。

    很快，他们便脱离那种诡异的氛围。

    吴庆生也是重重地松了口气，说道：“我们这应该算是逃掉了吧，只是这无人区中也着实让人感到难受。”

    和尚的神色很是萎靡，低着头道：“身上有尸变迹象的人在这里活不了多久，很快就会死去。”

    他之前来过无人区，还算是有经验。

    不少身上有“斑点”的人大惊失色，但也不可能回头，回头也是死，向前走也是死······

    无人区对枯树似乎有阻挡的效果。

    在他们进入无人区之后，枯树便没有再生长，而是停在了那里。

    这应该算是一个好消息。

    此刻已是七点，折扣商店刷新。

    【小丑面具（丙冠下位）：五折，40000积分】

    【小丑面具（丙冠下位）：隐藏自身的样貌，气息，身形，带上时会对人格产生一定的影响。】

    “这东西好像没有什么用，折扣商店已经被掏空了吗？”

    苏长幸想了想还是将其兑换下来, 毕竟现在积分多得没有地方用。

    白光闪过。

    一个皮质的硬质小丑面具出现在手上, 看上去也没有什么特别的，只是面具是全封闭的，并没有露出眼洞。

    “这能看到人吗？”

    苏长幸随手将小丑面具揣进包，没过多地研究，现在也完全用不上。

    没有走多久，就有人再次倒在了地上，他全身出现厚厚的角质，虽然死去，但双眼依旧猩红。

    “果然死了，身上带有尸变迹象的人在这里活不久······”

    一个安全局的，看上去有些岁数，穿着灰色大衣的男人自言自语道。

    他旁边的同伴随之提醒道：“老罗，你的眼睛也变成红色。”

    男人愣了一下，叹了口气，说道：“把我杀了，或许这样还要痛快一些。”

    “这······那不行，不到最后时刻你还不能放弃，万一还有转机呢。”同伴劝慰道。

    刚走几步，男人果然也倒在了地上，一动不动，双眼依旧睁着的，看向灰蒙蒙的天空。

    夜幕降临。

    他们来一个空寂的小镇，后半部分有大量的房屋倒塌，成废墟。

    苏长幸斩掉几只迎面冲上来的丧尸，回头说道：“就在这里休息吧，目前来说还算安全，不要搞出太大的动静。”

    他们走入街边的一家店面，里面几只发呆的丧尸回头看向他们，顿了一下，便扑了上来。

    吴庆生走上前去，一刀便将其中一只砍翻，说道：“这丧尸还真硬，像是镶嵌了一层铁皮，有点古怪。”

    同时，阿龙带人将另外几只丧尸清理掉。

    这里是一家酒馆，空气中还带着淡淡的酒味，柜台上孤零零地放着几瓶酒，地上满是玻璃渣子。

    “嗯，还有酒······就这儿休息吧，先看看情况。”苏长幸观察了下四周说道。

    随即，他顺着木质楼梯往二楼走去，楼梯上铺着一层厚厚的灰，似乎很久都没有人来过了。

    和尚跟着走上来，说道：“这里的丧尸有些少了，好像也没有其他东西存在，有点怪。”

    按照他的经验，丧尸少的地方必将存在其他生物。

    这是一种能够直观感受到的规律。

    苏长幸一只脚踏上二楼，便突然停住，感受到耳边传来嘈杂的沙沙声音，淡淡道：“微火，你是乌鸦嘴啊。”

    一个灰白参杂的虚影从正前方的墙壁中一步步走出，瞳孔空洞，身形浮在半空中，似乎在不断地尖叫。

    【恶念杂糅：各种念头被某种能量牵引在一起，形成的一种自然现象，没有自我意识，也没有生命体征，但很危险，最好不要靠近】

    楼梯上后面的人一下子没站稳，都跟着滚落下去，脑子嗡嗡，五官渗出鲜血。

    苏长幸向后退去，平静地说道：“我们先下去，这东西有点古怪。”

    他估摸着只要不上去应该就没事。

    和尚倒是一副没事的样子，点点头，向下退去。

    等到他们回到一楼，没一会，嘈杂的声音也逐渐消失，恢复平静。

    “我们换个地方？”

    沈良擦掉脸上的鲜血，若无其事地问道。

    苏长幸点点头，说道：“嗯，换个地方，还是不要招惹那个东西。”

    这东西他见过一次，还是末日才开始的时候，不过那一只比起这一只更加强大。

    当时他差点就死在了那栋楼的顶层。

