    曹昂跟着吕玲绮来到后院卧室，刚进门吕玲绮就伸手拉开灯泡，房间瞬间亮如白昼。

    曹昂抬头看着灯泡满脸诧异的说道：“你这小破道观竟然通了电，稀奇。”

    电虽然早被发明出来，电网却远没后世那么发达，很多郡城都没通上电呢，更别说辐射全国各个角落了。

    吕玲绮接过药箱放到桌上，打开箱盖边整理边说道：“前面有座发电厂，是专门给西陵城供电的，电线正好从道观上空经过，观主便偷偷拉了一根，至今没交过电费。”

    西陵乃江夏郡治所在，自己在河中飘了几天，还有这里到底是哪？

    曹昂满腹疑惑却没敢问，怕被嘲笑，只好说道：“很正常，谁会跑到道观来收电费。”

    这个时代的百姓还是比较迷信的，来道观不添香油钱都觉得不好意思，哪还有脸伸手要钱，官府就算知道这里有人偷电也不会上来查的。

    曹昂问道：“观主呢，其他人呢，这么大的道观怎么只有你一个人？”

    吕玲绮说道：“战火一起百姓自然会失散流离，观主带着师兄弟们下山救世去了，救一个是一个吧。”

    曹昂哂笑道：“观主高义，无私奉献的精神令人钦佩。”

    道门乱世下山已成传统，曹昂对此打心眼里佩服，佩服归佩服，却帮不了什么，毕竟那是人家的行事准则，你总不能封住山门不让人家下去吧。

    吕玲绮整理好医用材料，不容抗拒的说道：“趴桌上我看看你的伤。”

    曹昂老实照做，吕玲绮缓缓解开他背上衣服，轻轻碰了下入肉半寸的枯木说道：“没伤到要害，缝两针就好。”

    伤口一碰就疼，曹昂呲牙咧嘴半天，心虚的问道：“你药箱里有麻药吧？”

    吕玲绮冷笑道：“麻药多珍贵，我还要留着拯救我大汉百姓呢，至于曹魏逆贼，忍着吧。”

    说完递来毛巾，用意不言自明，曹昂也是要面子的，没再多言拿过毛巾塞进口中，准备死扛。

    见他准备停当，吕玲绮一手摁住他的后背一手抓住枯枝，用力猛的一拔，房间内顿时响起杀猪般的惨叫声。

    吕玲绮还想嘲讽几句，见他疼的额上直冒冷汗瞬间没了兴趣，俯下身子开始清理伤口，枯枝虽然拔出，里面却有碎木屑残留，这些都必须清理干净，否则很容易感染发炎。

    吕玲绮好像经常干这事，手法极为熟练，用镊子撑开伤口，再用另一把镊子夹出比较大的木屑，最后用药棉来回擦拭，确定伤口处没有木屑和其他杂物后才开始缝合，缝了七针缠上纱布固定，这才说道：“你那么怕死，护理伤口的事想必不用我说，先休息吧，我去给你弄点吃的。”

    衣服已湿，曹昂没有再穿，褪去上衣光着膀子打量眼前房间。

    这不是吕玲绮的闺房，里面没有一件女人用的东西。

    曹昂望着四周脸上满是复杂，他与吕玲绮分别十几年，没想到再次重逢却是在这种情况下，造物还真是弄人呐。

    说句心里话他有点怕见吕玲绮，吕布毕竟是他杀的，不管当年是非如何，杀父之仇的因果却是无论如何也跑不掉的，跟杀夫仇人结为连理这种事在电视小说里意淫一下就行了，现实中谁做的出来。

    再次见到吕玲绮确实有些意外，她若喊打喊杀自己心里还好受些，可她不但没有反而精心救治，这就让曹昂有些不知所措了。

    没过多久吕玲绮推门进来，将手中盘子放到桌上说道：“吃饭吧。”

    盘子里除了碗面还有一碟咸菜，曹昂真的饿了，抢过饭碗狼吞虎咽，三两下碗便见了底。

    吕玲绮从旁边柜子里取出一套破旧道袍说道：“这是观主的衣服，你先将就穿吧，这里是州陵，随时都会有汉军和警察上来视察，你身上的衣服最好烧掉。”

    南郡十七县，州陵便是其中之一，与江夏接壤。

    “想不到我竟飘到了州陵。”

    曹昂苦笑一声，问出纠结许久的问题：“玲绮，你不是回并州了吗，怎么会出现在这里，我曾命人到并州找你，可没找到。”

    吕玲绮肩膀猛的一颤，低头看着桌面说道：“找我干什么？”

    曹昂有些口拙的说道：“没什么，就是想知道你过的好不好，我……”后面的话说不下去，好在吕玲绮也没追问，如实答道：“当年我送父亲棺椁回并州安葬，原本打算在老家安顿下来，母亲却不幸染病，很快便随父亲而去，那时候兵荒马乱的，并州更是时刻受到胡人的骚扰，我一女孩子家无法生存，就又打算返回徐州，当时徐州有你这个青天大老爷坐镇，情况比其他地方好的多。”

    “可惜那时不止并州，所有地方都在打仗，官道上到处都是逃亡的百姓，我也被乱兵冲散，南辕北辙的跑到了荆州，没待多久荆州也打仗了，我被乱军袭击受了重伤，侥幸逃到道观被观主所救，然后就留在了这里，多年过去也习惯了。”

    习惯是一个很可怕的词，足以让人对磨难和不公变的麻木。

    吕玲绮好像在诉说着与自己无关的事，语气出奇的平静，曹昂却感受到了她心中的酸楚，想要抓住她的手以示安慰，手伸到一半又缩了回来，说道：“对不起。”

    对不起……除了这三个字他真不知还能说些什么，毕竟她的悲剧是自己造成的。

    吕玲绮却仿佛看开了似的，笑道：“跟你没关系，谁让我们生在这个可恶的乱世呢，若生在孝宣那样的盛世，我爹一定会成为戍守边关的战神，人人称颂的英雄，可惜我们偏偏生在乱世，而我爹又偏偏生出了不该有的野心，这些年天下的变化有目共睹，你远赴重洋带回粮种，让百姓不再挨饿，又发展医学治病救人，观主常说曹昂此贼虽不懂医术，贡献却不下古往今来任何一位杏林圣手，百年之后绝对有可能被医学界奉为祖师。”

    这个可能确实很大，没见曹操都被盗墓贼奉为祖师爷了吗？

    曹昂苦笑道：“你家观主既然这么崇拜我，称呼里面为什么要加个贼字呢，难道这几年贼也成褒义词了？”

    吕玲绮没忍住“噗嗤”笑出声来，骂道：“你还是那么贫嘴，这是一座女道观，观主及道众都是女人，不称你为贼称呼什么？”

    女道观？

    现实版的峨嵋派啊，你家观主不会是灭绝师太吧。

    曹昂心中诽谤，嘴上却笑道：“女人能顶半边天，观主真是巾帼不让须眉。”

    

