    “风子小姐，让我带着小火马参赛吧！”小智凭着气势，一股脑将心里话说了出来。

    “小智先生吗，可是你不是还有铁甲犀牛的比赛吗？”风子惊讶地说道。

    小智看了看铁甲犀牛的宝贝球，说道：“虽然有些对不起铁甲犀牛，白费了这一天的努力。但是我想它会理解我的，就由我代替风子小姐你完成小火马的心愿吧！”

    “小火马，你呢，你怎么想？”

    小火马看了眼面前这个突然出现的陌生人，又想到了小智挺身而出的样子，在心里认可了他。随即，点了点头。

    “嗯，小智，那明天的比赛，就拜托你了！”

    来到了比赛这天，混合骑乘大赛现场的小智，看着旁边不远处的铁甲犀牛大赛的现场，心里默默地说：对不起，瑟琳娜，白费了你那么多时间的教导。但是在这里你的教导不会白费的。

    小智带着小火马走上了赛场，观众席上是腿还没有好的风子，她充满期待的看着赛场上的小智和小火马。

    都利夫骑着自己的嘟嘟利，就在离小智不远的地方。

    “戚，居然由那家伙代替出场了，不过也没关系，小火马是不可能快过我的嘟嘟利的。”

    小智看着现场的各个参赛者，真的是用什么宝可梦当坐骑的都有。有骑大岩蛇的，还有钻在袋兽肚子上的口袋里的，更有甚者还踩在顽皮弹上的。

    “这都是什么啊？”小智有些搞不懂这个混合骑手大赛的水准了。

    随着“砰”的一声枪响，参赛者纷纷出发了。都利夫的嘟嘟利很自然地以最快的速度冲在了前面。

    本来就是飞行系的嘟嘟利，速度是母庸质疑的。但就像风子说的那样，比赛并不只是速度那么简单。

    排在第二的，是一名骑着风速狗的骑手。风速狗的速度也是十分快的，自然是能甩开别人一大截。

    紧跟其后的就是小智和小火马。小智后面的是那个骑着大岩蛇的人。大岩蛇巨大的身躯，几乎都快占住了赛道，让后面的人难以超越。

    “小火马，紧跟着前面的风速狗，不用冲太快，保存体力。”小智按照风子制定的战略执行着。

    都利夫的嘟嘟利冲在最前面，直线的时候更是甩开后面的选手一大截。只有在临近转弯的时候，才会减缓速度。

    小智正在专心跑着，突然听到解说的主持人，说道后面赛出现状况。回头一看，发现是大岩蛇后面的铁甲犀牛和肯泰罗不满它占据赛道，一起用力把它顶出了赛道。

    但是因为违反了不能攻击参赛选手的规定，被判处出局。这两位骑手直接正道的光。

    后面的一些选手也逐渐追了上来。有一只骑着乘龙的参赛选手，很机智的用冰冻光线，在地上制造出一道滑冰跑道。很快追了上来，并且就紧跟着小智身后。

    “无聊的把戏，风速狗，火焰放射！”第二名直接使出火焰攻击，融化了乘龙制作出的滑冰跑道。

    “喂，你这家伙怎么能这样？”骑在小火龙背上的小智朝着第二名喊道。

    “哈哈哈，我可没有攻击参赛者，并没有违规。你管我！”第二名回头讥讽地笑道。

    被火焰攻击融化冰轨的乘龙顿时摔在了粗糙的地面上，后面更多的人追了上来。

    来到一个下坡处，踩着顽皮弹的骑手，顿时跟不上顽皮弹的速度，一下子摔了下去。同时还出发了顽皮弹的自爆，“轰”地一声，将后面一大批人都炸的不能再跑了。

    这下子，就剩下跑在最前面的三个人。骑着嘟嘟利的都利夫，骑着风速狗的男人，和骑着小火马的小智。

    渐渐的，风速狗的体力不支，速度渐渐慢了下来。小智超过了他，成为了第二名。但是风速狗的骑手却一点也没有慌张之色。

    小智知道，他是想等到离终点没有多远时，使出神速，一举超过所有人。

    而在这时，前方遇到了水漫路面，三人的速度都受到了影响。嘟嘟利身为飞行系的鸟类，十分厌恶羽毛沾水。后两个火系宝可梦自不用说。

    “嘟嘟利，冲过去！”都利夫想要靠着嘟嘟利的速度，直接冲过这段路。

    小智这边也早就想好了办法，“小火马，使出弹跳！”小火龙后腿猛地发力，飞在空中，越过了水面。

    而风速狗就没有办法，只能提前使出神速，冲过这片水域。

    终于，再过了一个转弯处，就能看到不远处的终点了。而这个转弯处，就是小智的机会。

    因为嘟嘟利的羽毛沾了不少的水，这次转弯时更加慢了些，小智指挥着小火马，在关键时刻，一举超过了嘟嘟利。

    “可恶，嘟嘟利，使出高速移动！”都利夫使出了最后的杀手锏，嘟嘟利顿时在原地留下一道道残影，极速的逼近着小智。

    “小火马，我们也使出高速移动！”小火马瞬间加快了速度。两只宝可梦一时间并驾齐驱。

    风速狗即使使用神速，也还是追不上远处的两只宝可梦。

    “赢的人，一定是我！”都利夫咬牙喊道。

    “小火马，才不会输呢，冲啊！”

    就在这时，令人意想不到的一幕发生了，小智的小火马没一道白光笼罩。“这是，进化！”都利夫看到这一幕，傻了眼，居然会在这个时候进化。

    “哈哈，烈焰马，高速移动，冲向终点啊！”

    赛道上，一道亮眼的火焰以极快的速度，瞬间冲过了终点，夺得了冠军。

    小智和烈焰马赢了，得了第二名的都利夫十分后悔，为什么昨晚不下狠手。但是现在说什么也晚了。

    有趣的是，第三名并不是那个骑着风速狗的男人，而是当时的那只乘龙。它在水路那里奋力赶超了上来，并在风速狗的脚下召唤出冰轨，使风速狗摔了一大跤。

    “太谢谢你了，小智先生。你帮我完成了小火马，哦不对，是烈焰马的心愿。”接受了风子小姐的道谢，小智转身想要往铁甲犀牛赛场去看看，瑟琳娜还在不在那里。

    “恭喜你了，在这边拿到了冠军！”

    小智抬头，看到了穿着选手服的瑟琳娜就站在自己面前。

    “瑟琳娜！”

