    ……

    一切准备就绪，静观江湖风风雨雨，岳不群一行三人向着华山而去。

    华山玉女峰

    剑气冲霄堂内，岳不群夫妇带着东方白来到这里，并且召集了华山长老弟子们。

    不久，风清扬，封不平，成不忧，丛不弃，以及以林墨为首的诸多弟子都齐聚于一堂。

    “掌门！”

    “嗯嗯，今天召集大家，是因为要给你们介绍一个人。

    她，以前的东方不败，现在的东方白。

    是我十年前收下的弟子，也是我门派真正意义上的大弟子吧。

    十年前为了一些布置，东方进入了日月神教，并且囚禁了任我行，登上了日月神教的教主之位。

    如今任我行回来，恰好我华山这些年也发展得差不多了，她也想退隐，一心追求先天之道。

    所以教主之位在她的强硬下，直接甩给任我行。

    跟着我和师妹回华山了。”

    “弟子东方白拜见太师叔，封师伯，成师叔，丛师叔？

    封师伯，嵩山之事以前的确不知，得罪之处，还望海涵！”

    “起来吧，东方白，东方不败，武功天下第一，了不起啊，这个时代已经是你们年轻一辈的天下了，我们这些老家伙，跟不上咯！”

    封不平：“哈哈，不客气不客气，都过去了，不过我是想不到，你竟然是掌门师弟的弟子！”

    东方不败也无奈：“太师叔过谦了，您老依旧龙精虎猛、龙马精神！

    说到师傅，唉唉，弟子也不知道啊，有点头绪就是从刘正风金盆洗手之后开始的。

    以前我从不知道自家师傅的来历。

    这不有点头绪后，硬生生赖在华山几个月，才确定岳大君子就是我那个一直藏头露尾，见我都黑衣蒙面的神秘师傅。”

    岳不群听着东方白的怨气，嘴角扯动，也不言语。

    “啊——！东方姐姐竟然是我们大师姐？

    太不可思议了啊，她可是武功天下第一，还是日月神教教主。”

    “嘻嘻，东方不败是我师姐哎……，哈哈就问以后谁敢欺负本女侠？”

    “咳咳，师傅？您说的我们的大师姐是她？”

    ……

    “什么？武功天下第一的东方不败是掌门师弟师兄的弟子？”

    弟子们惊讶，封不平、成不忧等也惊讶。

    封不平虽然知道自家这个掌门智谋深似海，布局渊似洋，却怎么也想不到名震江湖的天下第一高手，竟然是自己的师侄？

    他深深知道东方不败恐怖，嵩山之战记忆尤深，一群正道的高手围攻东方不败，都在百招之内全部被解决。

    风清扬人老成精，看着岳不群把东方不败摆在明面上，心里想了很多。

    难不成这越大掌门对华山已经自信到这种程度？敢明目张胆摊牌东方不败是他的弟子？

    还有他在魔教的谋划，结束了吗？

    想着想着，突然想到了成不忧等人说的，任我行对于少林的伤害，和左冷禅的恩恩怨怨，才恍然大悟。

    这个‘君子剑’岳大掌门的谋划真是可畏可怖啊，一切顺理成章，一切不知不觉，竟然让嵩山这个一心想要合并五岳的盟主和日月神教教主任我行走到这个不死不休的局面，这让任我行得罪死了少林寺，顺便将一直坐山观虎斗的少林拉下水。

    想来东方不败的作用就是给华山一些时间发展吧，如今华山成长成为了参天大树，那她自然不用再继续下去了。

    想着想着，即使风清扬都为岳不群的谋算感到不寒而栗。

    这些谋算，宁中则，东方白想到了，风不平也想到了，或许弟子中林墨，劳德诺，古毅也想到了。

    但谁也没有确凿的证据，不过是猜测而已。

    相信只要东方不败是岳不群徒弟的消息传播出去，江湖人的大脑，不被撬动才怪。

    或许有所猜测，但绝对猜不到全部，猜到也不敢相信，只能成为无头公案。

    因为十几年前就布局如今，预料到未来，他怎么知道东方不败可以脱颖而出，进步那么快，短短时间把任我行拉下马，又怎么预料少林一定会被烧？就问你敢相信吗？你的猜测靠谱吗？

    纯属扯淡，无尽的猜测只会成为江湖的大悬案。

    “嘻嘻，师姐，你好厉害！竟然是日月神教教主哎，竟然武功天下第一哎、还有短短两年时间，修炼到超一流、把任我行都算计懵了…………”

    文素素风风火火，自来熟，何况东方不败还在华山居住了几个月，她们早就混熟了，拉着东方不败就絮絮叨叨，问东问西，各种佩服之声不绝。

    活波的岳灵珊也加入了讨论组，“师姐，你武功发了厉害，一定要指导珊儿，还有素素姐，若若姐啊，免得总是被师兄他们落下一大截。”

    文素素：“就是就是，大师兄都绝顶了，三师兄，四师兄都超一流，而我和若若姐，也才超一流，灵珊才一流境界。”

    东方白连忙点头：“好好，只要你们愿意，随时来问师姐！”

    听着文素素这语气，古毅怼道：“若若，素素，灵珊，你们还不知足啊，你们可比我小多了，都赶上我了。

    大师兄也大你们八九岁以上啊，才绝顶，难不成你还想现在就超越太师叔，师娘，封师伯啊。

    别着急，欲速则不达，到了我们的年龄，你们一定会超越我们的。”

    林墨瞪了古毅一眼：“师弟，说话注意点啊，别无故拉仇恨值。

    什么叫才绝顶？用词不当啊，那明明是‘都’，好吧！

    你们见过多少武林人士，在这个年龄，就追上我的，没有吧？

    咳咳，当然了，大师姐不算，整一个变态！

    各位师弟师妹呢，嘿嘿，不努力的话，到了我这个年龄，能不能追上我不好说啊……，尤其是素素，灵珊。”

    陆大有：“嘿嘿，要我说啊，灵珊，和素素师妹只要稍微一努力，超过三师兄，四师兄，大师兄不是难事。”

    梁发摇头晃脑，“哎，难，难难……”

    岳朝兴也插嘴进来：“就是，姐姐和素素姐，老是玩，我可没见你们主动修炼过。”

    “闭嘴，小屁孩，什么时候轮到你说话了？”

