    任她无论如何也想不到，竟然有手撕女鬼的人。

    就好像一个人生活在普普通通的世界，突然有人告诉她，这个世界不是你想的这样，世界上还有神仙。

    结果就是，这个人的三观直接崩溃。

    田小薇楞楞的看着面前这个怪人，有龙鳞暗纹覆盖，看不出具体的模样。

    但是她总感觉有些面熟，却又想不起来在哪里见过，仅仅只是面熟而已。

    【肾:呜呜呜。】

    【嘴:肾又哭了。】

    【大脑觉得很好，很舒服。】

    方牧生撕了女鬼之后，扫了田小薇一眼，就准备离开。

    灰白色阴气到这里就停止了，也没有蔓延。

    他突然想到，这是不是吴德的调虎离山之计，把自己调到这里来，再做其他事。

    会客厅的阴气已经消散，这只女鬼被消灭之后，也没有其他厉鬼的踪迹。

    田小薇见到这个人想要离开，不知道怎么鼓足的勇气，握紧双拳，道:“那个……”

    话才说到一半，她发现面前的人转过身来，紧紧的盯着她。

    被如同烈火般的眼神直视，田小薇下意识的低下头。

    她不敢看，她觉得对方就好像一团太阳，能够融化世间的一切，所见之处，都会被烧成灰烬。

    方牧盯着田小薇，道:“说。”

    淡淡的一个字出口，却让田小薇疑惑起来。

    这声音她也好像在哪里听过，但就是想不起来。

    不过对方让她说话，她才想起自己要说什么。

    田小薇小声道:“你是专门消灭这个怪物的吗？”

    方牧皱眉道:“算是吧。”

    他感觉这个前台小姐姐有话对他说，暂时没有离开。

    田小薇咬牙道:“有一个人被抓走了，好像是被吴总骗过来谈生意的，他叫刘久。”

    话才说完，一股炽烈的灼热感，瞬间充斥整个会客厅。

    田小薇被灼热感包围，只觉得头昏脑胀，浑身发热，忍不住摸了一把额头，这才发现自己的额头巨烫无比。

    方牧上前一步，直视田小薇，道:“你说被抓走的人叫刘久？”

    田小薇下意识的点了点头，道:“没错，他是这样说的。”

    一说起这个，她就想起刚才会客厅外的声音，她记得当时刘久说那个怪物把他带走了。

    方牧深吸了一口气，眼神逐渐变得冰冷。

    这个老家伙贼心不死，又把主意打到他朋友身上来。

    方牧转过身，道:“你们自己离开这里，我还有事。”

    “是……是吴总吗？”田小薇问了一句。

    他们都是被吴总叫过来的，可是最后吴总没有出来，反而出现了一个怪物，这到底是什么情况，傻子都能想清楚。

    田小薇不是傻子，她很明白这里面发生了什么事。

    方牧没有回答，这些东西他们了解的越少，反而对他们越安全。

    才走了两步，田小薇拿出一个东西，让方牧停下脚步。

    田小薇手里拿着手机，小心翼翼的道:“在这之前，吴总给我发了一个地址，说我到时候有用，我没回复，现在看来，好像对你有用。”

    这事她谁都没说，毕竟一个公司的老总给一个女生发短信，这里面隐藏着很多不为人知的东西。

    职场如同战场，里面的潜规则有很多，田小薇以为对方是想要潜规则她，所以没有回复。

    现在看来，这个东西就很有疑点了。

    方牧将手机拿了过来，扫了一眼上面的地址，目光微凝:“郊区？”

    上面的地址显示，是在渝市的郊区，距离他现在所在的主城区很远。

    田小薇始终低着头，不敢多看一眼。

    这个男人太可怕，带给她的压力比那只厉鬼还要可怕。

    如果厉鬼只是一座小山，这个男人就是广阔的大海，能将一切事物都淹没。

    方牧记下了地址，把手机还了回去，道:“到此为止，这件事情你不要掺和，把这些人全部带走，你们就安全了。”

    田小薇点了点头，将手机收好后不再说话。

    等她收好手机，抬起头来时，面前的男人已经不见了。

    空荡荡的会客厅，只剩她一个人清醒着。

    田小薇甩了甩脑袋，把一些不正常的想法甩掉，赶紧叫醒周围的人。

    ……

    离开了会客厅之后，方牧按照地址上说的位置，一路赶去。

    等他赶到所在的地方时，天色已经暗了下来。

    方牧收好手机，扫了一眼周围的环境。

    这个地方位于郊区，而且在郊区都比较偏远，是一处荒无人烟的田野。

    由于已经陷入黑暗的原因，田野中响起一阵阵虫鸣鸟叫，时不时的伴随着青蛙的叫声。

    方牧真气运转到双眼，血红色的月牙瞳孔缓缓旋转着，眼前的黑暗如同无物。

    整片田野都被灰白色的阴气覆盖，在不远处有一颗小树，小树上吊着一截红绳，红绳下方绑着一个人。

    方牧视力很好，清晰的看到这个人的身份。

    树下，刘久被红绳绑着，低着头，好像陷入昏迷。

    方牧皱了皱眉，朝着刘久走去。

    就在这个时候，周围的灰白色阴气突然凝聚。

    在刘久旁边，一纸红衣厉鬼出现，用手轻轻掐着刘久的脖子，好像只要方牧再往前一步，它就直接将刘久的脖子掐断。

    方牧停了下来，环视周围一圈，大声道:“出来吧，没必要再躲躲藏藏的，你把他抓了，在这里等着我，只是用来威胁我吗？”

    周围本来一片安静，在方牧说完这句话之后，一个男人从黑夜中缓缓走出。

    吴德缓缓走了出来，和第一次与方牧相遇比较，此时的吴德面色苍白，毫无血色，一边走路，一边时不时的咳嗽一声。

    “你终于来了。”

    走到离方牧不足十米的距离时。吴德停了下来，狠狠的喘了口气，好像走这一段路，就耗尽了他的体力似的。

    方牧扫了眼吴德，不屑的道:“你不是自诩自己是什么正义的使者吗，把我兄弟放了，咱们来玩玩，这才符合你对自己的评价。”

    吴德闻言，笑了一声，嘴角竟然流出一丝鲜血:“你杀了我的养父母，这个仇我无论如何都会报。”

