    温小染被带进了大厅，有医生进来，帮她包扎伤口。手背被比基尼踩过，肿得高高的，加上各种伤口，简直惨不忍睹。帝煜特意让医生给包扎得严实一点。

    他冰沉而意味深长的目光里看不出一丁点儿对她的关心，温小染理不清他想干什么。

    额头的伤也上了药，帝煜特意命人带她去洗了澡，换了衣服。

    干净清爽的温小染穿着一身白裙走出来。白色的裙装正好衬着她苍白的容颜，将病态展露得清清楚楚。

    她再次被送上了直升机。

    帝煜将她带回Ｂ市，短暂停留后，去了某会所。

    “让她进去。”

    他居于一间隐秘包厢，对着面前的屏幕看了好久，突然发布命令：“送她进去。”

    手下将她带出包厢，进入长长的走廊。温小染以为他又像上次那样，找个男的吓自己，手心里捏满了汗。

    只一个转弯，她和一个人撞在了一起。

    “温小慧？”

    她完全没想到，会在这里碰到自己这个同父异母的妹妹。

    温小慧在看到她那一刻，瞳孔突然放大，“啊”一声叫了起来，随即朝后倾去，背重重地贴在墙上发抖。

    “小慧！”对面的门打开，从里面冲出了欧阳逸。

    欧阳逸第一时间扶起温小慧揽在怀里，马上，发现了她。

    “温小染？”

    “逸……哥哥……”

    温小染吸了口气，看向他。

    “你刚刚又对她做了什么！”欧阳逸低吼了起来。

    温小染看向他怀里的温小慧，“我根本什么都没……”

    “你伤得她还不够吗？”欧阳逸根本不想听她的话，无礼地截断。温小慧努力往欧阳逸怀里钻，寻求保护的样子，表明了对她的惧怕。

    “我什么都没做。”她冷静下来，眯眼看向温小慧，“你倒要问问她自己，有些事……”

    “逸哥哥，我好怕！”

    温小慧再次往欧阳逸怀里撞，抽泣着出声，眼里却有着明显的对温小染的警惕。

    “你怕什么？”温小染冷笑起来，觉得温小慧可笑极了。刚刚想要说出照顾了欧阳逸一年的人是自己，却临时闭了嘴，她清楚地记得，欧阳逸说过，即使不是温小慧照顾的他，他也只会选择她。

    她不想自取其辱。

    “她怕什么你不知道吗？你这么邪恶地毁了她的嗓子，让她失去了一切，哪怕只是听到你的名字，她都会打颤，又为什么出现在她的世界里！”

    “逸……哥哥……”

    温小染再次张大了嘴。欧阳逸这段时间把这一辈子都没有说过的过份的话都投向了她，她有这么值得他厌恶吗？

    “温小染，我不想封杀你，所以，以后有小慧在的地方，请你自动避开！”欧阳逸继续无情着，吐出这些话，赤果果地向她表明着对温小慧的绝对在乎！

    温小染苦苦地笑了起来，却比哭还难看。一夜之间，她变成了从从喊打的人物，到底是哪里出了错？

    欧阳逸和温小慧不知何时离开，

    她无力地靠着墙，缓和了许久的气都没有缓和过来。欧阳逸从头到尾只顾关心温小慧，连她如此伤痕累累狼狈不堪的样子都未曾注意……

    她被带回了帝煜所在的房间。立在他身后，终于看清楚了他面前的屏幕，屏幕里，刚刚发生在她身上的一幕重复演着，欧阳逸那句“温小染，我不想封杀你，所以，以后有小慧在的地方，请你自动避开！”响得格外刺耳。

    温小染终于明白，帝煜带她来只是想让她再经历一番难堪。

    整她，让她生不如死，是他的终极目标。

    他懒懒地合上了面前的笔记本，抬眸清冷地来看她。虽然居于低位，但那份悠然高贵丝毫不损，气势如云。

    “江天心，今天给你上的这一课是想告诉你，并不是每个男人都能任你玩弄。以找孩子为名找男人，你还真是蠢！”

    最后的话，压满了怒气！

    温小染直勾勾地看着他，没发表任何看法。上次为了证明自己的身份，她第一时间找了欧阳逸，而后去温宅，欧阳逸也在那边，他一直派人监视着她，被他误解也属正常。

    “我累了。”好久，她才出声。

    帝煜仿佛没有听到她的话，按了个号码，“有个叫欧阳逸的画家，把他的画作全买下来！”

    温小染猛然睁大了眼，“你这是干什么？”

    他轻飘飘地挂断了电话：“表扬他做得对！”

    但凡冷眼待她的人，都做得对，他应该是这种意思。温小染腹诽着，垂了头。无神的眼里再也泛不起涟漪，只是因为瘦得厉害而越发显得大。

    ……

    日子日复一日地过着，帝煜并没有许多时间来惩罚温小染，只是每天照常让她拔草。刮风下雨，都能看到她在巨大草坪上劳作的身影。

    帝煜不惩罚她，自然有人代劳，在这里，她的名字等同于过街老鼠，人人喊打。所以每天拔草都会碰到各种各样的阴谋陷害，每天都不可避免地负伤累累。

    迅速批改着手里的文件，帝煜不经意地抬头，却没有看到那抹身影，他拧了拧眉，“人呢？”

    管家压了压眉，接过他手里的文件，思忖了好一会儿才开口，“少夫人晕倒了。”

    “原因。”

    表现得并不是很关心，他只是不想她过早地结束惩罚。

    “营养不良。”管家下定决心般才吐出这几个字来。帝煜的目光马上朝他刺来，脸上有着明显的火，“谁让你们在营养上苛刻她！”

    “没有！”管家吓得急答。帝煜早就申明，无论怎样惩罚她他都没意见，但有一点，一定要让她吃饱吃好。

    活得久才苦得久。

    他四年来经历的耻辱，她要加倍奉还！

    “不是我们不给她吃，是她……她不肯吃。”管家也是忧心的，暗自里劝过不少，但温小染不吃，他也没办。这事是他的职责，怎么好让帝煜操心，才会瞒到今天。

    帝煜的眉挑了起来，拧得紧紧的，“人呢？”

    “在客房。”

    客房里。

    温小染已经醒了过来，臂上串着营养针，面前摆了精美而有营养的粥。她连看都没看一眼，医生前脚走，她后脚就将营养针拔掉。

    帝煜走进来，刚好看到她眼睛眨都不眨扯掉针头，有细碎的血珠从针管里冲出去。

    “你这是干什么？”他问，不怒自威。

    温小染只淡然地看了他一眼，起皮的唇像被包在塑料纸里，又硬又干。

    “早死早超生。”

    “你觉得自己有死的资格吗？”帝煜一声令下，医生走回来，重新给她扎了点滴。

    “这又何必。”温小染挑了一眼手上的针头，“反正他扎了我可以拔。”

    她顺手又将针头拔下。

    帝煜的脸色在变，“继续给她扎！”

    最后的结果是，温小染的手背给扎得血肉模糊，再也找不到可以落针的地方。

    “把她绑起来！”

    几个男人上来，将她牢牢地绑住，两臂摊开，她再也没办法反抗。医生终于将针稳稳地扎住。

    温小染淡然地看着针头，眼里一片倔强，“是生是死是我的权力，就算你们天天用营养针吊着我，我还是可以死！”

    她张了张嘴，猛然朝下一压……

    帝煜第一时间意识到她要做什么，伸手撅紧了她的下巴。牙齿在舌头上狠狠地压了一下，中途给截住，但还是感觉到了腥甜的血腥味。

    温小染的下巴落在帝煜的指尖，被掐得完全变了形，只差没有掉下来。嘴里的血丝却顺着嘴角滚下，鲜红的血丝映着惨白的容颜，震撼人心！

    求死失败让她闭了眼，委屈的泪水滚下一滴来，热辣辣地灼烧肌肤。她不想做江天心，又已经被属于温小染这个名字的所有人抛弃，活着做什么？

    “你拦得了我一时，拦得了我一辈子吗？”她不管疼痛，硬拉扯着说出这句话来，湿润的睫毛掩映着一双绝望的眸子。

    帝煜没有松开她，而是掐得更紧，一张俊脸在她的面前扭曲，青筋暴得很猛，“只要你敢死，我会找一百个男人来轮Ｊ你，不，一百头发情的公猪！不信，你试试！”

    “你……无耻！”她一口血水喷出来，血沫子全撒在了他的脸上。原本就阴沉的表情，被血水一映，更泛起了撒旦般的寒，“管家，马上给我找一百头公猪！”

    “……”温小染再也吐不出声来。

    帝煜终于松开了她，垂眸去拧自己歪斜了的袖口，“把猪准备好，只要她不配合医生的治疗，就送过去。”

    医生重新把温小染给扶上了床，这一次，她一动不动，任由医生处置。

    帝煜朝外就走，比基尼女郎迎了过来，“达令。”

    管家架开了她，警告地瞪一眼。比基尼女郎自动息了声，不敢再乱来。帝煜看都不曾看她，直接迈步往外走，管家跟了上去，“少主，少夫人的母亲来了，想见她。”

    帝煜的步子未停，没有给予任何回应，但管家已经知道，这是在拒绝。帝煜是帝宫的天，帝宫的地，只要他不想做的事，没有任何人阻止。

    他所离开之处，比基尼依然站在那里，目光里的贪婪相当明显。她抬眸看一眼屋里正在接受治疗的温小染，脸上涌起了烦躁。目光不由得投向帝煜的卧室，温小染现在住在客房，那边就空了，她做梦都想能够进入他的卧室，做这里真正的女主人。

    帝煜虽然不许她靠近自己，但对她的多方纵容是别的女人所没有的，这让她看到了希望。温小染虽然不死不活的，却占着这个位置，这让她不爽。不爽，当然要想些办法。

