    “什么事？”高得贤问道。

    “媳妇啊！”高云清一副恨铁不成钢的样子，看着石江！“他的媳妇啊！他都二十了，还没有娶媳妇呐！！！！还有，高叔你也搜寻一下不错的少年，冰心的年纪也不小了！”

    “……”

    二人见高云清说的竟然是这件事，顿时觉得外焦里嫩了，这都是什么时候了，小姐竟然还有空管人家有没有媳妇的事儿？！

    二人看了高云清片刻，见除此之外，再没有其他的事情要吩咐，急忙忙的出了书房，免得再被她的其他的什么想法给刺激到。

    “啊！”

    “对不起，对不起！”就在石江落荒而逃，出了书房门口的时候，很是不小心的将迎面走开的人撞了个满怀。

    雨荷揉揉被撞的很痛的肩膀，抬头看先罪魁祸首，见是小姐的得力助手，顿时觉得有些脸红：“没关系的，你也不是故意的！”

    石江听了这很是温柔甜美的声音，不由得看去，见眼前的人儿，貌美如花，容貌似那出水芙蓉一般，顿时心动不已，也许这次真的像小姐说的那般，自己需要她为给自己做主了！

    “那个，实在是不好意思，我刚刚走的太匆忙了。今天我还有事情，不若改天请你吃饭，权当是给姑娘赔罪！还希望姑娘给我个机会，为自己的过错赎罪！”

    石江脸色微红的看着雨荷，虽然还不知道她叫什么，但是感觉对了，他就会主动出击！小姐说过，女子都是口是心非的，即使喜欢也会矜持的不回应，所以自己一定要出动出击，不给对方拒绝的机会！

    “额……好吧！”雨荷诧异了一下，但是随即一想，人家是跟着小姐做大生意的，定然是觉得撞了自己不好意思才这样的，要是自己拒绝，岂不是显的自己太过于矫情了！

    “如此，就多些姑娘大度了！”石江客气的朝雨荷点点头，然后去忙高云清交代他的事情去了。

    “怎的脸色这么红？天气很热吗？”高云清见雨荷端着东西进来，脸色还是红红的，故意调侃到。刚刚门口发生的事情，自己都听见了，她本就担心石江的婚事，现在若是石江有意，雨荷又觉得他不错的话，成全他们两个倒也是见不错的美事！

    “呵呵，是啊小姐，今天天色很是热呢！尤其是小姐的门前，到了这里，雨荷姐姐的脸色就越发的红了！”冰心看着雨荷低垂的头，忍不住笑着。

    “讨厌！”雨荷瞪了一眼冰心，小姐调侃她，她不好去说什么，但是冰心和自己的身份一样，怎会任由她调侃自己！“我看你这丫头是皮痒了，讨打是吧！”说着，雨荷就向冰心袭了过去，去挠她的痒痒。

    “啊！哈哈……哈哈……雨荷姐姐饶命，饶命啊！冰心……冰心不敢了！”冰心被雨荷弄的直痒痒，左扭右扭的直闪躲。

    “哼，不给你些教训，你定是记不住的！”雨荷“恶狠狠”的说着，小姐手里的丫头都很是活泼，这次若是不让冰心记住了，以后指不定什么时候就要调侃自己几句！

    “好了，你们两个别闹了！”高云清笑笑，向雨荷招招手，示意她离自己近一点。

    高云清拉着雨荷的手，认真的看着她：“刚刚有看清楚石江的模样吗？”

    “小姐！”雨荷以为小姐也要调侃自己，羞恼的将头扭到一边。

    “呵呵，”高云清拍拍她的手，“你不必害羞，小姐知道你定是看见他了，跟我说实话，觉得他怎么样？第一印象可还好？”

    高云清见雨荷娇羞的不理自己，只好自顾自的说着，她知道即使雨荷不回应自己，却也是能听进去自己说话的：

    “雨荷，石江是我的得力干将，虽然是个无父无母的孤儿，但是人很好！为人处世、赚钱养家，他都不是问题。品性也都是好的，只是因为一直帮小姐忙活着，这才一直没有成家。他今天二十了，比你是大了些，但是大点的男人更加成熟，知道心疼人！你要是觉得他还不错，那你们就先接触着看看，要是觉得两个人能相处的来，小姐我就为你们做主了！若是实在不行，那小姐我也不勉强你们，日后遇到合适的，再给你们找！”

    高云清觉得自己此刻不仅仅是王婆卖瓜，自卖自夸，还是一个诱导着乖乖小红帽的大灰狼。一步步的让人家单纯的姑娘，落入自己设下的圈套里。

    雨荷见高云清如此说，终于有了反应。她依旧很是娇羞的没有看向高云清，但是却微微的点点头，表示愿意接触着看看！

    高云清笑了：“你同意就好，也不必有什么压力，不必多想，随心就好！”

    “嗯……”雨荷再次点点头，微弱的回应了一声。

    “好了，高叔说的事情我已经交代好了，剩下的就看他们的行动力如何了！”高云清好心情的拍拍手，起身准备离开。

    “小姐接下来打算去哪儿？”冰心问道，该不是解决了问题就直接回府吧？那也太无聊了些！现在，府中季夫人和赵姨娘两伙人，暗自给彼此找茬互斗。开始的时候，作为一个看客，还觉得有意思，但是后来的时候，就觉得很无聊了！斗来斗去都是那些个桥段，没什么看头！

    “天天在府里看戏，都腻烦了。今儿，小姐我请你们去吃大餐！”高云清笑笑，她又怎会不知大家都是烦了的。

    “好啊好啊，奴婢要去广德酒楼吃好的！”冰心高兴的拍拍手，她要多吃些好吃的！

    “好！想吃什么，你们随便点！”高云清丝毫不介意冰心那一副“吃穷你”的模样，反正酒楼是她的，想怎么吃就怎么吃！

    “谢谢小姐！”

    广德酒楼

    “高小姐，三皇子来了！”

    高云清正吃的开心呢，就听见张掌柜的敲门。

    “你也来吃饭？”高云清笑着迎了上去，他这两天不是应该很忙吗？应该不会有时间来到这里悠闲的享受午餐吧？

    “我又不是铁人，来吃个饭有什么稀奇的？”赫连瀚对她笑笑，他是不会告诉她，他是听到她过来吃东西，特意赶过来的。

    高云清笑笑，也不言语，只拉着他的手，走到桌边坐下。

    “掌柜的，在上两个菜，要东坡肉、佛跳墙、西施舌还有文思豆腐。”高云清细数着赫连瀚喜欢的食物，虽然外人都说他没有什么偏嗜的，但是这几道菜是他在广德的时候，动筷子比较多的！

    “就这些可好？”说完，高云清还不忘询问一下赫连瀚的一间，“还有什么想吃的吗？”

    “没有了！”赫连瀚突然间觉得很是暖心！身为皇家的人，饮食之类都不会表现出来对那道菜有特别的喜爱，但是他的小清儿还是细心的注意到了！

    高云清回以他一笑，然后看向张掌柜的：“让厨房快一点！再拿两坛桃花酿来！”

    “是！”张掌柜的得了吩咐，就下去了，倒是徒留赫连瀚有些惊讶的看着她。

    “桃花酿可是每日限量出售的，这个时候应该早就没有了，这是要为了我破例吗？传出去……”虽然他很是高兴高云清会照顾自己，但是他并不想她因此而露出什么破绽，让外人钻了空子去！

    高云清笑笑：“当然！广德的生意你又不是不知道！不过我看即使你是铁打的，你的手下也受不了啊！这两坛酒是送他们的，让他们带回去，等到没事的时候再喝，缓解一下疲劳，放松一下心情！”

    赫连瀚越发的觉得高云清暖心，不仅细心的关注自己喜欢什么，也同时会注意到他在乎的人，即使那些人仅仅是个属下而已！

    她就是这般的与众不同，要是其他的千金小姐，只怕一心都会扑在自己身上，很是懒得关注自己身边的人吧！

    不仅仅是赫连瀚被高云清的这个举动给感动了，就连跟着赫连瀚出来的周飞和周明也是感动的不得了！虽然他们是王爷的得力干将，但到底只是个属下，那些大户千金大都是不将他们放在眼里的，甚至是有些鄙夷，但是没想到高云清竟然会关注到他们！

    虽然赫连瀚很是暖心，但是面上却故作不开心：“清儿把酒都给他们了，那我怎么办？”

    高云清娇笑的看着赫连瀚，他这是在跟自己吃醋撒娇吗？

    “赫连瀚，你真可爱！”高云清笑着，话脱口而出！

    “……”高云清的话成功让赫连瀚瞬间变脸，他本是想调侃一下她的，没想到被反将一军！“可爱怎么可以形容男人？我这是英俊潇洒，威武雄壮！”

    “你就是可爱！佯装吃醋的样子最可爱！”高云清笑笑，“不过，不要吃醋哦！人家给你留了宝贝！”

    “什么宝贝？在哪儿？”赫连瀚挑眉，宝贝？不知道是什么！

    不仅赫连瀚好奇，连周飞二人也是好奇的很！

    周飞胆子是个大的，对高云清也是一直都没什么规矩，仗着胆子问道：“高小姐有什么宝贝还藏着啊？有没有属下们的份？”

    “你们猜！”高云清笑笑，“猜对了就有你们的份！”

