    阳光明媚，夏风不止。

    街道上人来人往，韩亦可身穿一件宽松轻薄的外套，两只手插在外套兜里，而瑞文娃娃则被她挂在腰上，戴着个黑色口罩，走起来蹦蹦跳跳，跟个活泼的小孩子没有什么区别。

    前面她对徐冉说不害羞是假的，可就算是害羞的心里面，满满压的都是开心。

    她做梦都没想到，自己能跟徐冉走到这一步。

    虽说昨晚那些羞人的事，她确实做梦都想对徐冉做，之前老早就想亲徐冉了，可碍于许多问题一直没敢出手。

    尽管她已经知道徐冉的初吻不属于自己了，但无奈的背后也有庆喜。

    谁让徐冉说她也会被列为考虑的范围内呢？

    韩亦可看起来狂妄自大，其实她极其了解自己，只是对世界没有认知，她非常明白自己的缺陷，也知道自己跟梁妲、赵依依相比，自己欠缺的东西太多了。

    若自己是徐冉，韩亦可都不认为会选自己这种人当女朋友、老婆。

    要啥啥没有，屁事还一大堆，谁会喜欢呢？

    只是一发呆，脑袋就不由回想起昨天下午两人的厮磨，韩亦可就害羞地像找被窝把头塞进去。

    想想就忍不住傻笑，好在口罩掩盖大部分脸，外面之能看出韩亦可这小孩子很开心，毕竟两个可爱大眼都笑眯了。

    前面她不让徐冉送自己回基地，还是因为和徐冉呆在一起，自己有种不愿意会基地的想法。

    从昨天和徐冉在一起开始，她只要贴在徐冉身边，就想着抱着，不想离开。

    若是徐冉送她回基地的话，路上韩亦可怕自己就不想回基地了，想跟徐冉接着到处去玩。

    可韩亦可知道自己对徐冉的作用，尽管徐冉没把她当个工具人敛财或者什么，但她还是很明白的，自己若是打比赛成绩越好，这对徐冉在集团的话语权也会微微大些。

    至少那些狗屁同事也不会这么对徐冉。

    自己能打职业，都是徐冉介绍进来的，自己打得好与坏，虽说不是直接影响，但是间接还是能影响到徐冉的。

    任何可能影响徐冉的事，韩亦可都不太愿意做，也只是前天情绪有些崩溃了，不然她估计还死顶在比赛舞台上了。

    按理说，徐冉已经把她列为未来对象的考虑名单，那她不用再帮赵依依了，也没必要再支持赵依依了。

    然韩亦可开心归开心，心底却依旧有种倾向，还是希望徐冉往后能跟赵依依在一起。

    毕竟赵依依已经答应自己，若是他们两人真能走在一起，两人身边肯定会有自己的位置，虽然会吃醋难受，可她觉得与能陪徐冉身边一辈子，这吃醋难受根本不算什么。

    可若徐冉未来的对象是自己，那韩亦可未必能像赵依依这么包容，韩亦可觉得自己肯定会把赵依依、梁妲两人从徐冉身边推得远远的。

    既然已经是自己的，她才不会让给别人呢。

    但话说回来，徐冉现在也不是她的，拿自己跟赵依依掂量下对比，韩亦可觉得自己啥也不是...

    就赵依依那对大奈子，就让韩亦可怀疑人生了。

    韩亦可想到这不由微微叹气，现在她每天睡觉前祈祷徐冉变成萝莉控，这会不会有用呢？

    就在韩亦可路过街道旁的公厕时，她不由瞧见一个戴着太阳礼帽的中年妇女，妇女推动着儿童推车，看起来有些着急的样子四处张望。

    韩亦可看了几眼也没在乎，准备略过她走掉。

    而奇怪的是，中年妇女见到韩亦可好似松了一口气一般，明明前面还有些着急的姿态，一下子就拉住了正在走路的韩亦可。

    韩亦可戴着口罩吓了一跳，差点怀疑自己是不是被路人认出来了，可看中年妇女的样子也不像个资深游戏粉丝啊...

    “小妹妹，能不能帮阿姨一个忙？”

    听到自己并不是被人认出来，韩亦可顿时有些松了一口气，她抬起大眼认真看着这中年妇女。

    中年妇女露出个和蔼的笑容，令人感觉她的笑容亲切。

    “干嘛。”

    “就是阿姨想上一下厕所，可我孩子的推车有些大推不进去，所以阿姨能不能请你帮我照看下我的孩子？”

    韩亦可一愣，没想到竟然有人会找自己帮忙，她不由看向儿童推车里的孩子，孩子正在睡觉，身上盖着个薄薄的小被子。

    或许是今天开心，也或许是出于韩亦可心底内的善心，也没多想就点头答应。

    “那好吧，我在门口帮你看一会，不过你得快点哦，我还要赶时间。”

    中年妇女听到韩亦可答应，顿时喜笑颜开：“那真是谢谢你了，小妹妹！”

    说完中年妇女便进了街道公厕，留下韩亦可守着儿童推车。

    虽然被人当作小孩子称呼做小妹妹有些不开心，可想想那中年妇女的年级，喊自己小妹妹也不是不行。

    站着也是无聊，韩亦可凑在儿童推车前，看着熟睡的婴儿有些愣神。

    她恍惚出神，若是自己真的能和徐冉在一起，那以后两人能要到孩子吗？自己若真能有孩子，是不是和这小家伙一样可爱？

    然而陷入自己幻想的韩亦可，其实忽视一个社会上极其简单的道理。

    那就是成年人不管任何时候，在出现问题时基本都不会寻找小孩子帮忙。

    这是个极其简单的常识道理，然而韩亦可并非不懂，而是她根本没把自己当作小孩子看。

    别人觉得她是个十出头的小孩子，但韩亦可却深知自己是个成年人，也一直努力做好大人的义务。

    所以她觉得，自己身为个大人，出于善心帮人看下孩子又不是不行。

    陷入未来幻想的韩亦可，怎么都不知道自己已经是别人的猎物。

    就在韩亦可越幻想越害羞，甚至都开始担心自己的身子不太可能有孩子时，中年妇女从公厕出来，亲切和蔼的靠上去。

    韩亦可见此连忙回过神：“回来啦。”

    “是啊，我们走吧。”

    韩亦可一愣，然中年妇女看起来极其亲密地拉起韩亦可的手，准备带她一起离开。

    “你要干嘛？！”韩亦可这才心生警觉。

    “什么干嘛？总不能因为妈妈没给你买玩具，你又要发脾气吧？”

    中年妇女忽然讲话特别大声，搞得路边的行人不由扭头看来，而街道的商铺老板听到声音也露个头看热闹。

    这番故意的作为，让韩亦可瞳孔变大，连忙尝试挣脱中年妇女的手。

    几番挣扎下，差点真让韩亦可脱手离开。

    中年妇女也有些吃惊，没想到这个小丫头力气还有些大。

    “别闹！在外面这么闹可不乖！”

    “你踏马谁啊！老子不认识你，快撒开手！快给老子撒开手！！”韩亦可着急的大喊大叫，也朝身边的行人喊话到：“我不认识她！”

    “你在做什么！又要给我添麻烦吗？知不知道我养你这么大很不容易啊！这些脏话都是跟谁学的？”说完中年妇女一脸歉意地看向周围行人，“不好意思，不好意思...”

    “不好意思尼玛批，快给老子撒开，不然我弄死你丫的！”

    韩亦可气急败坏，尤其见到行人并没有要帮助自己的意思，她更慌了，见自己力气比不上妇女，手脚并上，狠狠踩着妇女的脚。

    妇女也有些火气了：“你到底有完没完？你要闹到什么程度才会学会听话？”

    韩亦可没有回话，直接上嘴，咬在妇女的手背上。

    妇女吃痛叫呼，也不管不顾那么多，推着儿童车强行拉拖着韩亦可要离开这个地方。

    “快放开老子！！”

    “你给我消停点！”

    “你们快拦下她，不行帮我报警！我不认识她，她不是我的家人！”

    “你又在瞎说什么？！”

    “快放开我，你个婆娘，你踏马给老子当狗都不配，快撒手！”

    就在双方起争执时，一辆面包车停在路边，妇女连忙推车过去。

    而面包车也下来一个中年男子，接过儿童推车后带上车，看着韩亦可不由抱怨：“都多大了，就不能消停点，总是在外面让你妈难堪。”

    韩亦可着急地浑身劲都用了，气急败坏：“我去尼玛的，快放开我！”

    见自己被拖得越来越接近面包车，韩亦可也擦觉行人只会看热闹，根本没人有上前帮自己的意思。

    自己的力气也逐渐小了起来，可她依旧拼命挣扎，她想起自己在网上看过不少人贩子的故事。

    但也只是看看而已，甚至觉得被拐卖的小孩子都太蠢了。

    可如今她依旧彻底慌乱了。

    “我真的不认识他们，他们是人贩子，快救救我！”

    中年男子见此一急，直接一巴掌打在韩亦可的脑袋上，韩亦可的身子那经受得住成年人的力气，顿时觉得眼睛有些冒白花，力气也小了不少。

    然韩亦可就算模糊中依旧在挣扎，挣扎中腰间的瑞文娃娃的系绳再次扯断。

    娃娃滚落在路边不在动弹，而韩亦可的娇小身子也在男子、妇女的拉扯下，身影逐渐淹没在面包车内。

    呼噜一声，面包车开动。

    留下面面相觑的行人与地上正持着断刃眼神坚毅的瑞文娃娃。

    街道有个小男孩走过去将娃娃捡起来，想喊住面包车，告诉有东西掉了。

    然而面包车直接跑远了，在小男孩的眼里，他看见韩亦可的手掌正拍打着窗口。

    小男孩拿着瑞文娃娃，看着面包车渐行渐远，直到消失。

    而行人也散了开来，没一会街道仿佛没发生任何事一般。

    小男孩疑惑地挠了挠头，毕竟他也跟家里人发过脾气，也在外面撒泼过，所以觉得没啥奇怪的，但不知道为啥他还是觉得奇怪。

    就在他扭头时，不由瞥见街道一处拐角站着一个奇怪的女孩。

    夏日天空，棕色兜帽披风，兜帽盖住大半个脑袋，只露出鼻子下那薄嫩的唇儿，单手扶着墙壁看着远去的面包车，她不由默默摇了摇头。

    随后她见到小男孩正在看自己，小小地露出一个笑容，伸出修长的玉指，隔着行人间轻轻点了小男孩一下。

    而后在小男孩眨眼间顿时消失，似乎她人已经跑进拐角深处。

    小男孩浑身哆嗦一下，感觉这姐姐好奇怪了啊...

    他看着手里的瑞文娃娃，轻轻拿手拍掉灰尘。

    “这娃娃质量看起来好好，估计很贵...我还是在这等等吧，说不定她爸妈还会开车回来捡这个娃娃。”

    ......

