
　　药婆山，岩羊窟。

　　窟中忙乱的声音包裹着女子生产时的痛呼声，交杂不休。

　　窟口，朱安心神不宁的来回踱步着。

　　不远处，白煜仍靠在那颗岩松下，面容阴沉的仿佛随时会下起暴风雪。

　　在族中，其它白虎夫妇生产时哪有这么痛苦的叫声？

　　还有，里面隐隐散发出的火雷水三种灵汐异象是怎么回事？

　　盯着窟口来回踱步的身影，白煜将妹妹现在所遭受的种种磨难尽皆归咎到朱安头上。

　　这猪，害妹不浅！

　　锐利的，似刀子的眼神阴冷凝结，仿佛随时会从白煜眼中化为实质，将那道身影切割成分子！

　　“......”

　　朱安自然是感受到了对方满是杀气的目光，其实不止是白煜，就连他自己都觉得自己不是个人。

　　听着愈发让人心慌的动静，以及愈演愈烈的火雷云雾三种异象。

　　朱安捏碎了一枚感应石子。

　　他要做点事情了。

　　稍倾，一个身着彩衣，头带五色毡帽的童子应召而来。

　　朱安看着彩衣童子，开口道：

　　“小鹦，布一下星阵，以星辰之力蕴养洞府，顺便再用星卦占卜一次看看吉凶。”

　　接着，朱安又飞身来到崖下，在一处灵潭中喊出几条锦鲤妖，而后将它们带到窟口，让他们站在窟口用自身祈福之法，保佑白念母子平安。

　　一旁，用彩羽刻下星宿阵图的鹦妖站到阵图边缘，而后眼眸微阖，感应寰宇星辰。

　　接着，他挥动彩羽，根据星辰轨迹，用星力画出一个增益阵核，待阵核完成，鹦妖发出一阵空灵的音节，勾动起彩羽和星辰之间的连接。

　　声音落下，鹦妖将彩羽掷出，刚好落至阵图中央，漂浮在阵核之上。

　　下一刻，星图发出青色晕光，将整个岩羊窟都包裹起来。

　　盖以星辰之灵，祛除天地邪秽，守护一方净土。

　　鹦妖腾起，扑棱一下变作一只七彩鹦鹉，而后用鸟喙轻点阵图周围漂浮的星点。

　　一下，两下，三下...

　　六下后，鹦妖开口道：“山长，占卜结果，大吉。”

　　吁——

　　舒了口气，朱安谢过鹦妖，而后走至窟口前，目光柔和。

　　再铁骨铮铮的汉子，也有被触动的那一刻......

　　“miu~！miu~~！”

　　蓦地，第一声似猫似猪的幼崽叫声响起，接着又有新的幼崽叫声陆续响起，窟内杂乱的脚步，说话声也逐渐停下，直到最后传出一句“夫人，是五个，五个孩子，都是顶好的！”

　　话音落下，窟中便又被一声又一声的稚儿叫声霸占。

　　窟外，朱安浑身一颤，紧绷着的神经悄然松开。

　　岩松上，一直阴沉着脸斜靠着的白煜也站直了身子，嘴角不由勾出一抹笑意。

　　【叮，备孕任务已完成，奖励积分+500、抽奖机会x1、《臧秘真言咒法》一份】

　　【叮，繁育后代任务已完成，奖励积分+5000，任务评定中...】

　　【评定完成，系统将正式启动。】

　　【重新检测启动中...】

　　【启动完成，已更新全部信息】

　　【奖励新手奶爸大礼包一份，请问是否打开？】

　　一连串提示声和信息提示出现，朱安眉头一皱。

　　哪凉快呆哪去！爷现在没空搭理你！

　　忽视掉系统，朱安眉舒目展，待获得羊婆仙准许后，忙大踏步朝窟内行去！

　　﹉﹉

　　窟内。

　　注视着白念略显憔悴的容颜，朱安千言万语化作了一句，“抱歉，让你受委屈了。”

　　榻上的女子笑着摇了摇头，任由面前男子紧紧握住她的手。

　　旁边，羊婆仙心中颇有些不是滋味，不过现在也不是感慨的时候。

　　“朱山长，别光顾着看夫人啊，你看看这孩子多漂亮。”

　　说着，羊婆仙抱来一众襁褓里其中的一个，来到朱安跟前。

　　看看襁褓，又看看榻上女子，朱安仍有些似是而非如梦似幻的感觉。

　　转眼间，真就老婆孩子热炕头了啊！

　　在白念有些疲累的目光中，朱安起身看向羊婆仙怀里抱着的婴儿。

　　此时的朱安如梦初醒，慌不吝的将双手搁衣摆上蹭了蹭，感觉干净后，这才小心翼翼，像捧着炸弹似的将襁褓接到胸膛间。

　　前世，他曾见过朋友第一次当爸爸，那时候对方就傻站在那儿，畏手畏脚的抱着孩子，姿势说不出的忸怩。

　　如今，两世相加，初当爸爸的朱安，忸怩更甚。

　　捧着那小小的，毛发稀疏有些湿漉，还不断在襁褓里挣扎想要爬出来的婴孩，朱安说不出的心头怦然。

　　腾出一根手指剥开遮盖，看着婴儿完整的脸庞，朱安转首看向白念，笑道：“像你呢，有着两个布灵布灵的漂亮耳朵。”

　　白念抿嘴一笑。

　　身后，羊婆仙也是笑道：“可不是，像极了夫人。”

　　顿了顿，羊婆仙又神秘道：“这个是小的，排行老四，等下你再看看其它的，有两个最像你了...”

　　看着羊婆仙意味深长的笑容，朱安眉头一挑，有种不妙的感觉涌上心头。

　　接下来，朱安依次看过老三和老二。

　　其中，老二老三老四长的最为正常，除了有圆虎耳的老二，似猫耳的老四之外，老三长的与人类婴儿无异。若说真有不同，也只有他们脸上长出的那些许绒毛了。

　　至于被羊婆仙分开放置，说最像他的老幺和老大，朱安还没有看。

　　深吸口气，朱安先抱起老幺。

　　“......”

　　看着长着一对小猪耳，一个小猪鼻的老幺，朱安张口无言。

　　合着羊婆仙说的像就是这个像？

　　不过还好，除了脸蛋长的像猪外，身体倒瘦瘦的，并没有他想象的那么肿。

　　放下虽然长的像猪，但意外卡哇伊的老幺，朱安长出一口气。

　　一连四个竟都是儿子！

　　看来当初投靶的时候大意了，没考虑好时机角度......

　　干咽口唾液，朱安抱起最后的老大，心中揣揣。

　　这个一定就是女孩了吧？

　　总不能全中了小子吧？

　　忐忑中，他垂下眼帘。

　　下一瞬，婴儿与朱安四目相对。

　　“(╯·⚇·╰)”

　　“(⊙x⊙;)”

　　......

　　连续的大脑当机后，朱安再度睁大双眼。

　　这猪鼻人身，肥头猪耳，头上还顶着一撮白毛的红胖猪崽，哪里像他了？

　　顶多也就像他现出本体时的模样吧。

　　另外，不是说服了异果之后的母体生下的后代，更像母亲吗？

　　老幺可以算个意外，但这几近原生态的小猪是怎么回事？

　　我的基因，这么强大的么...

　　一阵错乱的心绪闪过，感受着怀中猪儿与自己浓浓的血脉牵连，朱安凝固的脸庞又渐渐露出笑容。

　　没事没事，像猪也没事，等以后化形了，说不定就漂亮了。

　　想起未来女儿穿着可爱的公主裙，一口一个爹爹亲亲，爹爹抱抱，爹爹举高高，朱安不由咧开嘴角。

　　如此想着，满心期待的朱安掀开了裹住老大的小棉被...

　　而后，映入眼帘的是——

　　凸？？？

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　天界东，群星之中。

　　启明星上。

　　身着皓鹤霞衣，头顶金黄束发冠的太白金星正在案牍上打着盹。

　　忽的，一阵颤鸣响起。

　　太白惊厥，手中握着的书卷险些落地。

　　睁开眼，坐直身子，太白循声望去。

　　透过亭阁场院，越过层层星竹之影，在一处新开辟的菜园子里，一杆沾有泥土的钉耙正闪烁着微光，轻轻颤鸣着。

　　愣了愣神，估摸下时间，收回目光的太白顿时明白过来。

　　“害，我这劳碌命，看来又要下界跑一趟喽！”

　　叹息一声，放下书卷，伸个懒腰，太白金星扶了扶有些歪斜的发冠，闪身来到菜园里。

　　此间菜园所垦田土并非凡土，乃凝聚星辰之力，经万均重力沉压后的星土。

　　比之金石都要硬上三分。

　　望着之前勾划齐整，田垄分明的菜园，太白金星吧咂吧咂嘴。

　　别说，天蓬的九齿钉耙用起来还挺顺手。

　　星萝、星芥、溟灵菜的菜种已经洒下，过些时日，就可以兜去各星之上，串其它仙神的门了。

　　听说百花仙子最近培育出了新的花种，改日提一篮子星萝去兜换一些。

　　还有上次从酒仙那讨来的醉仙酿也见底了，可以薅几颗溟灵菜，再去讨要几葫芦。

　　如此想着，身为交际达人的太白金星笑着抚须点头。

　　转眼看了下从地里飞起颤鸣的钉耙，太白伸手将它摄来，笑道：“你倒灵动的很，知道你家主子已经出世。”

　　“行了，别抖了，老夫这就带你下界。”

　　说完，太白金星抬手压下九齿钉耙的机灵劲儿，飞身便往天门行去。

　　不多时，药婆山上空。

　　太白金星仙识扫过岩羊窟。

　　窟中，有一男子正拿着几个包有灵参的红包分给众妖。

　　站在云头的太白金星略过他们，扫向了婴儿床。

　　呦，还挺高产！

　　大致扫一下，太白便看到了正鼓动着鼻泡，酣睡香甜的转世天蓬。

　　“这模样...跟他爹倒挺像。”

　　想起朱安原形的太白神情莫名。

　　也不知过了百日胎中迷之后，天蓬看到自己这副模样会作何感想。

　　总不会恼羞成怒之下一口将他爹咬死吧？

　　不至于不至于，若投到普通猪窝，倒还真有可能，但这猪妖还是有点道行的，刚出世的天蓬未必咬得动。

　　拋掉杂乱的念头，太白自语道：“万物生灵，各有各的造化，仙神也是如此。”

　　“天蓬，你好自珍重。”

　　说着，太白金星伸手将上宝沁心耙丢下云头，落到药婆山附近的一条湍急大河中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十五回 初为父免费阅读。https://xs.23sk.com 