
　　楚灵想了想，摇摇头道：“不行。”

　　末了，继续解释道：“这会儿全城戒严，咱们若是开车的话……相当于自曝行踪。”

　　“！！！”楚文业。

　　自家妹妹到底干啥了？

　　一言不合就来个全城戒严？？？

　　该不会是…

　　把m国的zf给端了吧？

　　怀着忐忑不安又无比好奇的心情，楚文业脚下的步伐迈得更快了，仿佛突然被人打了鸡血似的。

　　一路有惊无险，好几次都差点儿被巡逻jc发现。

　　好在楚灵身怀实时监控技能,因此每每就要被发现的时候，都在那千钧一发之际险险地躲了过去。

　　说真的，这还是楚灵第一次见识到这种‘十面埋伏’的盛况。

　　但凡今天招惹的不是普通jc，而是一群异能者的话…

　　楚灵敢保证！

　　自己和哥哥们，肯定插翅难逃。

　　当兄妹四人逃到一个热闹的街市时，楚灵突然顿住了脚步。

　　“小妹,你快点儿啊！咋突然停下来啦？”楚文业苍白着脸问。

　　他一直绷着最后那根弦，哪怕见自家妹妹停下来了，也不敢有任何松懈。

　　深怕下一秒就泄了气,再也没办法继续赶路。

　　楚灵指了指前面的夜市，勾唇笑道：“小哥，跑了这么久，你难道不觉得饿吗？”

　　“……”楚文业吞了吞口水，没好气地说：“小妹，你是故意的吧？”

　　明知道他这会儿又累又困，还这样故意引诱他。

　　真是太欺负人了！

　　楚灵无辜地眨了眨眼：“我哪有？”

　　末了，拽着他的手来到一个小巷子里：“二哥、三哥、小哥，咱跑了这么久也累了，不如先填饱肚子再做打算？”

　　楚文生闻言蹙眉，忽地眸光骤然一亮道：“小妹，你的意思是？”

　　“对！”楚灵毫不迟疑地点点头，笑眯眯地说：“还是二哥比较聪明，跟我也罪有默契！”

　　“……”楚文乐。

　　“……”楚文业。

　　兄弟俩相视一眼，眼神都有些幽怨。

　　楚灵现在可没时间安慰他们弱小的心灵,于是直接从空间里拿出三套衣服递给他们：“如果想好好坐下来吃顿饭休息一下,就赶紧把这身衣裳给换了。”

　　楚文业闻言,一把抢过一套衣服,想也没想就往身上套：“不管了，不管了！就算天王老子下凡，我也得吃上这顿饭！”

　　“谁要是不让我吃饭，我第一个跟他急！”

　　“我也是！”楚文乐咬咬牙，也开始穿衣裳：“这么多年，我也算是执行过不少艰巨任务，可哪有像这次这样？”

　　“这一跑，就是整整一天！”他一边整理衣裳，一边叹气道：“这要不是我们都觉醒了异能，而且一路上还有小妹的药丸补充能量，估计早就累得横尸街头了。”

　　“可不是咋地？”楚文业直翻白眼：“早知道出国这么累，我就不来了。”

　　“行了，都少说两句吧。”楚文生换好衣服，看向楚灵问：“小妹，接下来你还有什么打算？”

　　兄妹四人焕然一新，早已没了刚才那副狼狈的模样。

　　为避免被人察觉，楚灵赶紧说道：“我刚才看到前面有家火锅店，待会儿你们直接去那里要一个包间，然后再点一些吃的等我。”

　　闻言，三兄弟齐齐蹙眉问：“那你呢？”

　　楚灵耸了耸肩：“咱们三大一小实在是太惹人注目了，所以我准备等你们进入包间之后，再悄悄潜进去跟你们汇合。”

　　末了，看向楚文生问：“二哥，你跟了洛老师这么久，想必m国语应该已经说得很不错了吧？”

　　楚文生挑眉，微微颔首道：“嗯，还行。”

　　“那就好。”楚灵点了点头，继续说：“待会儿点菜的事情就交给你了，我今晚想吃鸡肉火锅，你可别搞错了哈。”

　　说完，果断朝三人摆了摆手：“二哥、三哥、小哥，咱们待会儿见~”

　　话音落下，人早已消失不见。

　　“……”楚文生、楚文乐、楚文业。

　　兄弟三人对视一眼，旋即纷纷无奈地摇了摇头，朝楚灵说的那个火锅店走去。

　　点好火锅，三人急急忙忙地上了楼上的包间。

　　刚推开门进去，赫然出现一个熟悉的身影…

　　“！！！？？？”兄弟三人一脸懵逼。

　　半晌，楚文业这才回过神来：“小妹，你到底是咋上来的呀？”

　　“还有还有！你难不成还有千里耳不成？怎么知道咱们在这个包厢的？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　自家小哥，还是一如既往的话痨啊！

　　懒得跟他解释些什么，索性直接将隐身衣往身上一套！

　　下一秒…

　　“小妹？小妹你去哪儿了？”

　　“二哥、三哥，小妹怎么突然就凭空消失了呢？该不会是出什么事儿了吧？”

　　“难道说……这个地方有鬼？”

　　一想到这种可能，楚文业顿时吓得当场跳脚：“走走走，咱们还是别在这儿吃了，不干净！”

　　“……”楚文生、楚文乐。

　　两人没好气地翻了个白眼，然后一脸嫌弃地将自家弟弟的手从自己身上扒掉。

　　无视还在发疯的楚文业，楚文生目光灼灼地看着楚灵，一脸惊诧地问：“小妹，你刚才……去哪儿了？”

　　突然消失，然后又突然出现…

　　楚灵将哥哥们的反应尽收眼底，故作轻松地解释道：“师父他老人家给了我一件隐身衣，穿上后就能将自己隐匿于无形。”

　　“什么？！”

　　兄弟三人齐齐惊呼出声，脸上纷纷露出不可思议的神色。

　　良久，楚文生和楚文乐最先回过神来。

　　旋即，一脸严肃地问：“小妹，这什么隐身衣……会不会对你的身体有影响？危险吗？”

　　楚文业闻言，终于从震惊中回过神来，立马反驳道：“二哥，我看你这是吃不着葡萄嫌葡萄酸吧？隐身衣是什么东西？那可是神仙才能用的好吧？怎么可能有危险？”

　　“再说了，难道你没听到小妹说吗？这可是甘师父送给小妹的，甘师父才不会害小妹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，还一脸期待地看着楚灵问：“小妹，这衣裳能给哥试试不？”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第422章 太惹人注目免费阅读。https://xs.23sk.com 