    第227章生窝自己的崽子不好吗？

    有了炼丹炉就是方便，以她的修为，炼些颗粒状的冲剂那是手到擒来。

    若不然，非得忙活一个晚上不可。

    这可是她前世今生第一次用炼丹炉呢，虽然没正式炼丹，也算是慢慢在接触了。

    相信，不久以后,自己就可以成为一名真正的炼丹师了。

    就是这灵药，一想到每种丹药用的灵药，她就头疼，只能以后耐着心的自己种了。

    从空间出来，已经后半夜了，天上的明月高挂,照亮了她的小院儿。

    宝月屋子里的灯熄了,这个小家伙很能吃苦，晚上睡的晚，早上起的早，精神还特别的好。

    学什么，教一两遍就会了，她就喜欢这样聪慧的。

    后天就要启程去京城了，纪康这会儿应该在罗家他自己的院里吧？

    她走出屋子，一个飞身上了房顶，轻飘飘的在房顶上窜跃着，一直到了纪康的院子才停下。

    很难得，这家伙睡了，她只好在罗家院里溜达着，自家从不需要打更的，更不需要巡逻的，所以下人们都在自己屋睡着，罗府很安静。

    喜儿背着手，慢慢走着，不知何时，黑豹和黑牛窜了过来。

    两小只跟在她一旁,喜儿突然停下，低头看着它们。

    “想去空间了？”

    两小只忙摇头，喜儿继续问道：“山墩也有三个月了，你们可以带它出来玩的”

    “汪汪”

    “额，你们想跟我去京城？”

    “汪汪”

    “那可不行，你们走了，谁来保护我的家人，再说了，京城一点也不好玩，坏人太多，我怕他们打你们的主意，到时候又会有很多麻烦，你们这么威武，这么历害，难道不帮帮主人我吗？”

    “汪汪，瞄瞄！”

    “行，那我从空间给你们找个小弟可好？”

    “汪汪”

    “唉，为啥你们不找对象呢？生窝自己的崽子，不好吗？非得当单身猫,单身狗，若不是知道你们还有蛋，我都以为你们被阉割了呢”

    两小只冲她呲了呲牙，心里话，你才是公公，你才是公公，你全家都是公公。

    “好啦，我只是觉得你们单身太久，想让你们找个伴儿，不如这次我给你们找个女小弟，培养一下感情如何？”

    不等两小只回答，刷的一下，地面出现一只跟黑牛差不多大的黑狗，然后刷的一下，地面又出了一只跟黑豹大小的黑猫。

    相信，同款的他们应该喜欢，只见黑牛和黑豹，冲着那两只就开始呲起牙来。

    那两只刚出来还有点发蒙，一看面前这三，一个是它们的主人，另两只是经常欺负它们的坏蛋，吓得立即夹起尾巴，腿都直打哆嗦。

    喜儿赶紧制止道“好啦，这是我给你们挑的，你们两个好好带着它们，不许欺负它们，我不在家的这一个多月，你们四个，把家看好。”

    被她训斥了一顿，黑牛和黑豹老实了许多，这两只冲着那两只叫了一声，四只黑家伙很快消失在夜幕里。

    她就喜欢纯黑色的生灵，夜里隐藏在黑暗里的最佳伙伴。

    给它们添了两个帮手，相信黑牛和黑豹守护小镇就轻松许多了。

    第二天，宝月就象个小大人一样忙活起来，准备箱子，把喜儿的衣物归置到一起，把自己的衣物归置到一起。

    吃的，喝的，用的，就连花的，她都在考虑着，象个管家婆一样。

    喜儿也乐得她管理这些，还给了她一千两银子让她管着。

    纪康那边也都收拾好了，大家知道他要去京城，纷纷来给他打气。

    “加油，一定考上！”

    “我尽力，呵呵”

    巩先生对自己的爱徒有信心，他虽然在一边不说话，但是脸上的笑容还是掩饰不住的。

    喜儿也来凑热闹了，她很少主动来纪康这边，“明儿一早我们就出发，你们就不用来送了，我不在家，大家帮忙照看一下。”

    “必须的，一定，哈哈”

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，罗老太和胡一天早早起来，和他们一起吃了饭，罗老太拉着纪康的手，一直把他送到院门口，叮嘱了再叮嘱，看着他们上了马车离开，这才擦着眼泪回去。

    儿子争气，女儿孝顺，她这一辈子，知足了，什么血缘不血缘的，她现在什么也不想了。

    胡涛和纪康一辆马车，没有胡一天压着他，他自大的翘着二郎腿，美美的喝着壶中美酒，嘴里还哼着小曲，这哪象个一品太医？

    纪康扒着车窗向后望着，他在看喜儿的那辆马车。

    “想去就去呗，反正你俩名义上都是夫妻，不过就差个仪式而已，又没人认识你们，怕啥。”

    “她让我陪您。”

    “我一个糟老头子有什么可陪的，我有酒就行，去吧。”

    纪康高兴的跳下马车，等喜儿的马车一过来，就跳了上去，宝月在车里一见到他进来，马上就挪到了外面，和车夫并排坐着，喜儿递给她一个苹果让她吃。

    “你怎么过来了？”

    “胡老把我赶过来了。”

    “那你看书吧，我闲着没事给钱芙蓉他们俩雕鸳鸯呢。”

    “好”

    钱芙蓉托人给她送了一块天蓝色的翡翠，她正好用来打发路上的时间。

    喜儿能专心的刻着，可是纪康却没心思看。

    “妹，你就不问问我有没有把握？”

    “尽力就好，我还小，不着急，再说了，你就是考不上，我该嫁你还是要嫁你，我认定的人，什么时候嫁都可以。”

    听到这儿，纪康总算放心了，“我会好好考的。”

    “你从识字到现在，不超过五年，能有如此成就，已经很好，仕途只是你人生中一个起点而已，读天下书，闻天下事，看天下景，你还差好多呢，记着胜不骄，败不馁就行。”

    “妹说的是。”

    “小心哦，我听说若是考上进士，京城里的达官贵人们，可有榜下捉婿的习俗。”

    纪康一脸正色“我有你，谁来抓我，我就跑，他们肯定没我跑的快，而且我还会武，怎么着都不会让他们抓住的。”

    “呵呵”

    喜儿一边刻着，一边和他聊着天，还不时的用嘴吹着玉上的石灰。

    路过平远县时，齐远得到信，在城门那儿等着，为他们送行，路过曲州时，梁知府也来为他们送行。

    其实他送的是胡涛，顺带着送喜儿和纪康而已。

    若说梁知府看好陈长生，那是因为要给钱芙蓉找夫婿，他更看好的是纪康，只是钱芙蓉没那个福气，纪康和喜儿早就已经是名义上的夫妻了。

    马车走的不快，一天也就走上三四百里的样子，就会找家客饯休息，不管天不天黑。

    因为有胡涛这个六十多岁的老人，还有五车货车跟着，都是他亲自去罗家铺子点要的。

    ?  ?今天更两章哈，费了一天劲，蒸了几锅包子，终于发现蒸包子不死面的秘诀了，那就是把包子包好后，一定要放在一边让它醒，醒的大大的，这样不管皮薄还是皮厚，蒸出来都是白白胖胖的，哈哈，以后我再也不用吃死面包子啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

