    第二百零五章 只是最近总是遇到无赖   

    回到家后，阮星晚窝在了沙发里，有些累。

    

    裴杉杉敷着面膜从浴室里出来：“这么晚回来，跟程未去吃了吧。”

    

    阮星晚有气无力的嗯了声：“还遇到了周辞深。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她坐在阮星晚身边，惊奇道：“又遇到了？

    什么破缘分！”

    

    阮星晚讪讪笑了两声，不想说话。

    

    裴杉杉整理着脸上的面膜：“要我说你们两个也真是孽缘，既不能在一起，又怎么都断不了，多闹心啊。”

    

    阮星晚双眼无神的看着前方，过了一会儿才道：“婷婷怎么样了？”

    

    “医生检查过了，只是擦破皮而已，我把医药费转给她了，也给她放了两天假，让她好好休息。”

    

    阮星晚点头：“她应该被吓得不轻，明天下班后，我们去她家看看吧。”

    

    “行。”

    裴杉杉又道，“依我看，今天那对母女就是故意来闹事的，这年头还真是什么事都能遇得到，不但在路上容易被碰瓷，现在居然还碰瓷到店里来了，还真把我们当软柿子捏了。”

    

    阮星晚想了想才道：“那个女孩子，应该是被她妈妈逼得。”

    

    “我也看出来了，她那个妈就像是个母老虎似得，谁遇上谁倒霉。”

    裴杉杉转过头，看见阮星晚在出神，知道她在想什么，拍了拍她的肩膀，“好啦星星，事情已经过去了，你别再去想啦，我们做好自己，无愧于心就好了。”

    

    阮星晚收回思绪，朝她笑了下：“知道了，去睡吧。”

    

    ……   

    第二天一早，阮星晚到了工作室的时候，却发现门口被堆了不少垃圾，四处都散发着腐烂的恶臭味。

    

    裴杉杉停好车过来看到这一幕，忍不住骂道：“卧槽，谁这么没素质？”

    

    阮星晚抿了抿唇，找来了工具，把门口的垃圾都清理了。

    

    裴杉杉一边收拾着一边道：“是昨晚那个母老虎吧？

    我一猜就是她，看上去就是一副穷凶极恶的样子。”

    

    阮星晚道：“她应该不会就这么结束，这段时间都小心点。”

    

    “放心，我现在就叫个闪送，多买几个监控，全方位无死角的拍着店里店外，她一来就全面拉起警报。”

    

    婷婷没来，今天工作室里就只有裴杉杉和另外一个女生，好在一个上午都相安无事，只不过又有些不同寻常。

    

    平时他们工作室的客流量也不少，虽然看了不买的也多，但上午却只来了一两个客人。

    

    裴杉杉不用想都知道那个母老虎不知道又搞了什么鬼，正当她想要出去一探究竟的时候，却被阮星晚拉住。

    

    阮星晚道：“先不用管她，看看她到底想要做什么。”

    

    裴杉杉道：“你是怀疑……”   

    “还不确定。”

    阮星晚看向门外，“我只是觉得事情很蹊跷，虽然她是来敲诈的，但东西确实是从我们工作室出去的，她不会无缘无故的找上我们。”

    

    “对，我也觉得太奇怪了，简直就是莫名其妙。”

    

    阮星晚缓缓出声：“再等等吧。”

    

    中午过后，阮星晚刚要进办公室，便听到门口传来了不小的动静。

    

    中年女人似乎改变了策略，这会儿正坐在工作室门口大哭大闹。

    

    “大家来看看这个无良奸商啊，我女儿才十七岁，还在读高中，她们连小孩子的钱都骗，这个世界上还没有天理啦！”

    

    经过她这么一闹，吸引了不少过路的人，把门口堵了个水泄不通。

    

    纷纷看热闹不嫌事大。

    

    阮星晚站在工作室里，视线落在了路边被踩踏了一片的满天星上，目光淡淡的，不知道在想什么。

    

    店里的另一个女生见状有些害怕，小声道：“不如我们还是报警吧？”

    

    阮星晚道：“报警没用，她还会来。”

    

    “那现在我们怎么办啊……”   

    阮星晚没有开口，确实没有什么好办法。

    

    这样的人就是老赖，不要脸不要皮，只要钱。

    

    而且她做的这些事，根本算不上是什么重大犯罪，报警也最多是警告。

    

    没过一会儿，中年女人似乎是喊累了，索性就这么躺在地上睡觉，不起来也不让人进来，有客人来她就直接把人骂走。

    

    裴杉杉气的差点把桌子啃了。

    

    可这时候气没有用，得比谁更有耐心。

    

    今天就算是把她赶走了，明天后天她还会接着来。

    

    时间一分一秒的过去，外面不知道什么时候出现了一丝阳光，微微有些晃眼睛。

    

    周辞深走到门口的时候，脚步缓缓停住，垂眸扫了一眼。

    

    中年女人只是听到了脚步声，连眼睛都没睁开，张口就骂道：“都给我滚滚滚，今天谁也别想踏进这个门，除非从我身上踩过去！”

    

    周辞深抬了抬眼皮，迈着长腿跨了过去。

    

    “啊啊啊！”

    中年女人一边尖叫着，一边猛地坐了起来，“你踩到我手了！”

    

    周辞深却跟没听见似得，头也不回的道：“处理了。”

    

    林南立即上前：“是。”

    

    工作室里，阮星晚和裴杉杉看着刚才这一幕，简直是叹为观止。

    

    不得不说，有时候这个狗男人总能做出一些令人出其不意又匪夷所思的事。

    

    俗话怎么说来着，恶人自有恶人收。

    

    只要周辞深没有道德，道德就绑架不了他。

    

    林南对于处理这种无赖，也算是有了经验，知道说废话没有用，只是朝后面挥了挥手，便立即有两个手下上前，之前把中年女人抬走。

    

    中年女人一边尖叫一边骂道：“你们是谁！快点放开我！信不信我……”   

    后面，就没什么声音了。

    

    威廉跟在周辞深后面进了工作室，短暂的怔愣之后，失笑道：“周总解决事情的方法还真是简单高效。”

    

    周辞深淡淡出声：“我只是不会把时间浪费在无关紧要的人身上。”

    

    说话间，他目光扫向了阮星晚，“毕竟精力有限。”

    

    阮星晚挠了挠脑袋，她差点忘了他们要来的事。

    

    她走道他们面前，轻声打着招呼：“威廉先生，周总。”

    

    威廉微微笑道：“阮小姐是不是遇到了什么麻烦？”

    

    “麻烦算不上，只是最近总是遇到无赖。”

    

    周辞深：“……”   

    她说谁呢？

    

    

    

