顾惜玖是凭空出现的，她直接现身在那学生面前，相距不足半米，那学生吓一大跳，下意识后退，待看清来人时脸色微变：“是你！”
　　顾惜玖懒得理他，直接向蓝外狐伸出了手：“小狐狸，起来！”
　　蓝外狐眼睛一亮，但还是有些羞愧：“惜玖，我丢人了……”
　　“你是来当她帮手的？呵呵，你们是不是想群殴我呀？”那学生在旁边咋呼。
　　顾惜玖依旧没理他，给蓝外狐把了一下脉，发现她受了一点内伤，外伤也不严重，这才放心，送她一粒疗伤的丸药让她服下顺便问她：“怎么回事？”
　　其实事件起因很简单。
　　众所周知，再牛逼的班级里都有个倒数第一学生。
　　眼前的这只就是，他有个很牛逼的名字叫黄天行，他和蓝外狐曾经是同班同学，他的成绩一直倒着数，为求心理平衡，他就欺负比他更不行的蓝外狐，常常把蓝外狐揍个满头包。
　　这家伙本事未必有多大，但很有些小聪明，他欺负蓝外狐的时候从来不会在她身上留下明显的外伤，就算有伤也是伤在不会暴露的地方。
　　譬如小腹，大腿……这些衣服遮盖的地方是他常常下手的目标。
　　因为伤在这些地方不会被人瞧见，而蓝外狐是个比较倔强的小丫头，她绝大多数情况下受了气也不会给晏尘说。
　　以至于这家伙欺负她越来越嚣张，隔三差五就来找她一次麻烦。
　　直到顾惜玖到来，小狐狸喜欢缠着她，几乎和她形影不离，让这家伙这十几天没找到机会。
　　这次蓝外狐落了单，被他堵上。
　　这家伙大概是听说了蓝外狐所在的队伍横扫流云班的事，十分不信那只任他欺负的软趴趴狐狸会这么牛，所以一堵上蓝外狐就逼她和自己动手……
　　蓝外狐又怕他又恨他，不想和他动手，但这家伙硬拦着她不让走，到最后简直是强行pk。然后蓝外狐惨败，再次被他揍了个满头包。
　　于是就有了先前那一幕。
　　说话的功夫，千翎羽也到了，他看到平时萌哒哒的小伙伴被揍成这个德行，火冒三丈，挽胳膊捋袖子就想上前揍人。
　　黄天行还是有些怕的，好虎也怕群狼，更何况他还不是好虎——
　　他心里害怕，面上还是万分不屑：“你们这是要群殴？哼哼，我和她是正经pk，她打输了那就应该愿赌服输……”
　　千翎羽大怒：“你这种货色还值得我们群殴？小爷一人就可以收拾得你满地找牙！”
　　黄天行后退：“我已经打过一场了，你这是要车轮战？哼，那样你赢了也不算什么本事！”
　　顾惜玖拍了拍蓝外狐的肩：“小狐狸，你信不信我？”
　　蓝外狐愣了一愣，用力点头：“信！”
　　“好，那就再和他一战！放心，以你的功夫能打赢他，你只要放开手脚便可！”又瞧了那黄天行一眼：“敢不敢再和她打一场？”
　　黄天行昂然道：“有什么不敢的？你们别怕我再把她揍得满地爬就行！”
