    张基露出不屑之色道“来吧，看本少把你轰成烂泥！”。

    张基虽然看出对方也是中阶王阶的实力，可是在同等阶的实力，他有信心战胜任何对手。

    只见以他为中心绽放出强烈的金光，他周身似渡上了一层金甲，看起来是那么地威风凛然。

    独鹰先发制人，双掌化爪，整个人似乎在这一刻变成了一头可怕的鹰兽，那双爪子透着浓烈的嗜杀之意。

    鹰踪九式，红阶级别的风属性玄技。

    这是凌笑从镇天宗之内获得的一卷高阶玄技，后来凌笑将它赏给了独鹰。

    这鹰踪九式仿佛就是给独鹰创造一般，他修炼了一段时间已经掌握了前五式。

    红阶玄技是很高阶的玄技，哪怕是在中域都是极为珍贵的。

    独鹰修炼鹰踪九式，就代表着他的战斗力大大地提升，兼之他又是双属性同修，越阶而战好像也不是什么难事。

    独鹰与张基在叶家门口大战了起来。

    只见独鹰宛若雄鹰扑兔忽上忽下，忽左忽右，一双爪子带着锋利的杀芒。

    而张基也不是等闲之辈，他打的拳法居然只是微逊独鹰一筹，虽处与下风，但一时间并没有落败。

    那张家的长老颇了一下眉头对范曾道“范长老，张基可能不敌啊！”。

    范曾微点了点头道“对方的爪功很厉害，不过看起来不像是叶家的人，没听说过叶家谁会爪功的”。

    “难道是叶家邀请的帮手？”张家长老猜测道。

    范曾神色有些狂傲道“在这里谁来都没用，我师兄已经赶来，三日后叶家交出升灵诀就罢，如若不然……哼！”。

    这时，叶家的人已经被惊动了。

    自家门口发生了大战，他们能察觉不到吗？

    “什么人胆敢在我叶家生事”一道惊喝传了出来，叶云枫提着一杆长枪如龙出海一般，瞬间便到了独鹰与张基之前。

    独鹰身影诡异一闪，躲过了叶云枫的气势轰击。

    张基也不慢，身子快速地弹到了另一边。

    不过，独鹰却没有因此而停止，反而将速度提到了最快，瞬间欺近张基之前，双爪搭上了他的肩膀。

    张基没料到对方居然还再次动手，一时不防肩膀被独鹰狠狠地划了一记，双肩皆被刮现了两道长长的血痕，痛得他连连倒退。

    “好胆，敢伤我张家的人，简直是找死！”张家长老见张基受伤立即大怒，也不顾叶家的人到场，身子一纵，直接朝着独鹰拍了过去。

    这时，叶令冲身边的一名皇阶长老正想出手阻止张家长老，不过却被叶令冲阻止住了。

    “先看看”叶令冲淡淡道。

    然而，叶令冲却没注意到他身边女儿正在捂着嘴巴一脸失态的样子。

    独鹰或许有些许实力对战高阶王阶，但是面对地皇阶可是一点胜算都没有，唯有全力向后撤了。

    可是地皇阶的速度又岂是他区区的中阶王阶可以比拟的，张家长老只在眨眼就到了独鹰头上，一只金色掌影悄然朝着独鹰砸下。

    就在独鹰要被那张家长老轰伤之时，一道极快的黑绿光芒朝着张家长老身后袭来。

    如果张家长老要伤独鹰，那他就必须将背后偷袭那招给硬扛住。

    不过，张家长老显然不想吃这种闷亏，掌影一撤，身子快速朝上空逃去。

    “是谁偷袭本皇？”张家长老低俯着凌笑等人喝道。

    毒蝎子幽幽地站了起来道“是本皇偷袭你的，有本种咱俩来玩两手”。

    张家长老看了一眼毒蝎子，发现看不透对方的修为，但可以明显感觉到对方的气势要比他强大。

    “阁下到底是何人？”张家长老不敢妄动，他心里却是在疑惑“难道真是叶家请来的帮手？这事必须要弄清楚才好”。

    “要战便战何来那么多废话”毒蝎子强势地说道。

    他不强势不行，跟了一个强势的少爷，做奴才的不上进一点不行，免得被少爷看轻了。

    “在下金拳宗范曾，不知道诸位是来自哪？”范曾站了出来喝道。他可是看出了毒蝎子的修为，巅峰地皇之境，要比他还要厉害一些，而且另一批人的实力都不俗，他自然不想在这时候招惹人家，要不然吃亏的只是他们，所以抬出自家宗门名号，希望对方能知难而退，必竟他们金拳宗在西南地界也是大宗门了。

    毒蝎子愣了一下，接着回到凌笑身边躬身问道“少爷，他们是张家和金拳宗的人”。

    “张家的人？这里不是叶家吗？还有那金拳宗是几品宗门，十品还是九品？”凌笑连续地几个反问，样子很是不解，似乎真不知道张家和金拳宗是什么势力似的。

    毒蝎子领会凌笑的意思，对着张家长老和金拳宗的人问道“我家少爷的话你们听到了吗？我们不懂张家或是金拳宗是什么，麻烦解释一下”。

    这下，除了凌笑等人之外，所有人都听出凌笑言语之中不屑和挑衅之意了。

    叶令冲则是在心里疑惑“这些人到底是什么人，居然连金拳宗都不放在眼里？”。

    在这片地域不知道金拳宗存在的还真是罕见。

    范曾自然不相信凌笑等人不知道他们金拳宗的存在了。

    “好好……尔等有胆便留下名号，来日我金拳宗必定会好好招待尔等”范曾紧了紧拳头愤怒道。

    “残豹你告诉他吧”凌笑掏了掏耳朵淡淡道。

    范曾看着那年青人的轻蔑动作，心里更加火了。

    “我家少爷叫凌笑”一旁的残豹幽幽地说了一声，同时一只黑色掌印毫无征兆地拍到了范曾的脸上。

    啪！

