    队伍离着他们越来越近，原本躲在下坡的士兵也全部走了出来。

    陈霄眯着眼睛看着前方带头的人，可惜黄沙太大，黄土飞扬，马匹架着主人急匆匆而来。

    待到更近些，陈霄这才看清来人的样子。

    “清风。”陈霄呢喃着，来人正是萧承泽身边的小厮，只是许久未见，他变了许多。

    “陈大人！”清风高声呼喊，满脸笑意的奔来。

    马儿骑得太快，到陈霄面前的时候，清风狠狠的拉住了缰绳，马蹄飞起，溅起一阵黄土飞扬，陈霄被呛的直咳塞。

    清风赶紧下了马，不好意思的摸了摸后脑勺，咧着嘴巴道：“不好意思啊，陈大人，见到你我太高兴了。”

    陈霄被无为扶着咳嗽了几声，摇头道：“没事，没事。”

    “清风，你怎么变了这么多。”陈霄捂着胸口看着眼前这个留着胡须的黑瘦汉子，若不是在荆州的时候常见面，陈霄此时还真的认不出他来。

    清风笑了笑道：“边疆这就这样，风沙大，陈大人你来了这，吹段时间也得成这个样子。”

    以前白净清秀的清风都变成了如今这般模样，陈霄不禁好奇那位样貌清隽的萧承泽成了哪样。

    清风看着已经被剿灭得到那些匈奴人笑道：“陈大人，你们这还没到，就送了我们这么大礼啊！”说完，跟在身后的小将军笑眯眯的接手了那些战马。

    “公子让我来接你，说你们带了大炮，是什么很厉害的武器。”清风伸头看着放在车上的那些奇怪形状的大炮。

    陈霄笑了笑，指着车上的大炮道：“这是这东西，我们不费吹灰之力就将这些人给收拾了。”

    清风闻言，赶紧上前看了看，小心翼翼的摸了摸。

    “这东西这么神？”清风扭头问道。

    陈霄点头，“当然，这可是比海舰上面的还厉害。”

    得到陈霄的准确话，清风更加高兴了，乐呵呵的道：“那的确得厉害。”

    “时候不早了，陈大人，咱们辛苦些，早点赶回汴阳关吧！”

    “我家公子他们都在等着了。”

    汴阳关是边疆重地，萧承泽等人便是驻扎在那里。

    清风带的人不少，大家互相换了岗位，跟着陈霄一起来的士兵也可以休息一番，随后便一同往汴阳关赶去。

    直到深夜，大家还在疾行，陈霄因为监察御史的身份，还有个马车可以歇歇，其他人则是在外面骑着马，颇为受累。

    待到汴阳关的时候，已经是凌晨时分了。

    陈霄掀开帘子，远远望去，城楼上灯火通明。

    清风骑着马笑道：“公子自从收到了京城的信，就一直盼着你们来了。”

    陈霄笑了笑，萧承泽盼的应该不是他，而是那身后十几车的大炮吧！

    “开城门！”清风高声呼喊道：“京城来的御史大人到了。”

    里面的人听到动静，厚重的城门被几个士兵缓缓打开。

    若不是晚上的缘故，陈霄定是不知那看起来灯火通明的城楼上面其实藏着许多的弓箭手，此时正一脸警惕的看着远方。

    天气越来越冷了，北边那些外族人又要开始进攻了，城里的士兵已经开始日夜警惕巡逻，城门便是最为重要的地方，每每有车队路过，城门上的守将便会格外警惕。

    穿过栈桥，陈霄一行人的车队终于进了城。

    两侧街道上，这里的房屋建造不似京城那般，这里用的大多是石头之类的加固，汴阳关风沙大，木头房子在这里不结实。

    萧承泽早早的收到了消息，大半夜的便在府衙门口等候了，见到陈霄颇为欣喜。

    “陈大人，咱们又见面了。”

    陈霄笑着上前，朝着萧承泽行了礼道：“萧将军，好久不见。”

    萧承泽笑了笑，请着陈霄进去。

    “时候不早了，清风这小子，大半夜的还让你们赶路，我已经让人准备了休息的地方，你先洗洗睡一觉，明日咱们再好好聊聊。”

    陈霄有些疑虑道：“如此也好，只是这大炮。”

    萧承泽笑道：“你放心，我会派人严加看守。”

    陈霄也笑了笑道：“萧将军的安排定是没有问题的，只是务必要远离干燥的地方，小心火烛之类。”

    萧承泽点了点头道：“李大人来的信里已经说过了，我已经准备了屋子。”

    他又对身后的一个士兵道：“萧武，你今晚带人看着，没有我的命令，谁都不能碰这些大炮。”

    萧武领命，随后带着人将马车引到后面卸货。

    “陈大人，我送你去休息的院子。”萧承泽笑道。

    陈霄有些受宠若惊的看着他。

    萧承泽道：“陈大人对萧某情谊这般深厚，萧某这些都是应该的。”

    “我可是听说了，这些东西可都是要用在海舰上的，陈大人一句话送到边疆了。”

    陈霄笑了笑道：“萧将军不必如此，这些大炮本来就是新研发出来的，用于北边试验是最好的，我不过是顺水推舟而已。”

    萧承泽道：“陈大人言重了，这可不是顺水推舟。”

    “边疆这地方日子不好过，荆州虽然穷，但是与这可是不一样。”

    “你给我一句准话，这东西到底能不能将匈奴击退。”萧承泽目光郑重，停下脚步看着陈霄。

    萧承泽还是原来的样子，只是比以前黑了一点，陈霄在他底下当过官的，本就有些畏惧他，更何况如今眼前的还是在战场上厮杀无数见过血的他。

    陈霄看着那冷冰冰的眼神，咽了咽口水道：“能。”

    “若是指挥得当，匈奴骑兵毫无还手之力。”陈霄想起田野上的战况补充道。

    萧承泽闻言，深深的看着陈霄，黑漆漆的眸中看不出神色，过了许久，哈哈大笑。

    “多谢陈大人了。”

    二人转了个弯，到了一个院子门口，萧承泽道：“这是给你准备的的地方，，你就在这休息吧！其他事明天再说。”说完，转身大步离开。

    清风凑了上来，将陈霄带了进去，无为几个也一同跟着。

    准备的地方是个很大的院子，里面房间不少，陈霄挑了一间，没多久就有人将热水等洗漱物品送了上来。

    “你家公子刚刚怎么了？”陈霄问道。

