    二零二零年末，在项南的不懈耕耘下，房似锦终于身怀有孕。

    不过，即使怀了孕，她依然轻伤不下火线，日常还带着客户看房，一天要走几万步路。

    项南都劝不住她，也只得由她去了。

    直到她显怀之后，客户都不敢劳动她，她才被迫歇了下来。

    ……

    二零二一年中期，王子健和珊珊交往不到一年，最终分手。

    分手的原因其实很简单，得不到的东西才是最好的。

    珊珊是王子健学生时代的校花、女神，他对她充满了仰慕之情，幻想着能够与她相爱相守。

    在他的幻想中，珊珊什么都是最好的。性格、喜好、才艺、样貌……没有一处不完美。

    可是真的在一起后，王子健才发现珊珊很多的毛病。

    比如她很虚荣，很爱花钱。他现在一个月开八九单，能赚三四十万。可还供不上珊珊花，她又要豪车，又要奢侈品，又要钻戒、金表、珠宝，简直拿自己当在逃的公主。

    还有她非常懒，自己的内务都不收拾，每每打电话给他，让他去家里给自己打扫屋子、洗衣服做饭。

    还有她还有出軌的嫌疑。好几次他偷瞥到有人在微信里撩骚她，称她老婆，可是珊珊却说只是在开玩笑。

    这种事情，一件两件不算什么，可是多了之后，难免消磨感情。在王子健看来，珊珊离女神越来越远，反而离绿茶越来越近。

    因此，他最终选择不再做舔狗，跟珊珊提出了分手。

    ……

    而稍晚时候，朱闪闪也跟季明亮分了手。主要也是因为性格不合。

    朱闪闪虽说要嫁给有车有房，沪江户口的富豪，其实她并不是一个物质女孩，她只是还不清楚自己真正要的是什么。

    在跟季明亮的接触中，虽然他的条件都很符合她的要求。可是生活习惯、三观、兴趣爱好都不相同。

    朱闪闪跟他相处了一年，越处越觉得不和谐，所以最终向他提出了分手。

    随后，不可避免的，王子健和朱闪闪走到了一起。

    一来两人都是房产中介，都是干这行的，共同话题就格外多；二来，两人都在一起工作四年了，彼此的脾气、秉性都摸得很透。

    属于是彼此嘴上嫌弃，但其实身体、心理却都很诚实的认为对方很好地。因此他们两人最终走在了一起。

    ……

    就在他们走在一起的同时，鱼化龙和瓜哥也走到一起了，而且还是瓜哥采取的主动。

    虽然，项南不清楚他俩是怎么就在一起的，不过看到他俩幸福，他还是很高兴的。

    而这样一来，门店里单身的就只剩楼山关了。

    不过他现在也没有找女朋友的打算。他想着先赚钱，在沪江买上一套房子，然后再考虑恋爱的问题。

    对此项南表示理解。

    越是过惯了苦日子的人，越重视物质基础，越怕没钱被女人嫌弃。

    ……

    二零二一年九月份，房似锦在医院顺产，生了个大胖小子。

    项南给他取名徐锦轩。

    轩是有窗的长廊或小屋，还指有围棚或帷幕的车，还有高大华丽的意思，常被用于书斋、书院的字号。

    项南希望儿子能成为有本事，有地位，有文化，高大帅气的好小伙儿。

    房似锦对这个名字也很满意。

    ……

    接下来的两年，项南的神医之名越传越响，请他看病的人也是越来越多。

    这也使得徐姑姑房产中介的生意一直红火。

    相比起来，静宜门店虽然连续派了两位十佳店长，十多位销售精英来运营，但始终是不死不活的状态，最后只得是关门大吉。

    关门的当天，项南就把这店铺重新租了下来，将徐姑姑中介又搬回了原店址。

    因为徐文昌在那个门店足足待了十二年，是非常有感情的。而且，他还是一个非常念旧的人，所以搬回原店址对他来说，是个好事。

    ……

    在这两年间，安家天下的长租房业务也发展的红红火火。

    几年时间内就成为市场占有率第一的龙头企业，并先后获得了多家投资公司二十亿美元的融资，可以说是鲜花缀锦，烈火烹油，红火之极。

    翟云霄也因此顺利上位，成为安总的乘龙快婿，并顺利接替他，成为安家天下的总经理。

    期间，他还多次让静宜门店给项南制造麻烦，比如抢客户、抢单、造谣等等。

    不过正如《九阳真经》所言，他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    项南内力充足，十二亿资金打底。哪怕翟云霄执掌安家天下这估值几百亿的大公司，也休想奈他何。

    毕竟安家天下虽然市值几百亿，但门店遍布全國，势力是分散的。而项南资金虽少，却是集中的。所以，两两对抗，反倒是安家伤筋动骨。

    而且，项南知道，别看翟云霄现在嚣张，其实危机就在眼前。

    一来，安家天下的盘子铺得太大了，全國各地四处收房，光烧钱就烧了近三百亿。虽然长租房的估值越来越高，看着一片欣欣向荣，可是其实却是连年亏损，至今仍然无法回血。

    这也导致旗下门店的待遇越来越差。之前就已经取消了底薪、全勤，现在更是连通信费、交通费都不给了。

    由此可见，安家天下表面繁荣，其实内囊已经空了，不然不会如此苛刻基层员工。

    二来，网上对于安家天下长租房的投诉也是越来越多。有投诉长租房水电气价格过高的；有投诉长租房刚装修好，甲醛还没散，就要求房客入住的；有投诉长租房人手不足，垃圾堆一周都无法清理的；有投诉长租房延期两个月，没付给房东租金的……

    尤其是这半年来，类似的投诉越来越多。诸多网络平台，都出现了这样的投诉。

    而这就是一个很不好的信号。

    因为在长租房项目刚开始时，翟云霄为了吸引客户，不仅提供优质服务，而且房价还很低廉。房客有任何投诉，也会很快解决。

    到中期的时候，因为摊子铺得太大，问题也太多，所以翟云霄一度花钱删帖。很多投诉的帖子刚发出不久，就被删除，所以表面上看去，长租房还是很受欢迎的。

    到现在，网上投诉的帖子越来越多，删都删不过来。这说明翟云霄已经没钱公关了，或者说资金有限，已经顾不上这头了。

    所以项南猜测暴雷就在眼前。

