    “揽诀，你知道你在说什么吗？你可是狐族子民，你居然说代表我们狐族神圣与尊严的印玺还不如拓跋紫这个贱女人！”白浔怒视揽诀。

    就算拓跋紫这个女人能无限提高修为，可他也不能如此诋毁狐族最为神圣的印玺。

    “狐族子民又怎样？在我心里，永远是阿紫最为重要！”揽诀语气铿锵有力道。

    “你说什么？”白浔简直不敢相信自己的耳朵。

    可揽诀下一句，更是让她严重以为自己听错了，“你自私狭隘，全身上下不如阿紫的一根手指头，你没有资格在这里教训我！”

    “你说什么？”白浔一下子拔高了声音，“揽诀，你居然敢如此侮辱我，你难道就不怕在狐族毫无立足之地？”

    这还是刚刚那个揽诀吗？

    这还是刚刚那个表面对她俯首帖耳、忠心不二的揽诀吗？

    还是说因为自己要杀他，他就原形毕露了？之前他的忠心，全部都是假的？

    “天下之大，又岂止狐族可立身，只要有阿紫的地方，便胜于狐族！”揽诀声音越发的铿锵有力，还透着一股骄傲，好像能跟着拓跋紫，是一件很光荣的事。

    “揽诀，你、你这个叛徒！”白浔气得浑身都在颤抖，“你、你之前对我的忠心，原来都是欺骗我的！你、你跟这个贱人合伙起来骗我的！”

    “我之前对你的忠心是真的，但那是因为我眼瞎！”揽诀说完，补了一句，“不过你不但眼瞎，还脑残，才会杀了之前那个对你忠心耿耿的我！”

    “你、你居然骂我……”白浔气得浑身更加控制不住地颤抖。

    本来吸着九曲玲珑珠里面的灵力吸得很顺利，因为气愤激动，突然之间气血逆流，整个人走火入魔地癫狂了起来。

    看着白浔一会痛苦地捂着自己的脑袋，一会难受地挠着自己的心脏，一会又撕扯着自己的头发，拓跋紫忍不住咋了咋舌，不得不说她的血起作用之后，揽诀受她的影响，连出口的话与语气都跟她差不多，才能够把白浔气成这样。

    “啊……”白浔痛苦地叫，双手拼命扯着自己的发髻。

    原本梳得高贵而又整齐的发鬓眨眼间便被她扯得零乱、蓬松，甚至发丝一缕一缕地垂落到脸颊上，如鬼一般。

    “啊……”她继续痛苦地叫喊着，开始撕扯着自己的衣袍。

    外袍很快被她扯得破破烂烂地挂在身上，胸口裸露出一大片雪白的肌肤，大红色的肚兜若隐若现。

    “啧啧……”拓跋紫叹了一声，看了一眼揽诀，又看了一眼残魂，“揽诀君，还有这位残魂兄，二位可真有眼福。啧啧，这皮肤真好，还波涛汹涌的，连我一个女人看得都要流口水了！”

    “阿紫，我对她毫无兴趣！”揽诀立即摆明自己的态度。

    残魂也将目光从白浔身上收回，落在拓跋紫身上，“我也没有兴趣，我的兴趣是你。”

    白浔虽然将自己搞得狼狈不堪，但那是因为控制不住痛苦，可理智还是有的，她控制不住撕扯自己的衣服时，很怕、很厌恶两个男人看她。

    可如今一听到两个男人都说对她没有兴趣，只对拓跋紫有兴趣时，却又矛盾地更加愤怒起来。

