    那他下一个目标是谁？

    沈家，还是傅家，或者同时出手？

    我惶恐着吞了口唾沫，感觉周围的温度都下降了好几度，也许傅慎言才是对的，慕容谨比想象中更加可怕，轻易试探，只会让我们陷入更加被动的局面。

    不过眼下，我的确没有理由阻止沈钰出院，“好，我同意你回家养伤，不过你也得答应我，必须按时回来复诊还有，桑韵家里的事一起解决，你休想自己扛下。”

    这大概是目前唯一能够两全的办法了。

    “没问题，都听你的。”沈钰满意的笑弯了眉眼，忽然那笑又变了变，像是想到了什么似的，怔愣着问道，“米勒说你今天又跟傅慎言见面了？所以你想要的确定的事能确定了吗？”

    突然被他这么一问，我忽地就响起傅慎言丢下强心针的时候嘴硬的样子。

    明明是早有准备才敢给陈毅注射那东西，否则谁会把强心针这种东西随时带在身边？

    其实这也算因祸得福了，要不是陈毅命悬一线，傅慎言或许不会当着我的面，冒着被慕容谨的人发现的风险，在废工厂就把强心针拿出来，我也因此能更加确定他还是我爱的那个傅慎言，从未改变。

    沈钰见我失神，也不想把我逼得太紧，抬手在我胳膊上轻轻拍了一下，安慰道，“不想说也没关系，老哥相信，小姝你，不会让我失去一个好妹妹的。”

    我这才回过神来，回以微笑，让他放宽心，“不是，只是我刚才在想事情。”

    “哥，”我整理了一下表情，让自己看上去严肃一些，“我们可以相信傅慎言。”

    沈钰灵秀的眉毛疑惑的皱了皱，似乎没有第一时间反应过来，愣了一秒，眉毛才舒展开，若有所思的说道，“你的意思是，傅慎言这些天的所作所为全都是假的，他是个卧底？你肯定？”

    聪明如他，一语中的，我紧紧抿着唇点头，眼神从来没有任何一刻比现在笃定，“我肯定。”

    “嗯......”沈钰对我的话有所保留，默然发出了一道长长的尾音，态度并不明确。

    我能理解，毕竟现在连桑家都被牵连进来了，这一场仗，我们是输不起的，把希望寄托在连一句衷心话都未曾表露过的傅慎言身上，风险太大了。

    如果他还是少年，一定会不惜代价为我赌一场，可他已经成长为一个合格的一家之主，再也不能不计后果的去做一件事了。

    那天他把话说得那么绝，不是吓我，而是如果傅慎言真的变了，他真的会豁出去了和傅慎言拼一场，但即使如此，面对我选择相信傅慎言的选择，他还是犹豫了。

    沈钰，绝顶好玉一般通透的家伙，唯独多了嘴硬心软这一弱点。

    “哥。”我压下心中的感动，将他肩上翻起的外套掖好，盖住右手厚重的石膏，低头装作继续给他整理衣服，“这一次，就先考虑嫂子吧，你为我做的，已经够多了。”

    “虽说天下无不散的宴席，可我知道，我们兄妹是不一样的，不管你这一次怎么选，我们是不是走同一条路，我心里永远记得，你是我最大的底气。”

    沈钰沉重的吐了口气，“你这样讲话，真的让人很不习惯。”

    深吸了一口气，把那些伤春悲秋的情绪全都一扫而空，再抬头看沈钰，摆出信心十足的笑容，“那就先适应一下，因为到最后，结局一定会证明我的判断是正确的。”

    沈钰被我逗笑，“你就对傅慎言这么有信心？”

    我摇头，“是对我自己的选择有信心，跟你学的，不对吗？”

    沈钰拿我没办法，笑的更加无可奈何，也没有接话。

    “什么事这么好笑？”桑韵这时带着助理走了进来。

    “没什么。”沈钰扭头看她，眼中笑意不减，“你赢了，我认输。”

    桑韵心领神会的看他一眼，随即也笑了。

    我夹在中间，像个能亮瞎眼的日光灯跑，哭笑不得，“我还在这儿呢就玩眉目传情，真的好吗两位？”

    “冤枉，我可没有~”沈钰一脸无辜的举着左手，求饶不像，倒像是同人打招呼。

    求饶，本该是两只手的，只是现在他做不到。

    想到这个，我也笑不出来了。

    桑韵倒是亲昵的像往常一般，大大方方的把手搭在我肩上，“别听你哥吹牛，我们打赌，你这一次还会不会站在傅慎言那边，我赌你会，他赌不会，输了的人以后在家永远要当老二的。”

    老二？那岂不是什么家庭地位全都没了？虽然好像，现在沈钰也并没有。

    “所以啊，你这次可真是把我坑惨了。”沈钰忽然就开始扮委屈，虽然只是假模假式的，不过还是很好的缓解了气氛。

    我耸了耸肩赶忙道歉，“最多以后让你在我家当老大，像傅慎言失忆那会儿，一切你说了算。”

    沈钰瞬间来了精神，指着空气说道，“这可是你说的！”

    低头扫了一眼他骨节分明的长指头，我笑着把他的手移开，像是在哄安歆一般大点的小孩，“我说的，不反悔，你记着吧。”

    沈钰傻笑，“哼哼，这个不用你提醒，我肯定会记着的，到时候等傅慎言回来，就找他兑现。”

    “好，找他！”我下意识跟着他傻乐，话说出口才意识到有什么不对劲，他这是，选择相信傅慎言了？

    桑韵看穿我的心思，解释道，“是我决定的，我认为以傅慎言的人品，值得赌一把，就跟沈钰商量，别再给你压力，没想到你倒是带回来一个惊喜，现在确定傅慎言是我们这边的，就能放开手脚做下一步部署了。”

    “真的？”我惊喜的看着她，顿时什么顾虑都消失了。

    桑韵点头，给我喂了颗定心丸。

    “桑韵。”我感动的不知道该说什么，伸手把她抱住，一切尽在不言中。

    桑韵拍了拍我的背，很快就放开了我，“好了，现在不是矫情的时候，桑家那边离不开我，我得赶紧接沈钰过去一趟了。”

    我点头表示理解，不到一秒又拦住了她，“现在去公司对沈钰的伤不好吧？”

    桑韵笑着说，“不碍事的，只是让他去和几位股东见个面，虽说我和沈钰结婚也好几年了，却是没在桑家的圈子露过面，现在桑家水深火热，任谁能相信沈钰会雪中送炭，老一辈不听我解释，只信沈钰这个人，所以今天，他还真是非去不可。”

    一时间心里五味杂陈，桑韵这些年一个人真的承受了很多，明明是陪着沈钰白手起家坐拥数十亿身家的结发妻子，在娘家人面前却没有半点说服力。

    万幸我刚才没有强行把沈钰留下，否则对桑韵的亏欠，怕是又要上一个层次。

