    蓬莱坊市被王林役灵印破坏的部分。在这短短的两天内就被蓬莱宝玉宗修士从四方引来巨石，很快就重新布置了一番。

    短短的两天，出动的修士与耗费的灵石，达到了一个极高的程度，当拍卖会开始的时候，蓬莱坊市已然被恢复如初。

    蓬莱的拍卖会，是其坊市内最为重要的事情，所拍卖的物品，均都是价值极大，很多大神通老怪之所以会来蓬莱，实际上也正是为了这拍卖。

    拍卖之地，是在蓬莱坊市主城正中间的广场之上，这拍卖并非是人人可以参与，唯有那些拥有了邀请简之辈方可进入此地。

    在方圆千丈内外，有大量的宝玉宗修士环绕，阻止外人进入。

    随着拍卖会的即将开始，坊市内的各宗大神通老怪纷纷前来，以玉简进入内部。对于这蓬莱的拍卖，王林也有些兴趣，故而此刻神色平静，化作长虹直奔主城而去。

    一路王林飞行。凡是看到他的修士，均都神色恭敬抱拳示意。这两日来，王林的样子，几乎被所有人都牢牢地记在了心里，丝毫不敢轻易得罪。

    不多时，王林便来到了主城之内，那宝玉宗的修士可以阻止任何没有邀请简之人进入，但看到王林后，却是立刻心神一震，纷纷让道，根本就不敢检查是否有邀请简。

    在这广场外，千丈之内漂浮着零零散散约近百个修士，这些修士中大都是窥涅与净涅，碎涅老怪并非太多。

    王林的到来，立刻就引起了这近百个修士的注意，一个个均都抱拳示意，更有一些直接上前攀谈，对于这些人，王林很是从容的应付，目光在人群内扫去，看到了远处的李倩梅。

    察觉到王林的目光，李倩梅轻笑，双目如星辰般明亮。

    更是在王林踏入这拍卖广场的片刻后，就有一个身穿红袍的老者带着四个中年修士立刻前来，老远看到的王林，就抱拳爽朗的笑道：“吕道友能来鄙宗拍卖之地，实乃我宝玉宗的荣幸。”

    这红袍老者王林认识。这几日前去他所住客栈拜访者中，此人便是之一，代表着宝玉宗。

    “原来是曹长老。”王林脸上lou出微笑，略一抱拳。

    这红袍老者神色很是客气，对于眼前这个白衣青年，他丝毫不敢小看，甚至隐隐有些忌惮，尤其是想到吴青之死，就更是心神一震。

    之前他代表宝玉宗拜访王林，交谈中他便清晰的察觉到，此人谈吐不凡，绝非等闲之辈，言谈之中那种从容与镇定，以及与其双目对视时隐隐脑中会出现一丝幻觉的错感，无不让他心惊。

    事后他把这一切告知宗主，宝玉宗宗主沉默了许久之后，传令下去，在蓬莱大陆上，宝玉宗任何弟子，都不可得罪此人。

    “此人到底是不是神宗门人，与我宝玉宗没有任何关联。就算不是，单凭轻松杀吴青之事，也足以使得此人获得如此尊敬。”红袍老者谈笑中与王林交谈片刻后，看了看天色，向王林笑道：“吕道友，拍卖将要开始，若你有想要拿出拍卖之物，可要抓紧时间。”

    王林略一沉吟，他的确有几样物品想要拍卖，尽可能的换取更多的元晶，此刻闻言，笑道：“也罢，在下有两样法宝，欲要拿出拍卖。”

    “哦？能让吕道友拿出手的法宝，定然绝非寻常。”红袍老者lou出感兴趣之色。

    王林也不说话，抬起右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，从其内飞出两样物品，被黑光环绕，直奔红袍老者而去。

    那老者目光一闪，看了王林一眼，脸上不动声色，看出这两样法宝上有禁制封印，故而也没有神识查看功效，而是任由广场四周近百修士目光凝聚而来，待他们都看清了物品的外样后，便收了起来。

    王林似笑非笑的看向红袍老者，抱了抱拳。

    老者干咳一声，轻声道：“老夫先把这两样物品送往负责拍卖的长老那里。吕道友放心就是。”说着，他抱拳带人离去。

    “此老倒是一个妙人。”王林的目光在那老者的背影上扫过。

    红袍老者走后，陆续有修士上前与王林攀谈，其中就有那苍松子私人聚会时遇到的白衣文士与那美艳少妇。

    三人并不陌生，客气的交谈片刻后，突然这广场大地震动起来，一时之间四周顿时安静，地面的震动越加剧烈，少顷之后，广场四周地面轰轰崩裂，却是有十六座巨大的石碑拔地而起！

    这十六座巨大的石碑破土而出，在延伸至百丈高度时才缓缓停下，紧接着那些石碑上便有光芒环绕。

    与此同时，在这十六个石碑外面，大地持续的震动，却是又有四十多个略小一些的石碑破开地面冲出，在八十丈的高度时停了下来。

    并没有结束，在那四十多个石碑之外，更有近百个高度约五十丈的石碑，持续的出现，最终成圆形，化作了一个石碑大阵！

    四周修士绝大部都不是第一次参与拍卖，对于这一切并没有惊讶。而是相继散开，按照修为与身份，分别盘膝坐在了一处处石碑上。

    王林神色平缓，向前一步迈出，落在了最前方那十六个石碑之一上面，盘膝坐了下来。对于他能坐在这里，显然没有任何人感觉意外，反倒是理所应当。

    环看四周，同样坐在这最前方石碑上的修士，均都是碎涅老怪，其中绝大部分王林都认识。待大部分修士均都落座后，却是有一娇影翩翩，来到了王林所在的石碑，李倩梅向王林眨了眨眼，静静的坐在了他的身边。

    “我要走了。”坐下后，李倩梅轻声道，仿若自语。

    她盘膝而坐的位置，在王林的侧方，此刻有风吹来，使得李倩梅的青丝飘摇，有几缕缭在了王林的脸上，更有清香从身边玉人身上传出，清晰的钻入王林的鼻间。

    香气很淡，就如同李倩梅的宁静一样，可让人平静下来。

    此刻拍卖已然开始，负责拍卖的，是宝玉宗一位方脸老者，此人身子飘在广场之上，第一件拍卖的物品，是一个铃铛样子的法宝，其上雕刻着众多凶兽的图腾。

    察觉到自己的发丝缭到了王林，李倩梅俏脸微红，连把青丝绕走，随意的束了起来。

    “何时。”王林没有看向李倩梅，望着前方宝玉宗负责拍卖的长老诉说手中法宝的功效，沉声问道。

    “拍卖之后就会离去。”李倩梅轻声道，目光落在远处的天空，不知在想些什么。

    “我会送你。”王林平静的开口。

    此刻那铃铛已经被人买走，宝玉宗的那位老者，拿出了第二样物品，那是一枚丹药。

    李倩梅展颜lou出柔意的微笑，转头过，明亮的双眼望着王林，轻声道：“你要怎么送？是送我离开蓬莱大陆么……”

    “好。”王林点了点头，始终没有去看李倩梅一眼。

    李倩梅望着王林的侧脸，想了想，轻声道：“还是送我去九阶星域？”

    王林沉默。没有说话。

    “或者是送我去妖宗，与我一同在那里对抗凶兽的侵入？”李倩梅声音很是动听，如其笛音一样，缭绕王林耳边。

    王林还是沉默。

    李倩梅转回头，望着远处，轻叹一声。

    此刻，那第二样物品也被拍卖出去，宝玉宗的老者拿出了第三样物品，那是一副画，其上无山，只有江河湖泊波涛而动，滚滚中栩栩如真。

    “本不会离开这么快，还有些事情需要确定，只是昨日师尊传讯，妖宗那里的裂缝凶兽突然多了起来……九阶宗派各宗弟子，都要尽快的赶去援助。这一去，不知何时才能回来……”李倩梅沉默了许久，轻声说道。

    “一路平安。”王林缓缓开口。

    “之前你与吴青之战，我没有出手，是因为……”李倩梅犹豫了一下，话语却被王林打断。

    “我明白。”王林平静的说道。

    李倩梅望着王林，半响之后轻声道：“你真的明白么……”

    王林没有回答，而是看着宝玉宗老者手里的江湖画轴，四周修士陆续的拍出价格，他沉吟少顷，声音传遍四周。

    “这幅图，我要了。”

    此言一出，四周之前拍价者纷纷停止，均都是看了王林一眼后，不再叫价。无人敢与王林争抢，有关吴青的事情，早已被众人知晓，那吴青之死，除了贪念外，还有一个原因，就是与这煞星抬价争抢宝物。

    王林右手虚空一抓，便从那宝玉宗老者手里取来了画轴，拿在手中打开，看了一眼后收起，第一次转头看向李倩梅那让人怦然心动的俏脸与宁静的双眸。

    “送你！”王林递过画轴。

    李倩梅沉默，许久脸上lou出微笑，接过了画轴，抿着下唇站起身子，轻声道：“若找到我破天宗欲寻之人，请转告给他，破天宗有请。”

    她说完，再不去看王林，身子如舞动之蝶，缓缓飘起，一头黑发瞬息间成为了惊艳的蓝色，在四周修士的目光中，渐渐的离去了。

    她的手中，始终拿着那画轴。

    “相忘于江湖……是么……”