    对于将自己等人无法解决的问题丢在这么一个年轻人身上，实际上军部的诸位还是感觉到十分羞愧的。

    不过牧枫自然不知道军部的诸位内心里这么多戏。

    此时的他与张天明互道一声明天见之后便挂断了电话，一个人站在窗前沉默不语。

    对于为星奈寻找药物这件事，这能叫事，小星奈这丫头既然病了，其他没有能力帮她拿到治疗的药物，那自己自然是当仁不让的。

    一切就这样，仿佛是理所当然一般。

    而此时的正思索着该怎么做的牧枫此时丝毫没有察觉到门外有一道身影，正靠在门上缓缓轻轻抽泣着。

    房内青年凝神不语，房外少女泪流满面。

    实际上，早在自己的姐姐说要去找牧枫的时候，少女早已知道自己的姐姐会跟他说什么了，可少女内心本能地不想让牧枫去冒险。

    在姐姐将要与牧枫说出自己的病情时，少女甚至有冲出去打断的冲动，可是不知道为什么，也不知道因为什么原因，少女终究是按捺住想要冲出去的自己。

    内心仿佛还隐隐有一股期望，期望看到自己的牧枫哥哥在得知自己的病情时的表情。

    事实上，牧枫自己的选择也未曾与少女所期望的有所差距。

    此时在屋内的牧枫终于察觉到了屋外那隐隐传来的哭泣声，略显迷惑地打开了门。一道靓丽的身影立刻扑进了他的怀里，并且时不时伴随着抽泣的声音。

    “丫头，你这是怎么了？”牧枫有些纳闷，今天早上还活蹦乱跳一直粘着自己的小星奈，怎的现在一副哭哭啼啼的模样。

    难道...

    “丫头，快说！是不是有人欺负你了。”牧枫脸色顿时显得有些着急。

    见少女摇了摇头，牧枫面色有些凝重。

    “难道是你姐姐凶你了？”

    少女又摇摇头，不说话，只是一只手指着牧枫。

    “呃...”牧枫顿时懵圈了。

    而此时，某位姐姐大人与陈.工具人.莉莉闻声赶来，旋即见到了令她们睁大眼睛的一幕。

    却见陈.工具人.莉莉脸色宛如川剧宗师变脸一般，时红时青，最后定格在面无表情上。

    而星.姐姐大人.纱此时一张脸充满愤怒，对正抱着星奈的牧枫咬牙切齿道：

    “牧！枫！你对我的妹妹做了什么！”

    做了什么？我也想知道我做了什么啊！我什么都不知道啊！

    牧枫带着戚戚然又有些无奈的笑对着星纱道，“我说我刚开门星奈丫头就冲进来抱着我哭，你...信不信？”

    而此时的星纱已经拿起了牧枫挂在衣架上的皮带，面无表情地将其绷直。

    而牧枫见状顿时脊背发亮，忙声道：

    “我真的不知道发生了什么啊！不信你问问星奈丫头，”在众人将视线投下星奈时，少女这才感觉到有些不对劲。

    听到牧枫的话，少女刚哭完一阵，眼眶微红，连忙擦着眼泪朝着自家姐姐道：

    “是我的原因，跟牧枫哥哥没有关系，你不要怪他！”

    少女这不说话还好，这一说话星纱瞬间就炸毛了，再看向少女那哭哭啼啼的模样以及说的话，活脱脱就是一只被大灰狼欺负的小绵羊。

    至于牧.躺枪.枫此时的表情，可以说是比变脸大师陈莉莉更为丰富了。

    从刚开始的着急，再到一脸轻松，之后刚要出一口气的时候又一脸紧绷。

    以及...

    现在的满脸绝望。

    此事过后，每当到这么一个夜晚，牧枫都会回想起那一夜...

    隔天清晨，牧枫穿好衣服，刚要踏出房门，就瞧见少女站在门前磨磨蹭蹭一副想要敲自己门又不敢敲的模样。

    忽见房门打开，少女里面回过神来，脸瞬间就红了，头顶隐隐都有蒸汽冒出来。

    一想到昨晚自己竟然在牧枫哥哥怀里哭哭啼啼的，就有些扭捏。

    牧枫见少女这副可爱模样，忍不住捏了捏她的鼻子，哈哈一笑，走向客厅。

    身后少女脸颊绯红地跟了上来，低声说道：

    “牧枫哥哥，昨天晚上我姐姐...”

    牧枫闻言顿时沉重地摇了摇头，示意少女不要再谈这个话题了。

    一上餐桌迎面就是星纱那择人而噬的目光，牧枫顿时就有些毛了。

    众人就这样在诡异的氛围之中吃完了早餐，期间牧枫一直忍受着来自星纱那恐怖的凝视。

    虽然...虽然牧枫比星纱略大一些，但昨晚的事确实是他理亏，于是只能老老实实地吃完饭，迎着星奈那不舍的目光往执政大楼那边去了。

    星奈本来想跟在牧枫旁边的，但被旁边的姐姐一句“嗯？”顿时就瘪了。

    没法子，昨晚本来就是自己闯出来的祸，结果反倒搞的人人都知道了，少女自知理亏只得瘪着嘴看着牧枫的背影越走越远。

    而刚告别姐妹二人的牧枫，心里一边想着关于星奈的事，一边朝着执政大楼快步走去。

    至于陈莉莉，自然是被留在了小别墅了，毕竟这里是执政城，不是荒郊野岭，也没有那么多的危险来陈莉莉碰到。

    而且牧枫此次所求有些特殊，只能让三个女人住在一起了。

    想到这里，他就有些头疼，这几个女人住在一起还不知道会搞出什么事呢。

    不行，我得快点跟张长官拿完资料，赶紧赶回去，否则执政城危矣。

    心里一边这么想着，脚上的步伐越走越快。

    而此时的别墅内，氛围显得有些古怪。

    却见星奈、星纱以及陈莉莉分别坐在单人沙发上，脸上都挂着笑容。

    “不知这位陈阿...姐姐是牧枫哥哥的什么人呢？”少女率先开腔了。

    陈莉莉脸上挂着微笑，听到那个阿字时脸颊微不可察地抽搐了一下，轻声说道：

    “我啊，是牧枫身边一个小小助理罢了，只是平日里为他料理一些生活上的琐事而已。”

    而一旁的星纱脸上也挂着虚假的笑容道：

    “那倒是辛苦陈小姐了，为我们家星奈的未来操劳了这么多。”

    听到这句话的星奈顿时涨红了脸，内心窃喜，原来在姐姐看来牧枫哥哥还是很重要的啊！

