一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天亮了，叶小川失魂落魄的走出了祖师祠堂。

    虽然他不愿意去相信妖小鱼说的那些话，但他知道，妖小鱼说的极有可能是最接近真相的。

    这是一种可怕的血脉遗传病，这种病也许十几代、几十代都不会出现，但病因始终隐藏在血脉之中，谁也不知道哪一代会出现这种病症。

    最好的方法，就是断绝子嗣，不要生儿育女。

    这对叶小川来说，绝对算是致命的噩耗。

    以前还想找个机会，告诉云乞幽这一切，然后带她去须弥山找玄婴。

    现在，他怎么还能说出口呢？

    一个女人，一旦得知自己无法生育，这打击绝对非同小可。

    今晚到祠堂来找妖小鱼就两件事，关于千面门的事儿，他也问了，妖小鱼没说，只是告诉他去找宁香若，或许宁香若知道一些。

    可是，现在叶小川基本没心思在去考虑千面门，满脑子都是就算云乞幽逆天改命成功，也不适合生儿育女的事情。

    回到前山后，将自己一个人关在屋里，看着他失魂落魄的样子，醉道人问杨十九，道：“你师兄怎么了？”

    杨十九耸耸肩，道：“不知道，昨晚师兄好像没在房间里，刚才才回来，不知道他昨晚去哪里了？”

    这一次叶小川将自己关在屋里的时间更长，足足七天，他都没有离开过小小的院子，谁来见都被拒之门外，包括他的那些好兄弟朱长水等人。

    醉道人与杨十九问了几次到底发生了什么事情，他都是说“没事”，他现在已经习惯了所有的重担一个人抗，虽然很痛苦，却不想别人跟着自己一起痛苦。

    或许是母子连心吧，叶小川这段时间的压抑，远在万里之外须弥山芥子洞里的流云仙子，似乎感觉到了，她的心口有些法门，整天坐立不安，似乎有什么不好的事情要发生一般。

    流云仙子亲自调教几个月的童养媳上官玉，现在也认命了，不像开始被俘虏时还幻想着能从这个暗无天日的山洞里出去，每天就两件事，睡觉，做饭。

    前几天开始又多了一件事。

    玄婴解除了她身体内被封的所有经络，她的修为的恢复了，于是每天又多了一项打坐修炼的工作。

    流云仙子每天在她耳边嘀嘀咕咕的说她是童养媳，她竟然隐隐感觉到，自己真的成为了童养媳。

    等有朝一日，叶小川在外面混不下去了，就会来这里，然后自己给他生儿育女传宗接代，就完成了这一生的使命。

    认命，是一种极为可怕的事情。

    上官玉现在似乎已经认命了。

    不得不说，最近几个月上官玉也不是别无长进，在玄婴与流云仙子一巴掌一巴掌的抽打下，她厨艺与日俱增，这让她小小的得意了一下。

    以前名动天下的六仙子之首，修为达到灵寂境界都没有过于激动，而如今，只要一顿饭食一做出来，被被玄婴抽后脑勺，她就觉得很有满足感。

    如果再被夸两句，那就不得了，简直就像是打了一场大胜仗。

    最近几天她也发现流云仙子有些坐立不安，不仅是她，连感情不怎么丰富的玄婴也发现了。

    吃饭的时候，见向来狼吞虎咽、胃口超好的流云仙子少吃了两碗饭，玄婴便道：“你怎么了？最近这几天你似乎有心事。”

    流云仙子轻轻的摇头，道：“我也不知道，就是心里堵得慌，玄婴，你说是不是小川出了什么事情？”

    玄婴道：“放心吧，你那宝贝儿子是属猫的，有九条命，不会有事的。”

    说话间，忽然整个山洞震动了一下。

    这是一个与人间平行的须弥芥子空间，绝对不是地震，而人世间能震动须弥芥子阵的，只有一个人。

    凤仪姑娘。

    她虽然无法破解须弥芥子阵，却能找到其中几个关键的阵眼所在，两年前她就震动过须弥芥子阵一次。

    果然，此刻在观自在峰后山的山谷里，站着两个姑娘，竟然是半个月前与叶小川等人在南海之滨分开的凤仪与完颜无泪。

    她们两个人应该在十多天就该来到这里，今天才出现，不知道这半个月去了哪里？

    不过看着这两个女子双下巴都快出来了，这半个月她们干了什么，自然就不言而喻了。

    估计是这一年多在海上漂泊的太狠，回到锦绣繁华的中土，别的事没干，先混了个肚子圆。

    玄婴身影瞬间就消失在了山洞里，然后就出现在了完颜无泪与凤仪姑娘的面前。

    凤仪姑娘会回来，玄婴没有什么惊讶，只是怎么还带着一个白发飘飘的白衣女子？

    “你醒了？真是谢天谢地。”

    两年前凤仪离开这里，去黑森林找叶小川的时候，当时玄婴是处在重度沉睡之中，一路上还担心玄婴没有醒来呢，毕竟这些僵尸寿与天齐，一觉睡个三五百年，甚至上千年都不是事儿。

    玄婴有六道轮回盘护身，她陷入了沉睡中，谁都不可能叫醒她。

    玄婴看了一眼完颜无泪，道：“你怎么还带来了一个外人？”

    凤仪道：“这可不是外人，无泪姑娘，拿出来给玄婴看看。”

    完颜无泪从一个孤傲的奇女子，立刻变成了小绵羊，她自认为自己的修为已经相当强大，天人初期境界的道行，已经跻身绝世高手的行列。

    可是，在玄婴的眼神之下，她几乎感觉到自己的灵魂都在颤栗着。

    这一刻她才猛然发现，自己与玄婴的察觉非常非常的大。

    怪不得叶小川那厮每一次提到玄婴的名字，脸色就变的非常难看，眼神中还有难以掩饰的恐惧。

    面对这位传说中人间最后的神祇，谁能保持镇定呢？

    听了凤仪的话，她小心翼翼的从怀中取出了一个丝绸锦帕，轻轻的打开了之后，里面安静的躺着一枚晶莹剔透的玉牌，正是叶小川送她的那枚。

    半个月的思来想去，最终还是答应了凤仪，加入了世代守护人间的七组织，成为了七组织的七位首脑之一。

    玄婴看着玉牌上镂刻的那个古老的“七”字铭文，脸色微微起了一丝变化。她看着完颜无泪，道：“原来你是七神之一，凤仪还真把你找出来了，不知道姑娘高姓大名。”