
　　“他怎么还……”

　　欧阳一突然有些哽咽，他们都是他看着长大的，陆伟跟自家孙子又是发小，他怎么可能会无动于衷？

　　当初陆伟出事，陆家老爷子一下老了很多，现在也不过硬撑着。

　　“目前只有我们几个发小知道，希望您暂时保密。”

　　贺丰想到什么，又停下来，没说。

　　“现在他的状况很不好，如果再找不到好的医生，他可能……”

　　欧阳一很快平复了低落的情绪，他也不知道暮言还会不会答应。

　　不过，陆伟的情况他做不到袖手旁观。

　　“你先回去吧！”

　　“我要问过她，至于答不答应，不是我能答复的。”

　　贺丰点点头，他知道不容易，所以也没敢追问。

　　京城那么多人找，都没找到一点线索，可见那个人也不是一般人。

　　……

　　距离迎新晚会还有三天，司甜却在下楼梯时，把腿摔断了，现在只能打石膏。

　　贺昕和慕子悠扶着她从医院回来，三人就坐在宿舍里发呆。

　　练了10几天了，连彩排都通过了，现在怎么办？

　　“叩，叩！”

　　“你们的快递！”

　　贺昕打开门，跟对方道谢，拿着一个大包裹进来。

　　司甜一脸颓丧，眼泪已经在眼眶里打转了。

　　“网上订做的舞蹈服到了。”

　　慕子悠抿了抿唇，拍了拍她的肩膀，大不了就退出演出吧！M.23sk.com

　　贺昕打开包裹里的衣服，嫌弃地扔一边，这材质真对不起她们给的定制价格。

　　“好了，明天我找学生会，我们退出演出。”

　　“司甜，别哭了。”

　　慕子悠给她递了纸巾，她们真的尽力了，可惜……

　　司甜最期待这次演出了，毕竟是跳她最喜欢的女团舞蹈。

　　加练的时候，她从未有任何怨言。

　　“对不起！”

　　贺昕直接把舞蹈服收起来，反正也用不到了。

　　看着还心烦，还不如收起来。

　　“咔！”

　　秦暮言推门进来，看到三人都在，还愣了一秒。

　　这时她们应该在练舞才对。

　　直到她看到司甜腿上的石膏，才明白怎么回事。

　　彩排通过那天她们还庆祝了一下。

　　“言小妹，花不用订了，我们那天不会上去跳舞了。”

　　贺昕给司甜倒了一杯柠檬水，眼睛都哭肿了，鼻子红红的，腿还打了石膏……

　　秦暮言走过去，蹲下来看了一下司甜的腿，直接拿了拍的片子看了一下，有些骨裂，需要休养一段时间。

　　“那么想上台跳舞？”

　　司甜点点头，“我们练了那么久，现在却……”

　　秦暮言看了桌上的舞衣，黑眸闪了闪，仿着red女团的舞衣做的。

　　贺昕直接把舞衣收起来，免得司甜看到眼泪又要决堤了。

　　“司甜，别想太多了，下次再一起上台。”

　　慕子悠点头，她虽然也觉得可惜，但现在事已至此，不可能找个临时舞替吧？

　　贺昕习惯性的打开电脑上的视频，手顿了一下，习惯一旦形成真难改。

　　这段时间她们一回宿舍就打开舞蹈视频，每次都要重复看好多遍。

　　“言小妹，要是你能当临时舞替就好了……”

　　司甜突然抬头期待地看向秦暮言，确实，练习前她就觉得暮言更适合lange的舞蹈部门。

　　不管是外貌或是身高，都卡在点上。

　　“那明天就练一下吧！”

　　贺昕惊讶地看着她，临时舞替真的可以吗？连视频她都没怎么看过。

　　“你关注了这个女团？”

　　秦暮言打开电脑音乐软件，上面全是red的舞蹈视频，而且特别高清。

　　这个软件并没有开放安装，在外网才能付费安装。

　　贺昕疑惑地看着她，这个女团真厉害，连她都关注？

　　司甜和慕子悠同时呆住……

　　“可能还要麻烦你一次，京城陆家……”

　　秦暮言并没有理会已经呆住的三位室友，她登录一个通用微信，欧阳老师的信息又弹了出来。

　　最近几天都呆在智能操作室，她的微信几乎没打开。

　　“下个月初，价格不变。”

　　她几乎没有多考虑，直接答应，这个病人她正好也想救治。

　　“我们什么时候去练习？”

　　贺昕有些按耐不住了，她总觉得自己离真相越来越近了。

　　不过没有证据，她只是猜测。

　　慕子悠看向已经平静下来的司甜，也许她还因祸得福了。

　　刚才她看到暮言电脑上的好几个视频，都是未公开的，这点她可以肯定。

　　“明天。”

　　秦暮言给经纪人发了条信息，刚才她看了舞衣，应该用不了。

　　“what？”

　　“所以，你真去上大学了？”

　　后面还跟着一堆表情包，几人都是不可置信。

　　“明天舞衣寄过来，不然来不及。”

　　秦暮言直接设置了消息免打扰，真回复他们，估计会没完没了下去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第26章 临时舞替？免费阅读。https://www.23sk.net 