    “杀！”

    周围乱做一团。

    鬼头军趁乱冲入人群中，见人就咬，见到强敌就跑。

    陈牧一路飞行，身边有许多人被鬼头追着打。

    陈牧见状，也出手帮其绞杀鬼头军。

    “多谢师兄！”一个鸿宇境一阶男子谢道。

    男子感到纳闷，怎么这人才霞气境三阶，但是杀伤力却如此巨大，一掌就把鬼头震碎了。

    陈牧一边朝着卿丝雨的方向追过去，一边将拦路的鬼头击杀。

    途中还救下了不少人。

    很快，陈牧就靠近了绿洲中央参天大树的树干。

    这树干无比巨大，恐怕有方圆一里之大。

    从底部树根开始，被人挖凿出了一个台阶，一直延伸到树干内部的深处。

    卿丝雨在树根这个地方停了下来。

    陈牧遥遥跟在后头，一脚踢开一个鬼头军，往那个方向又靠近了不少。

    只见卿丝雨、袁青、张若雪三人刚想飞入那台阶，瞬间一股重力忽然施加在三人的身上。

    “轰！”

    三人砸落在了台阶上，发出了震耳欲聋的响声！

    “这里有重力阵法，无法继续飞行了。”卿丝雨说道。

    “你看，前面鹤林峰的人已经走了近半的路程了。我们必须加快速度！”袁青说着，率先朝着台阶上走。

    谁料，每迈出一步，都得花费巨大的气力。

    这台阶差不多有一里长，斜向上延伸。

    卿丝雨和张若雪对视了一眼，也迈步朝着台阶上个走。

    后方陆陆续续赶来的人，也争先恐后地朝着楼梯上冲。

    无一例外，全都重重摔落了下来。

    陈牧混在人群中，来到了台阶前。

    有了先前那些人的教训，陈牧没有鲁莽地飞入其中，而是缓缓朝着地面下落。

    观察了一阵后，他朝着楼梯一步迈出。

    “嗡！”

    瞬间，陈牧的身体感觉到有一块巨石压在自己的身上。

    先前还处于失重状态，轻飘飘的，如今马上换成巨大的压力，这种感觉然他相当不适应。

    陈牧肉身如此强大都有这样的感觉，其他人更不用说。

    他不再过多停留，开始朝着台阶上走。

    后方的鬼头和众人打斗来到这个地方，鬼头也冲入了台阶当中。

    鬼头的体魄强于众人，所以攀爬的速度比普通人要快很多。

    沿途，它们一边爬，一边遇到人就撕咬。

    一片鬼哭狼嚎！

    “有危险立即叫我！”陈牧拿出传音盘对付玉玲说道。

    “知道了，先顾好你自己吧！”付玉玲喊道。

    陈牧回头皱了皱眉，但是还继续往上方走去。

    他发现，这台阶越是往上，受到的压力就越大。

    如今，他已经爬上了一百多阶了。

    最初的时候，他感觉身体仿佛被一块巨石压着。可如今，他却感觉自己背着一座小山峰。

    但是，这点压力他还是可以承受住的。

    看着鬼头不断与自己这边拉近距离，陈牧深呼吸了一口，开始加快脚步。

    不一会，他就甩开了普通弟子，朝着卿丝雨那边追了上去。

    卿丝雨似乎有所察觉，猛然回头，发下竟然有人比她的速度还快，正在不断缩短两人间的距离。

    她用魂力一探查，发现了是陈牧。

    “原来是牧兄，何必带着面具遮遮掩掩。”卿丝雨淡笑道。

    “本来想低调点，你非要揭穿我。”陈牧见被识破了，也不再装蒜。

    他挺起腰板，在卿丝雨三人惊讶地目光下，一步直接迈过三阶楼梯。

    还没等三人惊讶，他又迈出一脚，同样是跨过三阶。

    “这……”卿丝雨无言。

    陈牧在这楼梯上，依靠肉身，有着绝对的优势。

    很快就追上了三人。

    “我先行一步。”陈牧淡淡笑道。

    “牧兄请。”卿丝雨微微侧身。

    就在经过卿丝雨身边的时候，陈牧忽然击出一掌。

    卿丝雨吃了一惊，正欲要还手，却发现陈牧的手掌掠过了自己。

    “嘭！”

    袁青慌乱之间来不及用法术，只得用拳头的力量硬接下了这一击。

    但是他怎么比得过陈牧的力量，整个人喷出一口鲜血，朝着下方楼梯滚落下去。

    “陈牧！”袁青愤怒地吼道。

    “上次在寒庐峰，你说要论道，却趁机给老子施展幻术。你阴了老子一次，老子还给你，两清了。”陈牧咧嘴一笑。

    接着他转头看向卿丝雨。

    卿丝雨立即横移了一步，与其拉开了距离。

    这陈牧吃不得亏！卿丝雨提防着陈牧。

    “你没惹我，不弄你。”陈牧对着卿丝雨微微一笑，然后转头开始朝着鹤林峰的人追赶。

    卿丝雨尴尬地笑笑，感谢也不是，又不懂怎么回陈牧。

    她只得摇摇头接着往台阶上走。

    前方鹤林峰的弟子绝大多数只能坚持走到楼梯的一半，就再也走不动了。

    别说走，就是站起来也困难。

    他们几乎是都爬在台阶上，手脚并用吃力地往上挪移。

    但饶是如此，已经寸步难行。

    唯独鹤林峰的首席大弟子宇文爵、黑气护法以及专门炼体的贺万群三人速度很快。

    就连楼梯下方的人，也能看到这三个人正朝着顶端移动。

    “这传承不会被鹤林峰的人拿到吧。”

    “我们这里打得要死要活，结果什么也没捞着！”

    “别说了，快点，鬼头又追上来了。”

    下方的人不再是为了夺取传承，而是为了向上爬，躲避鬼头。

    谁也没有注意，路程中段，一个男人正在以一种小跑的方式朝着鹤林峰的人追赶。

    “咦！”当陈牧超过最后一名鹤林峰的弟子时，那人发出了一声惊咦。

    “拦住他！”

    不知谁大喊了一声，鹤林峰的弟子齐刷刷地转过头来。

    一旁的人即使趴在地上，也是伸出手要抓住陈牧的腿。

    “不知死活！”陈牧冷哼一声。

    一把捏住这人伸过来的手，直接将其拎了起来。

    他抓着这个人一路小跑，走了十多阶，忽然把这人往空中一抛。

    那人立即感觉一股巨大的重压压在自己的身上。

    “嘭！”

    这个台阶发出爆鸣，烟尘四起。

    那人连吼叫声都没发出，就晕死在了台阶上，身上多处骨头被压得粉碎。

    陈牧冷冷一笑，接着往上爬。

    凡是阻拦他的人，他全都用这个手段对付。

    让他们承受自己无法承受的重力！

    “砰砰砰！”

    台阶上，不断传来重重砸落的声音，每一下都仿佛敲在人们的心头。

    “上面的人搞什么？这么大动静！”下方的人惊讶道。

    “听说是扎男在捉弄人。”前方有人回头喊道。

    “又是这扎男，唯恐天下不乱。”一个酒糟鼻的男子说道。

    这时候，酒糟鼻发现身边有一人正看着他用小本本记录着什么。

    “喂，你在记录什么东西。”这人说道。

    “我乃寒庐峰的人，刚才你说的话我已经记录下来了。”瞎爷咬着笔一副回想的样子。“你刚才说扎男唯恐天下不乱，理应将其阉割。”

    “死瞎子，你乱说什么！我没说要阉割扎男！”酒糟鼻想伸手去抢瞎爷的小本本。

    瞎爷却往旁边一躲，笑嘻嘻地看着酒糟鼻。

    “你的画像我也记录了。”瞎爷一脸贱相。

    酒糟鼻一脸绝望，他可不敢得罪扎男，连五峰的各大首席都拿他没办法，自己得罪了他岂不是找死？

    “求求这位师兄，将你手中的本子给我，我没有侮辱扎男的意思，他是我心目中顶天立地的大英雄。”酒糟鼻哭求道。

    “五百霞玉。”瞎爷伸出五个手指。

    酒糟鼻闻言，恨不得杀了瞎爷，但是很忌惮陈牧。

    最终，他敢怒不敢言，乖乖叫出了五百霞玉换取了瞎爷的小本本。

    瞎爷大喜，仿佛发现了财路。

    于是，一他开始拿着一个本子四处不断记录说陈牧坏话的暮天宗弟子。

    搞得一路上，怨声载道。

    陈牧在眼看就要追上前头的人了，连连打了几个喷嚏。

    他急忙回头一看，嘀咕道：“后面肯定有人骂老子！”

    以他现在的体魄，怎么会感冒和打喷嚏！

    此时，陈牧距离黑气护法一伙人就只有几十丈的距离了。

    几人都来到了阶梯的后半段。

    这个阶段就连陈牧也不能迈步小跑了。

    只得一阶一阶稳妥地往上走。

    但是，速度还是要比前面那三人快。

    “师弟，你去对付那小子。”宇文爵对贺万群说道。

    “好！”贺万群转身朝着下方的陈牧走去。

    黑气护法此时魂力也发现了陈牧，吃惊于他如何从火海中逃离的。

    但是很快，他的吃惊就变成高兴。

    上次没有对陈牧搜魂成功，正不知道如何回去向妖僧禀报，想不到这陈牧又送上门来。

    而且，他能从火海中逃离，想必他身上的秘密比自己所预想的还要大。

    这对于黑气护法来说，是一个天大的好消息。

    而贺万群，快步地朝着下方的陈牧跑去。

    上台阶压力大，下台阶就轻松多了。

    贺万群本来就力大无穷，上次在寒庐峰几人论道时，与陈牧对过三招。

    当时陈牧只有霞气境二阶，被其稳稳压过一头。

    如今陈牧道了三阶，也是跃跃欲试看看自己现在的肉身能不能打过贺万群。

    只见贺万群朝他扑过来，一只手臂化作人一般粗细，变得一丈长，对着陈牧撞了过来。

    又是这一招！

    陈牧冷冷一笑，后脚一用力，将浑身的气力击中在右拳之上。

    “给老子破！”陈牧大吼一声。

    “嘭！”

    拳头打在了贺万群巨大的手臂上。

    一阵地动山摇，仿佛发生了巨大的爆炸一般。

    “扎男又在搞事！”下方的人喊道。

    “给钱！”瞎爷立即神不知鬼不觉地出现在这人的身边，将其吓了一跳。

