    人类的内部有避战派和主战派。

    虽然两派不和，但是至少不会明面上真的干起来，顶多是在暗地里较劲。

    可是在异族的内部斗争里。

    一般都是谁拳头大，谁就厉害，从来不搞那些表面上的东西，要玩就只玩真实。

    主战派大部分都是顺壳纹族。

    也就是壳人背后的纹路是顺时针的。

    避战派大部分是逆壳纹族。

    然后两派进行了一场巨大的内部斗争后，由于只玩真实，大家都直接真刀真枪的上，所以逆壳纹族直接灭了大半。

    剩下的逆壳纹族。

    要么成为了奴隶，要么被赶出了壳人族的聚集地，要么就带着部族人逃了出来，独立生活。

    这支逆壳纹族，便是从壳人族聚集地逃出来的一支。

    同时。

    这一支还是当初逆壳纹族的嫡系血脉，手中掌握着大量壳人族的资料。

    如果他们不是在斗争中失败了，壳人族也不可能发动如此规模的战争。

    毕竟有避战派在。

    他们会把战争的规模控制在一个可以接受的范围内。

    但是。

    失去了避战派，剩下的壳人便一发不可收拾，狂热的战争氛围，已经把这个种族的所有理智都全部摧毁。

    所以才会出现现在的情况。

    整个壳人族全军出动，一起和魔鬼族组成大联军，想要攻下一座人类的城池。

    紧接着。

    这名逆壳纹族的壳人统领，又给白羽说了后续发展的事情。

    在斗争失败之后，他们便远遁了壳人族的领地，想要寻找一处适合生存的地方。

    只不过在灵界，尤其是灵界的无暗界里，又那里那么容易找到。

    在寻了许多地方都不满意后，他们才把目光投向了偏向人类聚集地所在的区域。

    这些地方一般没有大型的异兽盘踞，也没有兽群兽潮。

    同时水源等基本上没有问题。

    之后。

    这支壳人便在领头壳人的带领下，悄悄的驻扎在了重雾森林边缘的地下。

    由于壳人族的特性。

    他们就算是在地下也能够很自由的生活，而且熟练的掌握着打洞、地下种植的本领。

    所以便在此处安了根。

    在设立好防护灵阵，且深藏于地下，从不外出后，这群壳人族已经安然度过了三个年头。

    地下已经发展得小有规模。

    但是死亡终究还是找上了他们。

    主战族的壳人士兵，终究来到这里，要清楚一切隐患。

    不过防护灵阵一时间他们难以攻破，他们也不敢弄出太大的动静。

    但是在今天。

    防护灵阵一破，他们便失去了最后的保护。

    当然。

    这群壳人并不知道，防护灵阵是白羽击破的。

    反正他们现在已经没了退路，如果留在此地，肯定只有坐以待毙，被外面的壳人杀得干干净净。

    而白羽等人的到来，反而是让他们升起了希望。

    这个时候。

    为了活命，他们已经不在乎是投靠谁了，顺壳纹族的人想要把他们斩尽杀绝，他们也不可能坐以待毙。

    在白羽了解前因后果后。

    又被这名壳人统领带去参观了他们的种植园等等。

    生长在地下的种植园，这是他第一次见到，显然壳人族的技术，和人类的技术还是不一样。

    并且白羽还见到了一些符文科技物品。

    这类科技，和人类的电气以及蒸汽科技都不相同，极为深奥，一时间无法掌控。

    在参观了这些设施，结合了之前了解的一切。

    白羽稍微有点相信这名壳人了。

    当然。

    也只是稍微有点。

    而且他相信并没有用，对于这里的情况，如果真想要和这群壳人合作，那就得上报帝国高层。

    毕竟这是一个极其重大的事情，稍微不注意，就有可能引起动荡。

    “壳人统领，我现在也不一定能帮助你，外面的壳人实在太多了，我们前来剿灭，也损失惨重。

    不过我们的增援正在路上，如果能够关闭城门，抵御一会，就能够获得救援。

    到时候。

    你们能够拿出足够的诚意，我相信帝国给你们安排一个容身之地应该没问题。”

    白羽自然知道，帝国不可能没有异族。

    异族掌控的畸变武器，帝国这些年来也一直在研究，还有，既然人类有叛徒，异族肯定也有叛逃者。

    白羽虽然没有在帝国内见过异族，但是却能够肯定，帝国之中，绝对有异族。

    壳人族统领只是犹豫了一秒钟，便答应下来。

    随后。

    等之前在上面留守的人下来后，两波人马汇合，整个城市的大门便轰然关闭。

    其实在刚才白羽就发现，许多在城内的壳人族已经在收拾行囊，显然是准备逃跑。

    显然这里还有其他的出口。

    只不过那名壳人统领想要白羽留下来帮他抵挡外面的壳人军队，所以才没有说出来。

    这些白羽都知道。

    对方在此地建造一座这样的城市聚集，又怎么可能不预留紧急的逃生通道。

    白羽也并没有要逃走的意思。

    他已经意识到，这样一支壳人族保留下来的价值，要比直接杀掉他们有更大的价值。

    很快。

    在城门关闭后，这座城市便成了一个大堡垒，等闲的部队难以攻进来。

    尤其是白羽还让士兵们加固了城墙与城门。

    不一会。

    外面壳人族的疯狂大军冲到了城门前，开始对城门和城墙进行破坏。

    不过这城墙极为坚固。

    一时间，这群疯狂的壳人并不能攻破，只不过城内的壳人，却在外面的那股气势下，吓得瑟瑟发抖。

    喧嚣声喊杀声不断响起。

    不过。

    就在一小时后，更大的声浪从山洞外面传来。

    随后便是火箭炮、燃烧弹、雷爆弹的声音，如同流星雨般，向着城门外的异族投掷而去。

    一队气势恢宏的人族军队从山洞外面长驱直入。

    这群军队每个人都穿着血色铠甲，满身煞气，不管是身体还是脸都笼罩在铠甲下，只留出眼睛部位没有被遮挡。

    但他们的眼睛也是红色的。

    看起来就如同地狱爬出的厉鬼般，极其吓人。

    血骑士团。

    白羽看见这群军队，瞬间知道了这支部队的来历，属于遥水魅的血骑士团。

    每个都是精锐中的精锐。

    而他们也的确不负盛名。

    现在对上城门的异族，跟砍瓜切菜一样，完全一边倒。

