    第37章 另寻线索

    工匠区里的林克镇，是绝大多数平民百姓所居住的地方，贵族阶层里的等级森严，也体现在方方面面，人民一出生基本上便已经决定了未来一生的成就，当然战争是场例外，战争带来的土地所出现的无数顶管帽子也是个例外。

    林克镇上的人生活拮据，只是生活成本极高，但是对于居住方面，莱恩希尔的政府一直把控极为严格，只要是拥有公民身份的人，便可以享有统一定价的公租房，虽然不大，但是生活无忧，并且会根据家中人口多少最高可以配置六人住的大房子。

    这一点上不得不说莱恩希尔最初制定这个政策的领导人有着极为远见的眼光，将莱恩希尔的领土统一分配，至少让人民生活上不至于无法生存。

    言明走在林克镇上，坐在一个面摊旁，吃着大碗面条，油泼辣面，辣的言明汗流浃背，老板是个四十余岁的中年大叔，逢人都是一张笑脸迎着，可能时间离中午还早，客人只有言明一桌，中年老板也就百无聊赖的坐在一旁打着哈欠。

    “老板，最近有啥新鲜事吗？”言明冲着老板叫道。

    “能有啥新鲜事，每天就是摆摊，做面，收摊，一年辛辛苦苦，还买不起自己的一套房子。”老板笑笑，有些自嘲。

    虽然公租房便宜，但是真的要买下来当成自己的房产，那可还真不是一般人能买的起的，当然政府对于这一块的定价方面还真不是乱定价，一样统一价格，总不能真的白送，毕竟每年都会新出来那么多公民。

    “辛苦劳碌一辈子，可不就是为了一套房吗。”言明一副深有感触的样子。

    “小伙子你还年轻，等再大点，有小孩了，你就知道感触还不够，那是沉甸甸的压力啊。”老板一副过来人的口吻，“不过你还别说，有了房子又能怎样，命没了啥也不是，就是个铁疙瘩而已。”

    “噢？这话怎么说？”言明端起面碗，坐到老板一桌。

    “镇上的威尔一家，本来算是镇上为数不多的有钱人家，前些日子听说夫妻俩一起死了，只留下一个七岁大的儿子和一间属于他们自个的房子。”老板唏嘘道，“我昨天还看到小威尔一个人晃荡在大街上，闷头苦恼的，一句话也不说。”

    “啊？死了？怎么死的。”言明故作惊讶道。

    “怎么死的我哪知道？听说是被那帮能力者杀死的，也有人说是因为惹了权贵，结果被刺客杀死的。”老板一边磕着瓜子一边说着吃瓜群众的猜测。

    “话说前段日子死人了，怎么都没见报纸上报道。”言明又问。

    “那帮当官的哪里会管我们这些下等人的死活，一个个的报道咱们鲁纳斯合众国的庆典有多成功，哪里会报道这些晦气事，当然咱鲁纳斯确实牛。”老板最后又补充道，“本来老威尔一直在外奔波，长期就是他老婆丽莎带着儿子生活，前几天有人过来通知丽莎说威尔死了，让她过去收拾遗物，结果哪知道一去不复返，连着丽莎也死了，你说这不是灭口是啥，肯定是威尔知道了什么不该知道的秘密。”

    言明深以为然，但还是注意到了问题，威尔-杰西里都改名叫做阿格拉了，如果真的是为了躲避仇家，怎么可能还会把自己的老婆是丽莎告诉别人？那么这个通知丽莎的人就很有问题了。

    “那还真有可能是这样，老板差不多了，我也该走了。”言明点点头后掏出钱，给了老板一张百元钞票，准备离开。

    “小伙子，给你找钱。”老板收起钞票。

    “不用了，老板，就当你给我讲故事的报酬了，还有这些猜测以后最好是别逢人就说，你都说了，那些权贵不把咱这些下等人当人看，要是你说的话让他们不高兴了，那咋整。”言明微笑着说道，婉拒了老板找来的零钱。

    “这些故事哪里值这么多钱，你还是收着吧，我不赚这些钱的。”老板硬要将钱塞会言明，拗不过的言明只得收下，但还是嘱咐了一遍老板别乱说话。

    “咱鲁纳斯人要是连说话都不敢说的话，还当什么鲁纳斯人。”老板哈哈大笑道，说了些让言明放心的话，正好又碰到来了客人，和言明说了句下次再来吃面的话后便忙活去了。

    言明微微叹了口气，便不再停留，言明在过来的路上，已经知晓上头有人将这件事压了下去，那些本地的治安官对于他们这些外来的雷诺亲王部下的人仍旧有些抵触，各项资料调查情况都不尽详细，若不是失踪的人是雷诺王牌精英小队的人，恐怕更加不会重视了，按他们的话来说就是，莱恩希尔哪天不死人。

    之所以会如此漠然这起命案，当然是因为牵扯到了汉高家族，六大亲王之一的汉高！行凶者明显就是想找汉高家族的麻烦才留下如此明显的线索。

    向着威尔家走去，地方不远，也就十分钟的路程，在千篇一律的铁疙瘩房里找到属于威尔家的那一栋，敲响房屋后，开门的并不是小威尔，而是一个年轻男人，男人有些警惕的看着言明：“你是谁，有事吗？”

    “我是市福利院的，有居民反映威尔一家因故夫妻两人都意外去世，只留下一个七岁大的孩子，所以我就过来看看情况。”言明用着早就想好的托辞说道。

    “福利院？”男人警惕的情绪稍稍消退了一些，但还是没有打算让开门的意思，“我是威尔的叔叔，现在暂时不用你们福利院的人来，走吧。”

    “这位先生，福利院可以将威尔父母的资产作为遗产原封不动的保存下来给到小威尔，并且无偿供给威尔上学读书至十五岁，虽然您是他的叔叔，但恐怕还不能作为他的监护人来替小威尔做决定，所以我还是需要见一见小威尔听一听他的意思。”言明十分耐心的解释道。

    “什么时候福利院这么积极了！太阳打西边出来了？”年轻男人瞪着眼睛叫道，“给老子滚。”

    “这位先生，这恐怕就不是你能决定的了？你目前暂时还不算小威尔的监护人，根据莱恩希尔青少年保护法规定，未成年人在无监护人的情况下暂时由政府市福利院代为监管，您可以在申请到小威尔的监护权后再带走小威尔。”言明有条不紊的将法律法规说明给年轻男人看。

    “意思就是老子是威尔的叔叔还不能管自己的侄子了？”年轻男人怒气冲冲的说道。

    “恐怕是的。”言明寸步不让。

    两人剑拔弩张，仿佛视线里都能冒出火来，年轻男人犹豫了会，终于还是泄了气：“也好，去福利院之后我就算没得到监管权，应该也能经常去看望他吧。”

    “那是自然，不过您是威尔的叔叔，得到监护权并不是太难。”言明继续说道，“我能进去见一见威尔吗？”

    “进来吧。”威尔的叔叔让开道路，示意言明进来，屋子不大，三房一厅的格局，估摸着有八十来平米的样子，但是阳光充足，屋内的摆件也大都是一些照片，家常日用的一些温馨家庭用品，沙发上一个七八岁的小孩手里捧着一颗白色的棒球，戴着的棕色棒球手套，陈旧老化的很严重。

    “威尔，是福利院的人。”年轻男人轻声呼唤。

    几乎是一夜之间家破人亡的小男孩威尔，双目无神的抬起头望了一眼言明和其身旁的年轻男人：“好的，比尔斯克叔叔。”

    男孩又望向言明：“你好，叔叔。”

    “你好，是威尔-慕斯吗？我叫言明-福特曼。”言明微笑着说道。

    “是的，有什么事吗？”小威尔神情憔悴，想来这几天估计都没睡过一个好觉。

    “我是福利院的，想过来了解下你个人的情况以及准备接你去福利院生活。”言明虽然不是福利院的人，但是借那位琼斯家的少爷的面子，不过是走个正常流程的事罢了，不然确实如同这个叫比尔斯克的男人所说的一样，福利院的人什么时候会这么积极。

    “噢，好的，那福特曼叔叔你看看需要我做什么。”说完，小威尔又低下头看着自己的棒球。

    年轻男人比尔斯克叹了口气，坐在威尔的身旁，开始劝说小威尔去和他一起生活，但是小威尔却不知为何一直摇着头，言明从包里取出一张资料申请表，递给威尔：“填下你的名字，年龄，和自愿进入我们福利院的签名就行。”

    言明将纸和笔递给小威尔后也不催他，直立起身还是打量起房间来，即使凭借着自己超强的感知力仍旧察觉不出房间有什么值得注意的东西，本来来这一趟就是碰碰运气，毕竟某些人可是信奉斩草除根那一套的，可不会管小威尔是多大。

    “比尔斯克叔叔你怎么了。”

    忽然，小威尔急促叫道，言明转身望去，发现那个男人剧烈咳嗽起来，似乎还吐了一滩血在地上，言明靠上前去，却见这个年轻男人望了自己一眼后又快速收回，对着小威尔说道：“叔叔没事，小威尔你好好想想，叔叔先走了，晚些时候再来。”

    说完，年轻男人就急匆匆踉跄着离开，言明看着男人的背影，没有说什么注意一点，或是关心一下的话，而是在想刚刚那双眼睛，自己仿佛被野兽盯上了一样。

    (本章完)

