    第419章：清算欧洲殖民国家

    作为棋子，德国的命运早已注定了。

    希特勒此时就如同受气的小媳fù一般，已经陷入了疯狂之中，誓要让中华帝国付出足够的代价，一百多万德军已经攻如法国，距离巴黎仅仅十公里了，但却被希特勒chou离了法国，回援德国本土。

    希特勒下令，不惜一切代价，也要重创中国陆军。

    德军的撤退，使得法国算是转危为安了，法国陆军之前还干掉或俘虏了二十万英军，等于说，英国的势力范围全面退出了欧洲大陆。

    一百多万德军的回援，确实是遏阻了中华帝国华西野战集团军群的进攻，只是中华帝国为了调整一下兵力，并巩固一下后勤，所以才停了下来。

    一个集团军群近180万兵力突入德国，后勤是很重要的，一味的前进只会把后勤拖得过长。

    等德军从法国回援时，华西野战集团军群已经占领整个东德了，由于中华帝国建立起来了十分强大的后勤运输线，华西野战集团军攻入德国时，军部又从国内调遣了一百多万二线部队，专mén用来维持后方治安。

    为了获得德国的工业，中华帝国出动的轰炸机只轰炸了德国的一些道路和市区等目标。

    在德国打攻坚战并不是太残酷，但伤亡也比较大。

    德国佬虽然没有人人拼死抵抗的jing神，但德军当中有不少士兵具备极端民族主义的，他们基本上在没有陷入绝望之前是不会投降的。

    只是中华帝国的兵力庞大，德国的大部分兵力都在西线战场，因此东德地区很快被中华帝国全面攻占。

    东德的工业规模相比西德来说小很多，不过却也不错了，特别是东德地区的矿区不少，而且德国的铁路jiāo通非常发达，东德的资源很容易运回去。

    同时东德的陷落，大大削弱了德国的战争潜力，失去东德的两千多万人口，德国的人口也就剩下四千多万。

    华西野战集团军随即兵分两路，开始对德国进行彻底的肢解，尽管没路仅有九十万，但却是锐不可挡。

    见华西野战集团军群分兵，德军也采取了正面迎战的策略，意图先歼灭一路，再歼灭一路，以彻底歼灭华西野战集团军群。

    终于在慕尼黑以东五十公里发生了大会战。

    中华帝国华西野战集团军群和德军都出动了大批的战车，如同两股钢铁洪流，狠狠撞到了一起。

    华西野战集团军群并没有太庞大的战术轰炸机的支援，同样炮兵群也不如苏俄边境的部队那么强大，因为突入德国境内，后勤补给比较紧张，因此华西野战集团军群算是轻装上阵了。

    与德军的大规模机械化部队遭遇的瞬间，德军就遭到了恐怖的打击。

    近五百架武装直升机对着德军的战车群发shè了反战车火箭弹，同时紧随部队一直都未使用的小口径火箭炮直接发威。

    这些小口径火箭炮多为50管以上，个别达到80管，可以在十秒内全部打出去。火箭炮是突发火力猛，但持久力相比火炮来得差，因为装弹比较麻烦。

    如同雨点一般的火箭弹和炮弹掉在了德军头上，德军顿时被炸得人仰马翻，紧跟其后的中华帝国战车群突入德军的缺口之中。

    有史以来最大规模的战车大战拉开了帷幕。

    很不幸的是，德军装备的主要战车还是中华帝国的13式，虽然被德国做了改良，但xìng能提升不大。

    而中华帝国所装备的07式战车已经大大超出了13式的xìng能，同时07式还有霸王战车的支援。

    这次机械化部队的大会战，简直就是一面倒。

    德军面临的是空地一体的立体式打击，地面有恐怖的霸王战车和xìng能良好的07式战车，高空上有轰炸机，低空上有武装直升机。

    那些武装直升机打完火箭弹之后，直升机上的机关炮对准下面的德军就是一阵疯狂的shè击。

    这些机关炮安装在直升机的舱mén上，shè击手抓着两个握柄，使劲的扭动着，几乎也都不需要瞄准，因为shè速太快了，子弹组成了一条耀眼的光鞭，严格的说这是炮弹，因为口径已经达到了火炮的范畴。

    作为一个cào纵机关炮的shè手，面对地面那到处都是敌军士兵，只要把机关炮以最快速度转动枪口就行了，否则子弹打在一个地方，根本就是làng费弹yào。机关炮的shè速实在太快了，只要枪口一横，直接横扫一条线。

    五百架多架武装直升机如同死神一般，从德军上空掠过，周围的德军如同割麦子一般的倒下。

    要知道如今的战争，已经不是采取传统的密集战术了，而是采用散兵战术。但这些直升机的火力太猛了。

    相比战车，直升机拥有恐怖的机动力，因此可以将火力最大化的发挥出来。

    面对这些武装直升机，整个德军都差点崩溃了，而中国官兵则士气大振。整个战场，顿时呈现出一面倒的状态。

    德军没多久就崩溃了，面对中国陆军的力量，他们几乎不可能战胜对方。

    空军拼不过，战车拼不过，火炮拼不过。人家还有一大堆恐怖的新式武器，这怎么打？

    许多德军直接就投降了。

    德国士兵有个特点就是，他们想赢得战争，但他们同样想在赢得战争的同时活下来。

    在无法赢得战争的时候，他们也会投降。

    击溃了德军的装甲部队，华西野战集团军群直接突破了德军在慕尼黑地区构筑的防线。

    另一路因为没有德军的阻击，则是势如破竹。德军没有如同计划中的那样歼灭其中一路，结果被华西野战集团军群两路合围，一前一后包了饺子。

    一百多万德军在合围之下，遭到了恐怖的火力轰炸，华西野战集团军群从bo兰后勤补给仓库调来了大批的火炮和弹yào，同时空军从bo兰机场起飞，几千架鲲鹏1对德军丢下了大量的炸弹。

    同时也撒下了大量的传单。

    德军坚持了五天后终于投降，不过一百多万德军只剩下了五十多万，不少还带伤，几乎是伤亡过半。

    如果是亚洲军队，这样的伤亡依旧可以继续作战，但欧洲军队却是不行，他们的后勤人员不负责打仗的。

    德国陆军主力被一举歼灭，希特勒的希望也就破灭了。

    此时的德国底子还比较薄弱，虽然有欧洲地区比法国和英国来得更加庞大的工业，但战争准备不足，只有短短的六年而已，在中华帝国突然发难的情况下，根本来不及动员更多的力量，单说军火生产就有点跟不上。

    随即华西野战集团军群攻入西德，同时中华帝国在东德成立了傀儡政fu——‘德意志帝国’。

    中华帝国把威廉二世请了过来，让威廉二世复位，这大大消除了德国人的抵触情绪。

    不过德意志帝国采取的是君主立宪制，而且是中国版的君主立宪，同样设立内阁，首相变成了首辅。

    中华帝国只要控制首辅和几个次辅就可以了，至于威廉二世听不听话那无所谓，反正是被立宪的皇帝了。

    不过德皇的权力还是有一些的，要想把德国请来，自然得有点诚意，否则人家干嘛来当这个傀儡。

    说白了，无非就是统治利益问题。

    德皇为此拿到了一般君主立宪国家的君主所拿不到的利益，虽然有利益，但实权却是没有的。

    德皇复位之后，华西野战集团军群的推进顺利了许多，很多德国人的抵触情绪都消除了，至于希特勒早被丢一边去了。

    德皇在德国的威望还是很大的。

    所谓兵败如山倒，加上德皇一复位，德国局势基本上已经没有悬念了。

    华西野战集团军群在攻克了大片德国领土之后，也追了不少德国当初侵略中国时抢走的古董。

    同时整个德国的博物馆，全都遭到了中华帝国的洗劫，展览品直接用卡车拉走。德国境内的中国武警也对那些德国富户进行了突击搜查，凡发现中国古董一律搬走。

    不过那些武警可不是那么守规矩的，一般发现值钱的珠宝什么的，也是顺手拿走的。

    那些德国富户抱怨不断，但却没人去管他们。中华帝国追回被抢走的东西，本就是天经地义的事。

    至于那些博物馆，德皇都没说话，还能怎么样？

    战败国要有政治觉悟，德皇自然不会去说什么，虽然很不爽，但从统治者的利益出发，跟着中华帝国是没错的，反正那些东西也不能当饭吃。

    ……

    3月23日，中国陆军攻克柏林，德国全面投降。

    同日，中华帝国勒令法国退出占领的西德地区，这让法国傻了眼。

    盟友？

    no

    中华帝国多你一个不多，少你一个不少。

    现在德国投降了，就算是要打也没什么。

    法国被吓得连忙退出了西德地区，同时华西野战集团军群也开进了法国。

    不过好歹法国也是盟友，中华帝国还算是没做得太绝，只是要求法国归还一切从中国掠夺的财物。

    为此中国开出了清单。

    凡事清政fu的赔款，全部都得退回来，凡从中国抢走的物件，也一律都得退回来。

    法国政fu没有考虑太久，全部都答应了下来。

    若是法国不同意，中华帝国也就找到理由发飙了，到时候就等着如同德国一般，被中华帝国进行暴力搬运。

    同时法国政fujiāo出了所有殖民地，让中华帝国为起代管。

    这是出于加入第三世界联盟的要求。

    第三世界联盟是一个解放全人类的伟大联盟，任何殖民统治都是不能存在的，因此身为第三世界联盟成员国，都不能有殖民地，所有殖民地都得jiāo给老大中华帝国代管，中华帝国则帮助被殖民国家成立政fu机构，避免这些殖民地陷入无政fuhúnluàn状态。

    这理由自然是大义凛然，实际上那些政fu都是傀儡政fu，只是中华帝国的掠夺方式更加高级，不需要签订什么不平等条约来掠夺，而是通过贷款收利息等方式来掠夺。

    如同此时的拉希德阿拉伯王国，他们欠中华帝国的钱，就算是利息这一块，拉希德阿拉伯王国一年的税收连利息都还不起。

    钱可以不急着还，但利息肯定是要还的。

    还利息等于是剥削这些国家的政fu，同时中华帝国在这些傀儡国家制定的法律，也是完全有利于中华帝国的民族资本的，中华帝国的民族资本可以在这些傀儡国家内畅通无阻的运作，以市场、金融方式不断的对其进行掠夺。

    德国投降，法国接受退款条约，基本上等于是整个欧洲大陆就剩下一个半残的苏联还在支撑了。

    德国一投降，中华帝国即对荷兰、意大利、西班牙、葡萄牙宣战。

    对欧洲的清算开始了，这次清算的荷兰、西班牙、葡萄牙都是老牌殖民帝国。

    同时中华帝国海军已经完成了协助华南野战集团军群登陆印度，华中野战集团军群登陆非洲。

    庞大的舰队绕过好望角，驶入了大西洋，然后进入英吉利海峡，准备对英国实施登陆。

    中华帝国开始在法国修筑大型机场和仓库，飞机和弹yào开始往法国沿海运输，中华帝国这个庞大的战争机器以飞快的速度运转着。

    战争爆发后，整个中华帝国都进入了一种疯狂生产的状态，几乎每个国民都在努力的工作。

    战时，大量的fùnv参与到了军工生产之中。参与军工生产的fùnv两个月内就增加到了一亿三千万人。

    这一年，中华帝国上上下下连chun节都没有过。

    帝国陆军席卷亚欧非，无人可挡。随着前线不断传来捷报，国民愈加振奋，干起活来更加卖力了。

    ……

    1938年4月，战争的头4个月内，中华帝国攻占了日本北海道，北海道纳入了中华帝国永宁省，成为永宁南岛。

    同时中华帝国攻占了整个东南亚，以及澳大利亚、新西兰。并在印度一路高奏凯歌，华南集团军已经占领了大半个印度。

    在非洲，华中野战集团军群以拉希德阿拉伯为跳板，攻入了埃及，此时已经控制了整个北非。

    在欧洲，中华帝国摆平了德国和法国。

    华中野战集团军群在攻占了北非之后，开始向南非推进，不过非洲战局基本上没有什么悬念，因此只留下二十个师在非洲作战，其余八十个师准备登陆意大利作战。

    中华帝国海军一部分进入地中海，在空军配合下一举击溃意大利海军。

    4月6日，华中野战集团军群在海军的配合下，成功登陆意大利，一百二十万兵力登上意大利之后所向披靡。

    同时，4月7日，在中华帝国海军的配合下，华西野战集团军群成功登陆西班牙，西班牙紧接着举国投降，葡萄牙随后也跟着投降。

    另一边，华西野战集团军群攻入荷兰，荷兰一个低地小国，在地图上连巴掌大都不到的一块地方，轻而易举的就被攻占。

    荷兰、西班牙、葡萄牙皆遭到了清算，其中葡萄牙还算好，葡萄牙在明代时期还算安份，没有怎么sāo扰中国沿海，同时还帮中国造过大炮，清算程度较小。至于荷兰和西班牙，则遭到了非常彻底的清算。

    特别是荷兰和西班牙鼓动那样土著屠杀华人，并且sāo扰过中国沿海，更是参与了八国联军侵华。

    同时西班牙人摧毁了美洲的印第安文明，这些都算在清算名单之中。

    美洲的印第安文明，与中国文明具有共同的渊源，甚至印第安文明所继承的古文明并不比中国少。因此并不算是中华帝国多管闲事，而此时印第安文明已经被摧毁了，中华帝国合法继承印第安文明的一切追究侵略者的权力。

    意大利，则参与了八国联军侵华。

    向意大利宣战的目的，实际上是梵蒂冈。

    梵蒂冈保存着大量古籍，很多古籍是大西洲（亚特兰蒂斯文明）灭亡时的遗民跑到欧洲所写出来的，这些古籍大量被焚毁，还有一些保存在梵蒂冈。

    而在中国，秦代之前也保留着很多古文明遗民所著的典籍，不过被秦始皇下令焚书坑术士给烧了个jing光。

    在美洲也有古文明遗民所建立的玛雅文明，但也被西班牙殖民者烧了个jing光。

    欧洲人干这些勾当，都是天主教的意思，凡是具备修行能力的文明，都会被天主教定为异端。

    一切具备哲学思想的文明，当生产力发展到一定程度时，都会发展为一种全民修行的文明，就如亚特兰蒂斯文明一般。

    这种文明以超脱为目的，每个人出生后都以成为‘大智者’为目标。

    这也是为何中国自古一直被神秘力量所打压的原因，因为道家形成的文明，一旦发展到一定程度，就会形成像亚特兰蒂斯文明那样的存在，玛雅文明更是直接被灭，之后被西班牙殖民者烧了个jing光。

    至于佛教，其修行体系相比道家更加严谨，不像道家那么松散，但佛教有个特点，那就是严重抹杀现实，因此佛教不可能使社会进步，不加以限制的话，甚至会阻碍生产力进步。也就不可能使生产力得到提升，自然就不会形成亚特兰蒂斯那样的文明。

    如果将修行比喻成越狱的话，亚特兰蒂斯那样的文明的越狱几率可能是十分之一，而像西藏、缅甸、泰国这样的佛国，一千甚至是一万个人里未必能有一个能够修成正果。

    中国的佛教则是受道教影响，加上古代三次大规模的屠佛，才算是洗尽铅华，脱离了如西藏佛教那样的‘妖’xìng。

    中国佛教并不正宗，但却又最正宗，三次屠佛已经把原本正宗的佛教给灭掉了，后面形成的佛教受道教影响更大，因此中国的和尚有诸多戒律，以弥补佛家不修身的缺点。

    因此形成一种修行能力更强的新式佛教，修行效果远非西藏、缅甸、泰国等佛教可比。同时中国佛教在三次屠佛之后，因形成诸多戒律，已经不再阻碍社会生产力的提升了，才被统治者所承认。

    也正是道家文化的存在，而儒家早期吸收了大量道家的东西，所以统治者不是那么好忽悠，使统治者无法容忍早期佛教侵占他们的利益，这才导致三次屠佛的发生。

    那一时期老、庄的著作也给文人指引了一条明路，因此中国古代没有被异化成西藏、缅甸、泰国那样的佛国。

    道家文化与佛教的战争，一定程度上可以断定为道家文化取得了胜利，因为道家文化改造了佛教，保障了中华民族没有被异化。

    佛、道两教最终在两宋时发展到了巅峰，后来被méng古、满清的入侵，导致佛教、道教在中国的衰弱。

    一个文明之所以伟大，是因为这个文明存在得有意义。

    什么是真正的意义？

    难道就是生生死死？享受物质生活？

    不是

    真正的意义就是超脱轮回。

    一个伟大文明，必须有强大的武力来守护，否则就是脆弱的文明。

    夏钧既然来到这个时代，那就是天意。未来的中华帝国，必然要向古文明的高度进发。

    攻克梵蒂冈，也就变成了一个很有重大意义的行为了。

    ……

    1938年5月，已经完全开除了，意大利坚持了大半个月，被中华帝国占领全境，梵蒂冈被攻克，大批的古籍直接用飞机拉回了中国。

    整个欧洲，除了那些中立小国幸免于难之外，就剩下一个苏联了。

    随着气温全面转暖，中俄联军于5月初向苏联发动了进攻。同时华西野战集团军群在中华帝国空军、海军的支持下准备登陆英国。

    华南野战集团军群全面攻占印度，所有西方势力全面退出了亚洲，华南野战集团军群开始转战非洲。

    华中野战集团军群则转战欧洲，被调遣到了苏俄边境。

    此时中华帝国陆军基本上都装备了新式战车，加上气温全面转暖，进攻苏联的时机已经到来。

    ——————

    第二更到