    第1047章 与她共处寸方之地

    没有用巧劲，小腹好累。

    童小观甚至有一种，大姨妈要来的感觉。

    做个仰卧起坐，不会真把大姨妈给逼出来了吧。

    常繁主动跳上来，“我来吧。”

    台则，穆沉渊修长手指微蜷。

    其实他可以来。

    可他刚才说要替女朋友守男德！

    自己知道自己的女朋友是安夏，可这些学生们并不知道。

    当真是，摆起石头砸自己在脚。

    安夏却道：“不用，给她休息一分钟。”

    男朋友都替她守男德了，那她，也守一守吧。

    想必，男朋友肯定也不愿意看到，她被一名男生按着双腿。

    童小观瞪眼，“大哥，我现在没有力气，你还让我上？良心呢？良心去哪儿了？”

    “还有三十秒。”

    安夏冷落无情又酷拽狠。

    “……你是大哥，你说了算。”童小观认怂。

    主要吧，大哥一般时候并不要求她做什么。

    一旦提出要求，代表大哥是认真的。

    认真的大哥最恐怖了。

    还是乖乖听话，给大哥压腿。

    穆沉渊复又松开蜷缩的手指，峻冷的寒眸里有笑掠过，似冰雪初融的河水，有水潺潺。

    已经上台的常繁见此，没有坚持。

    笑道：“唉，好不容易有个机会表现，结果，又没有了。”

    “学长，你想表现的机会有得是，下回再表现啦。”童小观坐起，义不容辞抱住了安夏的双腿。

    “来吧，社长，我有力气了。”

    叫累快，恢复也累。

    满头汗水的童小观有力气了。

    随着哨子吹响，最后一轮最后一项的考核开始。

    十个仰卧起坐对安夏来说，太简单了。

    假装不会反而更累。

    也得假装不太会。

    人设，得要装到位。

    突然变厉害，谁见了都要怀疑。

    本组因有两名男生，速度稍稍有些快。

    安夏比正常节奏慢一拍。

    “一……二……三……五……”

    童小观数着，很快数完十个。

    十个完成，她率先欢呼，“哦也，安夏稳赢。”

    扭头，对社长道：“社长，安夏是不是合格的？你看，她仰卧起坐也比我们要快哦。”

    没有指着本组还在努力完成的一名女生，而是指着自己。

    虽乍乍呼呼，但，童小观的情商并不低。

    社长点头，“嗯，确实不错，不过能不能考核通过，还要等会儿才知道。”

    说完，例常询问安夏，“有学过击剑吗？对击剑有兴趣吗？”

    “学过几年，兴趣吧，还好，有就继续，没有放着荒废也无所谓。”安夏回答得别诚实。

    本就是真实想法。

    可有可无的击剑。

    因为，她已经不需要用击剑打败安茜了。

    从某种意义上来说，其实，她那一生是输给了安茜。

    社长一听安夏学过几年，眼睛陡然一亮。

    这是两组女生，唯一一名学过击剑的女生。

    难怪体测可以过关。

    “学过几年？”连问话都亲切许多，“有没有参加过正式比赛呢？”

    “学了好几年吧，忘记了。没参加过比赛。”

    安夏刚说完，便见一直站在台侧的男朋友穆沉渊跳上台。

    笔直朝自己走来。

    其实不是朝她走来，是朝击剑社社长走来。

    但他跳上台那一秒，眸光是落在她身上。

    安夏便知道，他，是朝自己走来。

    分离十一天，他又走到她的身边，与她共处寸方之地。

    (本章完)

