    “你确定不是五百万，而是五千万吗？”

    萧辰风呆呆问道，若是五百万，他还觉得正常，可能陈阳跑去灵源大陆，一番大闹，杀了一些域境。

    可是这整整五千万功勋，就按照最低，一万功勋一个域境算，那岂不是说陈阳杀了整整五千域境。

    灵源大陆总共才有多少域境？

    这个萧辰风还是知道的，灵源大陆因为元气充沛，踏入域境要更容易一些，所以域境数量是天玄大陆的一倍左右。

    天玄大陆域境有九千左右，而灵源大陆，就有接近两万的域境。

    五千域境，那可是整个灵源大陆四分之一的域境了！

    陈阳这是跑去灵源大陆玩大屠杀了吗？

    而且杀这么多域境，难道三皇就没有反应？

    就算陈阳证道至尊，但跟三皇相比还是差的太远，若是杀了这么多域境，早就被三皇击杀了。

    “五千域境，可能吗？”

    “这可是域境，不是大白菜啊！”

    下一刻，萧辰风突然想到了什么，神魂一跃而起，直冲霄汉。

    很快，萧辰风神魂便抵达命运长河。

    就见那命运长河，正在汹涌翻滚。

    长河之中，璀璨的星光突然少了很多。

    萧辰风不由得瞪大了眼睛，还真死了好多域境！

    域境，已然极强，在命运长河中，域境所代表的星光相当于高层，每一个都如河中巨石一般大小，牵动四方，这陡然消失这么多，命运长河一下子变得汹涌起来。

    长河似乎在呼啸，星光也在颤抖。

    这动静，甚至比之前灵皇陨落还要来的大。

    毕竟灵皇再强，也强不过整整五千域境。

    而且之前灵皇陨落，陈阳立刻证道，相当于又补充了命运长河，所以命运长河很快归于平静。

    但这回不一样，五千域境是直接被灭杀，没有补充，命运长河不翻滚才怪呢。

    “这家伙到底再给搞什么鬼？”

    萧辰风神魂归位。

    下人还在，见萧辰风回来，问道：“殿主，咱们是不是把这些功勋抹掉。”

    “抹掉？”萧辰风摇头，道：“人家正儿八经挣下的，为何要抹掉。”

    规矩是自己定的，就因为对方弄的太多，就抹掉功勋，那岂不是打自己脸？

    而且之前萧辰风还有怀疑的话，那如今看到命运长河的变化，可以确定，这五千多万功勋值，就是陈阳自己挣下的。

    “这个杀货！”萧辰风暗暗心惊。

    好在杀的是灵源大陆域境，又不是天玄大陆域境，说到底自己应该高兴才对。

    下人也是吃惊不下，自己挣下的，开什么玩笑，这得杀多少域境。

    百万功勋一位至尊，岂不是要杀五十位至尊才行，三界还没这么多至尊呢。

    这时，下人突然想起一事，忙问道：“殿主，那若是陈域主跑来兑换这五千万功勋怎么办，咱们可拿不出这么多元晶，或者宝物来兑换给他啊。”

    萧辰风脸一黑，别问，问就头疼！

    五千万功勋，五千亿极品元晶，把自己卖了也没这么多元晶。

    五千域境被杀，命运长河异变。

    不仅萧辰风发现了，灵源大陆，三皇也察觉到了。

    他们想不察觉到都不行。

    不知从何时开始，灵源大陆又是天地元气震荡，然后就飘起了血雨。

    这是天地异象！

    之前灵皇陨落的时候就发生过。

    这才多长时间过去，就又发生了一次，无数武者都傻眼了，难不成，又有至尊陨落了不成。

    而且让人震惊的是，这血雨越下越大，从一开始的毛毛雨，到后来，已然是瓢泼大雨。

    天空阴沉如末日，血色神雷化作神龙，呼啸天地，

    地皇宫。

    地皇傲立虚空，看着头顶血雨，沉默不语。

    神光一闪，两道人影破空而出。

    正是天皇和人皇。

    人皇先是瞥了一眼天皇，冷哼一声。

    上次灵皇陨落，就让人皇很不满。

    不过如今又逢剧变，人皇也顾不上跟天皇算账了。

    “地皇，你可有什么发现？”人皇问道。

    地皇神色复杂的点头，道：“大批域境陨落，难道你没看见吗？”

    人皇恼怒道：“废话，我当然看见了，我是问你因为什么？”

    命运长河的变化，人皇第一时间就看到了。

    那么多璀璨星光泯灭，不是瞎子都知道发生了什么。

    天皇眉头紧锁，问道：“可是那人。”

    地皇知道天皇在说谁，苦笑道：“他已经证道至尊，而且推衍规则领悟极深，遮掩天机，推衍不出什么来。”

    人皇反应过来，惊讶道：“你是在说陈阳，难道死了这么多域境，是他在搞鬼。”

    天皇点头，叹气道：“***是他，而且不出意外的话，他应该潜入了荀天秘境。”

    神魂笼罩灵源大陆，天地异变的时候，天皇就确定过，灵源大陆并么有大批域境死亡。

    而此时此刻，仅有荀天秘境之中，有大量域境。

    因此死的只有可能是这一批域境。

    而谁杀的？

    荀天秘境虽然凶险，但主要是考验，只要不贪功冒进，基本上不会有太大危险，毕竟这是荀天尊者留下恩泽后人的，并非是想要坑害后人。

    那还有谁，拥有这般实力，可以灭杀这么多域境，至少也要至尊实力才行。

    此时此刻，灵源大陆上，除了三皇之外，也就只有一位至尊，不知隐藏在哪里的陈阳。

    “好胆！”

    人皇大怒，虚空都是雷霆涌动。

    “天皇，此事根源在你，你若是一早就击杀此人，灵皇不会陨落，他也不会证道至尊，这些域境更不会死，诸般因果，尽落在你身上！”人皇愤怒道。

    天皇也不理会暴怒的人皇，目光望向重重虚空，问道：“你们可有办法，进入荀天秘境？”

    地皇摇头，苦笑道：“哪有什么办法，荀天秘境排斥至尊，我们根本无法进入。”

    “那这家伙怎么进去的，他也是至尊？”人皇诧异道。

    天皇也疑惑道：“我也觉得奇怪，之前我就试过，用造物规则改变气息，灵魂规则遮掩，但还是被排斥在外，无法进入。”

    三皇很早以前就知道，荀天秘境中有一样宝物，那宝物，他们早就想取走，但荀天秘境排斥至尊，他们根本无法进入。

    因此三皇才会开放荀天秘境，也就是盼着有域境意外夺得那件宝物，带出荀天秘境。

