    说实话，对于前几次时间回溯，秋长天真的是一点印象都没有。

    但他深知镜花水月的幻术厉害：

    明明秋长天和罗衍长着相同的五官，但上到紫薇掌教、石鼎长老，下到徐应怜、石琉璃，一个个居然都认不出来。

    简直天下绝无仅有之幻术。

    在时间回溯之后，让我察觉不出丝毫违和感，应该不是什么困难的事。

    不过……

    “话说，阿镜啊。”秋长天叹息说道，“你好歹也是器灵，难道没有对付本体的方法么？”

    “我并非掌握时间威能，只是借用时间大道而已。”昆仑镜无奈说道，“主要还是你的位阶太低了。筑基阶修士，怎么可能抵挡先天灵宝？”

    秋长天被它气笑了：

    “感情你自己没死得其所，尸体被人利用来对付我，还是因为我的修为境界不够？”

    “那我也不想的嘛！”昆仑镜越发窘迫，委屈说道，“毕竟我只是一面镜子而已。若非寄宿在你的识海内，我甚至根本没法自由行动呢。”

    “太辣鸡了，阿镜。要知耻啊。”

    “知耻知耻。”昆仑镜连忙敷衍过去，“你听我说，你这次试试绕过瑶池，不要去看镜台。”

    “嗯。”秋长天点了点头。

    按照昆仑镜记录的攻略步骤，等金甲力士被里头两人惊动之后，秋长天便带着徐应怜冲上铁索长桥，径直跑到了对面的云台。

    “这次的仙音更响了些。”昆仑镜提醒说道。

    “嗯。”秋长天点了点头，便拉着徐应怜绕开瑶池，往神宫方向走去。

    徐应怜不明所以，本来还想四周探索一下，但见师兄不由分说拉着她走，便微微羞涩不安，没有反抗。

    两人远远绕过瑶池，从云台边缘的拱廊里穿行，又越过高耸的天门，来到了神宫之前。

    西王母神宫，名为“昭宫”。

    所谓“昭”，即大放光明是也。

    从外面看去，不愧为仙家神宫，柱盘游龙，檐飞丹凤，极尽辉煌灿烂之风格。

    走上台阶，两人便站在封闭的宫门之前。

    宫门高约三丈，严丝合缝，沉重异常。

    确认其上没有陷阱，秋长天便用力推门。

    将他有些吃力，徐应怜上前帮忙，两人一起用肩膀抵住宫门，齐齐低喝发力，终于将宫门推开了。

    只见里面偌大正厅，到处都是台架和桌案。

    无数流光溢彩、灵气升腾的法宝、飞剑、道书、丹药，整整齐齐地摆放在台架和桌案上，几乎要将两人的眼睛给晃花了。

    徐应怜深吸了一口气，七窍玲珑心运转下来，便将心头浮起的贪婪情绪压下，转头问秋长天道：

    “怎么办？”

    秋长天沉默片刻，通过昆仑镜确认里面没有陷阱禁制后，便和徐应怜点了点头。

    两人同时跨入宫门。

    ………………

    视线骤然明亮起来。

    秋长天的目光扫过云海，看向守桥的金甲力士，视线里突然闪出昆仑镜加速播放的小电影。

    “……啊，这。”秋长天看完后便很是头疼，“我这是第几次回溯？”

    “第四次。”昆仑镜回答说道。

    秋长天快速思索起来：

    第一次，盯着镜台看，回溯。

    第二次，试图取走昆仑镜碎片，回溯。

    第三次，绕开瑶池，试图进入昭宫，回溯。

    结合仅有的证据来猜测，似乎是昆仑镜碎片在看守云台这处地点。

    一旦让它感受到威胁，亦或是尝试离开云台、进入昭宫，就会触发昆仑镜碎片的反击机制。

    要确认这个猜想，也很简单。

    带着徐师妹在云台周围乱逛，既不去尝试进入昭宫，也不去调查中央瑶池。

    若经过同等时间，仍然未触发时光回溯，便大概可以证明这点。

    于是秋长天便又如法炮制，待金甲力士被勾走后，便不由分说，拉着徐应怜冲上铁索长桥。

    徐应怜虽然平时总爱和师兄较劲，但心底对他的能力和决断还是认可的。

    秋长天这边懒得解释，她便也不去多问，只是紧随在秋长天的身后，绷着表情默默思索，师兄此举究竟有何深意。

    抵达云台，两人便听见仙音唱响，仿佛尽在咫尺。

    比前几次回溯过程更加响亮。

    不仅如此，围绕云台边沿的拱廊石柱，也开始陆陆续续出现了幻影。

    虽然轮廓极淡且闪烁不定，但依稀可以辨认出是无数金甲力士，侍立周围。

    只是面甲上露出的眼神冰冷死寂，不似常人。

    又有仙女们往来如织，怀抱琵琶半遮面，玉喉滚动唱妙音。

    眼波宛转之间，却有怨毒之意频繁闪过。

    秋长天神情严肃，便晓得要是再回溯几次，这些金甲力士和仙女都要化为现实，且大概率会对两人群起攻之……

    必须尽快破解这个时间回溯的机制！

    他也不理会那些幻影，只是带着师妹沿着云台边沿转圈。

    绕了差不多十来圈，徐应怜终于绷不住了，皱眉问道：

    “师兄这是在寻找什么？”

    “哦，我在研究阵法。”秋长天说。

    “阵法？”徐应怜惊愕出声。这些幻影是阵法造成的么？

    而且，师兄居然还懂阵法？

    等等，我记得师兄之前外出历练时，就曾经帮玉清观的修士破解过阵法来着……

    可恶，师兄不仅修为高、道法强悍、御剑术精通，现在连阵法都开始涉猎了么？

    我要什么时候才能追上师兄？

    这样想着的徐师妹，只见秋长天神情怪异地看了她一眼。

    【无敌人设，同步值+1。】

    “怎么了？”徐应怜忍下不甘，再次问道。

    “你先别说话。”秋长天皱眉说道，“我在思考问题。”

    从抵达云台开始，他便一直计算着时间。

    至今为止，差不多已经是前几次回溯过程的三倍时长，仍然没有触发回溯，已经可以说明问题了。

    秋长天又让徐应怜站在拱廊这边，随后小心翼翼靠近瑶池，也不去注视池子中央的镜台，只是操纵剑光将干枯莲蓬割下。

    然后他转过身去，将剥出的两颗莲子分一半给徐应怜，说道：

    “吃了。”

    徐应怜欲言又止，见秋长天毫不犹豫地嚼碎吞咽下去，便也将莲子放入口中。

    秋长天吃完莲子，背对瑶池思索起来。

    嗯，还是没有触发回溯。

    触发机制基本明确：一旦试图闯入昭宫，或让镜台上的昆仑镜碎片感觉到威胁，它便会触发回溯机制。

    也就是说，只有趁它不注意的时候，抢先发起偷袭……

    想到这里，秋长天骤然转过身去，仙都雷从袍袖中脱手而出，闪电般击向瑶池镜台！

    ………………

    秋长天走出岩洞，视线豁然开朗。

    远处是一望无际的云海，近处是铁索长桥和守桥神将，以及……昆仑镜播放的小电影。

    惊愕地听昆仑镜解释完毕，晓得自己已经失败四次的秋长天，便再次开始默默沉思起来。

