    天野山。

    是乌璐撒胡省内边界，一座著名的山峰。

    不算很高，但风景秀丽。

    有山峰有水沟，有花花与草草。

    山体辽阔，山顶平整，鸟语花香的，是一个露营的好地方。

    上午大约十点，两台本田SUV，载着四男四女，一起进发天野山。

    林铮现在和花姐亲密地坐在后面。

    几乎贴在身体。

    前面的是开车的男子叫做虎哥。

    身材不高，168左右，是个肌肉块男，健身教练，看他整天撸铁把手肿成这样，也是可怜。

    副驾驶是他的老婆晓玲姐，身材娇小玲珑，瘦得简直没有肉，穿个碎花短裙，带个针织帽，可爱型的女人，笑起来有兔牙，这个~完全没有大胆想法。

    这年头，肌肉男和娇小女逐渐成了一种良配。

    你也不知道为什么。

    另外一台车，还没来得及认识，听说也是一样的配置。

    就是一对夫妻，一对情侣。

    额，搞错了。

    林铮和花姐本身不是什么情侣。

    不过今天嘛。

    两人确实要假装一下情侣关系。

    早上花姐和林铮一起等她的友人，花姐有点小羞涩地跟林铮要求说：

    “林铮，一会还有三男三女，他们都是情侣或者是夫妻，要不我们也当一天的情侣吧，这样可能就比较自然点，也可以让我在姊妹们的面前威风一把，你可以吗。”

    林铮听了以后很诧异，也有点惊喜难道...

    其实也不知道这有什么威风的。

    自己长处从不轻易示人。

    林铮没有答应她的无理要求，直接拒绝说道：

    “一天不行吧，至少也要一天零一夜。”

    林铮得意笑道，跟花姐在一起，心情确实容易放松，她胸怀太宽广了。

    花姐挥起粉嫩的手臂，捶了一下林铮笑骂：“跟着林总那个混蛋一段时间，你可是什么姿势都学会了啊。”

    林铮倒是愣住了。

    这个年纪的女人，根本不需要你费心思，她就会自己找准定位的。

    真好。

    车来了，花姐很快进入角色，搂住林铮的手臂上车了。

    还是那个熟悉软和的感觉。

    .....

    “哇..花花，终于看到你传说中的男朋友了，很高很帅哦。”

    前面的玲姐回头笑道，盯了林铮上下打量，眼冒金星，花痴的女人年年有，今天特别的多，林铮感觉自己确实有点犯桃花了。

    “晓玲同学，擦擦你的口水，你老公可是就在你身边哦。”

    花姐取笑道，她们很熟，竟然一起出去玩的。

    “林铮，要吗。”

    花姐说完，还直接把头侧到林铮的身上，喂林铮吃了一块饼干，晒恩爱呢。

    林铮自然不会客气，一口含了过来。

    配合的演出，自己总不能视而不见。

    “他看到美女还不是一样，眼睛直冒金星呢，上次还因为看美女撞车了呢，我这看看大帅哥怎么了。”这个玲姐一点都不怕，还怼了自己的老公一句。

    “我都跟你说了多少次了，那是以前的同学，就多看了几眼。”

    前面的肌肉男虎哥自然不会承认，继续男人间才明白的的狡辩。

    “是吗，同学，都尾随人家几公里呢，还同学呢，撞车了怎么不下来打个招呼啊。”

    这个晓玲姐狠狠地白了他一眼。

    “那回家不就是那一条路？我还能往后走嘛？”

    虎哥依然不认错，继续男人的倔强。

    “花花，林铮你们来评理，我是不是说错他了，气人，还不认。”

    玲姐不屑地碎嘴。

    “我的晓玲妹妹，这个世界男人不看美女，那就是绝情绝种的动物了，那我们还要他们干嘛，你天天打扮得花枝招展的，没有男人看你，你会开心吗。”

    花姐果然牛逼，竟然为男生说话，林铮可是越来越喜欢了。

    “你看，是吧，还是花姐大气，眼界就是不一样。”

    虎哥来了一句。

    “滚一边去。”

    玲姐生气了。

    林铮看到他们吵架，只是笑了笑，并不打算发表任何言论。

    两口子的事情。

    说得清呢。

    ........

    后半车程是林铮主动要求帮忙开车，因为虎哥都有点犯困了。

    不安全。

    花姐很玲姐两个女人坐后面吱吱歪歪的，不知道说些什么，反正林铮隐约听到他们说什么护手霜啊、补水防晒之类的....

    林铮和虎哥也聊得挺愉快，细说之下。

    发现大家都是好球之人，有共同的语言。

    两人从乒乓球说到足球再到篮球，从勒布朗说到詹姆斯，又从詹姆斯聊到哈登，从哈登马上就聊到了名媛卡戴珊。

    卧槽！

    默契啊。

    一切都水到渠成的，畅通无阻，越来越投机。

    完全不管不顾后面的两个女人了。

    妈耶。

    要不今晚抛弃花姐，跟他混算了。

    ......

    三个小时候后，终于到了目的地，天野山，确实很野的一座山。

    这个车可以直接到天野山山顶的。

    山顶有一个免费的停车场，距离露营的地方还有五百米。

    因为另外一台车还没到。

    所以四人也不着急。

    两位女生原地摆起了各种高难度BOSS拍照。

    林铮和虎哥则一起去了一趟厕所，竟然要收一块钱解决。

    早知道就回馈大自然算了。

    很快，另一台也到了。

    车上下来四人。

    其中一对夫妻，男的叫文哥，女的叫舒姐，都是中年人了，穿着很朴实，很斯文，不知道为何也喜欢刺激的户外运动。

    还有一对情，看起来听年轻的，好像大学生一样，男的叫阿光。

    林铮不太喜欢他，倒不是因为他丑，这当然他确实丑，不过林铮不会以貌取人，这个世界要找比自己帅的人，确实很难了。

    而是因为他一下车，就随地吐了几口恶心的痰。

    这种素质。

    应该是被九年义务教育抛弃的人。

    俗称社会人士！

    不过她身边的女孩倒是倒是挺好看的。

    大家叫她贝贝。

    年纪不大，样子可人，有点纯欲风。

    最重要穿着很是大胆，上身就不多评论了，反正就是清凉装，下身竟然穿了一件瑜伽裤，，某些痕迹都特别的明显。

    看她走路的样子。

    林铮想起了著名的一首歌《just bi 勒》。

    林铮偷偷问了一下花姐，这两个人是什么来头。

    花姐摇了摇头，说也不知道，只是见过两次。

    应该是文哥他们的朋友，她也没什么好感，不过让林铮不要管他们就行，管饱自己就好了。

    林铮又被她戳到了。

    阿姨你真会。

    不过这个户外活动圈子，都是这样。

    都是大家带着大家的朋友。

    就像花姐不也带了林铮嘛。

    能玩到一起就一起玩，还可以玩花的。

    玩不到一起的，大家也就各自玩自己的咯.

    互不干扰。

    大家停好了车。

    围起来吃了点干粮，面包点心青枣西瓜之类的，你吃我，我吃你的，倒也不分彼此，也不分男女，补充一下能量。

    然后大家一起到山沟沟那边去游玩。

    其实也没啥特别好玩的。

    这个季节水也不大，山沟的水基本都枯竭了，就好像五十出头的妇女了。

    不过来都来了，不看看，肯定也说不过去的，大家也就拍了一下张片，其中我们的文哥，可能是植物爱好者，一直给大家介绍各种植物....

    那对年轻的情侣，倒是直接下沟抓鱼去了。

    也是牛逼。

    乏了。

    大概五点多大家回车上拿着装备前去露营区扎营。

    “花姐，把你帐篷给我，我帮你拿下去。”

    林铮第一次来露营，也不知道带什么，只带了几件衣服，身上挺轻松的，看花姐各种大包小包的，林铮很自然就开口了。

    毕竟是自己的女朋友。

    “嗯，嘻嘻，谢谢亲爱的。”

    花姐已经完全进入了状态，眼神含羞赞赏地看了林铮。

    他心里很满意挑了林铮这个男伴，刚才在山沟那边游玩的时候，林铮也是对她百依百顺的，甚至背了她走一段很难走的路。

    羡煞旁人。

    “花花，你这个男朋友真的不错，我这个老公简直是榆木脑袋，这个时候还在装傻愣子呢。”

    玲姐羡慕地说道，眼神看着手里的东西。

    “我难道有三头六臂嘛，我的东西都拿不了，怎么帮你啊。”

    一边的虎哥郁闷地回答，他确实也很多东西，煤气罐都带来了。

    “你当然没办法了，出来露营，还带一副哑铃，我都不知道你想干嘛。”

    玲姐摇了摇头，这夫妻就很真实。

    “无时无刻，锻炼身体啊。”

    这个虎哥有理有据，令人信服。

    “玲姐，给我吧，我还可以。”

    林铮再次接过了一个帐篷，林铮确实身体矫健。

    ......

    这个露营区在两座山的山坳之间。

    是天野山景区专门圈出来一个平缓所在地用作露营的，地势平坦，空间开阔，讲道理，应该泥石流等风险，比较安全。

    现在是下午的五点多，已经有不少露营爱好者搭建好了帐篷，一眼望去，花花绿绿的帐篷好像蘑菇一样，非常的可爱。

    “我和贝贝就在这边了，你们看着办哈，我觉得大家搭帐篷也不用靠得太近了吧，不然晚上相互吵到，影响睡觉就不好了哈。”

    这个时候黄毛开口了，说得很直接。

    大家都捂嘴一笑，很知趣走远点。

    “林铮，那我们去那边吧。”

    花姐过来建议道，林铮当然很乐意，本来就不想和这个黄毛太靠近。

    离得越远那是越好了。

    那边确实人少，而且好像风没有那么大，倒是舒适。

    “嗯。”

    林铮拖着小帐篷，挑了一个较为干爽的好地方，麻利地打开自己的帐篷，然后找来了一块小石头，轻易地把四个角敲进地下，仔细地把帐篷固定住了。

    接着往里面铺上一层睡垫，一个狗窝就出来了。

    “林铮，我跟你挨近一点吧，我其实..有点怕黑的，晚上..我们可以聊聊天。”

    花姐说这话明显就有点心虚...浑身上下都散发着某种求偶气息，林铮当然不会介意，也顺手把她的帐篷的四脚用石头砸了进去。

    “林铮，快看，好漂亮。”

    正当林铮把她的帐篷弄好以后，花姐在身边喊了一句。

    林铮顺着她指的方向一年。

    原来是夕阳西下，整片天空都被染成了绚丽的红色。

    残阳如画，令人陶醉！

    身边的花姐，笑起来，还真的如同少女一般。

    .....

    夜幕降临。

    一轮弯月悄悄爬了出来。

    悬挂在头顶上空。

    时间尚早。

    大家也没事可干，也不好意思这么快就干事。

    于是大家开始玩起了“狼人杀”的游戏。

    这个游戏的规则在这就不做多描述了。

    反正就是一个看谁更会说谎的游戏。

    林铮也不知道是不是经过这几年的洗礼，“察言观色”的能力增强了。

    就算是作为一个“平民”玩家。

    也跟开天眼一般。

    一直carry全场。

    这就惹了众怒。

    所以接下来。

    无论林铮何种身份。

    都活不过第二轮。

    所以人都喜欢“搞”林铮。

    惹得花姐笑个不停。

    ....

    散场了。

    花姐林铮一起走回自己的帐篷。

    林铮坐在里面，周围很安静，可以听到花姐在里面蟋蟀的换衣声音。

    啪，应该是那个扣子解开了。

    林铮一下就感觉有点火气。

    摇摇头，稳住心神。

    “林铮，你睡了吗？”对面传来了花姐的声音。

    “还没呢，花姐。”

    “聊聊吗？”

    “可以啊。”

    “那你过来我这里吧。”

    林铮：“....”

