
　　【兑换成功，你与神秘的兑换者达成交易。】

　　奥苏亚大陆藏着很多不愿意招摇过市的神秘人物。

　　他们特立独行，身怀绝技，或许还有一副或惊骇、或奇特的外貌，而这些难以考证的传闻，在一场场偶遇和逝者的遗言中渐渐勾勒出了轮廓。

　　女术士表现得像是其中一员。

　　她将碎片捏起来，望着残缺的断口发呆，锈迹侵蚀了每一寸纹路，透着岁月沉淀出来的独特韵味。

　　“你可以走了，年轻人，我们都得到了彼此想要的礼物。”

　　女术士将【遗迹之剑】的碎片放回书籍夹层，替代了羊皮卷轴原本存放的位置。

　　肯恩做决定从不后悔。

　　他甩开犹豫，眼神紧盯着这位瘫坐在木质长椅上的女术士。

　　她没有急着重新翻开没有看完的书籍，一本署名不详的林赛散文，而是用疲惫的双眼看向肯恩脖颈间闪烁的吊坠链条。

　　“或者把它也换给我？”

　　肯恩摇摇头说：“容我拒绝，女士，这枚蓝婆娑并非属于我。”

　　他感受到女术士的眼神，似在发笑——笑话他将这句话当真，没有听出来，她根本就没有打算去换取这枚饰品。

　　“它确实属于你，年轻人。”

　　女术士将盘着的腿舒展，换成个更加适合侧卧的姿势，然后摆摆手示意逐客，嘴角嘲弄的笑容却显得如此真实。“我其实很高兴听见你拒绝。”

　　洞穴缺口外传来风声。

　　浓雾被卷起，像是呼啸而来的海浪。

　　【技能：曦】

　　肯恩收到备注提示，狂风已经吹得房间里七零八落，他强撑着看向面前的女术士。

　　迷雾气浪已经抵达洞穴边缘。

　　女术士周围的积雪和杂物正在汇聚成风暴，越来越剧烈，越来越冰冷混乱，雾气像是有生命似的将其包围，却没有对她造成任何伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩紧闭双眼，按照记忆中的方向拽着奎玛和朗兹移动。

　　直到穿过破损的废墟，从最开始的洞穴跳出去，他们身后传来建筑倒塌的动静，然后便是几个人滚落在泥土地上的声音。

　　肯恩脑海里迅速梳理刚才的对话。

　　他回过头去看，只能赶上洞穴坍塌和风雪消退的余韵，发生过的一切都已经被抹去痕迹。

　　朗兹和奎玛握拳敲打额头，试图从魔法造成的晕眩中缓过劲来，同时环顾断壁残垣的交叉口找清楚返回的方向。

　　她究竟是谁？

　　肯恩总觉得这场偶遇没那么简单。

　　他跟朗兹和奎玛道别，改变了着装，又轻轻扣上面具，用比斥候还要谨慎的行进方式，绕开士兵的监督抵达了埋葬狩堕本源的遗迹。

　　肯恩没有很刻意的隐瞒行踪。

　　现在的红枫高地肯定有能力强大的战旌，他没有自信瞒过所有人，只能表现出恰到好处的谨慎，提醒别人尊重自己的隐私。

　　而只要安全抵达了揭惘者管理的范围，就不用再担心窥探问题了。

　　席琳娜能够帮他兜底。

　　揭惘者成员在秘密通道口迎接了肯恩，安排他在空旷的房间里等待，昏暗的遗迹深处时不时就会传来令人心悸的魔力激荡。

　　席琳娜似乎非常忙碌，很久都没见人影。

　　谷昻</span>但并不意味着肯恩是独处的，他通过灰色视界，能够很清楚地捕捉到飘荡在空气中的气息——那个名叫薇的女学者就在附近监视肯恩，并且还以为自己藏得滴水不漏。

　　肯恩没有揭穿，保持安静，开始梳理自己的思路。

　　直到灯盏里的兽油矮了一粒草籽的高度，甬道里面才传来轻微的脚步。

　　“哦，天呐，瞧瞧这是谁？”

　　席琳娜拿出惯用的揶揄语气，靠在肯恩身旁的长桌边缘，笑着说：“如果你是真希望被弗伦冈铎发现身份，就干脆在遗迹住下来，这样死得几率会更干脆些。”

　　她的玩笑给肯恩注入了一分信心。

　　肯恩拿出羊皮包裹的碎片，描述了刚才的见闻。

　　席琳娜的表情明显随着叙述变得复杂。

　　“她是不是看起来很瘦弱，像是彻夜未眠，手指细长，皮包骨的样子，穿的衣服是一件很旧很久的术士法袍，而且款式很古老……”

　　肯恩没有说话，沉默地点了点头。

　　席琳娜的眉头皱起，嘴巴也抿着，刚才的轻松荡然无存。

　　肯恩从她的反应也得知了那个神秘术士的身份。

　　洛克萨妮。

　　遗迹里静静悄悄。

　　不知为何，她释放了狩堕本源，牵扯到无数人命，去而偏偏没有对肯恩下毒手。

　　洛克萨妮在宣告着她的到来。

　　宣告她穿过了战旌监视下的穹顶，宣告她能够将致命的武器轻轻贴上众人的喉咙，宣告她即将有所行动，连带着亡灵潮，朝红枫高地发起最终进攻。

　　肯恩意识到处境危险，却猜不透洛克萨妮的意图。

　　席琳娜将那张羊皮纸展开，或许是箴言守护者特殊的禁忌，原本腐朽泡发的包裹物上出现了提前预留好的文字。

　　【抱歉，亲爱的。】

　　她认得出来这是贾拉姆文字，自己最初学习的古老语种。

　　席琳娜的表情没有变化，她从很早以前，就已经无法理解自己的老师了。

　　肯恩叹口气，遗憾地说道：“真是可惜啊，那枚遗迹之剑的碎片，直到被我弄丢，我都不知道这东西究竟是什么。”

　　席琳娜转过头，露出微笑。

　　她是晨星级别的揭惘者，奥苏亚大陆上很少有她没有听过的秘闻。

　　精灵，血裔，人类，矮人，巨龙……

　　“每个种族都有鼎盛时期，研究历史，我们仿佛能够看见它在岁月里起伏，兴衰交替，而那枚碎片诞生于任何可查的历史之前。”

　　揭惘者大概在矮人时代末期才接触到第一枚碎片。

　　他们能够感受到它的神秘，用尽了一切办法，却都无法激活它的力量，研究它的历代成员带着它走过了很多地方，意外地发现……

　　遗迹之剑能够让月轮树影出现金色光辉雨。

　　它能够让血裔的猩红城堡散发出心脏律动般的腥芒。

　　它甚至能够令矮人族引以为傲的熔炉火山短暂地变得活跃。

　　至于那行踪神秘的巨龙，都会在感应到遗迹之剑碎片的时候，从意识无法捕捉到的位置，发出震耳欲聋的咆哮声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0436：难以捉摸的毁灭者免费阅读。https://xs.23sk.com 