    离开了建筑区域后，大家之前压在心头的沉重感才渐渐消除。

    眼前的区域景色优美，这个小区的绿化做得极好，这在机械之都并不常见。

    有山有水，一栋栋如别墅一般的建筑物坐落于依山而起的地势上。

    有那么一会儿，张星看呆了，这里对他而言似曾相识，有着特别的意义。

    看来机械之都也并不是一层不变的，至少在这里足以证明一些问题。

    “你们是刚来聚集地的吧。”就在这时，一声不和谐的声音传来，面带阴笑的男子走了过来。

    看到这名男子，金小初他们就心生警惕，不约而同地退到张星的身后。

    “是的，你有事么。”张星打量着对方，淡淡地说道。

    “当然有事啊，知道这里是什么地方吗？”男子嘿嘿一笑，来到张星面前，眼睛却是不时的往金伊伊那里看去。

    见状，张星心生厌恶，不过他掩饰得很好，暂时还不想起冲突。

    “那你说说看吧。”张星面无表情地说道。

    男子眼中闪过一道阴狠之色，对方的态度让他极为恼火，这人是傻子么，连个眼力劲都没有。

    “这里是贵族小区，知道什么是贵族小区么，能够入住这里的要么实力强大，要么有着威望，要么对聚集地做出巨大贡献，至于其他人，是不允许出现在这里的。”

    “那么，谢谢你告诉我们这些，现在我们要走了。”张星客气一声，就准备离开这里。

    “等等。”见张星他们要走，男子直接变了脸色，直接上前拦住他们的去路。

    “你还有什么问题？”张星冷冷地讲道。

    “嘿！”被对方这么一问，男子倒是笑了，眼中流露出轻蔑之色。

    “没听到我刚才最后的那句话么。”

    “听到了，那又如何。”张星反问道。

    “嘿嘿，像你们这种愣头青，既然来了这里，那么不付出一点代价是不可能走得出这里的。”男子讥笑道。

    “那你说要付出什么代价。”张星盯着男子，饶有兴致地问道。

    “她跟她留下，你们就可以滚了。”男子伸手指了指金小初跟金伊伊。

    这话一出，银无敌他们直接愤怒了，主动站到了张星的身旁。

    “嘿，别以为我在开玩笑，这里不是你们可乱来的地方，大家都得遵守游戏规则，奉劝你们，要想在聚集地里活下去，那么就乖乖认命吧。”银无敌他们的举动瞬间逗笑了男子。

    “凡事总有例外的吧，我看你就非常的嘚瑟，告诉我不用遵守游戏规则的方法有哪些呢。”张星开口道。

    “我不明白，你是傻子还是白痴？”男子无奈摇摇头，眼中露出怜悯之色。

    他有些好奇，像张星这种愚蠢的人，是怎么活着来到聚集地的。

    “蠢货，实力你懂么，有实力在哪里都可以欲所欲为，明白了没。”男子笑着骂道。

    “懂了，没什么事的话就请闪开。”张星笑了笑，随后冷漠地说道。

    “嘿，蠢货，去死吧。”男子露出残忍的笑容，随手掏出一把钢铁穿甲抢，对着张星就是一通扫射。

    呯呯呯。

    随着打完一轮子弹，男子脸上的笑容也跟着凝固了。

    “啊，这。”

    呆呆地看着完好无损的张星，男子当场有种生吞几斤翔的感觉。

    “有实力可以为所欲为，你觉得我杀了你，会不会有事情。”张星冷漠地问道。

    “不不不，你不能这样做，这里是贵族小区，你你你不能乱来。”男子慌了，忍不住颤抖起来。

    这一刻，男子总感觉张星要杀了自己，心中后悔不已，没想到今天会踢到铁板，他本能地做出防备动作。

    就在这时，一支十人的小队朝着这边走了过来，男子一看到他们，顿时就不慌了。

    张星也注意到了这支小队，他们身上的装扮似曾相识，跟铜罗弯他们的没有多大区别。

    硬要说不同，可能就是这支小队的衣服实在是太干净了，每个人的脸上都流露着傲慢的神情。

    看那男子的表情就知道，这些人恐怕不是什么好东西。

    “张星大哥。”银无敌看着走过来的小队，忍不住出声道。

    “没事的。”张星轻声说道。

    还没等这支小队靠近，男子主动走了上去。

    “哈哈，没想到能在这里碰到钛合精队长你啊。”

    一见到来人，那支小队也跟着停下脚步，为首的阴沟鼻男子板着脸客气地说道：“铜铜福田，怎么又踢到铁板了？”

    “嘿嘿，碰到一个刺头。”铜福田凑了上去，在对方的耳边将事情的来龙去脉说了一遍。

    “钛合精队长你看。”铜福田十分隐秘地朝着对方的手里塞了些东西。

    钛合精颠了颠手，随后笑道：“小事情，让我来处理就好，不过那个小妞我要了。”

    见到对方看向金小初，铜福田立马挤眉弄眼地附和道：“当然，她将是钛合精队长今晚的美食，我要小的就可以了，呵呵。”

    钛合精领着小队来到张星跟前，不由分说，直接下命令道：“除了那两个女的，全部抓紧起来。”

    “遵命，队长。”

    “谁敢动！死！”张星冷冰冰地讲道，同时一股冰冷强大的气息从他身上散发而出。

    那些刚准备动手的士兵顿时呆住了，不远处的铜福田露出震惊之色。

    他没想到这块铁板这么硬，看着气势，绝对是强大的战士啊。

    眼中的余光瞄了瞄身旁的钛合精，铜福田咽了咽口水，缓缓说道：“钛合精队长，这该怎么办。”

    “放心，问题不大。”钛合精眸子清冷，他朝前走去，那些队员迅速恭敬地退到一边。

    “你知道反抗巡游小队的后果么。”钛合精冷漠地看着张星，一副居高临下的傲慢姿态。

    “我不知道，但我清楚惹怒我的下场只能是死。”张星平静地说道。

    “有意思，那么就去死吧，这个小妞我今天是骑定了。”钛合精说完直接朝张星出手。

    轰！

    一爪探出，直接朝张星的面门抓去。

    嗖！

    张星直接原地错开一个身为，下一刻，他伸手扣住了钛合精的脖子。

    呯！

    地面猛然间开裂，只见张星已经将钛合精脖子以上的部分摁进了地面之中。

    “啊。”看着钛合精不停抽搐的身躯，铜福田直接瘫软在地上。

    “队长！”

    巡游队员目瞪口呆，这才反应过来，迅速抽出武器攻击张星。

    咻咻咻。

    就在这时，金小初他们纷纷出手，不到一分钟的时间，就将这些队员全部解决了。

    “嘿，害怕么？”张星收回手慢慢站起身来，眼中露出赞许之色，笑着问道。

    “不怕。”

    “张星哥哥我们都不怕。”

    所有人都看向张星，全都笑了。

