    “殿下，那个监生的情况已经查出来了，殿下请看。”

    回到东宫文华殿，瞿陶将一份档案放在朱允熥面前的桌子上，上面所写的就是那个在国子监认真读书的监生。

    朱允熥拿起观看，只见上面所写的名字叫景清。

    瞿陶在一旁禀报说道：“殿下，这个太学生名叫景清, 是陕西邠州宜禄驿人。”

    “他身世可怜，自幼父母双亡，寄养在陕西真宁县的外祖母家中，入的是真宁府籍。此人在乡试中曾获得解元。”

    “他家境贫寒，去年前来国子监学习。”

    朱允熥手里拿着他的档案，听了瞿陶的讲说，心里这才恍然大悟。

    原来就是他呀！

    景清这个名字在历史中不太出名，朱允熥也没注意过。

    直到一部电视剧上映, 把朱瞻基的媳妇儿胡善祥和孙若微两位皇后，都安排成了景清的女儿，

    关键在电视剧里面，景清一家都被杀害，最可笑的就是这位胡皇后，刚开始是想要刺杀朱棣的！

    而且胡善祥和大臣还有些不清不楚的关系，妹妹孙若微和汉王关系微妙，把朱瞻基演成了头顶带光的皇帝。

    这样的剧情实在太扯了！

    当时有很多人大骂，朱允熥这才了解到景清这个人物。

    他是洪武二十七年的榜眼，授翰林院编修，后来改为御史。三十年春，他曾经被朱元璋召见，被任命为署左佥都御史。

    据传在他考中榜眼之前，曾连中两届乡试解元，却拒不入京与会试。被时任陕西承宣布政右使张允照弹劾，激怒朱元璋，罪其十年内不准参与大考。

    不过这当個故事听听也就罢了，时间根本对不上。

    朱允熥吩咐道：“传他来见我。”

    之所以要见他，是因为这也是一位忠臣孝子！

    齐泰将一份奏章放在桌子上, 道：“殿下，这是属下拟的北方举人名单，请殿下过目。”

    朱允熥打开奏章，直接上面有一个个名字，还有他们的信息，一边详细查看了起来。

    最后拿笔写下六七人，道：“这七个和前日我见过的那些进士，一起派去山东。”

    齐泰迟疑的说道：“殿下，全部派往山东，会不会太多了？”

    朱允熥轻叹了口气说道：“山东官场被孔家威逼利诱，破坏了许多人，很多人或多或少都和孔家有些关系，”

    “这些官员有的会被弹劾问罪，有的会留职查看，不过无论如何，他们都不能在山东待了。”

    齐泰点点头说道：“如此一来的话，山东官场确实会有许多空缺, 不过那些受到牵连的, 也要安排他们去往何处。”

    朱允熥道：“县令一级的你来安排, 该如何调派，你要心里有数，安排妥当。”

    山东官场虽然被孔家拉拢了许多人，不过有些却是官员却是无辜的，即便是犯罪，也没有到免官的地步。

    像这类官员，要么加以警戒，保留原职，要么降职留用，因此如何安排他们也需要做出筹划。

    “是，属下遵命，请殿下放心。”

    齐泰明白，殿下这是要把整个山东官场连根拔起，彻底根治！

    这时，王忠前来禀报说道：“殿下，国子监太学生景清带到了，正在外面候着。”

    “带进来吧……”

    齐泰道：“殿下，微臣暂且告退。”

    朱允熥却伸手将他止住，说道：“不急，你也见见。”

    “是，微臣遵命。”齐泰行礼道。

    “学生景清，拜见皇太孙殿下！”

    一个三十来岁的监生拜倒在地，行礼说道。

    “免礼，起来答话。”

    “是，学生遵命！”

    等景清站起身来，朱允熥这才看清他的相貌，去见他眉毛茂盛，颜色黑重，一双眼睛黑白分明，不时闪露一丝光亮，显得极为清澈。

    在历史上，方孝孺因为是建文忠臣，和唯一一个被诛十族的人，而被众人所熟知。

    不过景清的结果，与方孝孺相比，有过之而无不及！

    建文元年，景清被派到北平担任北平参议，名义上协助燕王管理粮储、屯田、驿传、水利等事务，实际上是“察燕邸动静”，监视朱棣的举动。

    在燕王朱棣和景清的交谈当中，见他思路清晰，是个人才，就非常喜欢。

    后来他又被建文帝召回，担任御史大夫。

    由于建文帝的削藩之举操之过急，也太过严厉，因此朱棣铤而走险，举兵造反，发起了靖难之役，攻入了南京。

    那个时候，臣子们死了许多，史载，“燕师入，诸臣死者甚众”，齐泰、黄子澄、方孝孺等忠臣均惨遭屠戮。

    景兴和方孝儒二人非常要好，也曾经约定要共赴国难，以身殉国，接着方孝孺大义凛然的责骂朱棣，被诛杀十族。

    而约定同生共死的景清，却前往归附了朱棣！

    朱棣见景清来投，十分高兴，对景清既往不咎，仍让他担任御史大夫，明史记载他“至是独诣阙自归，成祖命仍其官，委蛇班行者久之。”

    过了很长时间之后，景清在早操之后突然发难，怀揣利刃行刺朱棣，可惜功败垂成，没能刺杀成功。

    气急败坏的朱棣，当场命人打掉他的牙齿，割掉他的舌头，又命人将他施以“磔刑”。

    朱棣又不解气，于是命人进行惨无人道的“瓜蔓抄”。

    景清不但被灭九族，他的老师、亲戚、朋友、学生，也全部被诛杀殆尽！惨烈程度丝毫不亚于方孝孺！

    虽然所用的方式不同，但这是一位中肝益胆的大忠臣啊！

    而且在他投降出去之后，肯定要饱受很多的非议，很多的骂名，这才是真正的忍辱负重！

    如果被他刺杀成功，历史能不能被改写也未可知！

    朱允熥问道：“本王巡视国子监之时，诚心堂中，其他人都无心读书，唯有你捧书细读，貌似认真。”

    “不知道你是故意为之，哗众取宠，还是渴慕圣贤之道，有心效法？”

    面对这样刁钻的问题，景清躬身道：“回禀殿下，学生才德学博，没有引以为傲之处，即便有心，恐怕也不得众人喜爱，反而令他人厌恶……

    圣贤之道那是圣人所行的，学生一届凡夫俗子，只能仰望，无从效法。”

    朱允熥看着他，嘴角勾起一抹笑容道：“哦，那你这般认真读书，不随同他人一样胡闹，所谓何来？”

    景清躬着身子回答道：“殿下，学生奶是国子监的监生，在国子监认真读书而不胡闹，是学生当尽的本分，学生才疏学浅，只能略尽本分而已。”

    “好，好一个本分！”

    朱允熥赞许说道：“若是天下人都能够恪守本分，必将吏治清明，百姓安康，天下承平！”

    “为了你口中的这本分二字，就值得一座，来人，赐座！”

    “学生多谢皇太孙殿下！”

    太监将凳子搬到景清身后，他行礼之后，便小心翼翼的落了座。

    何为本分？就是一个人本身应当承担的责任和义务！

    如果人人都能承担自己的那一份责任，也都尽上义务，那才是真正的太平盛世！

    朱允熥来了兴趣，又问道：“本王问你，你觉得作为朝廷官员，最重要的是什么？”

    这样的答案其实有很多！

    你可以回答才能，也可以回答品行道德，或者回答爱民之心都行。

    景清心中一转，立即回答说道：“殿下，学生觉得作为朝廷官员最重要的就是忠心！”

    “哦，你为何会有这样的答案？”

    景清坐在凳子上，躬身行礼说道：“殿下，所谓忠心，刘向在《说苑·修文》中说道“故忠心好善而日新之。”

    “将士们若是忠心君主，必然勤加操练，越发勇武，上阵杀敌而不惧任何牺牲，助守一方而驱逐贼寇，保家卫国。”

    “文官若是忠心，必然能够依照皇命，恪尽职守，用心牧民，不使百姓有饥寒之苦，不使君王有劳心之忧虑。”

    “百姓若是忠心，必然勤于耕种，善待家小，按时缴纳粮食赋税，使国库充盈……”

