    “嘭！”

    虚幻的火花在冲锋枪上绽放，气浪沿着枪口扩散开来，子弹猛地扑出，打在快速前进的苏明安的小臂。

    “叮！”

    第一发子弹落地。

    苏明安的动作微微一顿，而后宛如无事发生一般继续前冲。

    冲锋枪的子弹快而迅速，如同雨点一般打在他身上，但却只是让他感到了轻微的痛感。

    其他人觉察不对，迅速掏出手枪开枪。

    伤害数字迅速飙起，具体数字却让看见的每一个人惊掉下巴。

    【HP-29！】

    【HP-40（暴击）！】

    【HP-3！】

    【HP-9！】

    【HP-7！】

    ……

    除了卡特的子弹能够破防，其他人的伤害，打在身上就像挠痒痒差不多。

    在这一刻，看着面如土色的“白骷髅”卡特，

    苏明安才渐渐察觉到，自己与其他玩家之间的差距。

    此前，一直和副本中的顶级大BOSS强刚，他并未深刻体验过这种差距。

    但他逐渐注意到，在自己拥有了2270血量和装备带来的过50的物理防御力后，这群人的攻击力已经被削弱到了一种可怜的地步。

    他们甚至难以破防。

    除非他们同为三阶，或是有人持有高于50攻击力的红级紫级武器，不然基本无法对他造成有效伤害。

    面对着几人震惊的目光，苏明安加快了脚步，一瞬将敏捷飙到极致。

    顶着打来的子弹，他伸出手，左手一把按住想要后退的卡特的脖颈，64点的力量瞬间爆发，一瞬将对方按倒在地。

    身旁传来破空声，有人持刀向他砍来。

    他的身上，白色防御罩一亮，中低级防御罩已经足够抵御这帮人的攻击，而这种低级道具，他身上不知道有多少。

    他的右手一晃，亚尔曼之剑出现在手中，剑锋往右一偏，那个敢于向他出剑的玩家便身首分离，那人的脖颈断面如同镜面般光滑，连血都没能沾上剑身。

    “放……放过我，求你……”卡特能屈能伸，立刻求饶。

    他已经知道，自己面对着的是什么样的人物。

    能一把将他按倒在地，能无视他的魔鬼重炮伤害的人……只可能是榜前那些大佬。

    而已经有人认出了亚尔曼之剑。

    “我靠！苏明安！”

    “谁都别拦我，我要过去——”

    人群已经开始轰动。

    不少原先还害怕到发抖，不敢走过警戒线的人居然开始满脸兴奋。更有人直接从旁边冲了过来，像是见到亲人一般。

    在对一个人太过熟悉之后，即使他很强大，在这些人眼前，也会变得“和蔼可亲”起来。

    通过对世界论坛的了解，这群人似乎比苏明安自己还了解他。

    苏明安没有回头，只是盯着卡特。

    “你们在这里，做什么？”

    “占，占点……没有别的。”卡特颤抖着回答，他脸上的肥肉都在抽搐。

    剑刃下落，卡特发出杀猪般的尖叫。

    原本一脸兴奋想要冲过来的玩家，立刻止住了脚步。

    就连卡特身边的罪犯玩家们都后退一步。

    苏明安刚刚的一剑，斩断了卡特的右臂。

    他的下手极其果断，鲜血溅了一地，红通通的颜色在雪地之上极为明显，震慑了后方想要冲过来的玩家们。

    “再问你一遍。”苏明安说。

    “我，我们的军师正在后面的巨轮上观察情况，我们负责拦住想要上船的玩家……”

    “军师是谁，观察什么，一次说清。”

    “我，我也不知道他是谁，只知道应该是个榜前玩家，扮演的角色是一个教士……我们老大和他有说有笑的。我们计划在凌晨四点的时候进行一次屠杀……冲到那艘船上去，抢夺他们的东西，占据那艘船……”

    “你骗我。”苏明安扬起剑。

    “我！我没有！我说的都是真的！”原本威风凛凛的白骷髅卡特，现在吓得真的是面如骷髅。

    他知道自己如果双臂尽断，拿不了枪，那就如同废物，随便一个手下就能杀了他。

    “屠杀那些原住民有什么好处？你们冲入非竞争区域，不怕遭受神明的怒火？”

    “呃，可是那个教士推测，他说云上城根本就没有神明，这个规则只是唬人的，让我们大胆冲进去……”卡特说：“我们老大信了，我们也不得不信。反正我们也不可能获得海上盛宴最终的胜利，那还不如先捞点好处，抢点弱鸡玩家算了，反正船上的都是些不敢厮杀的胆小鬼……”

    ……云上城根本没有神明？

    苏明安一听就知道那个教士玩家在扯谎，云上城绝对有神明，这一点毋庸置疑，这群罪犯玩家都被骗了。

    他想起在上一周目，他就听有人似乎在说南区码头出事了，可他当时已经登上了诺尔的乌鸦……

    他松开按着卡特的手，拎着剑便向着那艘巨轮冲去。

    卡特目视着苏明安远去，松了口气。

    他抹了把油脸上的汗，脖子上的骷髅项链叮当作响。

    “该死的，这下伤大发了……”他看了眼自己失去的右臂，又恶狠狠地盯了一眼旁边蠢蠢欲动的队友：

    “看什么！看什么！老子就算只剩一只手，也能按死你们！”

    队友们立刻移开视线。

    依靠利益而非友情的队伍便是如此。

    一旦有人失去力量，其他人便会蠢蠢欲动，妄图抢夺这份权力。

    “该死，该死……”卡特踹着脚下的石子，看向眼前渐渐后退的玩家们。

    他抬起了手里的枪。

    在这一刻，信心又回归到了他的身上，虽然面对苏明安他毫无还手之力，但对这群普通玩家，他就宛如国王一般。

    他咧开嘴，刚想开枪。

    “轰——！”

    苏明安在船沿收回手。

    看了岸上的血肉碎块和破碎的骷髅项链一眼，他回过身，朝着船舱内走去。

    明状态不方便群攻，影状态倒是能稳稳地将这群人渣一网打尽。

    也幸亏卡特没有第一时间逃跑，还想着对其他玩家下手，给了他转换明影状态的时间。

    苏明安擅长斩草除根和补刀。

    尽管这是个坏档，他也不会放任一群被他的罪过的家伙在岸上乱跑乱跳。

    弹幕看了大呼解气：

    【早该杀了，没想到还让这么一帮罪犯玩家活到现在。】

    【怎么没有人制裁一下这帮家伙……按理来说，应该再把他们全都抓起来才对，或是发布一个罪犯名单，让其他玩家远离他们。】

    【你以为联合团不在搞吗？但很头疼的是，不少榜前玩家偏偏和这种名单脱不开干系……】

    【罪犯玩家咋啦？他们现在不是在为全人类挣积分吗，那以前做的事又有什么关系。】

    【nmsl，被杀的人不是你是吧？】、

    【帅就行了，管他们以前是做什么的呢，我就喜欢现在的这些人，不行吗……？】

    【……】

    弹幕又吵了起来，这是他们的日常活动。

    针对各种各样的事，哪怕是鸡毛蒜皮的小事，只要有人开始带节奏，就总会引起一片大风暴，最终把直播间弄得像世界论坛，彼此撕得不可开交。

    苏明安朝着船内走去。

    这是艘专门用来给人躲避战火的避难船，船的环境并不怎么样，主要是面积够大，能住很多人。

    其中，没有精致的小房间，倒有不少地面铺着被子的大通房，里面门也没关，上百个居民或玩家在里面睡着，打呼噜声和磨牙声响彻了整只巨轮，环境无比恶劣。

    强力的玩家，能够在岸上烧杀抢掠，听着圣诞歌曲过平安夜，或是住在贵族家里海吃海喝。

    害怕战斗的避险型玩家，就只能住在这种恶劣的环境之中，睡的地方连冷风都挡不住。

    风险与收益对等，这是世界游戏的原则。

    苏明安一路走过去，连一个负责站岗或守门的玩家也没看见，这些人连个放置在外面的侦察型道具或技能都没有。

    ……还真是睡得踏实，简直没有一点警惕心。

    要是下面那群人真决定打上来，这群只知道睡觉的玩家绝对抵挡不住，场面会是一边倒的屠杀。

    他从一楼走到四楼，忽地听到了一阵谈论声。

    谈论声来自五楼，谈论者的位置似乎靠近楼梯口。

    “……已经侦查好了，船上并没有强力玩家，我的检测仪并没有报警。”出声的是一个年轻的男性。

    “是吗？连战力在一千以上的都没有吗？”粗犷的男声问着。

    “战力一千以上的人，都是我亲爱的勇士们，他们怎么会待在这种避难船上？若是他们这般选择了，从此畏惧战斗与死亡，那他们也将与他们所信仰的一切所背离，他们会成为可悲的……”

    “行了伯里斯，老子不想听你说这些，只要船上没有强力玩家就行。”粗犷男声有些不耐烦地打算对方。

    苏明安提起了剑。

    他听到了一个熟悉的名字。

    伯里斯这个神经兮兮的家伙，果然没死，还跑到这里来了。

    据说只要有强烈信仰着他的人，伯里斯便不会死亡，这倒是个麻烦的事情。

    “不过，奥古斯，我依然不建议你对这群无辜的羔羊下手。虽然他们远离战火，从精神上而言显得无比可悲，但他们同样拥有生存的权利。我更愿意，你们彼此之间能够和平共处，如果你愿意，我想与你说一个来自我家乡的美丽传说……”伯里斯轻声说。

    “够了，我下去了。”粗犷男声显然不想听伯里斯多说，脚步声从楼上传来。

    “是吗？不愿意听吗，真可惜，明明连第一玩家也对我的故事赞不绝口，还说要与我成为心灵相通的朋友……”伯里斯的语气充满遗憾。

    “哈哈，那他一定蠢透了。居然想和你‘心灵相通’，要是真像你说的这般，那第一玩家也不过如……”

    “咚。”

    鲜血飞溅。

    苏明安转过楼梯转角，对上那双金灿灿的双眼。

    穿着一身独特的血红教士服的伯里斯，正怔然地望着他，望着……号称“白骷髅之王”的罪犯玩家公会会长，世界排名第二百八十位的奥古斯的头颅，从楼梯之上滚落。

    苏明安拎着手里的剑，剑上还染着奥古斯的血。

    “如果不建议，那便不要帮，帮他侦查还说这般恶心的话，那你便比他还要更恶心。”苏明安说。

    “……苏明安。”

    伯里斯忽地伸出双臂。

    “终于等到你又来找我了……怎么样，在这段时间的冒险中，你想听我准备的新故事了吗……？”

    他的眼神极亮，像是找到了阔别已久的知己一般。

    苏明安原本只是来南区码头看看有没有遗落的线索，以对付那个脑瘫郁金香公主，却没想到有用的线索没找到，又正好撞上了伯里斯。

    他没准备听对方多话，直接冲上五楼。

    伯里斯后撤一步。

    “嘭！”“嘭！”

    两旁的大通铺的房门忽然大开。

    还处在沉睡中的，像梦游一般的居民，闭着眼睛走了出来，朝着苏明安潮水一般冲过去。

    这是伯里斯的惯用套路，利用这些无辜的居民，以成为他的帮手。就算他让这些人去死他们都会愿意。

    苏明安看了眼不断后撤的伯里斯，直接举剑。

    “我向你发出高塔邀约。”他说。

    伯里斯的脸上现出一丝惊惶。

    “——我拒绝！”他立刻出声，像屁股着火一般往后撤。

    然而，能被话语拒绝的高塔邀约已经是过去式。

    蓝色的光屏一展，将涌过来的居民扫垃圾一般扫开，硬生生地展开了一条空旷的道路。

    慌忙后撤的伯里斯，一下子撞在了后方的蓝色屏障上。

    无奈之下，他只能回头，看向一步步走来的苏明安。

    “我说，苏明安，你真的不想听听我的故……好吧，看起来你是不太想听了。”伯里斯举起双手：“那么我用我获得的关键线索，能够获取我活命的机会吗？”

    “你不是不怕死吗？”

    “我也不愿……再次牺牲这些我爱的信徒们啊。我的死亡，不应该给他们带来沉重的负担。”伯里斯轻声说。

    他的眼中泪光闪动，看上去像是真的很心疼这些居民一般。

    老实说，这是苏明安见过的，世界游戏开始以来最会犯病的玩家。

    他甚至怀疑伯里斯在游戏开始前就长居某家精神疗养院。

    “在此之前，我先问你一个问题。”苏明安的剑抵上伯里斯的脖颈:

    “你给我说过的，人鱼和船长的故事，它的源头在哪?”

