    陈浩平静道：“这就是易容术，我只会点皮毛，一会到了南郊，你只要安静的站在一边就行。”

    卢香寒有些疑惑：“这能行吗？我站在一旁，这样怎么拿虎鲨手中的那批玉器？”

    “等到他将玉器拿出来放下，你就带着玉器离开，其他的事我会解决。”陈浩随口解释，说完，他拉着卢香寒出了别墅。

    此时，卢香寒心中忐忑不安，但是想到陈浩的能力又安心不少。

    “小浩，你这次和虎鲨会面去拿血玉是为了我的病情吗？”

    就在这时，身后传来霍晓雪的声音。

    他回头看了看她，俏丽动人，“晓雪，虎鲨是很狡猾的，这次能不能拿回来也要看运气。”

    没错，他也不了解虎鲨的具体情况，况且虎鲨还是个大毒枭，势力到处都是。

    霍晓雪一脸担忧，咬了咬嘴唇：“要是用生命冒险换来古玉给我治病，我宁可不要，因为。”

    “胡说什么，回去休息，我和小浩会拿回古玉的！”

    话说到一半，霍天麟从别墅走了出来呵斥道，他看着陈浩身后的卢香寒很是惊讶。

    “这。”

    他说了一个字又闭上了嘴，半晌才开口道：“小浩，难道这就是电视剧里的易容术吗，这简直一模一样，我差点就认错人了！”

    陈浩点了点头：“差不多，我这次是打算用调虎离山之计，你带着保镖去埋伏，一定要保证香寒的安全。”

    “这单你放心，我一定会按照约定办事，到时候虎鲨落网，也算是为名除害了。”霍天麟一脸严肃。

    而陈浩这边没说什么，转身带着卢香寒离开，朝着南郊赶去。

    到了地方，他掏出手机拨通虎鲨的号码，很快电话中传来虎鲨低沉的声音：“我还在车上，马上就到。”

    “我就在你说的南郊，这边一个石桥上，你很快就会收到转账，把东西放在桥底下，我们没必要见面，这场交易不能被发现。”

    陈浩说完挂断了电话，对卢香寒使了眼神，她转身去了石桥。

    站在石桥上，远处看她，像极了陈浩。

    只不过，真正的陈浩却躲在旁边的树林中。

    差不多十五分钟，一辆灰色的宝马停在石桥的位置，虎鲨带着两名保镖对着桥上的卢香寒点点头，从后备箱提出一袋东西放在石桥下。

    放完东西，他正打算回车里突然发现石桥上的‘陈浩’拿着一根铁钩，已经将玉器勾上石桥。

    卢香寒只是看了一眼包里的东西，一块血红色的玉饰很是显眼，她冲着桥底下的人点点头，拿起东西朝着旁边的矮山走去。

    此时，她心跳的都要蹦出来了，没走几步就开始跑，她的走路姿势明显不是男人，怎么看都别扭。

    刚钻进车里的虎鲨立刻意识到问题，因为对方的转款信息来了，但是钱却没到账。

    他立刻就钻出车子，发现了往山上奔跑的‘陈浩’有些不对劲：“玛德，上当了，都给我追！”

    旁边的手下听到命令，立刻朝着山上追去，这时候，卢香寒才跑了一半。

    陈浩猛然从树林中冲出，沿着一条小道跑过去。

    本来打算追上卢香寒的两个虎鲨手下，突然看到陈浩，立刻大喊：“那边，我们中计了，那个拿玉器的人是假的陈浩！”

    虎鲨面色阴沉：“陈浩，你他么竟然敢阴我！”

    他对这边的路不清楚，以为陈浩是从树林绕过去。

    但是，明显感觉到有问题，手下很可能背对方引走，好让那个假陈浩跑路，越是这样想，他越发感觉自己中计了。

    两个手下追着陈浩一路跑，但不管怎么追，看似要追上了，却又在紧要关头，陈浩和他们拉开了距离。

    一直追到了公路上都没追到陈浩，虎鲨也是暗叹手下蠢货，转身追了过去。

    陈浩此时手机响起声音，得知到卢香寒现在已经安全，立刻停下脚步。

    虎鲨这时候也到了，带着两个手下站在不远处，一脸阴沉：“跑啊，在么不跑了？”

    陈浩缓缓收起手机：“跑？我为什么要跑，对付你们这群蠢货，还需要跑路。”

    “玉呢？为什么他手中没有玉器？”一个手下意识到问题，立刻转头和虎鲨说道。

    虎鲨也是眉头紧皱，犀利的眼神看向陈浩：“陈浩，货呢？”

    陈浩没有丝毫畏惧，冷笑道：“既然你把货卖给我了，还问我货去哪里，这么说来，你和我合作是另有打算？”

    此刻，他暗中掐准时间，霍天麟已经将钱撤回，那么现在也不用费劲。

    他主需要拖住这几人，等着警察到来就好。

    虎鲨看着他一脸笑意，面色更沉了：“就算我有别的打算，与你何干？识相点，把货交出来，要不然今天这地方就是你的葬身之地，你也不想身死异乡吧？”

    虽然，他清楚陈浩的身手，但说到底还是抱着人多能胜的想法，他早就在旁边安排了手下埋伏。

    显然陈浩也猜到了这点，听觉敏锐的他，早就听到旁边的异动，但脸上依旧平静。

    他伸出手摆了摆：“这是谁的葬身地还不一定，不过我心情好不想跟你们浪费时间，走了！”

    说着，他转身朝着一旁矮山的山道走去，根本不搭理虎鲨这群人。

    瞬间，树林中冲出来一群身穿迷彩服的男子，一个个龙精虎猛，看样子在等虎鲨的命令。

    “杀了他！”

    虎鲨二话不说直接做了个抹脖子动作，冲着手下命令。

    一群人立刻朝陈浩追去，幸好他早有准备，反手抽出腰间的软鞭。

    “啪！”

    其中一人刚靠近陈浩，就被他一鞭子打中，整个人瞬间倒地，脸上一道清晰可见的血痕。

    顷刻间，一群黑衣人被陈浩手中如同灵蛇的软鞭不断打中，每一次都是打在不同位置。

    中招的男子也没了还手之力，纷纷倒在地上，只有少数几个还没倒下。

    虎鲨见状冷笑起来：“陈浩，我敬你是条汉子，要是你乖乖交出东西，我当做没发生，要不然你必死无疑！”

    说完，他朝着一旁拍了拍手，又是一群男子从旁边不同地方冲出。

