    她的衣襟不知道何时被扯开，肌肤在微风里刚刚感受到凉意，就被他密实的吻覆盖，当他吻上锁骨下某个位置后，她整个身子都僵住了，头脑有片刻的清明，忍不住开始推他：“……不要……我……我太小……”

    声音颤抖沙哑，甚至还带着缠绵的软糯，不像是拒绝，倒像是欲拒还迎。

    或许在她心里，连她自己也不知道自己是想让他停，还是想让他继续……

    再接着小腹一疼，只觉身体某个不可言说的位置涌出一股温热的液体——

    而他也似有感应，手指在她裤子上一触，再抬起手来时，手指上已经沾染了一抹猩红，他动作停顿：“初潮？”

    顾惜玖脸已经红的不像话，所有的旖念在这刹那间消失无踪，忙忙将他从自己身上推下去。

    一跳而起，但因为有些腿软，刚落地就打了个趔趄，帝拂衣伸臂扶住她：“别紧张——”

    哪能不紧张？

    尼玛她没带任何卫生巾之类的东西啊！

    而她这初潮来势汹汹，一来就湿透了她的裤子，连很飘很仙的的白裙子上都沾染了不少！

    帝拂衣看着她红着一张小脸，恨不得找个地缝扎回去的模样，忍不住笑了：“别怕，需要什么？我有。”

    ……

    顾惜玖坐在那温热的躺椅上，她已经里外换了一身，这次一身紫裙，衣袂飘飘的，和帝拂衣那一身很配，很情侣装。

    这一身衣裙是帝拂衣贡献出来的，穿在她身上依旧很合体，像是量体定做的。

    她坐在那里，狐疑地看着帝拂衣：“没想到你连那个也带了——”

    这个人的储物空间里居然有月经带！这才解了她的燃眉之急。

    大概最近练功时有些受凉，她这初潮除来得气势汹汹外，还让她的肚子一阵阵做疼。

    “瞧你这是什么眼神？我预备这东西也是为你准备的。”

    帝拂衣坐在她身边，一边解释，一边用手按在她肚子上，掌心有暖流传入她的小腹内，让她的疼痛减轻不少，

    “为……为我预备的……”顾惜玖差点咬到自己的舌头：“不是吧？你怎么知道我什么时候来这个？”

    这初潮来的猝不及防，连她自己也没防备的。

    顾惜玖平时是个很有算计的人，什么事喜欢提前预备，她前世来大姨妈时都提前一天有感觉的，所以她也能从容预备那些东西。

    却没想到这世的小身体初潮来的晚也就罢了，还说来就来，事前什么征兆也没有！

    这才害得她出丑……

    连她自己都不知道啥时候会来，他怎么知道的？

    帝拂衣在她睁大的眼睛吻了一下，笑道：“你别忘了，我曾经在你的身子里猫了半个多月。自然对你这具身子很了解。”

    占了她的壳子半个月就能推算出她的大姨妈？！

    她占这壳子一年了，还没啥感觉，这个人的魂魄得有多变态啊！

    “你推算出我初潮今日会来？”顾惜玖好奇。

    “没这么准，只是感觉应该在这两个月。”