    骊山书院招新生，这可是天大的消息，一时间大兴城街头巷尾都在议论此事。

    要知道骊山书院不同与其它书院，并非每年都招新生，有时连着两三年院门都不开一次。好多王公大臣，世家门阀都托人找关系，想要破个例把自家的子弟往里塞，可惜最后都碰了一鼻子灰。

    如今时隔三年，书院再次开门招生，想一想都叫人兴奋，因为只要考进去那可就是圣人门徒，不说未来前途如何光明，光那个身份那可就是一道免死金牌。

    可别小看了这道免死金牌，关键时候是能保下一家老小性命的。所以啊，只要书院开门，那便会有无数人，把脑袋削个尖的往里钻。

    如此关乎未来命运的大事，显然侯文远是很在意的，但也正因事关离人未来，侯文远才犯了难。

    书院有规矩，新生入院后，要在书院苦读，除非有人伦大事，否则不可离开书院，直到下次招生已后方可自由出入书院，侯文远犯难便是在此。

    只见侯文远皱眉道：“离人，有件事我和你母亲一直没有告诉你，就是怕乱了你的心，耽误了学业，可如今这事却不能不说了！”

    侯离人从未见过父亲如此为难，在她的印象之中，无论什么事只要到了父亲手中，必然迎刃而解。

    “阿耶！女儿已经长大了，能替父母分忧了！”

    侯文远很喜欢这个小女儿，因为这孩子打小便懂事，是个知冷热有孝心的，可是不像她那几个没心没肺的哥哥。

    见自家闺女微笑的望着自己，侯文远不由起身望向那片废弃的宅子，幽幽说道。

    “当年你母亲怀你的时候，为父有个志同道合的好友，两家关系走得很近，很不幸我那好友家生变故，举家迁出了大兴城。临走那日，我便指着你母亲的肚子说道，如果是男娃就让他们结拜为异姓兄弟，如果是女娃……”

    侯离人望着父亲背影，扑哧一声笑了出来：“阿耶！若是不想让女儿考书院您就直说，怎么还编出来指腹为婚这种故事了！”

    侯文远确实不擅长编故事，因为他不屑为之，可他今天确实在编故事，不过却并非侯离人想的那样。指腹为婚是假，可是他想自己的女儿嫁给好友的儿子，倒是真的。

    只见侯文远转过身，很是认真的说道：“知道我为什么给你取名离人吗？”

    侯离人饱读诗书，算得上才华横溢，冰雪聪明，所以她不笑了，只见其微皱眉头说道：“离人，离去之人！这么说，我还真有一个未曾谋面的未婚夫了？”

    侯文远叹了口气说道：“若是我那好友还建在，这门婚事说什么我也帮你退了！可是很不幸，我那好友家道中落，在外边又遭遇大变，此时就只剩唯一的骨血！如今有消息传来，那可怜的孩子过两个月要来大兴城，为父若在此时落井下石，岂非不仁不义！”

    见离人咬着嘴唇，低头沉思的样子，侯文远这心里头也不舒坦，不由安慰道：“咱们先见一见，也不说婚约之事，若是处得来那自然好，若是相互都不待见，这事便好办了。”

    侯离人忽然抬头道：“阿耶！若是女儿看不上他，他却看上了女儿，又要如何？”

    作为官场老油条，侯文远还是很有手腕的，只见其忽然说道：“这个先不忙着说，先说书院的事。他过两个月来，你若是考进书院，那岂不是摆明了躲人家嘛，为父觉着书院的事可以往后拖一拖！”

    侯离人忙道：“阿耶！人我可以看，也可以相处一段时间，这些事都好办，女儿也不会让阿耶难做！可是书院的事不能拖，女儿等不起的！”

    侯文远心中暗笑，嘴上却说道：“那就一边处一边考，没准两全其美了呢！”

    侯离人高高兴兴的来，却愁眉苦脸的走，侯文远心里多少对女儿是有些愧疚的。可是侯文远还是觉着，离人若是能嫁给那人的后人，两家的情谊才算真得延续下去了，他才能名正言顺的帮那个孩子，拿回他应该得到的一切。

    侯文远步下文武阁，手中多了一份战报，那是军神老爷子传回来的太谷县大捷战报。手中的战报昨日便到了，只不过侯文远一直押在手中，此时入宫便是想与圣上商讨一下关于奖赏的事宜，也好明日早朝时将这个好消息告知与文武百官。

    紫宸殿内，弘道帝靠在榻上手捧战报，看到兴奋时忽地坐起，拍着大腿说道：“好一个战死沙场，一句话便道出了我大乾军人的气概！不到一千人的府兵，竟然野战击败了豹师两千骑，可见这些府兵是多么的英勇无畏！”

    “这份战报来得太及时了，必须昭告天下，朕要重重的赏赐！让全天下的军民都知道，朕宁可节衣缩食也绝不会亏待了有功之臣。”

    坐在榻上的侯文远忙起身行礼道：“圣上英明！”

    该拍马屁的时候，侯文远可是绝不手软，因为把皇上哄高兴了，有些事才好说好办。

    只见侯文远又取出一份奏折递了上去，并堆着笑说道：“这是臣思虑再三拟出的奖赏名单，还请圣上批示。”

    弘道帝望着奏折看了半响，忽然很满意的笑了笑。因为这张折子上没有彭庚切三个字，这说明侯文远很能拿捏那群文官的心思，知道只要奖赏中出现彭庚切三个字，这份奖赏名单便完了，肯定又是一顿口水仗最终闹到不了了之。

    只见弘道帝合上奏折，轻轻拍了拍说道：“每人升一级这个没问题，就是这赏银是不是有些轻了！还有，你想把那几个校尉都调到大兴城来，这很不妥！”

    侯文远不语只是躬身，因为他知道弘道帝还没说完，还不到他周旋的时候。

    弘道帝，闭上眼摇头道：“郑天齐是浔阳郡督尉，这个人朕不但要升他的官，还要让他带更多的兵，不过他却不能离开浔阳郡！”

    侯文远笑道：“圣上是想让他控制住浔阳江一代水路！”

    弘道帝笑着点了点头，继续说道：“师函是济南郡南宫敬智的爱将，这人我得给他留着，所以也不能调过来！至于另外三名校尉，调进大兴城倒是无妨，而且战报上提到的那个李太平看来身手不错，回头你好好查一查他的背景，若无问题倒是可以再往上提一提，我看不如给祖不弃那小子当个副手，让那小子也歇一歇。”

    见弘道帝闭目不语，侯文远提醒道：“圣上，那独孤烈的赏赐……”

    只见弘道帝说道：“独孤家倒是不在乎这些，不过该给的还是要给的，回头独孤烈的赏赐，让朝中那些家伙商量去，多了少了那是他们的事！”

    这就是身为上位者执政艺术，不能把所有事都拍板了，不然要下面那些大臣做什么，人家没了存在感，还不得鸡蛋里头挑骨头，没事找事。

    把独孤烈挑出来扔给他们，为的便是让大臣们头痛，毕竟独孤家的人，可不是好惹的。

    侯文远躬身行礼道：“圣上赏罚分明，为臣想那些小校尉，定然感恩戴德……”

    弘道帝摆了摆手说道：“此事你最好先和几位尚书通个气，如此振奋人心的事，朕不想他们在上面做文章！”

    侯文远躬身退了出去，弘道帝这才望向候在一旁的李辅国：“把这几个校尉好好查一查，我想这其中必有他侯文远的人，不然他不会这么积极的！”

    李辅国躬身低语“若是查出来，是否？”说着右手如刀轻轻挥了一下……

    弘道帝哈哈笑道：“提拔一个小小校尉，这个面子我还是要给侯文远的，再说他侯文远这些年还蛮听话的，该给的好处还是要给的，只不过谁是谁的人心中怎么也要有个数才成！”

    李辅国离开后，弘道帝望着屏风笑道：“美人，委屈你了，快出来吧！”

    一名有几分狐媚的绝色美人打屏风后探出头来，见果然只剩下弘道帝，这才欢喜的跑了出来，扑进老皇帝怀里……

    “圣上没日没夜的操持这个国家，那些大臣也不知心疼圣上，不懂替圣上分忧，怎么什么事都要来烦圣上！”

    “朕，不需要他们心疼，朕有美人心疼就够了……”

    弘道帝软玉温香抱满怀，尽享人间艳福好不舒坦，可他的大闺女陈鸾此时却盯着头顶的箭雨，与异族人在城墙上杀得天翻地覆，日月无光……

    就像剑西来说的，攻防战打第三日开始，陈鸾便带着江湖武者一次又一次的登上城头，与敌人刀剑相向。特别是这第五日，一开打府兵就有些抗不住了，因为伊利可汗的虎师动了……

    伊利可汗作为启民的大儿子，可以说铁摩勒的江山，有一半都是他打下来的，这人的能力便可见一斑。

    大巫派出了伊利可汗虎师，显然今天便要拿下晋阳城，好让军神那老头子白忙活一场……

    启民大汗今日也破天荒的出现在了战场上，他的王旗高高竖起迎风飘扬，就是让漠北和草原各族看见，让他们知道大汗在看着，看着他们踏破晋阳城……

