    傅阁老被败兵裹挟着，不知道跑了多远，等到天色黑了，这才发现自己到了一处城寨之中，徐长庚也不见了，只有几十个败兵跟着，眼神躲闪。

    傅阁老是什么人，当即明白，这些人起了什么心思，一掌下去，将看起来像是头目样子的人拍死。

    将几十个败兵镇住之后，傅阁老又收拢了十几股败兵，六七百人也不辨方向，信步走到一处村子，安顿下来。

    傅阁老也是饿得很了，让人做了饭菜，大口吃了起来，期间有些惨叫声，阁老也不在意。

    败兵心情不好，释放一下也是应该的！

    等到第二天，胡乱找了一座小城暂住，傅阁老就开始起草折子。

    “臣等忍辱负重，前出六十里迎接刘将军，却不想刘强狼子野心，屠杀王师，我等措不及防之下......”

    正写的文采斐然之时，就听到外面有号子声，有大队人马前来。

    傅阁老笔一抖，一滴墨汁掉下来，将折子染上一层墨色。

    傅阁老大怒，不过终究还是宰相城府，走出门问道：“什么事情，如此喧哗！”

    “大人，不好了，高天王来了！”

    城下，高天王兴奋的满脸通红，看着吴三千说道：“三千，你真是我的福将！”

    昨晚一晚上，他就收拢了三万败兵，这些人虽然打不过刘强，但是对于高天王来说，已经是难得的精锐！

    “大王，这都是您的福气，小人哪敢居功。”吴三千看着城内的官兵，低声道：“听说，傅阁老挺有钱的，也不知道真假！”

    一说到钱，高天王也不禁动容，只要有了钱，就有粮草兵器，虽然打不动刘强，但是神州之大，又不是只有一个晋州，去其它州也是一样的。

    “来，攻城，生擒阁老者，奖励五百两，杀死阁老者，奖千两银子。”

    众人听着大喜，纷纷冲上城头，官兵也没有认真抵抗，很快，傅阁老就被围住了。

    刀枪折断，尸体横飞，傅阁老展现出了远超昨日的勇气与战斗力，奈何包围圈太厚，杀了一层又上来一层，怎么杀都杀不出重围。

    一个时辰之后......

    十几名士卒一起吐血，被傅阁老一掌扫飞。

    傅阁老却没有动，低头看了看小腹，一柄腰刀从胯下直刺而入，鲜血喷涌。

    “不想我一世英名，最后却丧生在尔等鼠辈手上！”傅阁老回手一掌，将自己头颅打得粉碎，身躯仍然不倒。

    高天王哈哈大笑，从人群中走了出来，拉起地上的士卒，笑道：“赵小虎，你真是厉害，击杀了阁老，以后我要叫你一只虎才对啊！”

    击杀了傅阁老，可以说倍有面子，以后再开十八家大会，看看谁敢在自己面前拿大！

    更不要说收了三万官兵，只要稍加训练，就能变成义军的骨干，到时候哪怕是刘强......不提这个，晋州穷山恶水的，有什么好待的，不如到其它州混混。

    宁化郊外，高岗。

    得知荡寇将军经过高岗，被大股贼人袭击的事情之后，宁化县官几乎晕了过去，这可是皇帝陛下都清楚的猛将，竟然在自己辖区遇袭，这可是天大的事情，是要掉乌纱帽的。

    得知消息之后，宁化县出动了全部人手，帮助打扫战场，三万多人用了一个上午，才将战场打扫完毕。

    “斩首七千八百三十级！铁甲三千三百五十副，披甲八千三百副，刀枪五万四千三百，此外，还有财物折合白银十二万两......”

    “穷鬼！”刘强嘟囔了一声，八万人才有十二万两银子，一个人还不到二两，十二万两银子够干什么的，连赏赐都不够！

    乐文谦和王双对视一眼，一起恭贺道：“将军八百破十万，恐怕只有当年的武神才能做到！”

    刘强淡淡一笑，拿捏住了气质：“小事，容易，没有你们包围，战果也不会这么大！”内心里面，刘强已经乐开了花，这次分进合击，时间上拿捏得刚好，一万对八万，大部分时间都是一千对八万，能赢已经不容易，还赢得这么漂亮，当真难得！

    “将军过谦了，哪怕是孙武再世，武穆重生，也不过如此！”

    “将军五战五胜，国朝立国数百年，没见过如将军这样的战神！”

    其他校尉见了，也纷纷上前夸赞，直把刘强拍的飘飘然如坠云雾之中，好一会才缓过来，问起了正事：

    “俘虏有多少？”、

    乐文谦看了一眼，率先说道：“末将俘虏了一万三千人！”

    “属下俘虏了一万八千人！”王双道。

    加起来就是三万一千人，再加上斩首的，还是逃了四万人，落到高天王手上的也有两三万人，是不是多了些？

    刘强皱眉，看向王双：“你带五千骑兵，我这边的陷阵营也给你，去西北方向转一圈，如果见到贼寇的话，敲打一阵就好，不要恋战，明白么！”

    王双领命出发，刘强看向乐文谦：“马匹损失多少，缴获多少，都统计好了么？”

    晋州少马，战马更少，在晋州时候还不要紧，等到出了晋州，北地其它州都是地形开阔，动辄数万骑兵一起出动，没有马是要吃大亏的。

    “马匹损失一千三百匹，剩下七百匹也要修养一段，才能继续骑乘，缴获马匹三千一百匹，马鞍五千副，马铠甲三百副。”

    刘强大笑，傅阁老算是给自己送了一份大礼，此战之后，西苑可以实现万人规模的骑兵队，步兵也可以扩张到五万人，实力足足翻了一倍。

    “俘虏筛选下，凡是校尉以上的，全部砍了！总旗直接押到淘金地淘金，恩，算了，校尉也押过去淘金吧，上天有好生之德，饶他们一条性命！”

    至于其他俘虏，刘强也不担心，自家消化掉两万，剩下的要么种地，要么挖沟，赚的银子不比其他人少，怎么会揭发自己。

    就算是被几个小兵揭发了又能怎样，朝廷是相信荡寇将军的还是相信几个小兵的话，真要是惹恼了自己，如今陕州空虚，直接出兵拿下，朝廷敢出兵剿灭自己么！

