    农村的男青年过了二十五，找对象就很难了，打光棍的几率几乎近九成。虎老七为了自己的婚事着实伤透了脑筋，拜月老，求菩萨，最后还找了一个能掐会算的人算了一卦。

    “你这辈子打不了光棍，你的姻缘就在你家正东！”

    “什么时候？”

    “大旱之年！”

    “会有儿女吗？”

    “儿女双全！”

    “我的媳妇好看吗？”

    “万里挑一！”

    ……

    从那以后，人家都盼望着风调雨顺，虎老七却盼望大旱之年！你别说，在虎老七二十六岁的时候，他的家乡真遭遇了一场大旱。到了五、六月庄稼最需要水的月份，两个月内竟然一场雨没有下，玉米和高粱叶子枯黄，就连屯里的公用的两口水井都打不上水来。

    整个屯子一共有三口辘轳井，有两口是公用的，还有一口却是虎老七家自己的，那是他那土匪爹留给家里唯一的便利。

    公用的两口井每隔几天才能打上一些水来，根本无法满足整个屯子的需要，而奇怪的是虎老七的水井却一直井水充盈，水质还特别好。

    整个屯子里和虎老七家都不太走动。那年头谁家出横事（非正常死亡)都认为这家有邪祟，不吉利，虎老七家少亡了四个孩子，被枪毙了两个人，所以大家都不愿意和他家扯上关系，就是在生产队干活，大家也都孤立他。

    水是生命之源，不可或缺。一开始大家凑合凑合还能对付过去，可时间一长，大家都受不了了，于是有人去和虎老七商量，让他把家里大门敞开，大家可以随时去他家院子里的水井打水。

    虎老七根本不同意。他不喜欢本屯子的人，甚至有些恨，他们能不能吃上水和他没有任何关系。虎老七用井里的水把自己园子里的菜浇得湛青碧绿，西红柿、茄子、黄瓜、辣椒等蔬菜吃都吃不完。虎老七勤快，起早贪黑从家里挑水，把自留地也伺候得让人羡慕眼红。

    来和虎老七交涉的人越来越多，可虎老七根本不买账，就连屯子里南北队的两个队长都被他撅了回去。

    换了一般人，估计早都挨揍了，可虎老七却没人敢动。很多人善于欺负弱小，遇到虎老七这样天不怕地不怕的狠人，不是自己一家的事情，没人肯舍命出头。

    虎老七家东院是南队生产队长车大军家，是虎老七唯一给些面子的人家。虎老七的胡子老爹和二哥死后，人们都躲得远远的，只有车大军看不过去，帮忙张罗着下了葬，而且还搭了几块棺材板。

    缺水的问题越来越严峻，大家不敢对虎老七怎样，于是开始逼车大军去和虎老七谈判。车大军曾经去谈过，虎老七很客气，说道：

    “叔，我给你面子，你家过来挑水我不管！剩下的人谁都不好使！”

    车大军费劲了口舌，虎老七翻来覆去就是那一句：“我爹和我哥死了都没人帮忙埋，我凭啥管他们？除非那些人都去给我爹嗑三个头，不然没门！“

    让大家给杀人犯、胡子磕头，这根本不可能，车大军没有和大家说，怕引起众怒，不好收拾。

    过了两天，整个屯子里的人凑了一些东西，让车大军再次出面，车大军被逼无奈，硬着头皮再次来找虎老七。

    没过多久，车大军带着东西摇着头从虎老七走出来，大家心凉了半截，知道没谈成。有的人开始愤怒，几个年轻人甚至准备冲进去和虎老七拼命，最后被各自家里的老人拉住。

    南北队几个有主意的人聚在一起商量了一阵，最后决定还是把情况反应给公社。可整个公社都处在大旱的困难时期，领导们忙得焦头烂额，根本没时间来处理这件事。公社书记最后给了一句话：“车大军，虎老七是你们南队的社员，你来解决，解决不了，把你队长撸了，解决好了，让你去大队当副大队长！”

    车大军没有了办法，再次硬着头皮走进虎老七家。

    “老七啊，你看磕头这事肯定是不可能的事，要么你再提一个实诚的条件呗？”

    “就这条件，我就是要看看是渴死事大，还是磕头事大？！”虎老七不松口。

    “你不答应，叔这队长也干到头了！”车大军这句话说出来，眼泪都流了出来。

    “叔，我想想，你晚上再过来吧！”虎老七记着算命人的话，娶媳妇就在大旱之年，他仔细琢磨了，这口井很可能就是他娶到媳妇的筹码，但是又不能操之过急。

    晚上，车大军又来到虎老七家，虎老七也不绕圈子，对车大军说道：”叔，还真有个条件能解决这件事！只要我能娶上媳妇，水井我立马交给队里管！”

    虎老七说完，车大军苦了脸，傻楞在当场。

    车大军怎么也没有想到，虎老七提出的条件居然是给他娶媳妇。他们屯子不大，二百多户人家，靠山山不大，靠水水不肥，没有水田，主要农作物就是玉米，是全公社最穷的村。

    整个屯子平地少，山坡地多，粮食产量一直上不去，年年吃返销粮，外地的姑娘没人愿意嫁过来，本屯的姑娘都想嫁到外面去，所以屯子里有二十几个光棍，娶媳妇是很多家最头疼的事。

    “叔，就这个条件，谁再说啥也没有用了，行就行，不行拉倒！”虎老七看车大军欲言又止，直接封了口。

    “好吧，我和大家商量商量！”车大军叹了口气，往门外走。

    “对了，叔，我忘说了，我可没有彩礼，也不定婚，行了直接扯结婚证，我把井交出去，写纸按手印，不行，以后谁来也不好使！”虎老七索性把条件全部说清楚。

    车大军出来，把虎老七的条件一一说出来，屯子里的人顿时炸开了锅。

    “和他死爹一个德行，就是个活土匪！”

    “谁家姑娘嫁给他家不是瞎了眼？家里穷得耗子都不呆，还有个傻哥哥，提这条件不是狮子开大口吗？”

    “不行就直接动手得了，咱们这么多人，还怕他一个啊？”

    ……

