
    假如卢浩是这样的人，那她这闲事管的就没必要了。

    反而是猪八戒照镜子里外不是人。

    看看再说吧。

    顾乔乔打定了主意，一回头，就发现木欣欣竟然站在了她的身旁，看她欲言又止的样子，顾乔乔眨了眨眼，“怎么了？”

    “乔乔，卢家的问题也很大，我昨天没和你说，我一会要问卢浩的爸爸妈妈几句话，也许卢浩会生气的，到时候，你要帮我解围好吗？”

    不等顾乔乔问木欣欣要问什么呢，就看到卢浩的母亲亲热的朝着顾乔乔和木欣欣走来。

    满是皱纹的脸，已经笑成了一朵花。

    显然，对于木欣欣这个豪门贵女，卢老太太是满意的不得了。

    就要拉着木欣欣的手说话，而木欣欣显然不大习惯这样的表达方式，不过却也没有让卢老太太没有面子，而是顺势拉着卢老太太让她坐了下来。

    顾乔乔这时才觉得，木欣欣并没有表面看上去那么腼腆和羞涩，看来，和人相处，真的是需要时间的。

    不过，木欣欣是一个善良正直的姑娘，有这一点就足够了。

    卢浩看向自己的父母，眉头微微的皱了皱，他尽力了，真的使出了很大的力气，他做到没让自己的大哥枣花还有两个妹妹来，可是却挡不住以死相逼的父母。

    他只得给他们约法三章，现在看，好像还可以，最起码没有对大嫂大呼小叫。

    他也是昨天才知道的。

    大哥竟然要和大嫂离婚，而且，也第一次目睹了自己的家人是如何对待大嫂的。

    他后来偷着问大嫂，却原来他们是一直是这样的。

    他们怎么可以这么做呢？

    大嫂为了这个家付出的太多了，就如今，除了他的津贴，家里的花销都是大嫂挣来的，而他们还敢嫌弃大嫂，骂的话也很难听，如果不是自己制止，只怕自己的老母亲都敢动手了。

    他十六岁就当兵了，一直到现在，没想到他们竟然变得这么刻薄。

    卢浩第一次觉得，家里的问题一点都不小，并且很严重。

    而且，他们在这里并不是长久之计。

    当初来忘北镇的时候，是先斩后奏，他并不知情，但是没有办法，一大家子直接坐火车就奔来了，说是将土地都包给别人了，无处可去只能来投奔他来了。

    他只得简单的将他们安置好，留下了一些钱就又归队了，等再次回来是准备将家人劝回老家的，可是谁想到大嫂开了一个面馆，生意还非常好，这事也就撂下了，在他的心里，觉得大嫂如今是家里的顶梁柱，应该是地位最高的，可是谁又想到她的日子一点都不好过。

    想到这里，卢浩的眼眸暗了暗，不过却很快的掩去了眸子里的情绪，热情的张罗起来。

    他确实是会做饭的。

    神奇的是，他竟然也会做牛肉面。

    想来是和李谷芬学的。

    木欣欣眼露惊喜的看着厨房里扎上围裙和面的英俊的男子，眼睛里都是小星星。

    顾乔乔也走了过来，李大姐此时明显的情绪好了很多，有心事的人，眉头总是不经意的笼罩着一层愁云的。

    而这个时候，那一抹愁云似乎已经被屋子外的春风给吹走了一样，她眉眼带着丝丝的笑意，“乔乔，去休息下，吃完我们再谈……”

    褚成峰高兴了，“李大姐，你同意和我合开面馆了？”

    “我考虑考虑……”李大姐一边切着牛肉，一边轻声的说道。

    而这个时候，卢老太太的眉头却皱了起来，儿子是金尊玉贵之身，怎么能去做饭呢，可是，想起了儿子临出家门前的警告，卢老太太缩了缩肩膀。

    小儿子长大了，不怒而威的样子，她竟然有点害怕。

    可是让她什么都不说，她可忍不住。

    她也走到了厨房的窗户前，忍着怒气开了口，“老大家的，你小叔子一年才能回来几回，你好意思让他下厨，这点活你都干不了了，卢家养你做什么？”

    “妈，你说什么呢？”卢浩皱着眉头看着自己的母亲，接下来的话没有说，毕竟是老人，人前总要给她留面子的。

    李大姐的手顿了顿，抬眸看向卢老太太，握着菜刀的手紧了紧，眼底闪过一抹阴鸷。

    顾乔乔也是愣了一下，心里却也知道，即便是有好的气息洗涤了李大姐的心胸，可是冰冻三尺非一日之寒，这事不可能一蹴而就。

    木欣欣看了一眼卢老太太，又看了一眼卢浩，咬着嘴唇很想说话，却又不知道该不该说。

    漂亮的姑娘很为难。

    顾乔乔叹了一口气，这个恶人她来做吧。

    木欣欣将来是要嫁给卢浩的，除非断绝母子关系，否则，卢浩永远是卢家人，永远是卢老太太的小儿子。

    这个关系是死都不会改变的。

    所以，木欣欣想要站出来，也需要一番勇气的。

    而此时，可不是酝酿勇气的地方，因为褚成峰不等顾乔乔开口，他马上开口了，不过却是眉开眼笑的。“伯母，你要是嫌弃李大姐吃闲饭，那太好了，让李大姐跟我和乔乔回帝都，我们开一个面馆，让李大姐自己养活自己。”

    “那可不行，她挣的钱都是我们卢家的，她想出去没门。”

    “老太太，你刚才不是说李大姐吃闲饭的吗，还说卢家养着她，她都这么大的人了，还吃家里的，很丢人的，我看李大姐跟我们一起走最好。”

    小雯笑眯眯的开口。

    “那更不行了，她走了，这面馆谁开啊，我们一家子喝西北风啊……”

    卢老太太嚣张惯了，说着说着就开始口不择言了。

    “伯母，你到底想怎么样呢？”褚成峰笑吟吟的问道。

    “走也可以，你们必须给我们留下一笔钱，否则，开什么面馆，想都别想。”

    “够了！”卢浩将活好的面扔在了面案上，溅起了一片面粉，他脸色阴沉，紧紧地咬着牙，“妈，你现在和我爸回家去，这里不用你。”

    “怎么不用我，这家里处处都要钱，不谈好了，我们吃什么啊……”卢老太太脸红脖子粗的生气的争辩着。
