
    夜太美，就是太危险，宁可呆在家黑着眼眶熬着夜。

    无夜去了高一校区，见面不太方便，为了排解寂寞，度过漫漫长夜，白鹿吃完晚饭之后，破天荒的说要找一个网游玩玩，身为网游骨灰级玩家，诸葛大福十分好奇他会找一个什么样的网游来玩。

    “小白。”

    “啊？”

    “你找到游戏了吗？”

    白鹿透着一丝小激动：“找到了，我已经开始在玩了，好刺激的游戏。”

    “什么游戏这么刺激？”

    诸葛大福走近一看，险些吐出一口老血，宽大的屏幕上，只见一个卡通美女穿着小三角裤翘着屁股，一只晃动的手掌正在不停抽她的屁股，两边屁股上面全是巴掌印。

    打美女屁屁，还是多人联网，比谁抽的次数多又快，太丧心病狂了……

    “小白，你这也叫网游？”

    白鹿反问道：“难道这不是网络游戏？”

    智商超过一百五的诸葛大福发现自己竟无言以对，只要是用电脑联网玩的游戏都算是网游，但白鹿玩的游戏也太低级幼稚了，跟他一起联网玩打美女屁屁的应该都是幼儿园的孩子吧？就连小学生都不玩这种幼稚的游戏了，现在的小学生玩的都是对抗竞技类网游，他们已经成为各大网游的主流大军。

    一局游戏结束，白鹿输了，他恼怒拍了一下椅子，愤愤的道：“妈的，他们明显作弊了，大福，你会下加速器吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “算了，不玩了，我再找另外一个游戏好了。”

    诸葛大福双眼一亮，趁机介绍自己正在玩的网络游戏：“小白，不如你跟我一起玩神兽世界吧？”

    “神兽世界？”

    “嗯。”

    “听着好幼稚。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿兴趣缺缺的道：“我比较喜欢玩一些有深度的游戏。”

    “那你自己慢慢找吧。”

    道不同不相为谋，诸葛大福带着一丝小小的愤慨离开了白鹿的房间，神兽世界只适合骨灰级高端玩家，像白鹿这样的小白只适合玩打美女屁屁，搭积木之类的游戏。

    白鹿打开了一个游戏网页，里面有成千上万的游戏，让人看得眼花缭乱，他都不知道要挑哪个点击进去，就闭着眼瞎点了一个进去，结果睁开眼发现进的不是游戏网页，而是一个招收游戏测试玩家的链接窗口。

    “你好，我是天霸38线的客服，请问你是帅哥还是美女？”

    白鹿的耳机没有麦，只好打字：“我是男生，你是机器人吗？”

    “我不是机器人，我正在为天霸这款游戏招收测试玩家，亲，来试玩一下我们的游戏吗？”

    “你如何证明自己不是机器人？”

    38线的客服小姐郁闷的道：“听我说话不就知道了？机器人怎么可能像我这样说话？”

    “你能骂一句脏话吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿啪啪打了一排字：“算了，我相信你不是机器人，你们要招收什么样的测试玩家？”

    “都可以，只要每天能在线两个小时就行。”

    “没有要求吗？”

    “没有要求，不过，我比较喜欢高玩。”

    白鹿瞪大了眼睛，良久，他才发了一条信息过去：“睾，丸？姑娘，你好直接。”

    “(⊙_⊙)”

    “听你这么一说，我似乎对你们的游戏有一点兴趣了。”

    38线的客服小姐以十分崩溃的语气道：“我说的高玩是高端玩家……”

    白鹿猥琐一笑，快速打了一行字：“睾端玩家？还有这么新潮的说法？”

    38线的客服小姐声音大了不少：“高兴的高，客户端的端，高端，顶尖的意思，明白了吗？”

    “你说的是高端？不好意思，我误会了。”

    “服了你了。”

    “你们的游戏是什么游戏？我比较喜欢有深度的游戏，太幼稚的游戏我不玩。”

    “我们的游戏是一款战机对抗游戏。”

    “战机？打飞机的游戏吗？”

    “(￢_￢)”

    “不错，不错，非常有深度。”

    “你愿意成为我们的测试玩家吗？”

    “要钱吗？”

    38线的客服小姐非常有耐心的说道：“不用，你只要在试玩游戏结束后，帮我们填一份试玩问卷就行了，如果愿意成为我们的测试玩家，我现在就为你登记一下简单的个人资料。”

    “我愿意。”

    “请问你的姓名，你可以不用说真名。”

    “凹凸曼。”

    “呃……好吧，凹凸曼先生，请问你的年龄？”

    “17岁。”

    “方便问你的收入吗？对了，你应该还是学生，还没有收入，请问你玩网游多久了？”

    “两个小时。”

    “你是指今天玩过两个小时，还是说一共只玩过两个小时？”

    “我以前不玩游戏，今天第一次玩游戏。”

    38线的客服小姐语气带着一丝惊讶：“可以告诉我你玩的是什么游戏吗？”

    “打美女屁屁。”

    “(⊙_⊙)”

    “你怎么不说话了？”

    38线的客服小姐艰难挤出了声音：“你的一个基本游戏资料我已经镇好了，下面我给你念一下测试账号密码，你自己记住了。”

    “好的。”

    “账号是tB383838，密码是123456，你记下以后，我们窗口下方有游戏的官方网站，你可以进去下载登录游戏。”

    “知道了。”

    38线的客服小姐甜甜的道：“感谢你对我们游戏的支持，祝你生活愉快，最后麻烦你对我的服务做一个评价。”

    白鹿点了一个满意的评分之后，顺手点进了天霸的官方网站，这是一款刚刚开发的打飞机游戏，身为一名战机飞行员，他对这款游戏非常有兴趣，看了一下游戏简介，便开始点击下载了。

    游戏客户端并不大，不到二十分钟便下好了，双击了一下桌面新出现的天霸游戏图标，白鹿迈进了打飞机的行列……

    房间的门响了，一个人玩游戏有点无聊，诸葛大福又过来游说了：“小白，你真的不考虑跟我一起征战神兽世界吗？”

    “不了，我现在准备打飞机。”

    “(⊙_⊙)”

    “你要一起打么？”

    “我没兴趣，你自己慢慢享受吧。”

    诸葛大福带着一丝尴尬，急忙退出了白鹿的房间，离去的脚步都显得有一点急促……

    只是邀请他一起打个飞机而以，这小子跑什么？
