    半年前，吴凡派人找上李家，想要通过李家当年与张三的纠葛，将张三之母收监。

    但李家主母，也就是中年美妇李氏认为此事已经过去八年，并不是什么光彩的事情，想要息事宁人。

    谁知李老管家却很迫切的想要为李思报仇，在李氏面前常常诉说李思死的有多惨。

    李氏经不住劝，便答应与吴凡合作，将所有事宜全部交给李老管家一手操办。

    后面就发生了张三之母被抓。

    而李老管家为何对张三有如此大的恨意，却是李家的一桩丑闻。

    家宅之中本就混乱，大概就是李老管家给李思之父戴了一个草原帽，李思的生父实际就是李老管家。

    这一个大瓜却是在场所有人都没有想到的，包括中年美妇与沈县令都是一脸懵。

    何平安也是一脸震惊，这却是他没有想到的。

    大玄的一名凡俗管家，路子都这么野？

    围观百姓更是沸腾起来，如此大的瓜，简直是闻所未闻，最近三日，都将是乾县的热门话题。

    李思与中年美妇婚后，一直没有育下子嗣，随后李思便被张三所杀。

    杀子之仇，绝嗣之恨，李老管家每日每夜都想报仇。

    可惜一直没有机会，直到遇到吴凡，才定下用张三之母，逼出张三，再引出何平安之计。

    至此，再无悬念。

    沈县令判李老管家杖责四十，流放边关。

    可惜以李老管家那孱弱的身体，仗责四十，便当场就一命呜呼了。

    因果循环，报应不爽。

    阴人妻女者，人皆可杀之。

    李氏没有直接参与，念其是从犯，收监三月，罚银三百两，以儆效尤。

    而待沈县令审案结束，正要请示何平安，看要不要把吴凡也提出来审审。

    反正都已经得罪狠了……

    却发现何平安与场下的张氏早已经不知去向。

    只余一道飘渺至极的传音落入耳中：“死罪可免，活罪难饶，自行到府衙自首，可保住一命。”

    李老管家交待时，对沈县令充满了怨念，自然免不了将自己送于沈县令金银之事一一曝光。

    何平安都已详细记录在留影珠之中，若是沈县令不愿自首，只需将留影珠送往府衙，沈县令难逃一死。

    ......

    “哒哒哒......”

    乾县城外官道之上，一匹枣红马正在搏命狂奔。

    马背上，一名身着墨色长袍的公子哥，不断的挥舞着手中的鞭子，似乎嫌马跑的不够快，恨不得自己下来跑。

    当一人一马跑到双如山时，一道金色飞剑从他身后慢悠悠的飞来。

    “吴世子，您这是要去哪里？”

    何平安踩在飞剑之上，懒洋洋的问道。

    骑马之人，正是永春侯独子吴凡，早在第一名护卫一去不回，他便察觉到有些不对。

    直到县衙师爷又来找护卫，他便知道不好，带着护卫就要离开，黄光闪过，一道绳索如同灵蛇一般，带着一道人影将护卫与师爷绑了个结实。

    随着捆仙绳一起出现的人影，便是之前那位护卫。

    吴凡想不明白捆仙绳为何漏下自己，但此时逃命要紧，无暇多想，骑上枣红马一路逃离了县衙，孤身向玄阳城而去。

    只要进了玄阳城中，大能无数，必然有人能救自己性命。

    “唏律律......”

    枣红马似乎感受到了什么不安的气息，一声哀鸣，人立而起。

    吴凡一时不察，从马背上摔了下来，顾不上风度，一个懒驴打滚，站了起来。

    虽然没有受伤，但是墨色长袍却沾染上了灰尘，显得有些狼狈。

    “这位仙师，在下自问没有得罪过您，为何要与在下过意不去？”

    吴凡看着飞剑上的何平安，有些自惭形秽。

    这世界上居然有如此出尘脱俗的男子，只比读者老爷差上一丝？

    “为何？”

    “路见不平，拔刀相助，够不够？”

    何平安似笑非笑的问道。

    “这位仙师，既然你知道我是永春侯府世子，还请仙师饶在下一命，父亲必有后谢。”

    吴凡根本不信何平安所说，面前这人肯定是上三品的修士，那些老怪物，若没有足够的利益，怎么会对自己出手。

    莫非是父亲的哪位政敌派来的？

    “后谢，不会是提着刀来找我吧？”

    何平安脸上露出一丝玩味。

    他听出吴凡话中有话，是想用永春侯的名头来吓住自己。

    若是一般上三品修士说不定也就知难而退了。

    毕竟二品武夫，又是大玄国之栋梁，简在帝心，便是一品修士，一般情况也不愿招惹。

    吴凡被拆穿，面不红心不跳：“父亲一生最喜欢结交奇人异士，若是见了前辈，定然欢喜。”

    何平安不想与他啰嗦，开口说道：“你可知我为何单单放你跑这么远？”

    吴凡恭敬道：“在下不知，请前辈解惑。”

    “因为，当年你就是这样对我的。”

    何平安面色突然一沉，声色俱厉。

    虽然自己已经不是何平安前身，但他的记忆，仍然历历在目。

    既然答应要帮他报仇，那就要以彼之道，还施彼身。

    这也算是偿还自己占用前身肉身的因果。

    “你到底是谁？”

    吴凡仰头看着飞在空中的罗祥，突然感觉面前之人，有些熟悉。

    “还记得当年你与江玉嫣如何对我的吗？”

    “猫捉老鼠嘛，你最喜欢了。”

    何平安没有正面回答，嘲讽道。

    “你......你......不可能是他！”

    “他不是还在试药司吗？”

    吴凡面上满是惊恐，想到了那个人，那定是不死不休，手心一紧，就要捏碎手里的玉佩。

    此乃是永春侯吴良送他的保命玉符，珍贵异常，便是永春侯也只有一枚，只能使用一次，兼具传送和传讯两种功能。

    只要捏碎玉佩，就能将他传送到玄阳城永春侯府，同时自动传讯永春侯。

    南疆离玄阳超过数十万里，一般的传讯符，根本无法传递消息。

    只有此保命玉符，才能跨越数十万里，将消息传递给永春侯。

    “啪！”

    一声轻响，保命玉佩没有碎，吴凡的手指骨寸寸碎裂。

    何平安单手一招，一股磅礴的法力涌出，将保命玉符摄入手心，拿在手中把玩。

    “不愧是世子，还有这等好东西。”

    说话间，何平安体内一股法力喷涌而出，化作七彩法力大手，掐住吴凡的脖子，将他提在空中。

    吴凡呼吸困难，拼命挣扎无果，面色渐渐变得紫红一片。

    “何平安......你不能杀我......”

    “哦，为何不能杀你？”

    何平安此时已经恢复了本来面目，手刃仇人，当然要让他死的明明白白。

    “父亲为我制的......咳咳.......本命灵灯，若是......我死了，父亲......必有感应。”

    吴凡的九品武道修为，此时已经渐渐坚持不住，上气不接下气，眼看就要死了。

    “嗵！”

    法力大手松开，吴凡从十几丈高的空中落下，差点当场摔死。

    “我突然想到，一个更好的主意。”

