    

    “我是真的很想知道，潜入黑龙军大营绑人，究竟是何人想出来如此绝妙的一个主意？”陈桥歪着头，冷冽的目光直直射向了西夜国国王。

    “不是我！不是我！”西夜国国王胡乱挥着手大喊道。

    “既然不是陛下，那就劳烦陛下来帮我找一找这个幕后之人吧？”

    陈桥一步步踩着台阶走到了西夜国国王面前，他低头看向脸色苍白的西夜国国王，脸上又重新浮现出来笑容，他俯身凑到西夜国国王耳边，压低了声音说道：“毕竟，我是真的很想知道啊。”

    西夜国国王登时像是被人按下了暂停键一样，整个人都变得一动不动了起来，陈桥直起身子，笑着看向这个几乎要被自己吓死的国王，心里对面前这个人也愈发鄙夷了起来。

    “啊啊啊！！”

    忽然，一声惨叫声在大殿中响起，殿中所有西夜国的人都一个激灵朝着惨叫声响起的方向看去。

    只是还不等他们看清惨叫声究竟是什么人发出来的，便对上了沈勇达阴森的、带着戾气的目光。

    一个哆嗦，大部分人都十分不自在的挪开了自己的目光。

    只有少部分人依旧顶着沈勇达的威势，将视线落在了那个位于沈勇达脚下的人身上。

    那个人他们实在是再熟悉不过的，因为先前无论西夜国国王走到哪里，都会将他的这个侍卫长带在身边。

    而现在，这个侍卫长脸色惨白，嘴角溢出一丝血迹地倒在地上，他的其中一个膝盖被沈勇达踩在脚底，大臣们惊愕的发现，原本应该凸起的膝盖，此刻已经全然凹了回去。

    看到此情此景的大臣们俱是打了个哆嗦，他们只是看着便知道会有多疼，更遑论正亲身经历着地侍卫长。

    事情发展到这个时候，他们已经不知道是应该怨恨他们的陛下败事有余，还是应该怨恨黑龙军的人太过心狠手辣。

    “既然陛下不知道此事究竟是何人所为，那恐怕陛下就要代人受过了。”陈桥笑眯眯盯着西夜国国王看了一会儿，看到了西夜国国王因为侍卫长的那身惨叫，而变得更加惨白的脸色。

    “来人。”

    陈桥盯着西夜国国王，头也不回地高喝一声。

    很快，两名黑龙军将士便出现在了陈桥的身后，陈桥似笑非笑地看一眼西夜国国王，随即又挥了挥手。

    “把西夜国国王请下去吧。”

    “是！”

    话音落下，那两名黑龙军将士便径直上前走到西夜国国王面前，一人一边扯住西夜国国王的两条胳膊，轻而易举便将这个身材臃肿的男人从王座上拉了起来。

    陈桥转身看着西夜国国王也扯到大殿之中，轻笑一声，便在王座上坐了下来，他冲着下面招了招手，随即一直站在门口的杨旭景便目不斜视地走到了陈桥身边。

    “这是我黑龙军机锋营的统领，”陈桥指着已经站在他身边的杨旭景说道：“西夜国对我的机锋营统领动手，到底意味着什么，我想你们应该不会不知道。”

    “陈将军明鉴！”

    突然，一个年老的大臣猛地跪了下来。

    “此事我等全然不知情，西夜国百姓更是对此一无所知，还请陈将军明鉴！”

    年老的大臣声嘶力竭地说道。

    陈桥冲着下面闲在一旁的辛志诚使了个眼色，辛志诚便笑眯眯地走上前将那个年老的大臣扶了起来。

    “这位老大人不必忧心，我家大人素来不会牵连无辜之人的。”辛志诚生拉硬拽地把不愿意起身的大臣扯了起来，声音还算是温和地劝说道。

    看到年老的大臣被扶了起来，陈桥又继续对众人说道：“这次的事情，孰是孰非我心中自有一个判断，敢于挑衅黑龙军的人，我自是不会放过，不过若是对于此事毫不知情的人，我也不会叫你们连坐的。”

    听到陈桥所言，朝中大臣俱是长长松了一口气。

    “不过你们之中究竟有谁参与了这件事情，我自会让黑龙军的人仔仔细细查清楚的，今天就烦请诸位在宫里多留一会儿吧。”陈桥手肘撑在王座的扶手上，手掌撑着下巴看着殿中那些神色各异的人。

    陈桥可不信西夜国国王自己就能想出这样一个主意，他倒要看看，究竟是什么人见不得黑龙军和西域诸国关系紧密。

    其实如果不是西夜国国王昨天晚上做出地那档子事，就凭着杨旭景曾拒婚西夜国公主的事情，就已经足以让陈桥对西夜国多加照拂了。

    可那西夜国国王却又偏偏做出这样的事情……

    看着黑龙军将士把殿中所有大臣都分开关押去了不同的房间，陈桥的手指一下一下敲打着手下的王座扶手。

    “大人在想什么？”

    站在一旁的杨旭景，看到陈桥一副沉思的模样，不由问了一句。

    陈桥回过神来看了他一眼，说道：“你觉得，凭你对西夜国国王的了解，他有没有可能在没有任何人蛊惑的情况下，做出这样这样一个简直算是脑子有坑的决定？”

    杨旭景倒是没有想到陈桥会这么问，先是一愣，之后才又认真思考了起来。

    想了许久，杨旭景终于开口说道：“不是我瞧不上他，不过这位西夜国国王确实不会有和黑龙军对着干的胆子，这点我想将军从方才他那副样子就能看出来了。”

    陈桥若有所思地点点头，说道：“确实，我想先前一直以为这个西夜国国王发是个扮猪吃老虎的，不过依照今日的情形来看，倒还真是我误会他了。”

    杨旭景皱起了眉头，“如果不是西夜国国王自己的主意，那替他出主意的那个人的意图，就十分值得推敲了，毕竟做出这样的事情，就算最后我当真必须娶了西夜国公主，黑龙军和西夜国的关系也只会变得更糟。”

    陈桥长舒一口气，“既然是一国之君，我想这位西夜国国王应该不会想不到这一点，除非……”

    说着陈桥扭头看向了杨旭景。

    “除非有人不停对他说，只要属下娶了西夜国公主，那无论过程如何，将军到最后也只能吃下这个哑巴亏。”

    杨旭景接着说道。

    陈桥点点头，对众人说道：“没错，所以，我们现在要做的就是找到这个给西夜国国王出主意的人。”

    “是！”众人齐声应道。

    “沈勇达，”陈桥又看向早已经跃跃欲试的沈勇达，不由失笑一声说道：“我尽量把所有涉事其中的人都交给你，你能不能在天黑之前问出来？”

    沈勇达朗笑一声，“何须用得了这么长时间，只要人都到了属下手里，不出两个时辰，属下定能给大人一个满意的答复。”

    陈桥点点头，“好，那你就去吧，记住西夜国国王到底是一国之君，你下手可不能太重了。”

    “是，属下知道了。”沈勇达应了一声，随即便离开了大殿。

