    郑翻天脸上露出了满满的得意的笑容。三人相视一笑，一切尽在不言中。

    　　他们相信，这次的策划天衣无缝，滴水不漏，必定成功。散了之后，三人立刻分工合作，开始运作起来。

    　　下班之后，柳擎宇并没有离开办公室，而是继续在办公室内对着电脑，仔细的研究着互联网农业后续的诸多事宜以及应对之策。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是岚山市稳动通讯公司总经理张贵霖打过来的电话：“柳市长，你们岚山市的人也太不像话了，我们稳动公司为了你们试点互联网农业的这个项目，出人、出力、客服了重重障碍，前往庆元县天宇镇去施工，我们累死累活的到处奔波为了谁啊，还不是看在柳市长你一心为民、看在省里的面子上吗？但是现在呢？施工审批的事情，在庆元县竟迟迟卡住无法通过，而且庆元县的那些官僚们更是十分气人，说什么我们的施工资质有问题，说什么我们仪器有问题，禁止我们进场，他们简直是不可理喻。

    　　如果仅仅是这些，我也就忍了，但是现在，竟然有人冲进了我们施工工地，不仅殴打了我们留守负责看护设备的员工，还砸坏了我们的很多设备，柳市长，我已经决定了，你们岚山市庆元县这个项目就算是再有前景，我们岚山市稳动公司不做你们这个项目了，我们可还希望我们的员工能够平平安安的多活几年呢。你们庆元县的水实在是太深了，我们蹚不起这趟浑水啊。”

    　　说话之间，张贵霖的语气十分愤怒，声音中带着颇多的不满，显然，此刻他的心情有些糟糕。

    　　听到张贵霖的话以后，柳擎宇的脸色当时便凝重了起来。

    　　他没有想到，从自己得到停摆消息到现在不过才一个下午的功夫，竟然发生了这么多的事情，竟然有人把主意打到了张贵霖的稳动公司方面，简直是手段够毒辣的，这明摆是想要把稳动通讯公司给赶走啊。要知道，稳动通讯公司不管是从通讯信号质量还是从各种服务业务上来说，都是相当出色的。如果没有稳动通讯提供网络技术支持的话，那么要想实现互联网农业只能是一纸空文。

    　　柳擎宇连忙满脸陪笑着说道：“张经理，你千万不要生气啊，这样吧，我今天晚上在新源大酒店摆个酒席，这件事情咱们见面好好的聊一聊。我就此事当面向你道歉表示诚意。”

    　　“摆酒席，那就不用了，我可没有那么大的面子。”说话之间，张贵霖心中还是带着几分怨气的。毕竟，自己的员工被打了，身为一个负责人的公司负责人，他的心情是非常糟糕的。

    　　柳擎宇连忙说道：“别啊，张经理，我这可是诚心摆酒席向你道歉的，而且咱们也算是见过面的熟人了，虽然在省里一起吃过饭，但是回到岚山市之后，我这个岚山市市长还真没有和你一起吃过饭呢，你怎么着也得给我一个机会来表达一下我的诚意吧。”

    　　柳擎宇话说道这种份上，已经把姿态放得相当低了。

    　　听到柳擎宇把事情把话说道这种地步，张贵霖也知道，自己可不能再不知道好歹了，毕竟，人家柳擎宇可是堂堂的岚山市市长，自己这个稳动通讯公司的总经理虽然也很牛逼，但是，公司的业务要想在岚山市取得稳步增长，还真离不开岚山市方面的支持。柳擎宇能够放下身段来和自己结交赔礼，这已经足够了。而且他也不是傻瓜，他自然能够感觉得到，在他们公司进入庆元县的诸多事情都表明，岚山市内部就这个试点似乎态度并不统一。所以，他也需要多向柳擎宇了解一些内幕，以便于在今后进行决策的时候，更加有的放矢，同时也能够促进公司业务在岚山市的发展。

    　　“好的，既然柳市长这么给我面子，我也不能不识趣，这样吧，柳市长，今天这饭局我来做东吧。”

    　　“别，张总，这次事情是我们岚山市方面有错在先，我做东，你就别跟我客气了。这样吧，咱们一个小时之后在新源大酒店301包间汇如何？”柳擎宇说道。

    　　“好，那就这样。”张贵霖十分爽快的答应道。

    　　一个小时之后，301包间内，一个小酒桌前，桌上摆了6个菜，3个连凉菜3个热菜，桌上是两瓶白酒。

    　　服务员给两人倒满酒之后便离开了。

    　　柳擎宇端起酒杯笑着说道：“张总，今天，借着这次酒局，我正式代表我们岚山市向你道歉，你放心，我们岚山市打造庆元县这个互联网农业示范县的决心是坚定不移的，任何人任何手段都不会阻止的。”

    　　张贵霖笑着点点头说道：“好，这杯酒我干了，柳市长的诚意我收到了。”

    　　说完，张贵霖一饮而尽，等喝完之后，张贵霖亲自给柳擎宇和自己满上酒，随后端起酒杯说道：“柳市长，我有些想不明白，既然这件事情你如此高度关注，为什么在庆元县还会发生这种申请无法通过的事情。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，随即直言不讳的说道：“张总，我也不瞒你，这次我们推动的互联网农业项目，虽然对农民来说十分有利，甚至对我们的广大岚山市市民来说也十分有利，但是，这个项目一旦成功实施，的的确确会触动一些既得利益集团的利益，这些人，也是这次试点工程的最主要的阻力。你们这次遇到的诸多问题，也就是他们在背后搞风搞雨。”

    　　说道此处，柳擎宇目光中充满了诚恳的说道：“张总，你对我柳擎宇的信誉感觉如何？”

    　　张贵霖没有丝毫犹豫的说道：“柳市长，你的信誉自然不必说，岚山市上上下下全都有目共睹，我信你。”

    　　听张贵霖这样说，柳擎宇脸上露出了欣慰的笑容：“好，既然张总信我，那我也给张总你交个底，对于那些人的所作所为，我并非没有看见，其实，早在上次华安集团的运输电脑车辆在大郭村被拦截的时候，我就已经预感到今天你们公司的这种情况了，只是我当时并没有太好的出手机会，所以，一直以来一直保持着一定的克制，我想要找出一些比较核心的反对互联网农业项目的关键人物出来，只有这些人逐渐抛头露面，并将他们一网打尽之后，真正反对互联网项目的人才会消失，当然了，关于加大宣传力度的事情也是当务之急，我也会积极协调宣传部们加大宣传的力度，让老百姓对于互联网农业有一个合理的、清楚的认识。”

    　　说道这里，柳擎宇的语气变得严肃了起来：“我相信，张总你也应该能够看得到，一旦互联网农业这个项目真正在我们岚山市所有农村都推广开来的话，那么对你们稳动通讯公司来说，这也绝对是提高你们市场占有率的绝佳机会，所以，我希望接下来，我将会采取的一系列措施中，得到你的支持。”

    　　“支持你的措施？你打算采取什么措施？”张贵霖有些吃惊的问道。此刻，他已经从柳擎宇的话语之中听出了浓浓的阴谋味道。

    　　柳擎宇微笑着说出了自己的计划，张贵霖听完之后，倒吸了一口凉气，充满震惊的看着柳擎宇，他在暗暗庆幸着，自己比较有眼力见，对于柳擎宇给予了足够的尊敬，现在看来，自己的决策实在是太英明了，如果自己这次要是做人做事比较嚣张的话，恐怕会措施这个占领岚山市广大农村这个巨大市场的机会。

    　　晚饭后，搞定张贵霖并与之结成战略联盟的柳擎宇心情轻松的返回办公室内。

    　　他刚刚返回办公室后不久，几乎整个下午都没有看到人影的秘书钟明楠敲响了柳擎宇办公室的房门，气喘吁吁的说道：“柳市长，我有重要事情向您汇报。”

    　　看着钟明楠额头上那滚滚滑落的汗珠，柳擎宇微笑着把纸巾盒递了过去：“来，明楠，先擦擦汗，喝口水，一会再汇报工作。”

    　　钟明楠见状也不忸怩，直接抽出几张纸巾擦了擦自己额头和脸上的汗水，又到饮水机处接了一杯水喝下去之后，这才再次来到柳擎宇面前说道：“柳市长，关于稳动公司人员被以及稳动公司与庆元县方面矛盾冲突的根源我已经发现眉目了。”

    　　听到这里，柳擎宇的脸上笑容绽放：“哦？有眉目了，说来听听。”

    　　“柳市长，我通过动用一些关系已经查到，那些殴打驻扎在天宇镇的稳动公司的留守人员之人是来自他们临镇的一些小痞子，这些人的背后是有人花钱雇佣他们的，据这些人交代，雇佣他们的人是来自庆元县县城，这些人是通过网络和他们联系的，并没有见过面，但是，从对方汇款给那些小痞子的账户我发现，此账户竟然和庆元县粮食局有着千丝万缕的联系，经过仔细周密的调查我基本上可以确定，这是粮食局一个极其隐蔽的小金库的账户。所以，我现在可以肯定，在这起事件的背后，绝对有庆元县粮食局的影子。而这与之前市纪委检查之时发现的市粮食局在三大粮库事件中保持着隔离关系有着很大的区别。”

    　　说道这里的时候，钟明楠的语气有些沉重。

    　　柳擎宇的眉头立刻紧皱起来，因为钟明楠的这些话中信息里实在是太丰富了。

