    然后各自出轨，在这个世界都是常见的事情。

    　　大家甚至已经习以为常了。

    　　当然并不是代表气味素不够高，在一起就不幸福了。只是大多数人很难保证，自己以后会不会受到外界的诱惑。

    　　林淼几年前无意听到顾朝跟顾父发生的争执。

    　　这才知道顾父其实已经出轨很久了。

    　　顾朝听到她的话，脸隐没在阴暗处，用没什么语气的声音道：“这重要吗？”

    　　林淼说：“阿朝，你喜欢苏瓷吗？”

    　　顾朝没有回答她的话语，直接沉着脸抬脚走。

    　　但是下一秒，林淼的话语让他停留在原地：“阿朝，就算有遗传基因也没关系，只要你回头看我，我就一定在原地。”

    　　陆衍他们听不懂两人说的话语。

    　　但也能看得出来，顾朝对这个话反应很大。像是一个暴怒的狮子一般。

    　　林淼心里也有点发憷。

    　　但她还是问：“你喜欢苏瓷吗？”

    　　“你要是喜欢她，那我现在就退出。”

    　　顾朝站在原地，下颚绷的紧紧的。

    　　季雪的话语不断的回响在少年的脑海里：“阿朝，你身上流的是他的血....”

    　　“你父亲只不过犯了男人会犯的错误。”

    　　“他是你的父亲，你们身上的基因是一样的.....”

    　　少年气息暴动，脑海里少女软绵白嫩的美丽脸庞浮现。

    　　还有她身上的草莓味气味素。

    　　气味素需要成年以后，匹配到百分之七十，算是合格的。但只有到百分之九十以上，才算是高。

    　　林淼的话语还在继续。

    　　顾朝打断了她的话语：“不喜欢。”

    　　“但是跟你也没关系。”

    　　李二少一听这个话，愣住了。

    　　他连忙道：“朝哥，你怎么能说出这种话呢？”

    　　张齐则是若有所思的看着林淼。

    　　他总觉得，这两个人之间好像有什么秘密，是关于顾朝的。

    　　林淼不由得捏了一下包包。

    　　她就知道会是这样，顾朝怎么可能会变呢？他怎么可能会喜欢上别的等级女性。

    　　“那你跟苏家小姐交往的事情也是假的吗？”

    　　顾朝眉宇暴戾：“是真的。”

    　　他扯唇，笑了一声：“顾家跟苏家联姻，她是我的未婚妻，仅此而已。”

    　　少年说完，转过身。

    　　冰冷的眉眼像是覆上一层阴霾：“够了吗？林淼，你觉得这样很有意思？”

    　　少年打开门。

    　　却是看到了站在外面的少女。

    　　他的瞳眸在一瞬间收缩了起来。

    　　而紧跟在后面的李二少见到少女的时候，也露出了震惊错愕的神情：“嫂子，你怎么会在这？”

    　　苏瓷微抬起小脸，漂亮的眼眸注视着少年。

    　　开口道：“顾朝，你不喜欢我？”

    　　顾朝喉咙像是被什么给堵住一样，他瞳眸微骤，下意识地抓住了少女的胳膊。

    　　而其他人这时候，也看清楚了苏瓷的样子。

    　　漂亮娇美的少女只是站在那里，就能够吸引一切的视线。

    　　不少人都是第一次见到苏瓷的真面目。

    　　虽然之前听说过对方是帝都的玫瑰，说不好奇那是假的。但有林淼这么一个大美人在，也不至于好奇到非要看到人长什么样子。

