    说实话，看到这本技能书的时候，张奕心动了。

    法师的群攻技能，可是相当稀有的，从风暴天使的难过表情可以看出来，他是下血本了。

    这本绿色法师群攻技能书的价值，实际上不比银月弓低，因为装备会随着等级的提升而淘汰，但技能不会，一个好的技能，甚至可以终身使用！

    不过身为一只老鸟的张奕，并没有将自己对这本技能书的喜欢，从脸面上表露出来，故作犹豫的说道：“那……30金币也要，另外再加100颗1级强化石，还有这本技能书，怎样？”

    张奕已经做好了对方不同意的话，直接拿银月弓换闪电链都可以的打算，没想到风暴天使仅仅只犹豫了一会儿，就点了点头：“没问题，我立马让队里的弟兄们凑钱，给我十分钟的时间！”

    “不用这么着急，我可以给你三个小时的时间。”

    看到张奕将银月弓收了起来，风暴天使一脸懵逼：“你……这是什么意思？”

    “三小时后，11点整我还在这里等你，那时候，咱俩再交易，条件不变。”

    风暴天使不明白了：“为什么？”

    “因为我要睡觉了。”

    说完，张奕便起身收起了摊位，然后拍拍屁股从人群中离开，只留下一头雾水的风暴家族的几个人。

    “这……队长，他为什么要等三小时后交易？”

    风暴天使皱了皱眉：“我也不知道，但是为了这件装备，那就等吧，我们先出去练级，十一点整准时回来跟他交易。”

    疲劳度已经下降到了28%，尽管还能再坚持四个小时不休息，不过因为下午还有一件重要的事情去做，所以张奕打算在那之前，把体力储存满。

    至于为什么要等睡完觉才跟风暴天使交易呢？当然是因为张奕不想别人在趁着自己睡觉期间发育得太快了，要是现在就把这张攻击力爆表的+25银月弓给了风暴天使，指不定等张奕睡了几个小时起来，那家伙都15级了！

    关于疲劳度的恢复，玩家可以在旅馆选择在一星到五星房间休息，进行恢复。星级越低的房间恢复疲劳度的速度越慢，一星房间休息每小时恢复5%疲劳度，以此类推，五星级房间每小时恢复25%疲劳度。

    另外，在星级越高的房间休息，消费也就越大，视入住玩家等级而定。

    按时计费，以张奕现在的等级，入住一星房间每小时只需要支付5个铜币的房费，而入住二星的话，每小时房费30铜币……五星房间，每小时房费高达20个银币！这根本不是普通玩家能住的起的。

    不过，对于我们此刻身拥将近3金币资产，并且几个小时后就可以得到一笔30金币巨款的张土豪来说，这点消费，小意思了。

    于是，张奕在NPC老板娘那里办理入住了一间五星房间，来到房里，张奕倒头就睡。

    刚好睡到十一点醒来时，张奕发现自己的疲劳度，已经恢复到了100%！

    于是，支付了60个银币的房费，体力恢复充沛的张奕，离开了旅馆。

    随手打开排行榜看了看，发现自己休息的这几个小时，其他玩家都在拼了命的往上爬，原本886号安全区等级榜第一的张奕，转眼之间就掉到几十名开外了，第一名都已经12级了——一转弓箭手·风暴天使！

    还好在睡觉之前，张奕的基础已经够扎实，现在落后的也不是很多，三个小时没动静，也还能在等级榜上位列第42名。

    看着等级榜上等级追的很紧的那些玩家们，张奕微微皱眉：“你们都不睡觉的吗？”

    “等着猝死吧！he，tui、”

    可能是还没意识到问题的严重性，张奕感觉十二点多的时候，将会有一大批的玩家突然挂掉，然后都不知道自己是怎么死的……

    看看时间，发现都已经11点06分了，跟风暴天使约定的时间已经过了6分钟，于是，张奕迅速来到了之前与风暴天使约定好交易的地方。

    然而，来到之前上午摆地摊的那个街上，却是并未发现风暴天使的身影。

    “几分钟都等不了吗？”张奕皱了皱眉：“这么快就走了？”

    “算了，晚上回来再说吧……”

    因为还有要事在身，张奕也没有浪费时间，来到镇子里的商店，狠下心来，花了1个金币的巨款，买了一张魔法卷轴——

    【探查卷轴】：

    品质：普通

    描述：使用后可以无视等级差，查看目标具体数据

    魔法卷轴，是天启世界里一种十分稀有的道具，一般都是一次性使用，用了之后就没了，类似于探查卷轴、回城卷轴、增益卷轴（持续时间内增加玩家属性）这些普通的卷轴都是可以在商店里花钱买到，品质比较高的稀有卷轴，就只能从宝箱或者任务，以及高级精英怪领主怪BOSS身上获取了。

    卷轴的品质跟玩家天赋一样的分类：普通、优质、稀有、史诗、传说、神级。

    1个金币一张的卷轴，心痛是心痛，但是舍不得孩子套不着狼，这张卷轴，是张奕接下来要去干的一件大事的必备道具，若是这件大事干成了，张奕最后所能得到的收益，价值会是这张卷轴的百倍、甚至千倍不止！

    一想到这件“事情”，张奕就忍不住的有些激动，上一世被别的玩家抢先完成，得到了让无数玩家眼红的超级奖励，这一世的这个超级奖励，必须要是张奕的！

    而这超级奖励中，就包含了一只极品魔兽！

    于是，张奕揣着这张【探查卷轴】，打开小地图，凭着记忆锁定地图上位于希望小镇南边的一个地点，标记起来，然后向着标记地点赶去。

    就在张奕刚准备离开希望小镇时，忽然见得正有一大群玩家向着镇子外面蜂拥而去。

    张奕随手拉住其中一人，问道：“兄dei，怎么了这是？”

    被张奕拉住的10级魔法师小老弟，急忙对张奕说道：“看看区域聊天频道吧！听说【王者天下】跟【风暴家族】的人打起来了，就在前边的林子里！死了不少人，爆了不少东西了说，快去捡装备吧！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

