    虽然关新民对他有所交代，但苏跃生也有自己的立场，他就算要帮骆飞，前提也得是不能影响到自身，骆飞现在要是告诉他真相，那他又该如何自处？

    见骆飞脸色不大好看，苏跃生从口袋里拿出一张早就准备好的纸条，道，“骆書记，这是我们工作组一名工作人员的电话，骆書记要是有什么事，可以跟他联系。”

    骆飞闻言一愣，若有所思地看了苏跃生一眼，拿起桌上的纸条，隐隐约约有些明悟，点头道，“好，我明白了。”

    苏跃生笑了笑，似乎不想和骆飞多谈工作，主动岔开话题，道，“骆書记，江州是个好地方呐。”

    “是啊，江州挺好的。”骆飞下意识附和着，不明白苏跃生这话是什么意思。

    只听苏跃生继续道，“江州是咱们省里的经济大市，历来江州市走出去的一把手，只要不是因为年龄原因直接卸任的，最后大都能更进一步，就拿你的上一任安哲書记来说，现在的成就可是让人十分瞩目呐，以安哲書记的年龄，将来还大有可为。”

    听到苏跃生这话，骆飞脸色一僵，苏跃生提到安哲，骆飞不自觉就要拿自己跟安哲比较，原先他成功挤掉了安哲，接任江州市的一把手，而安哲则是被调到江东商业集团去坐冷板凳，当时他一度意气风发，志得意满，觉得安哲已经不能翻身，而他将来的成就肯定会远远超过安哲，没想到风水轮流转，时间过去不到两年，安哲不仅咸鱼翻身，现在更是往上一步，而且还进入了西北省的班子，反观他自己，如今连江州市一把手的位置都坐不稳。

    两相对比起来，骆飞心里突然充满了挫败感。

    苏跃生见骆飞有点难堪，意识到自己谈这个话题有点不合时宜，笑了笑，“骆書记，咱们聊点别的，对了，你下象棋不？要不咱们来一盘？”

    骆飞这会哪有心情和苏跃生下象棋，摇头道，“苏主任，我这下棋水平不行，恐怕会让你见笑。”

    “是嘛。”苏跃生呵呵一笑，见骆飞心不在焉，苏跃生也没再强求，在他看来，下象棋也是挺能锻炼一个人的心性的，骆飞看来没那个耐心。

    两人聊了半个多小时，最后因为苏跃生来了电话先行离开，骆飞随即也从酒店出来。

    市区，徐洪刚经常来的会所里，此刻，徐洪刚在自己的专用房间里，边享受着舒服的按摩，边同身旁的男子说道，“这次的计划总体还是成功的，虽然赵晓阳的事被骆飞给应付过去了，但咱们搞出来的动静还是成功了，省里派了工作组下来，而且还是陈正刚書记亲自挂帅，这次骆飞有点凶险了。”

    “这可都是徐書记的运筹帷幄。”男子笑眯眯奉承道。

    “事情都是你操办的，要记你一功。”徐洪刚指了指男子，心情舒畅，“陈正刚这次过来，目的怕是不简单呐，他这个纪律部门的一把手，如果只是为了核实网上的舆情，断不至于亲自出马，我估计他肯定是带着更重大的任务来的。”

    “之前省纪律部门派来查赵晓阳的人，还在咱们江州，并没有离开。”男子说道。

    “嗯。”徐洪刚点了点头，他就是想到了这一点，因此，陈正刚来到江州，完全可以指挥其部门的人单独行动，而不受工作组的限制，而纪律部门的人之所以没有离开，或许也正是陈正刚的安排。

    两人正在聊天，徐洪刚放在桌上的手机震动了一下，徐洪刚瞅了一眼，见有短信进来，随手拿起手机看了下，这是一条没有署名的短信，说明发短信的人并不在徐洪刚的通讯录里。

    徐洪刚起初以为是那种乱七八糟的推广短信，直至看到短信内容后，徐洪刚的脸色才发生了些许变化。

    目光微凝，徐洪刚看着这条没有署名的短信，喃喃自语道，“有点意思……”

    “徐書记，怎么了？”男子好奇地问道。

    徐洪刚没有说话，而是沉思起来，很快，徐洪刚给这条短信回复了过去，就发了三个字：你是谁？

    短信发过去后，徐洪刚盯着手机看了一会，发现对方没有回复后，徐洪刚沉吟半晌，把手机放下，并没有直接给对方打电话过去。

    “徐書记，谁的短信呀？”男子又问了一句。

    “你瞅瞅。”徐洪刚把手机递给男子。

    男子拿起来看了下，短信也只有短短一句话，男子看完后，惊奇道，“这……这谁发的短信啊？”

    “不知道，号码我都不认识。”徐洪刚笑容玩味道，“骆飞这棵大树还没倒呢，他身边就有人开始见风使舵了。”

    “这人会是谁呢，能知道骆書记的行程，看来是骆書记身边比较亲近的人，又或者是专门跟踪骆書记？”男子说着自己的推测。

    “这就不清楚了，我估计这个号码也不是对方常用的号码。”徐洪刚笑了笑，这也是他刚刚没给对方打过去的原因，对方既然不愿意回复他的短信，说明也不可能接他的电话。

    原来，短信里那简短的一句话是：骆飞在酒店密会工作组副组長苏跃生。

    男子这会更关心的无疑是骆飞见苏跃生的事，皱眉道，“徐書记，这工作组会不会不靠谱啊？您瞧这副组長一来就私下密会骆書记。”

    徐洪刚听了眉头微拧，苏跃生一来就私下和骆飞见面，确实出乎徐洪刚的意料，但想想苏跃生的身份，徐洪刚又觉得这应该是意料之中的事，他虽然不知道这工作组的组成是关新民和陈正刚互相妥协的结果，但骆飞是关新民的人，而苏跃生则是关新民的管家，对方的态度肯定是偏向骆飞的，两人私下见面并不奇怪。

    徐洪刚沉思间，男子问道，“徐書记，这工作组不会就是下来走个过场吧？”

    “不可能，工作组要只是下来走个过场，陈正刚绝不可能亲自担任工作组组長。”徐洪刚撇了撇嘴，“骆飞和苏跃生私下见面并不能说明什么，他们都是关领导的人，私底下接触也很正常。”

    “那苏主任担任工作组的副组長，会不会就是关领导的安排呢？”男子说道。

    “肯定是。”徐洪刚微微点头，道，“但骆飞的舆情闹得这么大，肯定也不是关领导说压下就能压下的，否则苏跃生就不是只担任工作组的副组長，而是直接担任组長了。”

    徐洪刚说着，顿了顿，又道，“黄原的情况可比我们想象的复杂多了，关领导一直和郑書记暗中较劲，这次骆飞的事，我相信郑書记不会轻易放过，而是会拿来做文章。”

    “哦。”男子点头附和着，黄原的那些大领导对他而言太遥远了，男子并不了解，他也无需太关心，只要做好徐洪刚交代的事就行了。

    “对了，徐書记，有个事我觉得该跟您汇报一下。”男子说道。

    “什么事？”徐洪刚看向对方。

    男子道，“您不是让我多下点力气查康德旺的公司嘛，这两天我无意中查到一个情况，康德旺好像在谋划一件事，是针对松北县县長乔梁的妹夫。”

    “具体是怎么回事？”徐洪刚一听可能跟乔梁有关，急问道。

    “松北县那乔县長的妹夫被市检的人抓了，这里边有些蹊跷，应该是有人做局，背后的公司和康德旺有关……”男子将自己查到的情况和徐洪刚详细说了起来。

    听男子说完，徐洪刚一脸疑惑，“康德旺针对乔梁的妹夫干嘛？难道他是想对付乔梁？”

    “这就不清楚了。”男子摇了摇头，“他们两人过往应该没啥矛盾才对，再说康德旺一个做生意的跟乔县長一个当官的过不去干嘛，老话说的好，民不与官斗，做生意的人，更不愿意去主动得罪当官的，除非是迫不得已。”

    徐洪刚同样是一脸不解，在他印象里，康德旺和乔梁的交集并不多，要说有矛盾，也是他和康德旺有矛盾才对，乔梁跟康德旺能有啥矛盾？

    “你是说市检的人抓了乔梁妹夫？”徐洪刚又问了一遍。

    “对。”男子点了点头。

    徐洪刚想了想，拿出手机拨打了市检一名副职的电话。

    电话接通，徐洪刚笑道，“保山，休息了没有？”

    “徐書记，哪有那么早，现在还不到九点。”对面的人笑道。

    洪保山，市检的副职之一，和徐洪刚的关系颇为密切。

    徐洪刚这会开门见山地问道，“保山，你们是不是在办松北那乔县長妹夫的案子？”

    “徐書记，这事连您都知道？”洪保山笑呵呵地说道。

    “我也是听人说的。”徐洪刚目光一闪，继续问道，“保山，乔县長妹夫的案子，不会跟乔县長扯上什么关系吧？”

    “徐書记，这事被您说中了，还真就跟乔县長扯上关系了。”洪保山笑了下，突然压低了声音，“徐書记，您恐怕还不知道吧，乔县長被我们立案调查了，而且直接就采取措施了，现在乔县長就关在我们的办案基地里。”

