    “咔，”陆晨的声音响起。

    此时已经九月初，关于飞天奖的报道已经告一段落。

    陆晨和自家媳妇回归剧组之后，终于让这部剧成功完成。

    随着余龙的声音落下，一道道目光汇聚在了刚刚结束表演的陆晨身上。

    陆晨没有关注这些，他正坐在监视器前面检查着自己刚刚的表现。

    许久。

    “谢谢大家。”

    陆晨露出了在拍戏的过程中很少露出的笑容，微微鞠躬。

    声音不大, 却清晰的传进了每个人的耳朵之中。

    “《超时空同居》杀青了。”

    “耶耶耶！”剧组瞬间陷入欢腾，柳施施也跑过来抱着自家的陆先生：“终于结束了，终于好好的休息一段时间了。”

    这话是对陆晨说的。

    陆晨自导自演，直接把他给累了不少，导致柳施施也有些后悔。

    当初就不应该要求陆晨和他一起演，

    这样的话，陆先生也就不会这么累。

    “辛苦了！陆先生。”

    陆晨拍了拍自家媳妇的后背，表示这都是小意思。

    “我们的第一部电影就这么结束了，感觉好不真实啊。”

    余龙兴奋的看着谢寒, 他两应该有共同的语言。

    虽然这也是陆晨和柳施施的第一部电影。

    但是他俩的感觉明显是和陆晨两口子不同的。

    感慨万千这个形容词一点错也没有。

    虽然只拍了两个月，但是因为电影和电视剧的差距，导致两人都没有那么的自信。

    小心翼翼的，生怕把《超时空同居》带入电视剧的节奏。

    好在有陆晨坐镇。

    虽然他们也不清楚陆晨哪来的经验，但是跟着这个老大。

    应该是没错的。

    好在一切都熬过来了。

    经过这一次的拍摄，两人都收获了很多的经验。

    等到下一部，他们应该就可以轻松上车了。

    陆晨的心情也有些复杂，他也没想到，自己的影坛生涯就此拉开了篇章。

    《超时空同居》就是他的第一份答卷。

    外界的声音也纷纷扰扰。

    有夸，有贬。

    虽然他看起来没那么的在乎，但是总归看到这些评论的时候。

    还是有反应的。

    现在电影已经完成，市场的检验已经在向他招手。

    “通知一下。”

    陆晨对第一次经历这种场面的唐莹说道：“今晚举行杀青宴。”

    “好的。”

    唐莹重重的点头，

    第一次做助理的她，这段时间的压力也是很大的。

    遇到陆晨这种把她当做经纪人培养的老板。

    唐莹当然也得抓住这个机会。

    第一次跟着剧组，也是第一次当导演助理。

    她也被现场的气氛给感染了。

    ……

    杀青宴结束。

    柳施施帮着陆晨按着太阳穴。

    那种氛围之下，陆晨不喝好像也不太对。

    所以也就勉强喝了两杯，虽然没醉。

    但头昏脑胀是避免不了对方。

    柳施施给他递过来一杯酸奶, 陆晨一口气全部喝完。

    整个人舒服不少。

    当然, 也可能是心理作用？

    当天晚上，嘉星传媒和诗晨工作室发布了《超时空同居》杀青的消息。

    当然，陆晨也在自己的微博上面宣布了这一消息。

    “终于杀青了。”

    “什么时候上映？”

    “希望陆导别让我们失望，我可是对陆导的演技很期待的。”

    “买电影票的钱已经准备好。”

    “恭喜恭喜。”

    “小成本喜剧没几部大爆的作品，期待陆导能够创造票房奇迹……”

    不管外界怎么说。

    至少陆晨的个人粉丝还是有不少祝福的。

    当然，例子摆在那里。

    仍旧有不少人在唱衰他，毕竟这部《超时空同居》无论从那个方面都看不出能爆的迹象。

    莫里斯传媒公司，

    某个装修极其华丽的办公室内，一名带着墨镜的漂亮女孩盯着诗晨工作室官微的消息。

    嘴角勾起一抹意味不明的笑容：“杀青了啊。”

    这个女人的叫做柳一菲。

    最近柳施施后来居上，让她感觉到压力。

    所以，她也在关注柳施施！

    现阶段，柳施施和她的差距就是电影这个方面了。

    在电视圈，不说已经超越了她，但至少已经不输。

    天仙在关注柳施施！

    这并不是什么难以理解的事情，这些85后小花之间的竞争，可是很激烈的。

    不过，柳天仙也没有在意。

    2000多万的小成本而已。

    配不上她的咖位。

    ……

    三天后。

    嘉星传媒。

    陆晨的那间办公室内，陆晨, 曾佳余龙齐聚一堂。

    算是一个小型会议。

    曾佳开口道：“到时候会有一千多家影院给我们《超时空同居》留出放映厅。这已经是我们的极限了。《三枪拍案惊奇》，《十月围城》，《刺陵》也是在哪个时候上映……所以，院线肯定先给他们排片……”

    曾佳也想不通，陆晨为什么会选择和国师同期上映。

    这点陆晨没有解释，

    难道给他们说国师的《三枪拍案惊奇》是部烂片？

    就算说出来也没人信。

    曾佳联系了光鲜传媒，对方帮助陆晨发行《超时空同居》。

    条件就是光鲜传媒收取这部电影总票房百分之六的发行费用。

    陆晨直接同意了。

    宣发成本：

    宣发包括宣传和发行，宣传成本一般包括海报和预告片及花絮制作，硬广告、影院终端物料、媒体推广、地面活动、首映式、雇佣水军和收买影评人等。

    发行成本主要包括拷贝制作费用，影院公关与谈判费用等。严格来说，影院的票房分成也是发行成本的一部分。

    嘉星传媒刚刚起步，还没有资格自己发行。

    还是那句话，

    在娱乐圈混，不能吃独食。

    电影不可能全然的和外界脱节。

    总要进行这样，那样的合作与妥协才可能完成最终的上映。

    单打独斗根本不可能出现在这里的。

    余龙问：“你真打算把《超时空同居》安排在十二月份上映？十二月份算是大片云集，国师《三枪拍案惊奇》就不说了，还有众星云集的《十月围城》，周杰仑的《刺陵》……”

    余龙他们对陆晨的安排感觉很不可思议。

    在这样的档期上映。

    他们就只能喝汤，甚至有可能连汤都喝不了。

    一旁的曾佳代为回答道：“其实也没关系，现阶段国内的电影市场，同时能够撑起好几部大片的，其他几部剧就算在厉害，也不可能吃下所有的市场份额。”

