
“的确，晚上行动很危险，但也是一个机会！其他小组的人也知道夜间危险，定不会选择夜间行动，而是休息！所以咱们在夜间一旦找到了他们，就可以轻松的趁其不备，将其歼灭。”王宸继续说道。

“好。”红组小组的人思索了一会儿，便同意了下来。

夜狐望向天空，轻声说道：“雨小了，乌云也散了，估计傍晚的时候……雨就差不多该停了。”

“雨停了，也就该是捕猎的时候了。”王宸补了一句，嘴角浮现一抹轻笑。

……

赛场基地卫星监控室中。

“开始合作了呢，这第二天还没过呢，是不是应该再设下一条不能合作，不能食物、弹药共享的规矩呢？”一名上校对着秃子少将问道。

“没必要了，就算再设下几条规矩，他们也可以找到其他的BUG，这个世界上的游戏，都存在着BUG！咱们已经阻碍了一次了，难不成还要阻碍第二次吗？这可是全世界性质的联播啊，你们不嫌丢份儿，我还嫌丢人呢！”秃子少将说道。

“这次咱们的目标可是递减到三十人啊，照这么下去的话……蓝组全部淘汰之后，红组的人可能会在四十人以上。”上校说道。

“你想的太简单了，蓝组中也有高手的，只不过还没到时间而已，毕竟这才第二天呢！”秃子少将随口说道。

“哦？将军说的可是第一天的时候就歼灭了红组小组的那组蓝组小组？他们歼灭红组小组之后，就立即隐匿了呢！”上校回忆着说道。

“能在第一时间就歼灭小组的小组都不简单，只不过相比起444号、1号以及18号那个小组，他们更懂得隐藏自己的锋芒而已。”秃子少将笑了笑，喝了一口红酒。

……

夜间七点钟，雨停了，天色大黑。王宸等人每人吃了一块压缩饼干，喝了一盒牛奶，各自检查着自己的枪械。

“GO！GO！GO！”七点半，众人分为两个小组，戴着夜视仪，朝着不同的方向跑去，军靴踩在积水中，溅起一片又一片的水花。

积水中，几条蟒蛇正在吐着信子，盘在那里，四周的盯望着，寻找着猎物。杂草中，枯叶中，蜈蚣、蝎子等毒虫都在活动着，树根处不停的爬出黑蚂蚁，不过这些蚂蚁不是行军蚁，没什么威胁。

时间一分一秒的过去了，眨眼间便到了深夜十点钟，雨林中很是安静，只有鸟虫的鸣叫声。

“呼叫1号，呼叫1号，你们发现敌人没有？完毕。”红组小组的声音在无线麦中响起，1号跟王宸等人相视了一眼，回复道：“没有，你们呢？完毕。”

“我们碰到了一组正在休息的红组小组，但没有发现敌军的影子。”这片战区范围太大了，如果挨个地方找的话，估计天亮也搜不完，只能靠运气。

“继续，凌晨三点之前如果没有找到的话，返回原处。”王宸对着无线麦说了一句，话语落下，众人继续开始奔波了起来。

凌晨的时候，王宸六人走到了一处高地，这时候，1号皱了皱眉，对着周围嗅了嗅，轻声问道：“什么味儿？谁放屁了？”

“没。”众人摇头，如实回答，然后齐齐相视了一眼，莱恩轻声说道：“这他MA的不是屁味，是SHI味儿！”

“……”王宸等人翻了翻白眼，这不是废话吗？没人放屁，那肯定就是SHI了！

“上帝啊，我的肚子。”六人继续朝着前方走了二十余米，味道更加强烈，同时还传来了一道话语，语言是法语，显然这个人是法国人！

突然的声音，令王宸六人双眼眯起，夜狐利用杂草的掩护，望了过去，一名法国人正蹲在那里方便。

“等他方便完，然后跟上他。”夜狐轻声说道，王宸等人点头，1号后退了十余米，捂着无线麦口，开始联系红组小组，告诉了他们坐标，让他们迅速过来。

“啊？那么远？我们估计到那得需要二十多分钟呢！”无线麦中传出这样的声音。

“你们赶紧来就是了，别废话。”1号不耐烦的说了一句，然后潜行到了王宸等人这里，轻声问道：“怎么样？还没好吗？”

“别出声，估计拉肚子呢，好了，提裤子了。”蝰蛇观察着，随时报告情况。

“跟他拉开距离，别让他给发现了。”那名法国人走出几十米后，王宸等人才悄悄跟了上去。

走了差不多三分钟的路程，那名法国人回到了灌木丛里，王宸看了一眼灌木丛，微微皱眉，因为灌木丛里不止一个蓝组小组，而是两个小组！

“MA的，可惜咱们不能主动攻击，只能等了。”1号轻声说道，他们发现了也没用，毕竟他们是无权对任何小组进行攻击的，只可以被动防御。

“没必要等的，咱们是不能主动攻击，但是他们攻击咱们，就是另一回事了。”王宸双眼眯了起来，轻声说道。

“你的意思是……引蛇出洞？”莱恩一愣，轻声问道。

“你的华夏文化不错啊，竟然还知道引蛇出洞这个成语？”夜狐显然对莱恩能说出华夏的成语很惊讶，诧异的说道。

“切，我还知道很多呢！比如守株待兔，一箭双雕，十全十美，掩耳盗铃，马到……”莱恩听到夜狐夸他，顿时来了劲儿，但还没等他炫耀完呢，便被王宸打断，道：“别卖弄你那点儿皮毛了，谈正事。”

说到这里，王宸扫了众人一眼，继续说道：“天色很黑，虽然他们有着夜视仪，但一时间也肯定看不出咱们的数字代号，不会知道咱们的身份！咱们只要故意惊动他们，然后快速逃跑！”

“这样他们就以为咱们是一组红组小组，要知道他们可是两个蓝组小组，肯定会选择追击咱们的！咱们故意放慢速度，等他们追来，对咱们开枪，然后……咱们被动反击！”

王宸的话落下，1号以及莱恩等人点头，子弹上膛，悄悄朝着高地潜行了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063569"  chaptername="第350章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
