    “这里面肯定是好东西。”金铁鹤眼睛一亮，显得有些急切的说道。被六十多条极品仙灵脉挡住的地方，东西差了才是怪事。

    说话的同时，金铁鹤已是一把抓到了那金色的方砖上。只是以金铁鹤九级巅峰仙妖的实力，依然无法撼动那块方砖分毫。

    “大家一起攻击。”袁漠祭出了一柄狼牙锤说道。

    胡纯纯也祭出了一件无柄红剑，金铁鹤祭出的是宽背厚刀。胡纯纯三人准备强攻，莫无忌自然也抓出了半月重戟。

    莫无忌用神念查看了一番，这个方砖似乎并不是什么法阵锁住的，也只能强攻。

    四道法宝全力轰在上面，狂暴的仙元激荡开，连周围的空间都有些晃动。可是那方砖却是纹丝不动，连半点痕迹都不存在。

    “恐怕就算是我们轰个数年，也无法轰开这里。”袁漠语气有些低沉的说道。

    刚才四人几乎都是全力出手，这方砖也纹丝不动，可见这不是轰的次数多就可以打开的。

    在四人同时轰在那方砖上的时候，莫无忌感受到了一种难以言喻的熟悉气息。刚才一进来的时候，他之所以选择那灰色的石头，就是因为灰色的石头蕴含着一种类似鸿蒙生息的气息。

    不但如此，那石头还多了一种和他不朽界一般，开天辟地的感觉。否则的话，他岂能明知道那一朵莲花可能是三宝之一的一佛莲台，还选择石头？

    而这个方砖在他们轰击之后，他再次感受到了那种开天辟地的气息，甚至还有一种毁天灭地的隐约威势。

    “我感觉这个地方有些古怪，刚才轰上去的时候，似乎有一种毁灭天地的气息一般。”胡纯纯有些忌惮的看着那方砖说道。

    她担心一旦轰出事情来，他们几个一个都走不掉。

    金铁鹤再次抡起后背大刀说道，“机缘机缘，当然是要碰的。这里的确有毁天灭地的气息，谁能肯定不是宝物呢？大家再一起攻击。”

    “轰！”不等别人附和，他的厚背刀就再一次轰在了那方砖之上。

    比起上次四人同时动手，这次金铁鹤的一刀甚至连半点涟漪都没有起来。

    “好，我们再轰几次。”胡纯纯也点了点头。

    莫无忌感觉这个地方应该不是硬轰的，只是他也想不到好办法。胡纯纯和金铁鹤都选择强攻，他也只能祭出半月重戟跟着攻击。

    一天时间很快就过去，四人不知道轰了多少次，那方砖就和之前看见的一摸一样，分毫未动。

    “我决定不要这法宝了，告辞。”袁漠停止了攻击，对莫无忌三人一抱拳说道。

    说完后，他又对莫无忌抱拳说道，“莫兄，多谢你了，有空请去我裂山做客。”

    莫无忌知道袁漠急着走为什么，他是得到了形道果，如果不出意外的话，袁漠这次回去闭关后肯定可以再进一步。

    对星空斜海岛的实力，莫无忌也大致有了一个印象。八大帝应该都是十级仙妖兽的强者，而袁漠只是九级巅峰仙妖的强者。

    “好，如果有空我必定会去裂山。”莫无忌抱拳说道。

    袁漠一步跨出了这个金色大殿，很快就消失的无影无踪。

    “唉，我也走了。这东西和我无缘。”金铁鹤叹了口气，四个人联手轰了一天都没有效果，现在袁漠走了，剩下他们三个，更是不可能有效果。他也急着回去炼化那木鱼，那个木鱼让他感觉是一个空间法宝，他怀疑木鱼里面有东西。

    袁漠和金铁鹤走了，胡纯纯一个人也不敢和莫无忌一起。莫无忌的实力她亲眼看见过，那可是和包布硬拼了一下的存在。她胡纯纯在包布面前，那就是死路一条。

    “莫大哥，我也要走了，你要走吗？”胡纯纯对莫无忌抱拳说了一句后，不等莫无忌回答，转身就要离开。

    这次进来，她的收获最是丰富，她得到的东西很有可能是一佛莲台。

    “胡师妹等等……”莫无忌忽然开口叫了一句。

    胡纯纯听到莫无忌叫她等等，更是戒备的退后了几步，抱拳警惕的问道，“莫大哥，你还有什么吩咐吗？”

    莫无忌连忙说道，“吩咐不敢当，只是我刚才在这里没有弄到什么好东西，想要研究一下这个方砖。你能不能将那玉盘卖给我，反正这里的遗迹都没了。”

    胡纯纯听到这件事，立即松了口气说道，“这个玉盘已经没有用了，就送给莫大哥吧，小妹告辞。”

    胡纯纯将手中的玉盘丢给莫无忌，转身瞬间消失不见。

    她知道莫无忌为什么问她要玉盘，莫无忌在这里研究方砖，自然不能让她将玉盘带走，一旦玉盘单走了，她向包布告密怎么办？

    抓到玉盘，莫无忌总算是松了口气。他的确是担心胡纯纯将玉盘交给包布，一旦他在这里研究方砖，包布杀了进来，他只能等死。更重要的是，他现在不敢离开。他的修为才仙尊圆满，没有跨入仙帝之前，他回到斜海岛还是一个死字。

    莫无忌收起玉盘，没有继续强攻这个方砖，这个方砖肯定不是硬攻可以成的。他伸手贴在方砖上，开始强行炼化。

    时间一点点的过去，莫无忌几人刚才进来的海域早已恢复了平静。就是连寻找莫无忌的包布，在斜海狂奔了一个月后，不得不无奈的回到斜海岛。

    此刻莫无忌已经是连续炼化了十多天时间，他同样不得不放下了继续炼化的想法。

    接连炼化了一个月，他只隐约感觉到方砖中间的小孔应该是开启这块方砖的地方。可惜无论他用仙元，还是神通，都无法通过这个小孔移动分毫。

    莫无忌都几乎要放弃的时候，他忽然想起了七佛经。

    既然他的仙元和神通都不行，佛道仙元会不会可以？毕竟这里是三宝佛帝的遗迹。

    别人无法修炼出出佛道元力，他恰好可以。因为他身上就有七佛经，这可是佛门三宝之一，而且还是三宝佛帝遗留下来的宝物。

    反正实力不提高，他也不敢回去，索性看看七佛经。

    七佛经开篇居然是一个神通，“七佛神通，是为诸法空相，是故空间无色，无受想行色……”

    越看，莫无忌心里愈发震撼惊异。七佛经是不是就讲一种神通莫无忌不清楚，可是这门神通却太牛叉了点。这句话的意思他很清楚，那就是修炼成了七佛神通，那一切法则都是虚幻的，空间在你眼里也是没有的。至于一切神念，神识，攻击，在这神通之前，都是不够看。

    这是无视空间法则的大神通，如果早知道七佛经只是这样的一门神通，他早就开始看了。

    可是当莫无忌翻阅过这门神通之后，他的脸色就再次难看起来。除了开篇讲述了这门神通，后面全部是灵络周天行功方式。

    这种修炼手段，他还真不看在眼里。修炼，他有自己的不朽凡人诀就行了，别的都没有被莫无忌看在眼中。如果没有开篇的神通，他或者会修炼七佛经试试看。现在有了这个神通，莫无忌完全无视了后面的七佛经。

    莫无忌回头再次研究那七佛神通，这可是一门无视空间法则的神通。

    最初的时候，莫无忌将这门神通设定为一拳。后来他渐渐的修改，他发现这门神通如果凝聚出一指，更是可怕。

    “轰轰轰！”从莫无忌开始修炼这七佛经上的神通之后，这里面的大殿中就时时刻刻充彻了轰鸣之音。

    时间渐渐的过去，莫无忌完全沉浸在了这一指当中，他有一种预感，一旦这一指成型，甚至比他的生死轮都不弱。

    可惜的是，莫无忌始终感觉到自己的这一指缺少了一些东西。

    “轰！”当莫无忌再次一指将一方石台轰成一片碎渣，他有些失落的放下了手。

    这个时候，他总算是明白了为什么大凝和尚这么大度，将七佛经给他了。这七佛经虽不是假货，却也修炼不出来什么大威力的手段。

    他在这里修炼这一指都几个月了，依然感觉差了一把火。与其继续在这里浪费时间，还不如拿出灵脉继续冲击仙帝境界。

    莫无忌回头看了看那块他弄了将近小半年也没有弄开的方砖，有些不甘心的一指轰了过去。

    几个月的修炼，虽然没有修炼出什么大神通，他这一指威力还是不错的。

    这一指正好轰在了那方砖中间的小洞处。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一道玄奥的气息似乎和莫无忌这一指连在了一起，还没有等莫无忌回过神来，那他一直想要打开却打不开的的方砖，居然在他这一指之下轰开了。

    一本散发出淡淡金光的书静静的躺在那方砖之后。

    莫无忌愣神了一下，随即就是狂喜。这个时候他哪里还不知道修炼七佛经就是打开这个方砖的钥匙？

    莫无忌想都没有想，直接将那本金色光芒的书拿在手中。他心里都在猜测，这肯定是原版的七佛经。

    这本书入手的感觉很是奇怪，莫无忌甚至无法说出这本书是轻还是重。但是这书上的几个字让莫无忌明白，这不是七佛经。

    尽管有一个七字，那上面三个字莫无忌还是认识的，七界指。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）