    -

    不过短短的十分钟，救护车抵达就近的医院。

    车停稳，车门打开，韩知返第一时间被等在医院门口的护士接了下去。

    程未晚寸步没离开韩知返的身边，跟着救护车上的护士，一同紧跟在韩知返的后面下了车。

    等到车里的人都走完后，季忆才拎着包，起身，走到走门处，快速的下了车。

    她刚站稳，还没来得及开口跟程未晚说一句，她先帮忙照看着韩知返，让她先去借医院一身住院服换上，不远处推着韩知返的车边，传来了一道熟悉的声音：“情况怎么样？”

    随着这道声音响起，季忆眼角的余光里就闯入了一道修长挺拔的身影，她到嘴边的“晚晚”蓦地顿住，连带着往韩知返那边跟去的脚步都跟着猛地停了下来。

    她抓着指尖的包，加大了好几次力道，才缓缓地掀起眼皮，望向了韩知返那边。

    一个穿着白色长褂看起来像是院长的中年男子，正在和程未晚说着话。

    他们旁边，站着一个男子，白衣黑裤，姿态闲闲，盯着两个交谈的人，神情较淡漠。

    季忆在男子脸上停留了不过两秒钟，就习惯性的将视线落向了他插在兜里的手腕处。

    借着医院门口明如白昼的光，那道红绳格外醒目。

    其实在听到声音时，她就已经知道是贺季晨，只不过在看到红绳后，会让她觉得场景更真实一些。

    真的是贺季晨……和她大概将近快一个月没见过的贺季晨……

    季忆停在原处，望着贺季晨，迟迟没迈步靠了过去。

    白褂的中年男子，应该是和程未晚交流完了，对着一旁站着的贺季晨说了两句话，然后就走向了韩知返的病床边，对着一旁等着安排手术室的护士，讲起了话。

    程未晚没去床边，而是转头看向了贺季晨。

    贺季晨动了唇，因为隔了一段距离，季忆听不到他的声音，但是从他的唇型上，季忆大概猜出来贺季晨是应该在问程未晚的情况。

    没等程未晚开口，贺季晨转头，冲着一旁又张了张嘴，很快就有一个女护士将自己外面穿着的白色长褂工作服脱了下来，递给了贺季晨。

    贺季晨接过，转手就递到了程未晚的面前，程未晚迟疑了一下，才接了过来，她应该说了句“谢谢”，然后停顿了一下，就又开口说了很长的一段话。

    贺季晨自始至终都没出声，可他的神情，却变得越来越冷沉。

    等到程未晚把话说完后，他转头，就冲着季忆站的方向看了过来。

    他的动作来的太过于毫无征兆，让一直都盯着他看的季忆，没有丝毫的准备，她的目光当场就被他的眼神逮了个正着。

    他没再看程未晚，也不知道程未晚又开口对他说了句什么，他只是轻点了点头，然后就抬起脚，冲着季忆走了过来。

    他的步子很大，季忆都没从和他猝不及防的对视中缓过神来，他人就已经站在了她的面前，目光绕着她全身，上上下下扫了起来。