    纽约。

    这是杜维消失以后的第三年。

    天空蓝湛湛的，这座三线城市，近三年的天气都非常好。

    没有了连绵的暴雨。

    也没有时不时阴沉的天空，地震更是再也没有发生。

    没有了恶灵。

    人们恢复了正常的生活，不再需要面对未知的恐惧，即便他们本身就从未知晓这世界曾经，对他们这些普通人充斥着恶意。

    没了恶灵，猎人们自然也失去了作用。

    对于纽约来说。

    似乎一切都没有改变。

    “又是美好的一天……”

    托尼神父伸了个懒腰，走出了教堂，看着外面的天空，心情变得非常愉悦。

    他今年已经六十二了。

    变得比前两年更老迈。

    但精气神却比一般的中年人都要好很多。

    也不知道是怎么补的。

    ……

    纽约警局。

    一个警察拿着文件，急匆匆的跑到警长办公室。

    咚咚咚……

    “汤姆警长，这里有一份紧急文件需要您签署。”

    “进来……”

    汤姆疲惫的声音响起。

    门推开以后，那警察就走过来，递给他文件。

    汤姆接过以后，打开一看。

    《关于纽约警方因公殉职的相关人士抚恤金政策调整》

    汤姆脸上的疲惫一扫而空。

    他往下看了看，兴奋的说道：“fuck！这群该死的政客，总算是把抚恤金往上调了一倍，真他妈是干了点人事！”

    “fuck！”

    “fuck!”

    奈何汤姆没文化，一句fuck行天下。

    他似乎每次说话，都带着一句脏话。

    快速签了字。

    汤姆正色的把文件收了起来，冲下属说道：“这是个好事，准备庆祝一下吧，我等这一天，等了四五年了。”

    下属激动的说：“警长，您以后，应该也不用再把钱拿出去补贴殉职兄弟们了，可以考虑自己的生活了。”

    汤姆摆摆手说：“无所谓的，都是小钱，抚恤金虽然调整了一倍，但那些人的孩子，家属，也都需要钱。”

    “等什么时候，他们的孩子高中毕业，能自己打零工赚钱，什么时候再说吧。”

    下属非常感动。

    他沉声道：“您是我见过道德最为高尚的人。”

    这话是发自真心的。

    但听在汤姆耳朵里，却感觉非常别扭。

    他汤姆什么时候和品德高尚挂钩了？

    “算了，你下去吧，准备庆祝的事，我就不参加了。”

    “啊？警长，您有什么重要的事吗？”

    “当然。”

    ……

    希尔精神病医院。

    这里原本是一座废墟，但今天却焕然一新。

    但整个医院，却空荡荡的。

    只有一个人。

    他有一头金发，样貌约莫三十左右，穿着白大褂，蹲在希尔精神病医院的草坪上，直勾勾的盯着地上的蚂蚁。

    突然。

    身后响起了汤姆的声音。

    “莱恩，你又在地上数蚂蚁……”

    莱恩扭头，歪着脑袋看向身后。

    汤姆穿着一身便装，下巴都是胡茬，双手插兜走了过来。

    身后还有穿着常服的托尼神父。

    三年前。

    杜维消失以后，莱恩的样子变恢复了原样，只是意识似乎也变成了原来那个嚣张的莱恩陛下。

    “放肆！汤姆，这是你和我莱恩陛下说话的语气吗？”

    “什么叫数蚂蚁？这都是我的子民啊！”

    莱恩满脸不爽，站起身，气的脸都红了：“立马向我的子民道歉，否则的话，莱恩很生气，后果很严重。”

    他已经做好了滑铲的准备。

    汤姆脸都绿了：“行行行，我顺着你，我错了，还不行吗？”

    莱恩骄傲的哼了一声：“愚蠢的汤姆啊，你应该感谢莱恩陛下的仁慈，你要是再晚一点道歉，我已经一个滑铲把你放倒了。”

    汤姆嗤笑了一声。

    托尼神父则笑呵呵的说：“莱恩，希尔精神病医院已经建成了，我和汤姆觉得吧，今天是个好日子，要不我们宣布就在今天开业吧。”

    以莱恩现在的精神状态。

    怎么可能开业。

    而且，整个精神病医院，就只有他一个人，即是病人，也是医生。

    汤姆和托尼神父，一直在顺着莱恩。

    莱恩听到这话。

    却有些沮丧的说：“不了，我只是副院长，主任不在，我不能替他做主。”

    主任，指的是杜维。

    在莱恩心里，杜维一直是院长。

    托尼神父无奈的说：“好，那就不开业，我和汤姆今天过来，想带你出去玩玩，正好北布鲁克区新开了一家游乐场，一起去吧。”

    汤姆也说：“对啊，听说有摩天大轮，还有恐怖屋呢。”

    莱恩被气笑了，指着汤姆和托尼神父说道：“fuck！你们是把我莱恩陛下当傻逼吗？还游乐园，那地方有什么意思，要去就去红灯区啊！”

    “我都三年没开荤了！”

    “咦，我可是莱恩陛下，后宫千万，我为什么三年没开荤？”

    汤姆摊开手，说道：“你忘了，我们红灯区战神组合，三年前就解散了，你上哪开荤去？”

    莱恩则噢了一声，低着头，又数蚂蚁去了。

    见此。

    托尼神父赶忙道：“莱恩，你别不开心，要不，我们带你去嫖娼？我请客怎么样？”

    汤姆也说：“走走走，我都三年没去了，也不知道红灯区还有没有我汤姆的传说。”

    莱恩摇摇头，语气低沉的说：“我哪也不去，我就在这里待着，我要等主任回来。”

    话音落地。

    汤姆和托尼神父的脸色，都变得有些伤感。

    汤姆干咳了好几声，掩饰自己的情绪。

    托尼神父则叹了口气，擦了擦眼角：“别等了莱恩，杜维先生他……他可能再也不会回来了。”

    汤姆皱眉。

    他不太想提这个话题。

    莱恩低着头，呢喃着说：“我不信，主任一定会回来的，希尔精神病医院都盖好了，他肯定会回来的，我还给他存了两百多亿呢。”

    气氛一下子变得沉寂了下来。

    这个已经解散的红灯区战神组合，相顾无言。

    那个男人，真的还会回来吗？

    都已经三年了。

    要是能回来，应该早就回来了吧？

    忽然……

    正在这时，一阵阴冷的风吹过。

    后方，有脚步声响起。

    “我本来以为能标记到艾利克斯那边，没想到居然到了希尔精神病医院。”

    “莱恩，托尼神父，还有汤姆，好久不见。”

    那个声音，平淡且冷静。

    三人浑身一震，不可置信的转过身。

    杜维穿着黑色风衣，额前的碎发垂落鼻尖，那双冷淡的眸子，一如既往。

    他身后的影子折射的很长，颜色也重上许多。

    口袋里，一张泛黄的信封露出了半截。

    啪的一声……

    汤姆抽了自己一巴掌，眼含热泪：“好兄弟，你终于回来了！”

    莱恩兴奋的说道：“主任，我就知道你会回来，我这几年把纽约的高利贷组织都联络了一遍，只要咱们开业，就能给那些病人家属放高利贷，利滚利，我们直接变首富。”

    托尼神父嗓子都哑了：“太好了，太好了。”

    杜维十分无奈：“我在纽约待不了多久，还得去找艾利克斯，对了，你们谁手机借我用一下，我给她发个短信。”

    “发什么短信啊！”汤姆激动的浑身都在颤抖：“你未婚妻现在是维特巴赫的家主，她一直在等你，你压根就不用担心她。”

    “你要是发了短信，她肯定立马赶过来。”

    “我们还怎么嗨？”

    “好兄弟，我们憋了三年了，都快憋疯了，我宣布，红灯区战神组合，今天再次成立！”

    “走！嫖娼去，今晚的消费，全部由我汤姆买单！”

