    “早。”唐亿假装若无其事的打招呼，打了一个呵欠，掩饰心中的悸动和尴尬。

    才想好了要和他保持距离，结果才过几个小时就从人家怀里醒来。

    唐亿的耳朵红了。

    车上条件有限，没办法刷牙，只能用矿泉水簌簌口。

    幸好还有面包可以充充饥。

    糖包醒过来，一家三口到车外舒展筋骨。

    明铖的胳膊和腿都有些酸。

    腿酸是因为长时间缩在车内，没有伸展的关系，胳膊是因为被唐亿压着的关系。

    牵引车七点钟才到，车子拖到城里进行维修，他们顺便到处玩玩看看。

    这一路一千多公里，唐亿用手机拍摄了很多好看的照片，这一路也就发生了这一次囧事，后面的行程一切都很顺利。

    慢悠悠的在四天后终于抵达B市。

    还有两天才上班，唐亿把沿途拍的照片整理好，选出最满意的作品进行修饰，之后保存到自己的图库里面，以后可以用来做素材。

    明铖找她要了几张照片。

    他虽然不是专业的摄影大师，但欣赏之心还是有的。

    明铖把唐亿拍摄的照片打包编辑到邮件中，发送到国外一个邮箱。

    过了几分钟，一个国外的电话打进来。

    “boss，已经联系上巩大师了，但是对方表示没有时间。”

    “继续沟通。”

    “是！”

    明铖从书房出来，下楼倒水的时候，看到母亲在接电话。

    孟黎敏对电话那头说：“好好，那你明天带着糖包过来吧，明天我让厨师做些你们喜欢吃的。”

    明铖眉梢挑了挑。

    明天唐亿和儿子要来家里作客！

    明铖端着水杯从厨房出来，孟黎敏瞧见他。

    “明天你妹妹来家里作客，你没事就别出去了，正好见见。”

    明铖：“我明天有应酬。”

    “才过完年，哪来那么多应酬啊。”

    “年后公司有个大项目要启动，要商量进一步的合作方案，这件事很重要。”

    孟黎敏狐疑的看着儿子：“真的？”

    她怎么有一种儿子是在故意避开的错觉？

    “公司的事情，我从来不说谎。”

    明铖确实不会在公事上说谎，应酬是真的，但这个应酬是可以推迟的，只不过……他没有必要去推迟罢了。

    孟黎敏只得遗憾的说道：“那算了吧，下次再找机会让你们见上一面。”

    明铖端着水上楼，走到楼梯口，停下来。

    “妈，所谓的妹妹，我可不认。”

    “你什么意思？”孟黎敏想要问清楚，明铖已经头也不回的上楼进了书房。

    孟黎敏愁眉苦脸的坐在沙发上，难不成儿子不喜欢有妹妹？

    可他小时候不是还问过为什么没有妹妹吗？不是挺想要的吗？

    次日，唐亿带着糖包来给干爹干妈拜年，明语也携带丈夫儿子回娘家。

    糖包得到了好几个大红包。

    唐亿和明家人一起吃了顿午饭。

    这次依旧没有见到传闻中的干哥哥。

    唐亿每次来明家，都没见到明家的少爷，因此对这位未曾谋面的干哥哥越发好奇起来，同时她也想知道，这位干哥哥是不是就是传闻中神秘的大boss？

    饭后，唐亿拉着明语说悄悄话，询问明语能否帮忙解决糖包的户口问题，明语拍着胸脯打包票。

    “这事就包在我身上吧。”

    对于唐亿来讲很难的事情，对于明语来说，就是小菜一碟。

    明语的话让唐亿很放心，这些不用担心被渣父威胁了。

    杜森公司在年前吸纳了许多人才，年后全部上任，公司一开工就开了一个全员大会，唐亿也正式去销售部门报道。

    销售部门原来的经理业绩很好，但是喜欢拉帮结派，容易被拍马屁，在管理上有很多不足，于是被调走了。

    部门不仅仅招聘了新经理，还从别的部门调来了一位副经理。

    杜森人员大动荡。

    三天后，部门开会，新经理到任。

    “各位好，我叫何星朗，以后我就是销售部的经理，这位是副经理明铖。”新销售经理何星朗走进来，雷厉风行的做了一个简单的介绍，他的身边站着明铖。

    唐亿惊愕的抬起头看向他和明铖。

    何星朗？！

    是那张熟悉的面孔。

    “下一步我们销售部要做的规划……”何星朗自我介绍完之后就立刻进入了会议的主题。

    唐亿满脑袋浆糊。

    时隔五年，再次见到何星朗，没想到他成了自己的上司。

    明铖坐在一侧，看着离得比较远的唐亿在发呆，眉梢微微挑了挑，这丫头，开会居然神游太空。

    “好了，今天的会议就到这里，大家都回去准备好，各区的主管提交一份业绩计划书给我，另外上一个季度的数据报表发给我一下。”

    四个区的主管点点头。

    大家收拾东西陆续离开会议室。

    何星朗和明铖一边说话一边离开，出门前明铖看到唐亿还坐在位置上发呆，轻轻发笑。

    这丫头莫不是被自己追来销售部给吓到了？

    “你笑什么？”何星朗问。

    “没什么。”

    人都走光了，唐亿才回过神来，呃，刚刚会议讲了什么？她一句没听清。

    销售部也被裁了一批人员，现在空缺都补上了，由于新人太多，唐亿过来也没有人带着，一切都得靠她自己摸索。

    大会过后，又开小会，唐亿调过来，从试用期开始，一个月内必须要达到要求，至少签下一个订单，否则就会被退回人事部，或者直接辞退。

    销售部竞争大，但获得的报酬更大。

    她想在短时间内存够首付，就必须在销售部门努力签订单拿提成。

    为了早日签下订单，唐亿忙得很，上班要给客户打电话各种聊天，下了班还要背各种话术，还得对着镜子练习微笑，扮演客户和销售员对话。

    因此每天晚上糖包都能看见妈咪对着镜子在角色扮演，差点以为妈咪疯了。

    林诗诗这次过年回家，被催婚了！

    她妈给她安排了好几场相亲。

    本来她请了假，可以晚一点来上班，结果硬生生被吓得逃到B市。

    林诗诗请唐亿母子吃火锅压压惊，上班后第一件事就是去找廉辞。

