    “我们一定要守住国门！绝对不能让我迪拉国人遭受灾难！”

    “是的！我一定要好好抵挡住兽潮，绝对不会让任何一只凶兽攻入城中！”

    “就算我国国运等级很弱又如何？我自当以身死报国！”

    “呵呵，你们这些小国，等着被兽潮冲毁吧！”

    “能笑到最后的，只会是我们袋鼠国，大鹰国这种超级强国！”

    “特么，你们这些阴阳怪气的东西，以后在战场上，别让老子遇到你们！！”

    “……”

    异世战场中。

    选手们的聊天室里，分成了两派。

    一派以大鹰国为首的超级大国，对那些国运等级比他们高，但国力没他们强的国家，恶语相向，十分排斥！

    另一派，则是弱小无助的国家报团取暖，共同抗衡这些打压，打击他们的超级强国！

    当然。

    这两个阵营中间，有一个，是特殊存在般，没有发出任何动静。

    九州！

    张萧！

    他只是看了眼聊天室的内容，就关上了。

    吵吵闹闹有啥用？

    不如赶紧想办法抵挡兽潮！

    【距离第一波兽潮开启，剩下1：05：32！】

    【接下来，将会调整各国城墙高度，请各位选手在调整结束后，尽快布置防御工事，抵挡接下来的兽潮！】

    声音消失。

    只见到。

    张萧面前的这道雄伟宏大的古城池，以肉眼可见的速度，迅速缩小！

    数千丈高的青铜古门。

    此刻。

    只有五六米高！

    和蓝星上的那些古建筑高度，几乎差不多。

    “二狗子，准备干活了！”

    张萧拍了下屁股，等了这么长时间，终于能活动下了。

    威风凛凛的二狗子，嗷呜了一声，用嘴将地面上的火药桶咬住，丢在了身上，然后，又咬住了几个火药桶，化作一道闪电，冲上了城墙！

    这速度，太快了！

    张萧都看蒙了。

    “这天赋不错啊，我也想要！”

    “希望下次，别给我开出个什么草药天赋吧啦吧啦的~”

    张萧将神弩，弓箭，迅速的搬上了城墙。

    火药涂抹在弓箭上。

    神弩一一卡在城墙上的凹槽处。

    做完这一切。

    张萧盘坐在城墙上，闭目调息，静吹冷风，等待兽潮来袭！

    此时。

    时间已经来到了凌晨零点四十九分！

    是沙漠一天之中，最冷的时候！

    各国选手冻的不行。

    大鹰国拉塞尔，血日落巴恩斯，大影花佐佐木道等人，冻的头皮发麻，搬完守城所需要的石头，火药后，立刻回屋，在火焰上烤着双手！

    他们远远没有像张萧这般自然，轻松！

    这一幕，也是引得屏幕前的观众们连连称奇！

    “九州张萧是真的牛逼！这么冷的天，穿一件道袍！”

    “是啊！根本不需要取暖！是人吗？”

    “看看其他选手，搬完东西，被动的上蹿下跳，就跟猴似的，再看看人家张萧，潇洒自然，完全无视了寒风的冰冻攻击！”

    “开盘了！开盘了！看看这一波兽潮，哪些国家会没有！！！”

    国际论坛上。

    热火朝天。

    各种赌局频频出现。

    人们叹了口气，要是赌哪些国家能撑到最后就好了。

    他们一定会将家底都压在九州上！

    可惜~

    时间一分一秒的流逝。

    随着各国选手的布置完成。

    倒计时也终于要结束了！

    【距离兽潮开始，还有最后五分钟！】

    【国门即将出现！请各位选手守住城池，守住国门，否则，怪兽冲入国门中，将会瞬间分裂出一万倍！】

    刷！

    一圈金波。

    猛地从后方荡漾开来！

    向四周爆散开！

    张萧缓缓睁开双眸，望向身后。

    城中央。

    出现了一道金光闪闪的天门！

    直通天穹！

    熠熠生辉！

    好似通往另一个世界般！

    这，就是九州的国门！

    【兽潮结束后，选手可以通过身后的国门，回到各自国家！】

    【希望各位选手好运！】

    咚！

    一声闷响。

    陡然在异世战场上空炸开！

    二狗子狭长的兽眸，顿时微眯了起来！

    张萧缓缓起身，握住了手中的工兵铲！

    原本。

    死寂无声的沙漠。

    突然间。

    漫天席卷！

    沙暴成海！

    本就漆黑如墨的沙漠夜晚。

    此刻。

    更是伸手不见五指！

    “呵呵，没想到第一个守城的夜晚，就这么刺激……”

    张萧乐呵呵的一笑，丝毫不慌。

    飒！

    飒！

    飒！

    风声鹤唳！

    远处。

    一头头凶兽的影子，从沙暴后方出现，凶狠残暴的猩红双眸，好似几百年没吃饭一样，盯着张萧，舔了舔嘴唇！

    “来了！”

    张萧眼眸微眯，看向远处，感受到了一股极度压迫的气息，让人窒息！

    【00：00：05】

    【00：00：04】

    【00：00：03】

    【00：00：02】

    【00：00：01】

    【倒计时结束！】

    【兽潮开启！！】

    轰！

    顿时。

    沙漠震颤！

    一道道轰响，从异世战场的四面八方传来！

    吼！

    吼！

    吼！

    一头头凶兽，发了疯似的，从远处沙丘上奔冲下来，狠狠地撞向古城门！

    何为兽潮？

    即凶兽成潮水，数量不可估计！

    然而。

    这第一波兽潮。

    却是给了张萧意外之喜~

    张萧刚欲调动神弩，大喊一声，来得好，对准冲过来的兽潮疯狂射击。

    结果。

    在这些凶兽临近后。

    张萧傻眼了。

    我次奥！

    说好的兽潮呢？

    怎么就八只黑风胡狼？

    这是在逗我玩呢！

    我这期待了好半天，弓箭头抹上了火药，火药埋在了城门前，还有那些沙土，巨石……

    好半天。

    张萧觉得口唇干涩。

    方才合上了嘴。

    咽了口唾沫。

    心中千言万语，最终只化成了一个字。

    “靠！”

    这一幕。

    在被九州众人看到后。

    不由拍手大笑，前仰后合，差点抽筋。

    “哈哈哈！没想到，有朝一日，张神竟然会被兽潮的数量太少而震慑住了！”

    “看张神眼中的神色，先是期待，激动，然后是兴奋，最后变成了呆滞，愤怒！”

    “张神：这也叫兽潮？这也配叫兽潮？”

    “张神估计都不会亲自动手，这异世战场也钛镁挑战力了吧？”

    “看看我们张神那悠然自得的模样，再看看其他国家选手的严阵以待，紧张兮兮的模样，简直是云泥之别啊！”

    从各国直播间上可以看到。

    第一波兽潮，并不是很多凶兽。

    只有八只D级凶兽！

    但。

    这八只D级凶兽，对于除张萧以外的选手来说，如临大敌！

    十分紧张！

    十分惊惧！

    无比严肃，凝重的握着武器，做好厮杀几个小时的准备！

    然而。

    张萧呢？

    却是将工兵铲扔到一旁。

    双手垫在脑后，叼着一根狗尾巴草，仰躺在城墙上，漫不经心的晃悠着二郎腿！

    根本就不像是面对兽潮的样子！

    为啥？

    因为这第一波兽潮，太没挑战力了！

    不过话说回来。

    九州观众们一脸无奈。

    张神，你这姿势，也太悠闲了吧？

    能不能给其他国家的选手一点尊严啊！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子对张萧叫了两声。

    前爪在地面上摩擦着。

    表示，自己可以出战！

