    【姐妹们姐妹们，大事不妙，陈老师因为见他朋友被发现要被扣票啦！】

    这是在Jason的粉丝群里边某个管理员发出来的话，接着这个管理员就将陈韫在围栏处见李清欢的事情简述了一遍，大概就是李清欢作为朋友千里迢迢来见陈韫一面，结果被工作人员发现了，陈韫面临着扣票危机。

    而且陈韫的票数本来就是挂尾的，这下子再扣票，到时候可能就直接送走了。

    陈韫作为Jason亲口承认的Brother，这些粉丝对他多少还是会上点心的，毕竟这是友军，不会像看其他选手一样巴不得他们淘汰。

    所以这一段话就被转到了陈韫那游散的粉丝那儿，人数大概也就一两百人，大家合计着陈韫要淘汰的话他们一两百人也不顶用，说不定使劲儿投票还不如他扣的，也没想什么招，就日常投票，一切随缘。

    不过，这情况再第三期节目播出后一下子就有了大改观。

    在第三期的播出中，陈韫完美地表现出了他的闲适，训练点到为止，从不加练，也从不勉强自己，别人在努力的时候他在宿舍待着休息，别人练舞的时候他看书，主题曲舞蹈那一段节目组都给剪辑出来了，特别是导师们给陈韫的那段评价。

    “真的，陈韫你的舞蹈美感、力量、动作准度以及你个人的表情这些，你全都没有，但是我很喜欢你。”

    “我也很喜欢你这种放松的状态，就是这样。”

    陈韫听着导师们一句接一句的评价，一边听一边在笑。

    ……

    甚至还有虞更延关于陈韫的采访。

    “陈老师是个怎样的人？对于我而言的话，陈老师他性格很好，长得也很帅，跟大家的关系都挺好的，除了不喜欢练习之外没有任何缺点，这个缺点也不是他的问题，而是节目组的问题。”

    紧接着就是陈韫的采访。

    “我参加节目的原因……这个问题应该得去导演吧？不过导演跟我说来这边也不会很累，就像在学校学习一样，还能每天都看海景，但是吧，我觉得比我在学校学习要累太多了。”

    福尔摩斯们从细枝末节处看全局，观众联系陈韫前几期关于陈韫练习以及周边其他选手的看法之类的细节，发现了一件很神奇的事情，那就是陈韫他可能不太乐意在营里待着练习，因为觉得太累了。

    而Jason粉丝群里那段话传出来之后，大家突然发现了陈韫这个神奇的选手，一大群人就是看保护动物一样涌了过来。

    ……

    李清欢的机票是下午，现在是中午，天气多变的夏日下起了阵雨，陈韫坐在落地窗前往外边望，大颗大颗的雨珠打在窗户上，这阵雨来得很快，也来得猛烈。

    “陈老师你待在这儿干嘛？”杜季轩吃过饭打算休息一下消消食，本来是去寝室里找陈韫的，结果发现人不在，往老地方来一眼就看到了正在望着窗外发呆的陈韫。

    “我在看雨啊。”陈韫看了一眼杜季轩，接着继续把目光放在外边的雨上。

    “雨有什么好看的？这边下雨还少吗？”杜季轩一屁股坐在陈韫边上。

    “我在想，今天的雨这么大，航班会不会受到影响？”

    “一般大雨天气的话航班可能会有延误，但得看是哪个航空公司，有些公司可不会怕这些的。怎么突然想起这个？你那朋友今天要走嘛？”

    “嗯，她今天下午的航班。”

    “那可能得多等两三个小时了，今天雨下得挺大的。”

    “希望航班不要延误吧。”陈韫抿抿嘴角，好像能说出的话也就只有这个，他又不是什么天气之子，改变不了天气，“她估计现在也在看这雨，估计气死这个怪天气了。”

    杜季轩笑了笑，像是赞成般点了点头。

    如同陈韫所说的，李清欢现在确实是在酒店房间里边看着这场大雨，但并不气这个坏天气，只是觉得有点无奈，航班延误了。

    【今天下了一场大雨，航班延误了，可能得晚几个小时才能到。】

    对话框上边的名字是她的室友，她是在跟室友说着自己的行程。

    室友：【航班延误的话不如就在海花岛多待两天？你昨天去今天就要回来，估摸着也没看到什么风景吧？是你一直说要去海边玩的，结果现在去了又着急回来，你不觉得可惜吗？】

    李清欢：【见到人了，也见到海了，还能有什么不知足的啊？】

    室友：【是见到人知足了吧？看海就是你的一个幌子而已。】

    李清欢看着室友说得这么赤裸裸，一时间都没想出来该回些什么，室友那边就看到那条“对方正在输入中”笑出声来，打算给她再加一码。

    室友：【你那哪是想去看海啊？当然，也可以说你是想去看海，不过想看的又不只是海。甚至可以说的是，海并不重要，重要的是和谁一起去。就像海边放烟花一样，身边有人的话谁看烟花啊？那不都是烘托氛围的外物吗？】

    李清欢：【你够了啊！（气呼呼）】

    室友：【我只是把你心里的话说出来了嘛。不过欢欢我还是那句话，陈老师会很抢手，你早做准备。】

    李清欢看到这条消息后直接就把手机熄屏了，本来因为大雨就不平静的心现在愈加缭乱，望着下得正欢的大雨，她不由得叹一口气。

    只是雨下得越来越大，她的心也变得越来越静，静得只能听到雨打窗户的声音和她自己的声音。

    她的室友总是会开她的玩笑让她抓紧抓紧，可……

    她本来也不清楚她对他到底是朋友多一些，还是贪心多一些，昨天回酒店的路上她想明白了。

    她不是没有其他想法，或者说，这种想法早就在心里边藏了很久，只是她不敢轻举妄动。

    失去一个人的方式可以是离得太远，也可能是靠得太近，每次出现在身边的人她都会下意识拿陈韫去跟陈韫做比较，单了这么久，跟陈韫多少还是有些关系的。

    只是……

    她爱看恐怖片，大家经常说她胆子很大，可现在看，她还是胆小，还是不敢。

    ……

