    它们……似乎只是来收集的而已。

    琳的死亡战舰正停在……一片彩色之中。

    而前方大约一千万公里处，还有十多艘战舰。

    它们是刚刚来到这里的……这些战舰全都有了新的移动方式，从遥远的凝固入口区域到了这个地方。

    然后，它们便开始到处收集扩散在这里的散落的彗星物质。

    它们应该发现了琳的战舰在这里，不过并没有理会，所以琳可以在这里安静地看着。

    而看见这些战舰的到来，却让诺觉得这个位置……不安全了。

    它想让琳把巴士海葵带到更深的凝固虚空去，不能把它放在这里成长。

    既然如此，琳也有打算继续旅行下去。

    至于观察这里的死亡战舰的任务，就随便放一些兵种在这里看好了。

    同时琳也把设备球里的一些……设备给搬运到了死亡战舰上，虽然说被蜂类毁坏了很多，但还是有些能用的。

    然后……开始传送。

    琳用上了战舰的新传送能力……在远处制造一个和战舰一样的构造体，然后转移过去。

    因为琳不知道要到多远的地方，于是就随便地感知了一个位置。

    死亡战舰的确认转移位置的系统，和巴士类的‘传送感知’挺像，但也有不同之处。

    它能够随意调整距离，最远可能能达到光走一万年的距离，但它不知道目标那里……有些什么。

    确认目标位置之后，完全就是在这里……干等。

    等到构造体建造好后，再对换到目标的位置。

    所以，琳现在就在等构造体建造好，这个建造时间似乎是看那边的物质聚集的快不快。

    如果一直聚集不好，那就没办法传送了，因此这个传送还挺麻烦的。

    而在等待的时候……琳也注意了一下另一边的事情。

    准确的说，是彗星内的事。

    琳在光屑彗星内留下了不少兵种，它们一直在观察彗星里的情况。

    彗星里现在已经变成了……色彩丰富的世界，所有的一切包括各种生物全都被染上了……这种色彩。

    或是说……任何生物的思维系统都只能把周围的环境识别为最复杂的景象。

    除了……梦境能量。

    有一颗特别的绒球，它用了梦境能量来取代原本的脑来进行思维。

    它可以看到用细胞脑所看到的完全不同的景色……也就是一片漆黑，在思维不受到影响的情况下，这里的环境是什么都不会显示的。

    但是……却能看到一些裂痕。

    这些裂痕散发着淡淡的光芒，像是小小的……伤口，在这片漆黑中到处都是。

    同时琳也能看到这些裂痕……正在扩大。

    而且从扩大的裂痕中，能看到有光芒照射进来。

    这意味着裂痕外不是凝固虚空……因此琳决定去外面看看。

    想着，琳便让一个兵种往最近的裂痕飞去，而就在琳即将接触裂痕的时候……

    琳发现这裂痕猛然膨胀，随之就是……‘轰——！’

    琳感到剧烈的冲击瞬间淹没了周围的一切。

    ………………

    似乎……是在这个地方。

    不久之前……光屑彗星炸掉了。

    炸掉的时候，也杀死了琳在彗星里所有的兵种，但是琳的兵种死亡之前……琳能感觉到……它们的位置。

    当时彗星所在的地方已经不在凝固虚空，而是去到了正常虚空之中。

    琳觉得，它是飞到正常虚空之后炸掉了，至于为什么会飞出来就不知道了。

    不过琳找到了它飞出来的位置，所以让这颗绒球来到了这里。

    这是一颗比较大的绒球，直径有一百多米。

    而在绒球眼前的，是一根巨大的……看上去像是触手的东西，它本身的直径有十几公里，而且本身的长度有十多万公里，一直延伸到远处的一颗直径三千公里的翻滚者上。

    那颗翻滚者看起来地表有着很复杂的环境，但琳更关注这根触手。

    为什么会有一根触手……延伸出来呢？

    而且爆炸的彗星……又在什么地方？

    因为疑惑，琳的绒球慢慢地飞近了眼前的触手，不过在琳接近到一百公里范围时，琳看到触手的表面亮起了无数光芒。

    随之就有大量的……像是火球一般的物体飞射而来，它们击中了绒球并轰然炸开，瞬间就将这颗绒球给炸得粉碎。

    这是一种类似聚变弹的攻击，看来触手上有些什么很有敌意的生物。

    既然如此，那就换更大一点的绒球过来看看好了。

    接着，又有一颗绒球接近了触手，这个绒球的大小有五公里左右，算是比较大的种类。

    而面对增大了不少的绒球，触手表面的那些攻击者还是做出了同样的事。

    它们将无数看似火球般的东西发射过来。

    这些攻击落在这颗绒球的表面轰然炸开，它们的冲击烧掉了绒球表面上的大片绒毛。

    不过绒球本身并没有受到什么伤害，因为这颗绒球还是……很坚固的，而且绒毛下一秒就再度伸展了出来。

    在一轮射击之后，它们便停止了攻击，但琳很快就见到触手的表面有大量的飞行物飞向了这边。

    这些飞行物的样子都是圆盘形的，直径在三十米左右。

    主要的是这些圆盘全都是绿色的，而且表皮并不是金属，而是像树皮那般粗糙，感觉就像是用植物做成的。

    大量的圆盘飞到了琳的绒球周围，多数都在绕着飞，不过有两架接近了绒球，并降落到了绒球的表面。

    然后，圆盘的底部打开了，琳发现从里面爬出了大量样子像是……螃蟹的生物。

    它们都只有一米多大小，看上去没有穿戴什么护甲，这些生物在琳的绒球表面开始探索了起来。

    绒球的表面像是由白色绒毛组成的丛林，这些生物似乎对这很好奇，完全没有要再攻击的样子。

    不过，琳很快就发现实际上……它们还是想毁掉绒球，它们在绒球上探索的目的是到处……安装爆炸物。

    因为琳发现这些像螃蟹的生物实际上都被感染了。

    就是被琳之前发现的那种‘思维污染怪’给感染了。

