    史塔克海边别墅。

    地下实验室内，托尼看着面前的最后一组数据，愤怒的将一旁的杯子甩在了地上。

    失败了，又失败了。

    托尼颓废的坐在椅子上，这段时间以来，他将公司的事情全部交给了小辣椒，而自己则是除了偶尔出去行使一下钢铁侠的责任, 帮助一些受灾的民众还有去中东打击一下非法武装势力，就是全身心的尝试研究钯元素的替代物。

    为了能够尽早研究出来合适的替代产品，他托尼这几个月都没有再去宠幸花花公子的封面女郎，这几期的封面女郎不知道又便宜了哪个混蛋。

    然而就是这么刻苦的尝试，在将所有已知的元素尝试了一遍之后，托尼颓废的发现，方舟反应堆的最新技术便是小型化, 没有任何元素能够替代里面的钯元素。

    瘫在椅子上的托尼, 看着头顶的天花板，心中泛起一丝凄凉，放弃钢铁侠的身份能够保命，担起钢铁侠的责任，而自己则无法活太久。

    想了半天也没有想到什么好的方法，托尼最后想和夏洛特聊聊，骑一把蓝蛇放松一下心情。

    “贾维斯，拨通夏洛特·道尔的电话。”

    “好的，先生！”

    “先生，不在服务器区，电话无法接通。”

    听到联系不到夏洛特，托尼叹了一口气。

    “算了, 我在想想办法。”

    随后托尼做起身子，开始翻看资料, 看看在哪个方面有突破的方法。

    ······

    一夜过去。

    夏洛特在练习场联系了一个夜晚，对于新学到的忍术都有了一定程度的掌握。

    察觉到此时已经是第二天早上，夏洛特便退出了练习场, 直接进行了系统签到。

    叮·签到成功，获得忍玉200枚！

    将签到奖励收入囊中, 夏洛特并未观看忍者碎片商店，目前的金币要留着开出战位，要控制自己的花销。

    退出系统空间，夏洛特刚刚洗漱完毕，就有一名家养小精灵敲开了夏洛特的房门，叫他去楼下吃早餐。

    跟着家养小精灵，夏洛特来到了餐饮区，此时一个大型的长条桌，两边则是坐着自己的手下还是老师与师弟等人，足足12人。

    夏洛特坐到主位上后，一大群小精灵端着美食，将其放到了餐桌上后便退下，看着准备好的一切。

    “开动吧。”

    随着夏洛特开口，众人也便食用起了早餐。

    在众人全部食用完早餐之后，夏洛特开口道：“巴萨泽老师，不知道金妮他们4人，是否有学习魔法的资质。”

    此时金妮等人望向巴萨泽的眼神中带着期盼，这些天他们也对魔法有了一定的了解，要是能够成为一名强大的法师，那对于几人来说也是一個非常好的选择。

    毕竟他们已经越来越感觉到自身的不足, 甚至就连十字架父子已经患有了火力不足症，枪械已经不够他们用的了。

    谷枮

    巴萨泽看着夏洛特，遗憾的摇了摇头。

    “他们几人我已经测试过了，都没有魔法的天赋，反倒是其他几位，如果愿意是可以成为魔法师。”

    听到并不需要成为魔法师的纲手、静音、伊鲁卡三人能够成为魔法师，夏洛特也有些遗憾，不过想到梅林一脉的要求，自身要有魔力，而忍者的查克拉可以当做魔力来用，便也明白了过来。

    此时纲手几人却是开口拒绝了巴萨泽的好意，他们没有想成为魔法师的想法，忍者就是一条道路，他们并不需要改换。

    而被判定没有魔法天赋的金妮几人却是流露出了一丝失望，看到这一幕的夏洛特，却是开口道：“不用担心，总有适合你们的力量。”

    得到夏洛特的鼓励，金妮几人也收起了眼中的悲伤，既然成不了魔法师那便算了，想到纲手等人在研制的血清，几人还是对未来抱有希望。

    此时一直坐在戴维身旁的贝基开口道：“我呢，我有成为魔法师的机会吗？”

    巴萨泽看向贝基也是摇了摇头，依然无声的告诉了对方。

    “好吧，我就知道是这样的结果，戴维将来你要保护好我。”

    戴维宠爱着看着自己的女友，并表示自己一定会保护好对方，不会让她受到一点伤害。

    夏洛特看着面前的众人，随后看向自己的老师巴萨泽，然后面色沉重的开口道：“有一件不好的事情，我需要提前通知一下大家。”

    “这个事情，也需要老师与戴维出力。”

    戴维听到需要自己，随后表情楞了一下，坐在一旁的巴萨泽却是直接开口道：“发生了什么？”

    “昨晚至尊法师古一找到了我，并告知原本属于至尊梅林的防御区域，会在一段时间后移交给我们。”

    “到时候，需要我们率领好魔法师，做好防御工作，阻挡地狱领主墨菲斯托的入侵。”

    巴萨泽点了点头：“这确实是我们的工作，之前都是由我的老师梅林负责，现在你继位了，这一块的防御工作，卡玛泰姬肯定是不会在继续帮我们做了。”

    除了巴萨泽与罗维尼亚比较了解这个事情，其他人都是一脸的不解。

    金妮更是诧异的问道：“地狱领主？”

    “难道这个世界真的有地狱不成？”

    此时纲手等人也被地狱这个话题所吸引，全部都望向了夏洛特与巴萨泽。

    看着众人求知的眼光，夏洛特便也简单的讲解了一下地狱维度，还有里面的地狱领主墨菲斯托。

    在夏洛特的介绍里，地狱领主墨菲斯托就是地狱位面的一个强大修士，而地狱维度则是一个环境极差的世界。

    在夏洛特的话语里，那就是另一星球的人，想要攻击他们这里，占领这里。

    得知地狱与他们想象的并不一样，也不是神话传说中，坏人死后必须去的世界，而是一个超凡世界，类似魔法世界一样的地方，众人心中的担忧则是小了不少。

    “需要我们做什么？”

    “巴萨泽老师，因为卡玛泰姬移交工作也需要一定的准备时间，所以这段时间里，需要麻烦你组成一个魔法师团队。”

    ······

