    她和天赐的瓜葛再深，那又如何？他都有义务让她摆脱。

    留在天赐，她愈发会深陷泥潭不可自拔。

    夏阳之前还以为，蛊魔是一个很可恶的人。可她的可恶，也有可能是被迫无奈的。他打算再一次见到她的时候，再问清楚。

    餐厅的生意依旧很好，但夏阳一整天都没有见到丽莎。

    “夏先生，现在已经熟悉了吧？”冰爷轻声问道。

    “嗯，麻烦你了。餐厅这边我会接管几天，等大家都熟悉之后，我就会安排人直接管理。”夏阳点头。

    “我知道我说的话，你可能听不进去。但你不要和蛊魔有太多的牵扯。一旦遇到了她，我的建议是杀了她。她只是天赐的武器，不会悔悟的。”冰爷认真地说道。

    “我明白。到时候我会处理好的。”夏阳答应了一声。

    冰爷言尽于此，也没有再说其他的了。

    这会儿，丽莎已经和组织其他的人物接洽了。

    “雪山，你来海城是有什么任务吗？”丽莎有些好奇地问道。

    “什么任务，你不清楚恶魔？”雪山冷冷地说道，“让你到海城对付夏阳，都已经过去那么久了。你还没能成功。平常你的任务完成率不是百分之百么？”

    丽莎有些无奈地说道：“夏阳的实力很强，我需要徐徐图之。”

    “呵呵，对付一个夏阳，你都说的这么复杂？”雪山冷笑不已，“你不会是是不敢出手吧？”

    “胡说什么？我的任务完成率比你更高。”丽莎沉声说道，“你不要因为在我这一个任务完成的时间长了，你就在这里装模作样。”

    “你还不够资格。”

    “有没有资格，是组织说了算，不是你。”雪山冷笑话着说道，“这一次就是组织让我来的。你要协助我一起对付夏阳，整个过程你都要听从我的指示。”

    丽莎摇头说道：“我没兴趣。”

    “这是首领的命令。你不听从命令，是想要违背组织么？”雪山嗤笑了一声，“你想过背弃组织之后，你是什么下场吗？”

    丽莎怒道：“你少拿首领威胁我。我这就去给他打电话。”

    “随便你。”雪山淡淡地说道。

    丽莎去打电话，她不想去对付夏阳。

    可是，她和首领通了电话之后，首领命令她必须要配合。

    “怎么样？我说的都是真的吧？”雪山嗤笑了一声，“从今天开始，你就是我的手下了。”

    丽莎冷哼了一声，直接进去了房间里。

    对此，雪山也不在意，他过去执行命令的时候，丽莎一定会过去帮忙的。

    实际上，丽莎对于刚离开夏阳身边，就遇到这种事情，她是有些无奈的。

    她迟疑了一下，还是点开了夏阳的聊天对话框，发了一条信息。

    “近期有人要杀你。”

    紧接着，她就将手机收了起来。

    回到了家中，夏阳就接到了这条信息。他马上回到：“你有时间吗？我们出来谈谈？”

    但丽莎没有回应，夏阳也不意外。

    她给他发信心，是源自于对他的关心。

    “有人要刺杀我？是天赐的人吧？那我这一次会见到她么？”夏阳寻思着，他自己也不知道到时候该怎么处理。

    雪山是一个做事谨慎的人，他安排人开始调查夏阳的行踪。

    调查之后，他有些意外：“你和夏阳的瓜葛挺深的，现在夏阳还接手了你的餐厅。难怪首领着急要杀了夏阳？要是不对那小子动手，恐怕你都要跟着跑了。”

    丽莎怒道：“你在胡说什么？我接近夏阳，是为了找机会杀了他。但我进行了几次行动，都失败了。我不敢再乱动，因为他怀疑我了。”

    “近期我打算低调一些，因为只有这样，我才能够重新取得他的信任。那么我要对付他，也就更加方便一些。”

    “那么你为什么要离开他的身边？”雪山皱起了眉头。

    丽莎的脸上流露出了几分无奈：“我的身份被他身边的人发现了。我如果不逃走，我是不是要等死啊？还有，他接管我的餐厅，你以为是处于好心么？”

    “不，他只是想要对付我罢了。”

    雪山感慨着说道：“我还以为你很有手段。现在看来，你也不过如此。”

    “行了，你不要在这里冷嘲热讽的。等你击败了他再说。”丽莎嗤笑了一声，“你回头可能比我还要狼狈。”

    “那是不可能的。”雪山淡淡地说道，“你就等着我的行动成功吧。不过你必须要配合我。如果因为你而导致了失败，首领不会放过你的。”

    丽莎冷冷地说道：“这点你放心。我会全力配合你。”

    “但事情不可为，我会马上逃走的。”

    “行。”雪山答应了下来。

    雪山开始制定行动计划，他要看在哪里伏击夏阳会比较合适。

    餐厅里是最不可能的。夏阳说不定会在餐厅里给他们准备陷阱。别墅里边也可能会有一些机关。那么他觉得最好的地方，就是夏阳下班的路上。

    下班的时候，夏阳的警惕是到了一个低点。那么他们突然展开袭击，对方根本就不可能感受到。

    他在行动之前就将计划告诉了丽莎，丽莎淡淡地说道：“那可要小心了。”

    “放心，我的团队必然能够杀了夏阳。”雪山信心满满地说道。

    其实，丽莎的口头上对雪山充满了不屑，实际上她知道雪山也是实力很强大的。这一次他们进行突袭，夏阳也许会有生命危险。

    她想了想，还是给夏阳发出了信息。

    再一次接到了她的信息，夏阳的心里流淌过了几分暖意。

    她身在天赐，却冒着危险给他发出了信心。也就意味着她对他的情感是真的。

    那么，夏阳或许这一次真的能够见到她了。他并没有紧张，反倒是有些期待。

    这一次，他绝对不会再让她离开了。

    夏阳没有告诉任何人，他不想把别人牵扯进来，也觉得他自己有信心处理好任何事情。而且他要让丽莎敞开心房，就更加不能够有别人在场。

    不然，丽莎绝对会离开。

