    但愤怒往往会使一个人思考不足，或者在思考事情时失去理智。

    但秦隐没有。从李泰明对刘宏讲话的语气，以及刘宏脸上的表情，即为什么不遵守南宫芸的话，他不仅讲了昨晚发生的事，而且还说了这些谎话。他自己猜到了！

    秦隐心中的猜测是什么？

    李老看到秦隐鬼鬼祟祟地跑得那么快，忍不住笑了起来，对自己说“千桃字，如果没有那扇折扇的风，让我觉得在阳下，真不能亲热！”

    李老写完后，手里拿着一封神奇的信。李老不仅消失了，连房子里的家具也变了。谁知道李老做了什么！

    秦隐从李老家出来后，没有回到他的居住地，而是到礼堂去见他的祖父。

    当张家来到门口时，秦隐没有出现。为了不用担心爷爷，秦隐决定先向老人报告和平。

    然而，秦隐没想到这短短的路程会去大厅，竟然会遇到小恶魔女孩穆小洛。

    为了减少写作带来的痛苦，秦隐决定先向这个神奇的小女孩问好。“小罗，你要去哪儿？”

    迎面而来的蔡飞虎，听了秦隐的话，停了下来，没有离开，瞪着秦隐，露出惊讶的神色。

    秦隐看到了小魔鬼的样子，几乎吓了一跳，她心里暗暗地说，她这是什么表情啊，好像我刚爬出一堆死人，让她惊奇，难以置信！

    秦隐看到小妖精停在那里，他赶紧走到小罗跟前，问道“小罗，你还好吗？”你不是在看我！“

    当小魔鬼听到秦隐的话时，她真的很生气，用一个大人的目光指着秦隐说“你这个孩子，你现在是怎么出现的，你刚从南宫芸楼回来吗？”要开诚布公，严于律己！“

    秦隐比窦娥更委屈。在他心中，我实际上成了一个囚犯。你不看我从哪个方向来。我看起来不像是从木府的大门进来的。我可以说我刚从外面回来。然而，秦隐却不能得罪这位小巫婆，她脸上带着歉意说“是的，小姐！”

    蔡飞虎听到秦隐叫她的长女，一直严肃的表情，立刻笑了，但那是那么一刻的事，穆小洛又张了张脸，看着秦隐，说“看你敢承认错误，表现不错。”本小姐，你通过这个了！然而，本小姐现在会带你去洗手间大厅，听完爷爷的头发！现在，秦隐，如果你不去，你就得走了，你明白吗？“

    秦隐完说不出话来，这个小妖精竟敢把自己当成囚犯，心里是一种哭和笑。

    然而，秦隐最擅长演戏，只要她能让小魔鬼在她面前开心，囚犯就会成为囚犯。

    秦隐心知肚明地看着穆小洛，低声说“犯人秦隐，想跟那位有风度的女人慕晓到礼堂去接受主人的惩罚！”

    小魔女听到秦隐叫她勇敢的女孩，也很高兴，在那里仍然有心思告诉秦隐不是故意的。

    小魔鬼的严肃表情消失了。她微笑着拉着秦隐的手臂。当她走到大厅的时候，她说“狗娘养的，你真的迟到了。半个小时前家里发生了一件大事。真是颜色太多了。”我真想再看一次！“

    。

