    “如果不接受进一步治疗的话，光靠他自己，可能很难醒过来......他可能会一睡不醒。”程医生严肃道：“我们得立刻把他送到省城的精灵医院去。”

    “这样啊......那速度准备吧，大雪能开车吗？”陆龍问道。

    “应该不太行。”程医生摇了摇头。

    “那就让小广他们送你们过去吧？”

    程医生点了点头。

    就这么办吧。

    之后，吉利蛋将腹部口袋中装着的蛋拿了出来，递给了陆龍。

    “这个请你吃，我要把小碎钻放进我肚子上的口袋。”

    陆龍接过了蛋，吉利蛋便把小碎钻放进了肚子上的口袋。

    这个小碎钻的个头会比标准大小大一些，但也可以勉强放进去。

    就这样，程医生和吉利蛋乘坐着小广前往了县城。

    与此同时，陆龍致电了袁站长，向他说明情况，让他把小广带着程医生前往县城的事情，告诉潼关古城和县城的人，以免出现不必要的误会。

    毕竟，野生暴鲤龙出现在人类生活的地方，还是会出现恐慌的，特别还是小广怎么大一条的暴鲤龙......

    “好的我知道了。”电话中的袁站长顿了顿，问道：“可是，尖牙陆鲨你是怎么知道那个地方下方埋着小碎钻的？”

    “这件事，等雪停了，我再过去向你解释吧。”

    陆龍并不打算把这件事瞒着工作站的人，也没有什么好瞒的。

    “好吧，那就等雪停了再说，反正也不急于一时。”

    袁站长挂断了电话。

    见陆龍停止了对话，隆隆石凑了过来，问道：

    “老大，咱还挖吗？”

    “挖！再挖10米试试！看看还有没有小碎钻没有挖出来！”陆龍肯定地点了点头。

    然而，再往下挖了10米，连个小碎钻绒毛都没挖出来，倒是挖出来了几窝冬眠的普通动物——东亚钳蝎。

    这些在冬眠的小蝎子，则是成为了穿山鼠们的美餐......

    （穿山鼠会捕捉虫宝可梦作为食物，吃个普通蝎子很正常吧？）

    “下面应该是没有小碎钻了，把土填回去吧，注意保持这个山洞整体的稳定性，别弄塌了，以后说不定会有新的宝可梦住到这里来。”

    花了许多时间，宝可梦们终于把这个深达四十米的大洞填好了。

    而这段时间里，外面的大雪也停了，可以前往工作站了。

    “你们把尼多力诺和尼多兰送去我家吧，那边会暖和一点。明天，再送他们两个回家。”

    对于陆龍的安排，尼多力诺和尼多兰也没有反对，答应下来了，因为天马上就要黑了。

    小跑了一小段路程后，陆龍从混合区中段区域来到了前段和中段交界处的工作站。

    前厅，袁站长已经在那等候多时，他很想知道这件事究竟是怎么回事。

    由于挖出小碎钻的地点，与三首恶龙的破坏死光有关，他多多少少也猜到了一点点。

    “尖牙陆鲨，这到底是怎么一回事？”袁站长问道。

    “与飘浮秘境有关。”

    “果然吗......”袁站长以及在场的巡护员和宝可梦，都变得一脸严肃。

    接着，陆龍把蒂安希向外发出求救的事情，告诉了他们。

    张三咂舌道：“把妖精能量封进钻石里，还能让里面的能量化作小人说话......？这只叫蒂安希的精灵也是挺离谱的。”

    “小碎钻们的公主，恐怕不是什么普通精灵，要不然能做到这种事情，却打败不了三首恶龙......天赋吗？”袁站长只对这一点感到奇怪，但以他多年的经验，判断出了对方的不同之处。

    陆龍并没有将蒂安希是幻之宝可梦，也就是幻兽的事情告诉工作站的人们。

    目前，这个世界上有人亲眼见过的幻兽并不多，只有3只，分别是比克提尼、美洛耶塔、谢米，他们都生活在世界精灵联盟的总部，那座被誉为“联盟岛”的人造巨大岛屿上。

    至于其他的幻之宝可梦，强如达克莱伊、捷拉奥拉之流，都只在各地的超大型以上的精灵秘境中的遗迹中知晓了其的存在，但都从未有人见过。

    反正将这件只有他这个穿越者才知道的事情隐瞒下来，也无伤大雅。

    “应该是的。”陆龍点了点头。

    “这样一来的话，你之前说，她用了一颗特别特别大的钻石，制造了反‘三首恶龙’防护罩，也并无没有可能了。”巡护员陆岩解释道：“岩石系宝可梦都有从各种矿石中汲取能量的办法，只是大部分岩石系宝可梦汲取的能量效率很低。”

    “虽然不知道这三首恶龙，什么时候会再次控制飘浮秘境来到这个世界，如果能救蒂安希他们的话，上头的人应该都是会想办法营救的。”袁站长指的是圣洁钻石能量枯竭前，三首恶龙不再次来这个世界捣乱，他们便无法进行营救。

    “那就劳烦站长将这件事汇报上去了，我先回家了。”

    “嗯，你回去吧。”众人点了点头。

    半小时后，陆龍回到了地龙洞窟。

    “怎么样？我的家比那里暖和吧？”

    “尼多！”x2

    看到尼多力诺和尼多兰的笑容，陆龍微笑着点了点头。

    “想吃什么，千万别跟我客气啊。明天早上，我让勤奋的哥达鸭送你们回家，今天记得早点睡。”

    “尼多！”x2

    与这两个迷路的小家伙闲聊了几句后，陆龍回到了自己的地热横洞，睡下了。

    ......

    潼谷关精灵医院。

    小广和小钦仍然待在大门两侧，就像是两只放在大门口辟邪的石狮子一样，昂首挺胸。

    “要看给精灵看病的人速度看病，别傻站着了，快进去。”警员呵斥道：“嘿，那边的小朋友，别手贱啊！小心暴鲤龙咬你！”

    小广、小钦：我们又不是狗......

    因小广和小钦的到来（无法进球），秦警官在精灵医院门口增派了警力维护秩序。

    有的人害怕暴鲤龙，但有的人不害怕，想着亲近一番，谁让小广他们在本赛区出名了呢？怎么说也是登上过报纸的宝可梦。

    小钦低吼了一声：“广大哥，你说，咱们什么时候才能回家啊？咱们可不是观赏性宝可梦啊！”

    “再忍忍吧，等医生出来就好了。”

