    “接着！”马仙洪确认扳指没问题后，一把将其丢给张楚岚。

    “啊？”张楚岚接过扳指微微一愣，不明白对方到底什么意思。

    做完这一切，马仙洪转身离去。

    “老马！”张楚岚赶忙叫住对方。

    “被跟着我！”马仙洪警告道。

    “老马，这什么，法器，干啥的, 咋用？

    老马至少留个电话啊！”张楚岚喊道。

    “让我一个人想想......。”马仙洪回了一句，随即头也不回地离去，身形逐渐消失在黑暗中。

    众人大眼瞪小眼，只觉得有些莫名其妙。

    直到对方消失不见，张楚岚才想起来身边还一位炼器师：“月初，这扳指是干啥用？”

    “你不是叫他留电话嘛, 这个就是电话咯。”黄月初回答。

    外行人肯定不明白马仙洪刚才的一通操作，黄月初可是心似明镜, 对方之所以取张楚岚的血，就是为了完成器的滴血认主，现在这枚铁板指，就是张楚岚的所有物了。

    “你的意思是，这扳指是一个用来通讯的法器？”

    “这法器不只是通讯，还可以用来监听，刚才我们说的话，对方应该全都听见了，刚才他是为了将着法器易主，才取了你的血，”黄月初解释道。

    “原来如此，我明白了！”张楚岚顿时恍然大悟，怪不得马仙洪见到朋友惨死的模样，却不露半分怒色，对方是在演给幕后的人看。

    “有人监听的事，你刚才不早说？”张楚岚意味深长地看向少年炼器师，刚才他最后想说的话，黄月初全替他说了。

    “这玩意的监听范围和收音效果, 我也摸不准，说了反而可能暴露。”黄月初无奈道，有时候，沉默是最好的选择。

    ........

    夜色如墨，残月高挂，七个年轻人围坐在一起，篝火照亮众人的脸颊。

    有一人的面色一直紧绷，张灵玉见状：“楚岚，你在琢磨什么呢？马仙洪你已经见了，目标已经算达到了吧，明天一早我们就走吧。”

    “.......不对，计划临时有变，追上去，我们去追马仙洪！”张楚岚回忆着刚才黄月初说出谁都别信时马仙洪那痛苦的模样，总觉得这事不简单，随即站起身，对众人命令道。

    七個年轻人迎着月色，穿过低窄的谷道，一路追到了漆黑的密林中。

    沙沙！

    刚踏入密林不久, 就有两个陌生人跟着他们后面。

    “有人跟踪我们，打不打？”张灵玉看向身后的那两个人。

    “别管后面的, 先追上老马再说。”张楚岚趴在冯宝宝的背上命令道，因为受重伤的关系，他一直让女孩背着他赶路。

    “后面的不管，侧面的咋办？”冯宝宝突然问道。

    女孩刚说完，下一秒从右面飞来一大片红色的液态炁体。

    众人在那炁体上察觉到了危险的气息，于是纷纷躲避开来。

    轰！轰！轰！

    震耳的爆炸声响彻密林，那些红色液体落在地面，发生了剧烈的小范围爆炸，霎时间土石飞溅。

    张灵玉一落地，直接察觉到了偷袭者的位置，抬手一甩，掌心瞬间射出数根细长的阴雷细线：“游蚓雷！”

    这些由阴雷凝聚的黑线不断朝敌人的方向延伸，像一条条黑蛇般在空气中游动。

    “模仿我的小白长虫？”张楚岚见小师叔的新手段，也是有跟踪的效果。

    那人见阴雷朝自己飞来，脚尖一点离开藏匿之地。露出身形，是一个紫发青年。

    阴雷死死咬住对方不放，那人见快要被追上，脚下凝出红色的炁体，炁体接触地面发生小型爆炸。

    砰！

    爆炸产生的冲击力将其整个身体震飞出去，瞬间躲开了阴雷的追击，可刚一落地，紫发青年就发现自己踩到了粘稠的液体，一股强烈的虚弱感蔓延全身，体内炁的流速逐渐变慢，低头一看，发现自己已经落入了阴雷池之中。

    呼！

    冯宝宝一个箭步踩入阴雷池，朝那敌人冲杀过去。

    “别乱跑，这是在我的......。”张灵玉想叫住冯宝宝，可话还没说完，直接眼前震惊的一幕噎住了。

    只见冯宝宝在阴池中急速向前，仿佛不受阴雷虚弱效果的影响。

    突突突！

    那紫发青年见对方朝自己杀来，疯狂射出会爆炸的炁体。

    但冯宝宝凭借灵活的身法走位，让红色炁液沾不到自身片缕。

    眼看着冯宝宝就要一拳砸到紫发青年的脸上，一个魁梧的人影突然冲到二人之间。

    呼！

    那人出手极快，拳影呼啸，直接将冯宝宝打飞。

    突然的变故，使得众人的注意力纷纷投到那人身上，对方是一个头发灰白粗眉大眼的老者，但其身材魁梧挺拔，一双刚毅的大眼炯炯有神。

    “您是，十佬那如虎的师傅，柴言柴老师！”张灵玉惊呼道，他认出了那人的身份，不过对方的出现，实在是令他出乎意料。

    柴言开口谦虚地说道：“那如虎天下双杰，我只是有幸照顾人家一段时间而已，哪里敢自称人家的师父。”

    张楚岚眉头紧皱，脑子疯狂运转，这伙人为什么攻击他们？

    马仙洪已经离开，他们根本没必要在此处伏击我们，对方凭什么笃定，自己就一定会去追马仙洪？

    “大伙，能不能尽快解决这两个？”张楚岚看向身边的队友。

    “尽快解决这位？张楚岚，你真会开玩笑。”张灵玉面色凝重，缓缓收起释放出去的阴雷。

    对方是真正的炼体修士，拥有极致强大的肉身，自己的阴雷是腐蚀经脉和炁，对对方不起作用，这些阴雷也只会妨碍队友进攻。

    “阿莲，对方可是十佬的师父，这一架......都得打了。”陆玲珑摆出架势准备动手。

    陆琳开启逆生三重，浑身燃起乳白色的炁

    “今天老夫就来会会你们这些小辈！”

    柴言高抬左脚，猛得朝地面一踏，砰的一声巨响，土地瞬间崩碎凹陷。

    这一脚恐怖的力道，惊得所有人面色一凝。

    “喝！”柴言双腿猛得发力，脚下烟尘四起，像一头蛮牛一般，携着惊人的气势朝张楚岚的方向冲杀而去。

    “体有金光，证吾神通！”张灵玉施展金光咒，全身燃起坚硬的护身之炁，脚步一踏冲锋在前，迎着对方撞了上去。

