    林争快速浏览着这些信息。

    “光从内容上看，并没有什么有用的线索......”

    两者间的对话，对于眼下的情况，似乎毫无帮助。

    “不过......”

    他看向屏幕中央，那段中间显示消息空白的日期。

    “从15日开始，一直到17日，这三天的时间，和邵蕊与阿怡间的记录一样都消失了。”

    林争将目光投向14日时，两人间的最后一段对话。

    【关于这次前往国外出差的人员名单，请你明天整理好交给我】

    “这是梅生向邵蕊提出的工作任务，由此可见两人间的工作交流，也都是在钉钉上完成的，如果邵蕊整理好了所谓的出差人员名单，就会通过钉钉发送给梅生。”

    但次日，也就是15日的时候，邵蕊没有发送给梅生任何文件，甚至两人间连一句对话都没有。

    出现这样的情况，只有两种可能，一种是邵蕊根本没有完成这项工作，另一种，便是邵蕊主动删除了这天、以及后续几天的聊天记录。

    为什么会出现这种情况？

    这时，林争想到了什么，连忙打开附近几台电脑，登陆钉钉，将每个员工的聊天记录都点了开来。

    越看，他的眼睛越亮。

    果然......

    在他打开的这些宝迪进出口有限公司员工的聊天记录中，所有人15日到17日的记录，都是空白的！

    没有一个员工的聊天记录，在这三天中显示着“可看”的状态！

    全部都没有，不，或者说删除了么？

    林争放下鼠标，重新回到自己座位上，刷新冷却时间。

    他隐隐有一种预感，这三天时间，这家公司内必然发生了什么极为可怕的事情，导致所有人都不约而同地将聊天记录删除了。

    “我该早注意到这点的。”

    “之前查看员工间的对话交流，都是呈现很碎片化的状态，有时候隔几天才会有几句对话，这就导致了玩家们没有刻意往缺失的这几天聊天记录上想。”

    经过这次有目的的搜索，林争才意识到，不管这些员工之间使用钉钉交流的次数有多波动，14日后的记录其实全都是没有的。

    他没有停留太久，继续查看着每个人的工位。

    时间流逝。

    手表上的时刻，来到了11点50分。

    只要一过午夜零时，玩家们的道具使用次数都将刷新，也就意味着自己，能够再次动用【污秽扳手】和【塔娜加的项链】。

    “还有十分钟......一定要撑住。”

    林争在心中默默祈祷。

    对于引发鬼物攻击的红线，目前已知的有【长时间对电脑进行操作】或【长时间玩手机】、【不能离开自己座位十分钟】和【不能持续聊天五分钟】。

    除此之外，是否还隐藏着其他禁忌，就不清楚了。

    林争此刻拼命翻找工位上的文件夹和电脑记录，不光是为了争分夺秒，更是在抢夺那一分生机！

    现在绝大多数的工位都被他搜索过了。

    终于，他在一台电脑上，发现了一个苦苦寻找的名字。

    “范豪！”

    林争立即点开他的钉钉窗口！

    “呃？”

    范豪的聊天列表一片干净，只有加入的几个群还在不断闪烁。

    林争打开其中一个名为“宝迪业务精英1群”的聊天组。

    此时，群里消息飘动，颇为热闹。

    “老李，这封邮件我该怎么回？是国外一家大公司发来的询价信。”

    “这个......我也拿不准，他们的产品涉及到很多专业细节，想做的话，得确定很多技术标准。”

    “好吧，谢谢。”

    “唉，要是豪哥在就好了，我之前听说，他在国外留学时就任职于这家公司的竞品公司，如果他还在，小缪你这单就成了，能收到这种公司的询价信，对方的成交意愿也挺强的，绝不是一些垃圾小公司可比的。”

    “可惜了......”

    “大家别灰心啊，有好的成单机会，都一起出出主意。”

    “你们说......豪哥走后，谁会成为业务主管？”

    “反正跟我们没有关系，业绩做的再好，也入不了郝总的法眼。”

    “害，人家郝总下面几十个公司，明城数一数二的大老板，哪有这个时间理你？这种任命分公司主管的小事，估计看都不会看一下。”

    “唉，总之，豪哥对我们最好了。”

    “接手这个项目才两年，销售额就翻了数番，人品又好，这样的领导，我也愿意跟！”

    “是啊，虽说人是严厉了一点，我们的各种操作都要他亲自过目一遍，但在他的领导下，工资涨了许多也是事实。”

    “别说了，天妒英才啊！才三十不到，年纪轻轻就走了......”

    “估计下周人事她们办完赔偿手续，就要把豪哥踢出群了吧，哎......”

    林争看着群里的内容，瞳孔微缩。

    范豪......死了？

    这个消息简直犹如惊雷一般，令他浑身一震。

    他怎么也没想到，本次游戏的关键人物范豪，居然已经死了！

    “等等！”

    林争注意到了群里的一句话。

    【估计下周人事她们办完赔偿手续，就要把豪哥踢出群了吧】

    他死死地看着这句话。

    这说明，范豪的死亡时间应该就在近期。

    近期......

    “难道说......15日至17日这几天在公司发生的大事，就是范豪的意外死亡？”

    “所以，这两天的全体员工聊天记录，都被删除了？”

    林争眼神一闪，脑海顿时浮出这个念头。

    这时，他注意到，在范豪聊天窗口的最下方，有一个不起眼的两人小群。

    “两人的群？”

    林争立刻点开。

    群里的成员只有范豪和总经理梅生两人。

    入眼，便是一段长长的辞职信。

    “梅经理，您好，我怀着沉重的心情写下这段文字，我想是时候跟宝迪这个大家庭说再见了。”

    “自从加入宝迪进出口有限公司以来，在全体伙伴的努力下，业务部门的销售额相比前年增长了四倍，对于这份成绩，我们感到由衷的兴奋与自豪，同时，也与您和其他部门的大力协作分不开关系。”

    “宝迪进出口有限公司作为宝迪集团下属的全资子公司，旨在探索独立子品牌在海外市场的研发和销售工作，在我任职的七百多个日日夜夜里，我殚精竭虑，勤勤恳恳，以身作则，带领团队完成了一个又一个市场的布局，对于这一点，包括您在内的集团领导，都看在眼里。”

    “可是，我不明白，为什么上级对于我们业务部门的分红一扣再扣，而开展业务的要求却一提再提？据我了解，不光是我们业务部门，设计部门的经费也再大幅削减。”

    “我们这个团队做出的业绩有目共睹，我相信，只要给予我们充分的信任和资金支持，我们子品牌的市场份额足以做到某些欧美市场的前列，我真的不明白，上级为什么要这样做？”

    “我们的诉求石沉大海，我们的建议杳无回讯......”

    “这一个月来，由于资金方面的不到位，我们的份额不断被竞品蚕食，广告投放力度下降，售后的跟进也不及时，甚至连库存都无法正常周转，为此，作为业务部门主管，我这一个月没有睡过一个好觉！”

    “深夜加班和996作息已经成为了办公室的常态，咖啡和红牛已经成为了所有业务部成员们必备的饮料，甚至有的同事，选择晚上直接睡在公司里！我和业务员们一起研究销售打法，制定营销策略，分析当地市场......可是，大家的努力并没有引来回报，在全球经济下行的状况下，在我们的竞争对手层层紧逼下，不仅业绩继续下滑，我和许多业务员们的身体状况也敲响了警钟。”

    “鉴于此，我向您提出辞职的请求，祝公司今后的发展能重回正轨，越来越好。”

    “范豪，2022年7月14日。”

