    “距离不够！”

剑姬TP的第一时间，Ssunday就已经注意到了。

但剑姬和他的距离拉开的很远，就算利用E技能冰爪位移，也很难在3.5秒钟（当前版本tp引导时间）之内贴近剑姬并且将其打断。

“没关系，先杀了。”

Score神色冷冽。

作为LCK的顶尖战队，对手各路是否有TP就这种甚至算不得细节方面的问题又如何不会注意到？

之所以依旧选择越塔，是因为在上路看到了剑姬，在有利桑卓的情况下剑姬敢大摇大摆的直接TP？

他们的上单又不是废物。

等到剑姬真的走到了一处安全的地方开始TP时，一切，已经迟了。

3.5秒，足够做很多事。

嘎吱！

尖酸磨牙的声音响起，锤石直接勾中布隆，将布隆那雄壮的身躯从小炮身边拉开。

小炮的身影暴露出来，Score的蔚直接用大招锁定目标，寒冰射手的大招也是齐出！

两人的配合天衣无缝，以至于葛炎在2秒钟不到就已陷入死地。

卡萨丁一脚踩上来后，满血的小炮已经在三人伤害的灌输下瞬间被秒。

只剩布隆一人还在苦苦支撑。

短暂的时间内，也许无法击杀布隆。

但是你剑姬在面临四个满状态敌方英雄的情况下真的敢TP下来吗？

你敢吗？！

“剑姬T下直接集火。”

Score沉着冷静。

他的Q技能已经开始蓄力，目光锁定着防御塔的位置。

而负责抗塔的锤石则是撤出了防御塔外，第二轮，老队长打算先扛！

孩神张了张嘴。

他想提示李牧取消传送，却已来不及了。

“可可，R。”

李牧低声说了一句。

射可可的盾牌已经交过了，却被锤石完美的限制封锁，导致其盾牌没有任何效果。

现在射可可手中唯一还捏着的技能，就是R。

没有说话，射可可的精神集中到了极致。

剑姬TP落地的一瞬间，射可可放出了大招。

布隆……雄壮的肌肉！

轰！

肩膀上扛着的巨大盾牌猛然砸下，地面瞬间开裂，同时那Q技能前冲的蔚也是被布隆R技能的击飞打断！

“没关系，杀。”

Arrow显然是个好战分子，他标记了一下治疗术让队友安心，同时锤石也在等待着钩子最后不到2秒钟的冷却时间。

剑姬的装备他们已经看到过了。

水银鞋，提亚马特。

没有哪怕一丁点的血量装，他们只需要每人将各自的技能甩在剑姬身上，剑姬就是必死的。

这一刻，不论是现场的观众，还是坐在电脑屏幕前的观众，都情不自禁的绷直了身体。

剑姬……会死吗？

也许会吧？

三名解说的语气有些低沉，就连他们都觉得李牧莽撞了。

这是四个人啊。

如果小炮还活着，也许能打。

但这世[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]界上没有如果。

剑姬落地，迎面而来的是蔚。

又是这个蔚。

“没记性啊。”

李牧楠楠自语一声，R技能无双挑战抬手一挂，落在剑姬身上。

4枚破绽清晰可见。

李牧操作剑姬，挪动身位到蔚的边侧，呈现出45度角。

旋即挥出手中的剑劈砍了出去。

这个位置，是位于两个破绽的中央。

啪！

清脆的声音响起。

位于左侧的破绽应声炸裂。

如果有人注意到李牧的操作，就会发现他的鼠标点击的频率异常迅速。

走砍。

45度角的情况下对剑姬而言，只不过是走一步的距离。

在击碎了第一枚破绽后，剑姬获得了少许的移动速度加成，几乎眨眼间便是将第二段破绽击破！

E技能重置普攻接提亚马特秒接Q！

这一下位移的位置是另外两个破绽的中心夹角！

啪！

第三枚破绽炸裂，开来，剑姬的身形迅猛如电，将最后一枚破绽轰然打碎！

砰！

暴击，218！

轰！

现场炸锅。

回血阵出现，而蔚仅仅只是用E技能砸了一下剑姬后，整个人就没了？

1.5秒的时间有没有？

“西八？什么情况？！”

Score真的傻了。

无双挑战一共有4层破绽。

在剑姬刚出来的时候他也去玩过，用来打野。

结果每次都会无比尴尬的发现，剑姬在团战之中将R技能挂在对手身上后很难在段时间内将破绽打光。

甚至在R技能的持续时间内能不能把破绽完全打光都是一回事。

需要从四个不同的角度分别击碎破绽，想想都很困难。

但眼前这个剑姬将破绽全部击碎……用了多久？

蔚的暴毙完全超乎了KT众人的想象。

都是职业选手，在他们的印象中剑姬后期的确具备单秒能力。

但这不是后期。

这勉强算得上是中前期的时间段，剑姬想要将一人单人秒掉，需要做到何等的衔接？

卡萨丁没有丝毫迟疑，E技能丢出减速后直接选择逃跑。

他这波已经拿到一个小炮的人头了，算是发育了那么一丢丢，现在逃跑还有机会，若是再被剑姬杀了的话……这剑姬会肥到什么地步就真的难以想象了。

李牧也没有去追卡萨丁的意思，他标记了一下锤石。

射可可此时方才回神，连忙丢出Q技能寒冬之咬命中锤石，上前平A。

他的脑子里还犹如一团浆糊。

什么情况？

我就放了个R，什么都没干，就……就这样了？

“走走走！”

Arrow全然忘记了自己刚开始还叫嚣着要打。

看到剑姬向自己扑了过来，他脸都绿了，没有丝毫迟疑直接交了闪现。

至于没闪的锤石……

抱歉兄弟，帮不了你，我先走一步。

破空斩起手的同时，李牧敲下了W技能。

锤石就等待着剑姬前冲，因而厄运钟摆已经释放，想要将剑姬推开，只是却成全了李牧的的念头。

“定。”

剑姬刺出去的剑尖上迸射出一道光芒，旋即精准无误的戳在了锤石身上。

眩晕。

李牧上前，平A接E，再配合布隆的一下平A将布隆被动的眩晕效果打出。

至此，锤石就已变成了瓮中之鳖。

轰。

中路防御塔应声爆碎。

肉鸡第一时间向上路赶去。

他去补线。

IG五人分工明确。

对IG而言，这波非但没亏，还赚了，只有孩逼献祭，剑姬却收获了两个人头！

追击战结束。

李牧站定在草丛内选择回家。

kakao看了一眼李牧。

就算是他，此时也对李牧有些胆战心惊了起来。

还好……是队友。

