    大晋王的虚影彻底消散后，周定几人压力骤减，立即松了一口气。

    “切，便宜这舔狗赵了。”周定来到赵庆明的尸体旁，一把将他脑门上的追风箭抽出，白色的脑浆夹杂着红色的血液，哗的一声往外喷射，十分恶心。

    若不是担心事情有变，周定自然不会这么简单就送赵庆明上路。

    得亏他有追风箭这支利箭，否则，刚刚那一下还不一定能顺利杀死赵庆明。

    随后，周定趁着耐久度还有很多，赶紧动手破开了赵庆明丹田，爆出了一大堆装备，被他尽收囊中。

    同时，他也不忘对赵庆明进行鞭尸，掠夺他的魂力。

    一点魂力到账，周定的精气神得到了很大的恢复，感觉可以再战一场。

    然后，他直接一把火烧掉了赵庆明的尸体，以此来掩饰系统的存在。

    而目睹了这一幕的郑志琳三人，目瞪口呆，没想到周定连毁尸灭迹都做的这么行云流水，很难不让人怀疑，这位周公子肯定不是一次两次了。

    “周公子，你太冲动了，直接把大晋王得罪死了。这次，就算是我父亲出面都没有用了。”郑志琳叹息道。

    “是啊，周公子，您这，不值得啊。哎。”

    “大晋王可是大周四大天王之一，出了这秘境，周公子您还是赶紧逃吧。”

    万宝商会的两位法相境修士也是一脸惋惜。

    在他们看来，这位周公子虽然强大又神秘，可终究是孤身一人，挡不住大晋王的千军万马，更别说还有一个化神境的大晋王本人。

    “郑姑娘，两位道兄，多谢三位关心。不过，事情既然已经发生了，说再多也于事无补。当然，如果三位担心被周某牵连，大可就此离去，周某绝无怨言。”周定坦言，他动手的时候何尝不知道会招惹到一个化神境的强敌，但他还是下手了。

    “周公子言重了，就算得罪了大晋王，您依旧是我万宝商会的贵宾。只是，面对大晋王的怒火，我万宝商会恐怕无力保下周公子。所以，只是建议周公子离开这阳翟秘境之后，能躲多远就躲多远。这一点，我万宝商会倒是可以为您提供一定的援助。”郑志琳正色道。

    以她对自家商会及父亲和爷爷的了解，除非这位周公子拿出更大的价值，能够大过一位化神境强者，否则，以万宝商会的行事宗旨，肯定会选择置身事外。

    当然，站在她本人的立场上来说，她对于周定不畏强权，正面击杀赵庆明一事，还是有几分敬佩的。可惜，她身后站着的是万宝商会，没办法逾越。

    “呵呵，有郑姑娘这番话，周某就放心了。我们不是要找五色神土吗？赶紧出发吧。”周定笑笑，也没有太在意。

    商人重利轻离别，以万宝商会的行事宗旨，周定就可以推断出出了秘境之后会发生什么。所以，他想迅速找到那五色神土，进一步加强自己，免得直接被那位大晋王一巴掌拍死。

    这一次，可没有杨洪为自己撑腰了，一切，只能靠他自己。

    当然，别说杨洪了，就算整个青阳宗来了，那也不顶用啊。

    与此同时，晋州晋王府，一个面容刚毅，眼神锐利如鹰隼般的中年男子浑身颤抖，尽力克制自己内心的怒火。

    就在刚刚，他寄宿在自己儿子体内的一缕分神消失了，然后，他便收到了自己儿子被杀死的信息。

    “周星星，我必杀你！”大晋王脸色阴沉的可怕，若非这里是晋王府，整个晋州恐怕都要化作一片废墟了。

    “赵立，你马上带人去禹州，给我将那阳翟秘境围住。没有我的命令，任何人也不得离开。”平静之后，大晋王唤来一个下属，吩咐道。

    “是，王爷。”那个下属没有丝毫迟疑，也没有问为什么，直接领命。

    另一边，周定四人正往往秘境中最高的一处山峰进军，在接近那座高峰后，在山峰之下发现了五色神土的线索。

    “周公子，你怎么知道，这里会有五色神土？”郑志琳好奇地问道。

    万宝商会上次只是在一处残破的石坛上找到的五色神土，并没有发现这座高山，再加上时间有限，只能匆匆离去。

    “男人的直觉。”周定笑笑，没有解释。

    这个世界的历史虽然也很久远，但他们对于上古时期的一些秘闻，了解的还不如穿越前的周定。而且，周定也旁敲侧击过，关于上古的那些秘闻，似乎被有意隐藏了。

    “男人的直觉？”听到周定这么说，郑志琳有些无语，但也明白对方不愿多说，便没有继续追问。

    “这里真的有五色神土吗？为什么我看不到。”

    “是啊，这里杂草丛生，看起来不像会有五色神土。”

    万宝商会的两位法相境修士一脸的疑惑，怀疑周定是不是找错地方了。

    “你们要的五色神土，就在脚下。”周定笑笑，给出了答案。

    “什么？五色神土就在我们的脚下？这不可能吧！”

    万宝商会的法相境修士而言，立即打出一道玄法，挖开了土层，但并没有发现所谓的五色神土。

    “再挖深一点。”周定淡淡地说道。

    他们的脚下的确有五色神土，但这五色神土在地下大概二三十米左右的位置，如果不是丹田之中存在有五色神土，他还真不一定能感应的出来。

    万宝商会的两名法相境修士对视一眼，立即开挖，结果真的在二十五米左右的深度，发现了五色神土，令他们惊喜不已。

    “大小姐！真的有五色神土！还很多！”二人惊喜地喊了出来。

    郑志琳闻言，也是惊疑不定，立即看了过去，果真如周定所言，地下二十五米处，竟有一层五色神土。

    “上山吧，这里的五色神土只是一小部分而已。”脚下五色神土的发现，验证了周定心中的猜想，他决定上山揭开五色神土的秘密。

    不过，郑志琳和万宝商会的两人闻言，却迟疑了。如果山上没有五色神土，那岂不是要白跑一趟？而且，万一被其他人发现了地下的五色神土，那就得不偿失了。

    “信不信由你们。”周定也懒得废话，直接施展凌云步，往山上飞去。

    他现在迫切地想要验证心中的猜想，所以不想再耽误时间了。

    当然，这地下的五色神土他也没有放过，直接召唤出火云蚁替他搬运，既省去待在下面浪费时间，也瞒过了万宝商会。

    “两位叔叔，你们在这下面收集五色神土，我和周公子上去看看。”看到周定那么坚定，郑志琳想了想，决定跟上去一探究竟。

    “好！大小姐你自己小心。”万宝商会的两人闻言，也没有拒绝。

    郑志琳在周定身边，说不定比在他们二人身边还安全呢。如果上面真的还有五色神土，有大小姐一人也足够了。

    一刻钟后，周定来到山顶，看见了一座由五色神土构筑而成的圆坛。

    五色圆坛的身边，还站着一个青年，正是那神秘的夏云。

