    入夜后，百乐门舞厅是江城最热闹的地方。

    热情动人的音乐中舞池里男女欢快忘我的舞动着。

    衣香鬓影间暗情流转，沈晚吟坐在软座上，静静地看着在舞池中潇洒跳着舞的帅气男子。

    他一双桃花眼带着柔情，俊朗的外表惹得周围的女人都对他充满了兴趣。

    不过跳着舞的他隔一段时间就会转头看看沈晚吟，同时朝她抛来一个得意的眼神。

    迎着他的眼神，沈晚吟很容易被逗笑。

    喧闹的场合下，明艳的沈晚吟格外受人瞩目，不过谁也不敢靠近罢了。

    沈晚吟手中的酒喝完时，在舞池中跳舞的俊朗男子终于累了，这才缓步朝她走来。

    “这位美丽的小姐，我能请你跳个舞吗？”

    他说着，突然手里多出一枝玫瑰花，递给沈晚吟。

    “只要梁宵少爷答应替我解决面粉厂新机器的事，我就陪你跳。”

    沈晚吟嫣然一笑，也接下了玫瑰花。

    被她称作梁宵的男子听到这话，顿时无奈的瘪瘪嘴。

    “我回国已经半年，之前你都没找过我。今天突然约我，我就知道肯定事出有因。”

    他哼了哼，没好气的说着。

    片刻，他在沈晚吟的身侧坐下，又积极的鼓励道。

    “小晚吟，既然你陪我来了舞厅，那就陪我跳跳舞嘛！还记得咱俩念书的时候，我偷偷带你来舞厅，那时候你不是跳得很开心吗？”

    “梁少爷，你还敢跟我提那件事。当年我被抓回去后两个月都不准出门，可你呢？转头就跑到沪城去了，你倒是会躲清静。”

    提起这事沈晚吟就憋屈。

    “哎呀，那都已经是过去的事了。”

    梁宵尴尬的说着，他摆摆手也让沈晚吟赶紧忘掉这件事。

    他们两个做了十年的同桌，直到梁宵出国留学，两个人才分别。

    等再见的时候彼此都变化巨大。

    “我记得你当年出国是学的工程专业，怎么突然跑去江城大学做文学老师了？”

    “念什么狗屁工程，这都是我家老头子逼的。我到国外两个月后就转系去了戏剧文学，这不回国后就成了一名老师。以后有时间去旁听我的课呀，要知道我上课是很受欢迎的哦。”

    梁宵说着朝沈晚吟眨眨眼，又给她倒了杯酒。

    “倒是你更让人意外，怎么突然嫁给傅北峥了？还把自己搞成这副模样。傅北峥那样的男人是不可能给你幸福的，小晚吟你难道忘了，小时候你都答应我的求婚了。”

    梁宵凑近她，委屈巴巴的说道。

    “嫁给你？我可不想让那些痴迷你的女人伤心。”

    “说得的确有道理，我也不舍得她们伤心。”

    两人调侃打趣的说着，不约而同又笑了起来。

    可在沈晚吟没有注意到的时候，梁宵看她的时候眼神里闪过一抹黯然。

    就算老朋友叙旧，沈晚吟还是把工作的事记在心里。

    梁宵的舅舅有渠道买到价格合适的机器，沈晚吟肯定不能错过这个机会。

    最后，在她第三次提起这事的时候，梁宵不满的皱起眉头。

    “你还是和小时候一样固执！这样吧，你要是陪我跳个舞，我就答应替你和舅舅牵线。”

    梁宵无奈的说着。

    听罢，沈晚吟干脆的答应下来。

    “咱们说好了，我陪你跳，你就得帮我忙。”

    ……

    舞池中，梁宵带着坐在轮椅上的沈晚吟在一曲爵士乐中起舞。

    最初，沈晚吟还很不自然，毕竟自己双腿没感觉，只能在轮椅上。

    在舞厅中，她是那么不匹配的存在。

    可梁宵笑容明朗的非要带着她一起跳。

    很快，舞池中其他人都停下，目光也落到正翩然起舞的两人身上。

    梁宵绝对会是个完美的情人，沈晚吟腿脚不方便，他就所有动作都配合着她。

    在他的带动下，沈晚吟越来越放得开，最后竟也是和他大笑着放松舞动起来。

    等傅北峥来到舞厅的时候，恰好看到这一幕。

    沈晚吟披散着长发，一朵鲜艳的红玫瑰别在她的耳旁，这时的她尽情和身旁的男人跳着舞。

    这样的沈晚吟就像盛放的花，娇艳动人得令人无法移开眼睛。

    当然，这也是傅北峥从未见过的。

    “少帅，你来了？”

    楚缙看到傅北峥来了舞厅，赶紧恭敬的走过去。

    原本楚缙以为傅北峥看到舞池的场面时会毫不犹豫的冲过去揍那个小白脸一顿。

    没想到傅北峥却很冷静，暂时也看不出他到底什么情绪。

    “那个跟狐狸精一样的男人，查清楚是谁了吗？”

    傅北峥沉声问道。

    同时，他的目光落到梁宵身上时，眼神如果能化作尖刀的话，估摸梁宵身上得戳出好几个窟窿。

    狐狸精？

    楚缙听到他这么形容梁宵，顿时憋了笑。

    “刚刚调查清楚，他是梁家最小的公子，和太太做了十年的同桌。”

    十年同桌？

    傅北峥听罢，不由的挑挑眉。

    他倒是没想到，沈晚吟的青梅竹马有这么多。

    前脚来了郁正庭还不够，现在又多一个梁宵。

    ……

    如刀的目光很快也引起梁宵的察觉。

    片刻后，他就在人群中看到眼神狠厉的傅北峥。

    哪怕这样，梁宵依然没有停下动作，反倒是突然伸手把轮椅上的沈晚吟抱了起来。

    没料到他会这样，沈晚吟无意识的抬手紧紧搂住他的脖子。

    “梁少爷，你到底要干什么？”

    “傅北峥来了，现在他看我的眼神恨不得把我宰了。既然已经被他恨上了，那索性够本。”

    梁宵抱着沈晚吟随着音乐晃动，唇却是靠近她的耳边轻声说话。

    两人此时的举动让任何人看到都觉得无比暧昧。

    什么？

    傅北峥居然来了？

    沈晚吟听到这话刚想转头去看傅北峥，不曾想被梁宵制止。

    “今晚上你不准搭理傅北峥，要不然面粉厂机器的事不管你怎么求我，我都不会帮忙。”

    梁宵很执拗的说着。

    “梁宵，你这么幼稚干什么？”

    沈晚吟不明白他这么做是为什么。

    梁宵听着她的问题，却冲着她灿烂的笑笑。

    “在江城我最讨厌的就是傅北峥，谁让他把我的小未婚妻抢走了。既然抢了也不好好对你，今晚你记住了，你的舞伴是我，所以你的眼睛只准看着我。”

    梁宵的话音刚落，一个人影就快速的冲了过来。

    转瞬，沈晚吟被一双有力的手抢了过去。

    同时，梁宵也被人一拳砸了过去。

    脑子嗡嗡的他眼前一黑，顿时晕了过去……

