    心底的不安，并没有因为远离烦躁的大梁消散，反而让庞涓心头生出了不踏实感。

    晃了晃神，庞涓压下心中的不踏实，整个人变得更为庄重，此时此刻，他只有一个目标那便是视察会盟地布置。

    与三千铁骑汇合，一行人浩浩荡荡的纵马而行，终于在清晨卯时，赶到了逢泽会盟的行辕区域。

    “我等见过上将军！”大梁守带着都司徒府的一众官吏，朝着庞涓行礼：“高台已经按照上将军的要求，全部打造而成。”

    “请上将军验收！”

    这个时候，大梁守等人有些忐忑，他只是一个小吏，与军中武将并不熟悉，更何况一下子就面对庞涓这个大佬，一时间他不知道该如何应对。

    庞涓是军旅中人，不苟言笑，做事更是极重规矩，这让大梁守心下忐忑不安。

    “先吃东西，然后本将亲自巡查！”对着大梁守点了点头，庞涓叮嘱：“稳定大梁的局势，不要出了乱子。”

    “王上对于此事极为重视，一旦大梁出了乱子，影响了此事，就算是本将也救不了你！”

    闻言，大梁守连忙点头，他清楚庞涓并不是在恐吓，这是一个事实：“请上将军放心，大梁不会乱！”

    大梁守带着都司徒府的官吏离开，庞涓带着亲卫走进了属于魏国营地中的上将军行辕。

    “上将军，饭食准备好了，请食用！”中军司马将准备好的一鼎逢泽黄羊肉，端到了长案上。

    “嗯，你们也下去进食！”庞涓挥了挥手。

    “诺。”

    逢泽最好的特产，便是逢泽黄羊，特别是小羊，肉质鲜嫩，口感极佳。

    虽然是大早上，行辕中准备的饭菜依旧是黄羊肉，庞涓是武将，饭量比较大，无肉不欢。

    大块朵颐。

    庞涓师承鬼谷子，对于诸国礼节都略知一二，但他并没有让礼节拘束，反而因为武夫的身份更放的开。

    特别是，时间不等人。

    他吃完，就要到都司徒府打造的会盟行辕区做最后一遍视察，以确保万无一失。

    明日参与会盟的六国的国君将陆续到达，必须要将一切差错，一切不确定通通消灭在今天。

    庞涓太清楚这次会盟成功与否，对于他的重要了。

    因为这一次合纵会盟六国会盟是他提出来的，魏王对他提出的具体谋划一一接受了。

    这反而让庞涓压力一下子大了，他清楚，必须要办好这件事儿，唯有如此才能不辜负魏王罃的信任。

    更重要的是，这一次谋划一旦功成，魏国将会有强大的根基，将会奠定统一基础，而他也将是魏国霸业的奠定者。

    公叔痤已经回安邑，他得到丞相位置的风险又大了几分，庞涓无比的清楚，只有办妥此事才有资格从公叔痤手中结果相权。

    到时候，他将成为魏国的丞相兼上将军，达到名副其实的出将入相，他将远远超过当年吴起的勋业。

    若魏国统一了天下，那他毫无疑问将名垂千古。成为后世历史上，最不可或缺的那一个。

    关于他的那一页，将会是浓墨重彩的。

    吃过饭，垫饱肚子的庞涓，率领亲卫开始巡查营地，他要抹杀所有的风险。

    整整一个上午，庞涓巡查了整个营区，除了几个小问题外，并没有其他的问题。

    “上将军，营地是否有问题？若是有下官立即整改？”伴随着庞涓巡查，大梁守忐忑不安，一直在踌躇。

    “营地没有大问题，大梁守此事做的不错！”庞涓微微颔首，深深的看了一眼大梁守：“本将送你三名技击武士，作为这一次的赏赐。”

    “下官谢过上将军！”本来要拒绝的大梁守，听到是技击武士，拒绝的话到了嘴边再也说不出来。

    技击武士，远比舞姬更宝贵。

    大梁守心下大喜，这一刻他觉得庞涓人很不错，随及吩咐下属，给庞涓弄来了十名舞姬和大梁城内最上等的魏酒。

    一来一回，大梁守是在回礼。

    “上将军，这些舞姬与美酒都是大梁守送来的……”石丰低着头，他可是清楚庞涓的性格。

    庞涓不好女色，他只热衷于兵事，只热衷于证明自己。在这一刻，石丰硬着头皮，他清楚庞涓一定会呵斥他，也一定会训斥大梁守。

    “哈哈哈……”

    看着活色生香的舞姬，庞涓不由得莞尔一笑，朝着石丰等人，道：“正好让本将用来宴请诸王，等此事结束，舞姬可以赐给你们！”

    “哈哈……”

    石丰也是大喜，对于美好的事物，谁都喜欢，对于女色他也热衷，更何况大梁守送来的舞姬容貌艳丽，身姿不俗。

    听庞涓的意思，这些舞姬也只是充当舞姬，逢泽毕竟是会盟之地，诸王也都见过天下绝色，自然不会看中这些舞姬。

    这等于，这些舞姬只是跳一会儿舞，烘托一下气氛，就属于他们了。

    “出息！”

    看着石丰的笑，庞涓不由得摇了摇头，在他的眼中只有打败师兄，只有向老师证明自己。

    女人只会影响他的决策，影响他的拔剑速度。

    心中念头转动，沉吟了半响，庞涓朝着石丰断然下令，道：“让大主书以及少庶子立即前来幕府，本将有事吩咐！”

    “诺。”

    点头答应一声，石丰迅速转身离开，得到了心头之好，他只觉得动力十足。

    “属下等拜见上将军！”不一会儿，三名大主书与八名少庶子分别走进了幕府。

    他们都清楚庞涓的性格，此刻召集他们必然是有事情吩咐，一时间，众人神色凝重，幕府中气氛逐渐紧张了起来。

    “诸位不必多礼！”

    伸手虚扶，庞涓看了一眼众人，道：“会盟在即，本将有一件事需要诸位去做，诸位意下如何？”

    闻言，十一人纷纷向庞涓开口，道：“请上将军吩咐，但有所命，属下等无有不从！”

    “好！”

    叫了声好，庞涓沉声，道：“本将需要诸位以会盟执事的身份分别加入到五国君主的侍从中，探听五国君主的消息！”

    “此事很危险，稍有不慎就会有杀身之祸，诸位想清楚了再回答！”

    ……

