    视频中，乔梁继续娓娓道来。

    “不过在我揭示这些真相之前，首先要向澄清一个问题。很多人可能会说，啊乔老湿，你这么夸这个项目，都吹到天上去了，是不是恰饭了啊？”

    “对于这一点，我必须事先说明。”

    “我跟裴总，算得上是至交好友，我也确实曾经作为核心玩家，到京州抢先体验过腾达的新游戏，并被热情招待。”

    “所以，我必须承认，自己跟腾达是存在利益相关的。”

    “但是，我可以向大家保证，我在视频中说的每一个字，都是发自真心，没有受到金钱的影响！”

    “至于这番话的可信程度如何证明呢？很简单，靠视频的内容和质量！”

    “如果我的视频强行尬吹，大家来惊悸旅舍体验过之后发现并不是那么回事，这个地方也渐渐地黄了，那么不管我有没有恰饭，这都是一期失败的视频。”

    “可如果情况相反，大家来惊悸旅舍体验之后发现我说的有道理，这个地方也确实如我预言的一样越来越火，那就足以证明我强大的洞察力和判断力！”

    “我们用结果说话，请大家拭目以待！”

    视频中的乔老湿稍微顿了顿，开始解答之前提出的问题，画面上也同步出现各种说明文字，便于观众查看。

    “首先来解释第一个问题，惊悸旅舍真的只是一个鬼屋吗？它的体验真的跟传统鬼屋没有本质区别吗？”

    “错！”

    “大家可以看我的标题，我认为惊悸旅舍并不是一个恐怖屋，而是一个游戏互动主题乐园，二者最大的区别在于：互动体验！而这一体验最精髓的部分，在于第二、第三个项目！”

    “很多人只体验了第一个项目就浅尝辄止，根本没有体验后面，自然无法理解到惊悸旅舍的特殊之处。”

    “国内的其他恐怖屋，都是一股脑地把所有吓人的东西全都塞进去，游客的参与感很低，在突如其来、没有准备的惊吓中，往往是被吓得大脑一片空白。这是传统的恐怖屋体验。”

    “但惊悸旅舍不同，互动体验的内容贯穿始终。”

    “‘绝境逃生’是一场大型多人线下游戏，每一名游客的心率变化都会影响手环颜色，进而改变自己的身份，而扮演疯子的工作人员则会根据场上的局面把控游戏的走向。”

    “‘凶宅梦魇’需要你对场景中的一系列道具进行互动，而每一次互动都会产生不同的反馈效果。”

    “‘终极恐怖’更是将这二者发挥到了极致，里面的所有工作人员都会针对你的行为模式、携带的特殊道具进行把控，调整你在惊悸旅舍中的体验，同时对场景内各种道具的运用更是达到了登峰造极、臻于化境的程度！”

    “所以，我认为惊悸旅舍是一个游戏互动主题乐园，它跟那些无脑堆砌恐怖元素的鬼屋有着本质上的区别，它的互动体验更好，而且跟腾达游戏有千丝万缕的联系！”

    “这种优秀的体验，显然是因为腾达原本就是游戏起家，对玩家心理的把握程度妙到毫巅，对其他的恐怖屋形成了降维打击！”

    “很多对恐怖元素不了解的人，单纯把它当成了一个简单的鬼屋，这显然是一种误读！”

    “进而就来到了第二个问题：它是不是只适合恐怖游戏爱好者玩？”

    “错！”

    “我的结论恰恰相反，一般的鬼屋只适合恐怖游戏爱好者玩，而惊悸旅舍其实适合大多数普通游客。”

    “因为一般鬼屋的恐怖感没有梯度区分，体验非常单一，除了对恐怖内容承受能力极强的人之外，其他的大部分人都会在门口就被吓退。”

    “但惊悸旅舍却并非如此，因为它的恐怖程度有非常明确的梯度区分、体验多元化、互动性强、极度重视游客的身体和心理健康。”

    “所以，大家进入之后并不会像一般的鬼屋那样被光速劝退，而是可以循序渐进地体验其中的内容。”

    “把恐怖屋做得过度惊吓不难，但想要做好梯度区分、为承受能力不同的人量身定做恐怖体验，这才是真正的技术活！”

    “所以，在恐怖体验这方面，我认为惊悸旅舍完全碾压国内的一切恐怖屋！”

    “这时候有人肯定会问，我不是受虐狂，为什么还要去里面受惊吓？”

    “原本，我也是这么认为的。”

    “但是在全程体验了所有项目之后，回到广场温泉洗手的时候，我突然改变了这种想法，甚至还想换更高难度，再来一遍。”

    “原因其实和我们反复通关《回头是岸》是一样的，没人喜欢受虐，我们喜欢的是克服心魔、战胜困难的征服感！”

    “恐怖屋为什么存在、并且会成为游乐园的一个重要设施？因为追求刺激，是每个人的天性。”

    “平淡的生活、日复一日的工作，安稳但却枯燥。现代社会，很多人都像是被泡在蜜罐子里，看似高枕无忧，但糖分却会慢慢地侵蚀我们的神经。”

    “疲惫的工作给我们亚健康，稳定的生活给我们幸福，但长久的幸福让我们丧失危机感。”

    “所以很多人才会追求刺激，不管是过山车、大摆锤还是恐怖屋，都可以用适度的惊吓让我们明白生活的美好，让我们心跳加速、肾上腺素激增，日渐腐朽的身体机能再度高速运转！”

    “就像你在长途开车的时候，枯燥、疲惫伴随始终，但眼皮还是越来越沉，可怕的危机在你的头顶酝酿……而在这时，突然有人在你耳边大喝一声！于是你瞬间清醒了，又能以饱满的精神和高度集中的注意力，迎接下半程的旅途。”

    “所以，那些对平静的生活感到枯燥、乏味，内心中渴求冒险的人，其实都可以到惊悸旅舍中来体验一番！”

    “在这里，你无须担心被过度惊吓，无须担心体验单一，这里的三个项目会用循序渐进的方式为你提供最适合的恐怖体验，而且可以存档，随时可以中断再继续，就像《回头是岸》一样，给了你一个最佳的挑战舞台！”

    “所以，惊悸旅舍适合每一位想要挑战自我的人！”

    “最后一个问题，惊悸旅舍的定价策略，是不是很失败？”

    “当然不是！”

    “这背后显然有非常深层次的原因。”

    “‘绝境逃生’的白菜价，是为了吸引更多的游客前来，用有趣的玩法、多人社交、可重复的游戏体验，尽可能扩大整个惊悸旅舍面向的游客群体。”

    “体验一次之后，也可以带着朋友一起再来玩，低廉的价格让它可以作为一个常驻的体验项目。”

    “而这批玩家在体验过适度的惊吓之后，自然地会对另外的两个项目产生好奇，会对更恐怖一些的体验跃跃欲试。”

    “于是，他们会进入‘凶宅梦魇’。如果完不成挑战，那就说明你还不足以进入‘终极恐怖’，就此止步；而如果你完成了‘凶宅梦魇’中的体验项目，就说明你有足够的的实力去挑战‘终极恐怖’，甚至是挑战其中的最高难度！”

    “所以，这个定价策略实际上真正达到了‘物有所值、童叟无欺’！”

    “其他的鬼屋，你花了几十块的门票，刚进门就被吓出去了，这显然不是‘物有所值’。”

    “但是在惊悸旅舍，你想多花一分钱都没门！花钱越多，说明你获得了越多的体验，而且你的内心也更加强大！”

    “这种定价策略在刚开始的时候肯定是不被理解的，因为大部分人还只是沉溺于‘绝境逃生’，而完全没有意识到‘凶宅梦魇’和‘终极恐怖’的有趣之处。”

    “但随着时间的推移，越来越多的人尝试后面的两个项目，就会发现惊悸旅舍的三个项目其实是一个统一的整体，全部体验之后，你才能真正明白，惊悸旅舍跟其他的恐怖屋相比到底有何不同！”

    “到那个时候，你一定会跟我一样，爱上这个地方。”

    “至于第一个项目排队的问题，我相信很快就能得到改善。”

    “随着第二、第三个项目的游客越来越多，第一个项目会被分流。”

    “同时，惊悸旅舍内的主题餐厅、黄金迷宫、治愈喷泉、女仆咖啡等店面，也将对游客产生分流效果。”

    “而且，腾达一定会有其他的办法去改善排队的问题，因为游戏厂商最擅长的就是迭代更新、优化体验！”

    “所以我的建议是，如果是对平静的生活感到枯燥、乏味，想要找点刺激的同学，不要害怕，你在惊悸旅舍中会被保护的很好，这种体验目前在国内是独一无二的，在世界上也很罕见，绝对值得亲自来体验一趟！”

    “而且，京州有无名餐厅、摸鱼网咖，还有GOG原画师亲手绘制的英雄主题电话亭，这绝对是一个内容丰富的打卡圣地！”

    “周末来玩两天，足以让你体验到另一个不同的世界！”

    “好的，各位观众父亲，以上就是这期视频的全部内容，欢迎大家三连支持！”

    “‘下次一定’的同学也没有关系，等预言成真，你们一定会回来把三连补上！”

