 苏浩的气息，在感应下急速强大，事实上，速度非常快，每一分每一秒，都在强大。

下方四人，神色全部大变，简直如看到了奇迹一般，十二匹纯阳烈马，根本无法奈何他，反而是被他吸收，直接炼化，强大己身。

“轰隆！”

下一刻，一股无比暴烈的气息，从苏浩体内腾出，在他周身的虚空剧烈的澎湃。

“他突破了！”

“这到底是突破了几个层次，气息怎么会如此浩大？”

“难道是连续突破了？”

赤山，赤血，赤霄全部瞪大双眼，苏浩突破的气息，远远超越了仙皇突破造成的声势。

他们甚至猜测，他连续破了几个层次，否则的话，难以达到如此可怕。

事实上，这种可怕，还在持续，还在加强，以苏浩为周身，虚空在了快速的崩碎，蔓延出去了足足数千米。

远远看去，此地苍穹，如同裂开了一道巨大的裂痕，在那裂痕中央站着一紫发男子。

惊涛骇浪的声势，顿时便是吸引到了无数人的注意，很多长老，弟子，飞速向着此地赶来。

到了最后，在这青铜大殿外，聚集了不知道多少人，一个个全部带着惊骇的望着苍穹。

“是那个逆命，他在突破，不过这突破的气息，好可怕，怎么像是踏入了半帝？”

“不可能吧，这逆命虽然可怕，据说在火炎剑气谷之中，越两级二战，碾压了火兰，但毕竟，他只是仙皇五重啊。”

“是啊，之前才是仙皇五重，如何能突破的如此快？”

“但是这股气息，真的好可怕，完全不像是仙皇在突破啊。”

无论的议论，在下方急速扩散，引起巨大的沸腾，也吸引了更多人到了此地。

高空上，苏浩的气息还在浩荡，体内的神果在发光，不断的强大，幽蓝之色在沸腾。

他万万没想到，这十二匹纯阳烈马，竟然是那十二古神之一。

第七尊古神出现，苏浩的修为，急速强大，同时天赋在快速的增长，超越了以往。

甚至，在这一刻，苏浩领悟了更多大造化诀，这部来自上苍之上的法，果然是不简单。

乃至，在这部法之中，竟然是蕴藏着一种可怕的古神之法，一种超脱仙界之法的神之法……神来一斩！“好，很好 ，这个老东西，真的是帮了我天大的忙！”

苏浩心中激动，若是没有他，想要找到第七道古神，不知道何年何月了。

虽说吸纳了第七道古神，苏浩觉得被镇压的更为厉害，但眼神他得到的好处也许无与伦比。

尤其是这神来一斩，绝对比之一般的帝法更加强大！这般沸腾，足足持续了一盏茶的时间，在苏浩体内，那颗道果小人，便是彻彻底底的化成了幽蓝之色！这一刻，他的气息，达到了巅峰，仙皇第六重！彻底步入第六重之境！“轰！”

到了气息巅峰，苏浩周身的虚空彻底炸开，随后恢复正常，他的突破彻底完毕。

但这一刻，下方所有人全部愣住，几位半帝也全部愣住，目中的惊讶，达到了极致。

他，只突破了一重？

要知道了，他散发出的浩瀚气息，给人可怕无比的感觉，不知道对少人猜测，他连续突破了。

甚至，都有人猜测他步入了半帝。

而现在，只是一重？

良久，下方的寂静被打破，传出了无数的嗤笑之声。

“吓死我了，我还以为这逆命真的要逆道而行，打破极限了呢，原来只是突破一个境界而已。”

“是啊，连我也以为他要连续破关，突飞猛进了。”

很多人长出口气，似乎苏浩未曾连续突破，他们便是得到了什么好处一般。

不得不说，在这九霄，人性依旧如此，恨人有笑人无，别人倒霉，似乎他便捡到了天大的便宜一般。

乃至，那赤霄都是得意起来，暗中吐出一口长气，好在，这逆命未曾达到那般可怕。

“不！”

赤血却是声音凝重道：“我们应该更加担心，他只是突破了一个层次声势便是如此浩大，若是两个，三个，那……他该何等可怕？”

一句话，点醒梦中人，的确如此！赤山眯起双眼，再度睁开时，已经是带着浓浓杀机：“此人，不能留！”

赤霄则是已经动了。

“你们没机会的。”

忽然，紫衫女子的声音传来，那目中带着冷冷的杀机，决绝无比。

下一刻，她不等对方动作，便是直接出手了，可怕的剑气，向着那赤霄席卷而去，似乎要将其彻底粉碎。

事实上，剑气之强大，也真的足以将其粉碎，同为半帝巅峰，但他和刑杀长老的差距，不可以道理计。

不过，赤山与赤血，却也不是摆设，三人立刻联合在一起，同时出手，浩瀚的法则，挡住了可怕的剑气。

大战爆发，紫衫女子神勇无比，以一战三，声势再次扩散，又一次的将众人的视线，全部的吸引了过去。

半帝大战，非同小可！“杀了他！”

而在大战之中，赤血的声音，浩荡而出，传入下方人群之中，一位赤色卷发男子耳中。

那男子眯着双眼，抱着一把赤色长刀，在声音传入耳中的同时，他眼神猛地张开。

顿时，一股森冷至极的杀气气，死死的锁定了苏浩，赤血要他出手，杀了此人！“轰！”

一步踏下，地面颤抖，虚空模糊，法则浩瀚，使得周围无数人，胆颤心惊，猛然倒退。

“赤苍穹！”

有人大叫，瞪大眼球，这个可怕的家伙竟然来了，而且散发出了森冷无边的杀气。

“他看向了紫发！”

又有人大叫，声音带着颤抖，随后看向苏浩，眼神已经带着无比的怜悯。

即便逆命强大，即便超级不凡，即便打破常理，但在此人眼中，他不行！事实上，现场很多人都是如此，全部向着苏浩摇头，他注定会死，没有半分希望。

赤苍穹，仙皇第八重，外院第三人！整个西方学府外院，他名列第三，战力无边！ 