
　　禁卫军即将到达现场，站在大殿门口的台阶上，已经可以看到他们那整齐的军容，锐利的眼神，冷峻的面容，以及他们手上所拿着的犀利的长枪。

　　一举一动无不暗合群体，每个禁卫军都是集体的一份子，融入集体，化整为一，彰显了秦皇身边虎贲禁卫军的精锐。

　　李信见到禁卫军的出现面上不由得一喜，只要自己掌握禁卫军，就一定能控制咸阳宫，找到秦皇，到那时，一切就平静了。

　　姬离脸上也是露出了一丝笑容，因为他看到了，在这支禁卫军的前列，有一个骑马的身影，十分熟悉，是龙且。

　　“哈哈哈哈，龙且果然没有让我失望，好，真是太好了。”

　　李信偏头一脸莫名其妙的看着姬离，脑门上一阵问号，完全不明白对方高兴什么，难道看不出局势的变化？

　　“李将军，我告诉你一个秘密，你不是想知道陛下去哪里了吗？”

　　姬离突然把头凑到李信耳边，低声说了一句。

　　“陛下，他被我杀了，就在你来这里之前。”

　　“轰～”

　　李信脑袋一懵，仿佛天都要塌了似的。

　　眼睛瞬间发红，一股极致的仇恨直冲脑门，让李信陷入了疯狂之中。

　　“啊啊啊啊～”

　　李信二话不说，便扑向了姬离，一拳打在了他的脸上。

　　姬离一动不动，仿佛没有反应过来似的，又或者对李信完全没有防备，任由对方一拳打在了他的脸上。

　　“嘭～”

　　一声闷响，姬离整个身子倒飞了出去，重重的砸落在地面上，溅起一阵灰尘。

　　“咳咳～”

　　姬离咳出几口血，被李信打到的右脸以肉眼可见的速度迅速肿胀了起来，看上去颇为凄惨。

　　“李将军，你疯了，你在干什么？”

　　一声怒吼，姬离挣扎着从地上爬了起来，踉踉跄跄的往前走了几步，手指着李信便骂了几句。

　　他的脸上，满是一种无辜的神色，宛若遭人背叛时所表现出来的那种惊愕，难以置信，还有深深地痛心。

　　李信犹自怒吼，看向姬离的目光中尽是疯狂和杀意。

　　“给我死。”

　　李信朝着姬离继续冲了上去，赤手空拳，想要杀了姬离，他已经被姬离的话语给激怒了，更是陷入了一种疯狂的状态之中。

　　“将军。”

　　这时候禁卫军中才传来一声惊呼，是龙且。

　　他简直不敢相信自己的眼睛，他看到了什么？

　　姬离被人打飞了出去？

　　就跟做梦一样，龙且万万想不到姬离竟然有一天会被人给打飞出去。

　　脑海中浮现出一个念头，这是假的？M.23sk.com

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　不过惊呼之余，龙且也反应了过来。

　　不管是真是假，自己都得做点什么。

　　看着李信红着眼向姬离杀去，龙且心中气急，当着自己的面也敢伤害公子？当自己不存在吗？找死。

　　“禁卫军听令，弓弩队准备。”

　　龙且手一扬，对着自己身后的禁卫军便下命令道。

　　这些都是他持姬离给他的虎符前去接收的禁卫军将士，大约有三万之众，不过还不是全部，都被他给带过来了。

　　由于他虎符在手，所以接收过程中很是顺利，即使禁卫军中有些将领和士兵有所怀疑，但终究还是不敢阻拦龙且的动作，还是乖乖听命。

　　听见龙且的命令，禁卫军令行禁止，弓弩队纷纷将手中弓弩抬了起来，箭在弦上。

　　龙且看着远处的李信，用手指着对方，下令道，“放。”

　　龙且的命令下达，弓弩队的箭矢却没能立马射出去，禁卫军中一阵骚动。

　　因为禁卫军的将士已经看见了李信，认出了远处的那个人就是统领他们的将军，所以手中弓弩虽然对准了李信，但却迟迟未动。

　　还有几个禁卫军的副将凑了上来，开口向龙且问道。

　　“大人，那是李信将军啊，他掌管宫中禁卫军多年，深受陛下信任和将士们爱戴，他犯了什么罪，大人要杀他？”

　　龙且脸色阴沉，环顾四周，见禁卫军的将士脸上都是带着不忍之色，手上的弓弩也是微微抬高，不敢对李信放箭。

　　“你们没看到吗？李信犯上作乱，对前将军姬离突下杀手，意图不轨，我怀疑他暗中勾结敌人，欲对大秦不利，现在将他就地正法，你们有异议吗？”

　　“大人，李将军他绝不是这种人，他对陛下一向忠心耿耿，从无二心，他绝不会与人勾结，图谋不轨，还望大人明察啊。”

　　几位副将情真意切的向龙且恳求道，希望他能够放过李信。

　　但正因为见到几位副将和底下普通禁卫军将士的表现，龙且就更不能放过李信了，李信，非死不可。

　　“你们难道想要抗命吗？立马给我射杀李信，不然，军法论处，斩。”

　　龙且阴沉沉的盯着几位副将，目光中透露出来的杀气让几人心中生寒。

　　对视一眼，几人无奈，实不敢当众抗令，只得听从龙且的命令，射杀李信。

　　毕竟龙且兵符在手，掌握这支禁卫军名正言顺，真要是以触犯军法的名义杀了他们，那也是让人无话可说。

　　“放。”

　　几位副将也无奈的下达了命令，头转到一边，不敢看李信的方向。

　　手下的士兵自然更是不敢违抗军令，即使再同情李信，也只能射出了手中的弓弩。

　　“咻～咻～咻～”

　　一阵箭矢划过长空，宛如一道横流，向远处的李信冲刷了过来。

　　姬离这时候已经再次被李信打倒在地，口鼻溢出鲜血，身上将服都破了，好似几无还手之力一般。

　　“李将军，你真的背叛陛下了吗？你真的要杀我？你若是再不住手的话，姬离可不会再对你手下留情了。”

　　“啊～”

　　一听姬离提到秦皇，李信眼中的红光更盛了几分，杀意也更加汹涌，对姬离愈发恨怒。

　　站在姬离面前，李信收出双手，从姬离身边捡起那把属于自己的无名长剑，持剑便向姬离斩去，想要将他杀死。

　　这时候，一阵破空之声传来。

　　万箭齐发，箭矢根根入体，发出一道道沉闷的噗嗤声。

　　李信身中数十箭，全身上下多出了几十根黑黝黝的箭矢，散发着锐利的光泽。

　　“呃啊～”

　　李信口中全是鲜血，他缓慢地低下头，看了看自己身上插满着的箭矢，又很是艰难的回过头，看了一眼远处的禁卫军，眼中流露出难以置信的神情。

　　面对李信的目光，禁卫军的将士纷纷将头低了下去，不敢与之对视，脸上尽是愧疚，不忍，悲痛之色。

　　慢慢转过头来，李信看着躺在地上的姬离，虽模样凄惨，实则无甚大碍。

　　“呵呵呵呵，你赢了，不过我做鬼都不会放过你的，你一定会死的，陛下一定会为我报仇，我在下面等你。”

　　“嘭～”

　　李信魁梧的身躯倒了下去，重重砸在地上，除了扬起一阵灰尘，什么都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十三章 李信死免费阅读。https://xs.23sk.com 