    远远的，叶默就已经看到了那个熟悉又陌生的叶家。

    他在此处出生，如今又回到了此处。

    天道轮回，或许这也算得上是一个轮回吧。

    一切从这里开始，叶默自然要在这里，来一个了结。

    虽然相隔依旧很远，不过叶默却是能够看出，今日叶家一击附近，全都是十分热闹。

    人来人往，络绎不绝。

    喜庆的红色灯光，几乎冲天直上，将半边天穹都染成了一片通红。

    敲打声，吹奏声，琴瑟声，交错在一起。

    同时叶默更是能够听到，四周的行人，此刻正在议论纷纷。

    “啧啧，叶家圣龙和慕容家族那位第一美人成亲，场面果然轰动！”有人惊叹道。

    “切，叶家圣龙？叶鲲吗？他算什么东西？”其中一个扎着一根朝天辫的侏儒男子，却是不屑道：“我听说，他那圣龙之体，都是强行从一个名为叶默的族人哪里夺来的。”

    “这种人，也配称什么圣龙？可笑！”

    “嘘，慎言！”听到那侏儒男子的话，一旁一身身体经受的武道大宗师，左右四顾，发现没有叶家的人，才微微松了一口气。

    随即瞪了那侏儒一眼，“你不想活了？这种事情也敢乱说？”

    那侏儒男子却是一挺脖子，“我可没有乱说，这都是真的。”

    “就算是真的又如何？如今一切已成定局，而且我听闻，叶鲲的母亲灵珠夫人，有大来历。那什么叶默，又岂能斗得过她和叶鲲？”那武道大宗师摇头。

    “你没看到吗？今日他们叶鲲和慕容清儿成婚，七大城的城主居然纷纷亲至，甚至传闻，三大宗都会有人前来！”

    “若只是一个叶家小辈成婚，哪怕是什么圣龙，在未完全成长起来之前，直到那些大人物如此重视？”

    听闻此言，四周众人的心中全都是微微一凛。

    就连那侏儒男子，也是闭上了嘴巴。

    他可不希望，因为一时嘴快，而招惹来杀身之祸。

    听到他们的话，叶默也终于明白怎么回事了，难怪今日叶家会这么热闹，原来是叶鲲和慕容清儿成婚的大喜日子。

    “看来他们这个日子，挑得不太好啊！”叶默冷笑一声。

    “还是说，我的日子挑得太好？”

    叶鲲大婚，而他却是今日来叶家讨回公道，倒也巧合。

    至于慕容清儿……想起此人，叶默的心中终究还是有几分歉疚在其中。

    当初在那死亡之森中，叶默和慕容清儿几次险死还生，经历生死。而且慕容清儿的性子，也是极其讨喜。

    要说叶默对慕容清儿没有任何想法，是不可能的。

    可是如今，叶默杀了慕容仲德和方沐月，慕容清儿一定已经恨极了他吧？

    然而当日的情况，叶默若是不还手，死的就是他。

    而且是慕容家族恩将仇报在先，也实在怪不得叶默。

    “罢了！”摇了摇头，叶默也不再多想。

    正在这个时候，一阵敲锣打鼓的声音从不远处传来。

    “快看，是慕容清儿来了！”四周众人纷纷惊呼起来，向着不远处看去。

    叶默也是看了过去，就看到为首一人高头大马，赫然便是叶鲲。

    多日不见，叶鲲的修为居然已经暴涨了许多，赫然已经达到了神境。

    而且，叶默能够清晰的感受到，叶鲲体内的圣龙，此刻居然仿佛觉醒了一般。那圣龙之中，散发出一股强大无比的力量，甚至不必叶默的荒凤之体弱多少了。

    “难道叶鲲找到圣龙液的代替品了？”叶默的心中暗道。

    不过对此，叶默倒是没有多少关心。

    在叶鲲的身后，则是有人抬着一个轿子，同时还聚集着大量的慕容家族之人。

    那轿子里面的，自然是慕容清儿无疑了。

    至于慕容清儿的侍女小洁，则是跟在轿子一旁。

    叶默深深看了那轿子一眼，随即便移开了目光，没有多看。

    而最引人注目的，却是叶鲲的身旁，居然跟着一个身体肥胖的女子，赫然便是玉无双。

    她同样身着喜服，只是一身喜服显然太小了一些，被她的浑身肥肉给绷紧了，看上去十分滑稽。

    此刻的玉无双看上去十分不悦，嘟着嘴巴仿佛能够挂上几斤油一般。

    就连叶默看到这一幕，也是不禁神色有几分古怪。

    他自然见过玉无双，可是想不到，直到此刻，叶鲲居然还将之带在身旁。

    当真是……不离不弃！

    四周众人，自然也注意到了玉无双。实在是她的体型太过庞大，而且跟在叶鲲马旁，想不引人注目都难。

    当下四周众人顿时议论纷纷起来，“那是什么人？怎么跟在叶鲲的马旁？”

    “不知道啊，没见过，不会是叶鲲的丫鬟吧？”有人猜测道。

    “叶鲲好歹是叶家的少主，什么样的水灵丫鬟找不到？要这样的？”有人摇头道：“依我看，是叶鲲的奶娘也差不多。”

    “叶鲲奶娘……”听闻此言，众人顿时满头黑线，玉无双虽然胖了一点，可是看上去年纪也就和叶鲲差不多，怎么当叶鲲的奶娘？

    “你见过奶娘和叶鲲一样大的吗？”有人瞪了之前说话的人一眼。

    那说玉无双是叶鲲奶娘的人顿时干笑几声，“嘿嘿，口误，口误！我想说的是，给叶鲲未来的孩子当奶娘！”

    “这还差不多，看样子挺像的！”众人强行将玉无双套上了一个“奶娘”身份。

    玉无双本就满脸不高兴。

    本来叶鲲是属于她一个人的，可是现在叶鲲却要娶别人，而且还是什么小世界第一美人，她自然不会高兴。

    加上从叶家跟到慕容家族，又从慕容家族走回叶家，玉无双早已经疲惫不堪，更是心情不好。

    这时候听到四周众人的议论声，居然说她是丫鬟，是奶娘，她顿时就炸了。

    “你们才是丫鬟，你们才是奶娘呢！”玉无双简直如同施展了佛门狮子吼一般，声音震耳发聩。

    四周的所有人，全都是吓了一大跳。

    “老娘是也叶鲲的原配夫人！”她怒吼道。

    听到玉无双的话，四周所有人全都是微微一怔。

    “她说什么？原配夫人？”

    “怎么可能？叶鲲的品味不会这么独特吗？”众人全都是看着叶鲲。

    而叶鲲这个时候则是脸色一僵，随即恶狠狠的盯了四周众人一眼。

    他倒是想要瞪玉无双，奈何不敢啊，所以只能将怒火发泄在四周这些路人的身上了。

    你说你们讨论什么不好？偏偏要将话题引到玉无双的身上？这下好了，玉无双炸了，又不知道需要花多少时间去哄。

    当下叶鲲只能强忍着头皮发麻，道：“那个……他们没眼光，乱说的。无双女神长得这么倾国倾城，怎么可能是丫鬟，是奶娘呢？”

    叶鲲强忍着没将隔夜饭吐出来。

    四周众人见状，也是纷纷呆立当场。

    叶默更是神色古怪。

    玉无双则是立即看着四周众人，怒吼道：“你们听到没有？不知道就不要瞎BB，老娘在鲲鲲老公的心目中，比那什么慕容清儿好多了！”

    随即换成一副温柔的语气，看向叶鲲，“对吗？鲲鲲老公？”

    “那是……自然！”叶鲲笑得比哭还难看。

    “那你和慕容清儿结婚之后，一个月要陪我二十九天，剩下的一两天才能去陪那个慕容清儿！”玉无双说道。

    “你……你说了算！”叶鲲强忍着没有哭出来。

    “还是鲲鲲老公对我最好了！”玉无双直接跳了起来，居然直接跳上了叶鲲的马背上，抱着叶鲲就对着他的脸颊“mua”一下亲了一口。

    那匹马差点没被压垮，而叶鲲则是直接欲哭无泪了。

