    第307章否则，你们就等死吧

    裴姝儿将这鞑子又重新绑了起来，而且绑的比之前要结实多了。

    “你自找的。”

    士兵将那人又押上了山，和其他的鞑子一起绑在了一棵大树上。

    倒不是舍不得杀了这些人，只是现在留着这些活口在，万一有什么事情，或者要传什么消息,她也方便一些。

    这人上了山后，彻底蔫了，整天忍着疼痛的折磨，偏偏被堵上了嘴，只能发出痛苦的哀嚎。

    就在这关头，20吨煤炭也挖够了。

    裴姝儿看这些人干活效率太低，她也在一旁挖了起来。

    不时地用空间之力切割一下,又不切割的彻底,还留着一点牵连,就是为了让大家好挖一点。

    她做的隐蔽，没有人发现，士兵们反倒觉得是这煤炭本就松软。

    挖好的煤被抬到了船上，一艘一艘的装满，正在装着最后一船煤炭的时候。

    鞑子百姓来了。

    密密麻麻的鞑子冲上了山，他们手中都拿着工具，一副凶神恶煞的样子。

    这身高体壮的鞑子，约莫有两千人。

    即便这些人不是军方的人，但是鞑子本就善战，他们的单人体质都强悍非常。

    他们发现了这里的不对劲，都这么多天了，这里还是有声响。

    之前那鞑子说的话也没有说满，刻意留了一些话给其他人猜测。

    士兵们用匕首比着被抓的鞑子脖颈。

    “你们敢上前一步，那我们就杀了他们。”

    这下子，鞑子脸色难看,但是好歹是自己的亲戚乡亲，也没有人上前。

    裴姝儿承诺道：“你们放心，只要让我们离开，那么我们也不会伤害他们的。”

    这些山也不过是无主之地，他们来到这边采矿，其实也不算是碍到谁的眼。

    但是鞑子和大燕本就因为边境摩擦有些仇恨，自然不愿意放他们走。

    这十艘船意味着二十吨煤炭，还有里面的食物，再加上这样的船，那都是宝贵的财富。

    一个鞑子投递的长矛，朝着裴姝儿的面门飞了过来。

    裴姝儿侧身躲过，同时也掏出了弩，对着那投矛的鞑子便射了过去。

    那鞑子应声倒地，唐瓒也拿出弩箭，对着另一个看似是话事人的人射了过去。

    话事人倒地后，其他的鞑子也发了疯似的冲了过来。

    只是显然，没有之前那么有纪律性了。

    弩箭的射程十分有限的，弓箭手也拿出了弓箭来，朝着鞑子射击，这些鞑子死了一部分，可是越来越多的人冲了上来。

    他们口中叫嚣着，满脸的被挑衅的愤怒。

    “弱小的大燕人，居然敢挑衅我们的尊严！”

    “将大燕病夫杀了泄愤！”

    “留下煤炭,留下船只，否则你们就等死吧！”

    这若是在以往，这就是一场没有悬念的战争。

    毕竟大燕病夫，又怎么会是他们的对手？

    裴姝儿拿出了枪来，唐瓒手中也有枪，在超出射程之后，他们就用枪射击了。

    有一部分鞑子已经登上了大船，和士兵们战斗在了一起。

    面对熊一样魁梧的身躯，大燕士兵都是惧怕的，他们看着越来越多的鞑子登了船，眼眸中都是恐惧。

    他们又想起了，被鞑子杀戮的恐惧。

    在鞑子举起手中的武器挥砍向士兵的时候，鞑子被一枪崩碎了脑袋，鲜血糊了士兵们一脸。

    越来越多的人被打碎了脑袋，士兵们也有了些底气，纷纷朝着鞑子冲了过去。

    玄六在此刻道：“主子，已经装好船了。”

    唐瓒道：“开船。”

    那船立马开了。

    登上船的鞑子却是还在船上，他们想要夺到船，所以更是英勇无比。

    这些鞑子的体力不说以一当十，但是以一当三是绝对可以的。

    尤其在面对的是吃不饱穿不暖的古兰士兵时。

    现在每一艘船上都有100个左右的士兵，在前面开走的船还不如何，顶多能跑上去十个左右的鞑子。

    可是，在后面开的船上，那几乎一船上就有50-80个鞑子。

    这压根就没得打。

    可是，即便在前面开的船，即便鞑子只有十个。

    但是，那些鞑子气势十分强大，大燕的一百个士兵被逼的连连后退。

    他们这些年，已经被鞑子杀怕了。

    对于鞑子的恐惧，是深深的印刻在了灵魂里的。

    在面对这十个鞑子都不敢战。

    与此同时，唐瓒天机阁编入的手下，跟这些士兵又形成了鲜明的对比。

    他们的武艺都十分高强，远不是这些鞑子可以比拟的。

    所以在鞑子冲上来之后，他们就和鞑子战在了一处。

    即便这些鞑子难杀一点，战斗本能强一些，可是没有统一的命令，也不过就是强大一点的散沙罢了。

    好在，每一艘船上，都有唐瓒的手下，所以也不至于全线崩盘。

    裴姝儿看这样子实在不像话。

    “大家勿怕，鞑子也不过是血肉之躯，他们也会受伤，也会死。你们只要拿出你们寻常训练的功夫来就可以。”

    “我们大燕儿郎，不比鞑子逊色！”

    “若是你们出了事情，受了伤，我一定会竭尽全力救治大家的。”

    唐瓒道：“前五艘船上的士兵，都给我杀，若是敢后退者，杀无赦。”

    大家被裴姝儿的保证说的有了信心，又被唐瓒的命令督促着前进。

    唐瓒指了指最后的五艘船。

    “后五艘船上的士兵，回到客舱中，那里有一道门，将门关好，拖延时间。”

    后五艘船的人听话的退入了客舱中，将那厚重的，从未关过的客舱门关了起来。

    在客舱门关上的刹那，鞑子有了片刻的愣怔，之后又朝着那客舱跑了过去。

    他们纷纷用手中的武器去砸那客舱门，客舱门被砸得砰砰响，整艘船都有了轻微的震荡。

    客舱内的士兵们脸色苍白，他们觉得，他们要完了。

    外面的可是七八十号凶残的鞑子，手中的武器又都是斧头之类的东西，他们要是一直劈砍在舱门上，那么一定要坏的。

    甚至有年纪小的士兵怕的哭了起来。

    “我还不想死。”

    其他人又何尝会想死呢？这谁都没有想到，回去的路上，会遇到这样的事情。

    里面的士兵怕的要死，外面的鞑子气得要死。

    他们发现无论用多大的力气劈砍在这舱门上，顶多在上面留下细小的划痕。

    好几块斧头都被砍得卷了刃，却无法奈这舱门如何。

    里面的士兵在察觉到外面鞑子骂的脏话时，也不由地愣了一下。

    “鞑子说，砍不动。他们要去占领驾驶舱。”

    (本章完)

