    “什么？你说让我惩治谁？”

    王强瞪大了眼睛，怒气上涌，心想：

    “看来真的是太过放纵你们了，这在自己面前还敢睁着眼说瞎话，把责任全都推给别人，真是有点无法无天了。”

    王鹏一怔，他感觉王强的状态有些不对，但是以他的情商，也无法明白王强的意思。

    “我说让你惩治杨帆这小子，他不仅不遵守寝室的规章条例，还骚扰我们的美女导员林夕，乱搞男女关系。”

    黄毛递话道：“这不就是流氓么？”

    王鹏眼珠子一转，眼中显出一丝坏笑。

    “对，对，就是流氓，这可是犯法啊，他犯了流氓罪！”

    “王主任，杨帆犯了流氓罪，他侮辱妇女，应该向警察报告，把他抓进去！”

    周围的生活部成员也纷纷附和，都是一副要为民除害的表情。

    王强怒气上涌，但是他是老师，必须得以理服人。

    “你说杨帆犯了流氓罪，你有什么证据么？”

    王鹏语塞。

    “......他......他骚扰林夕导员。”

    那个戴着眼镜的狗头军师接道：

    “我看见杨帆当街摸林夕老师的手！众目睽睽之下啊！一点都不害臊！”

    话虽说的正义凛然，狗头军师却是一脸的嫉妒，他满脑子都在想为什么抚摸林夕老师玉手的人不是他为什么一定是杨帆这个小子，这让他心里很不平衡。

    他当时正在街上，把杨帆和林夕的一举一动都看在了眼里，而且他还看到了慕容婉月跺脚负气离去，两个大美女都对杨帆有着别样的情愫，这令他嫉妒的发狂，因此才说服王鹏来找杨帆的茬。

    王强看向杨帆，似乎是在询问。

    杨帆微微一笑道：

    “流氓罪里面的侮辱妇女，得看是否违背妇女意愿吧，我杨帆问心无愧，并没有丝毫强迫林夕老师的意思。”

    王鹏大怒，没想到这杨帆还真的触碰了林夕老师的玉手，他还以为是狗头军师随便说出来污蔑杨帆的。

    反正造谣一张嘴，辟谣跑断腿，他们这么多张嘴，黑的也能把他说成白的。

    “我去你的！你tm还真敢摸林夕老师的手？走，马上跟我去警察局！”

    王鹏伸出手就要拉杨帆。

    “住手！”

    王强出言阻止道。

    “是不是构成流氓罪，需要询问林夕老师的意见，今天太晚了，此事明天再议！”

    王鹏大急，他非常想今天就把杨帆弄进监狱，这小子让他很不爽。

    “王主任，杨帆他犯错太大，影响我汉武大学的名誉，必须马上处理！”

    他心想：

    “林夕老师那种没人启是你杨帆能染指的，她只配在我胯下臣服！”

    “你竟敢动我的女神，今天我必须办了你！”

    王强深深的吸了一口气，看来，这个生活部长，有必要动一动了。

    “我说今天这事先这么地，你是听不懂人话么，王鹏？”

    王强的话里满是怒意，教导主任的威严显露无疑。

    “我是教导主任还是你是？要不你和学校说说让你来做我的位置？！”

    王强狠狠的瞪着王鹏，王鹏顿时萎了下去，不敢言语。

    “今天的查寝就此结束，有事明天再说！你们可以走了！”

    王强拍板，生活部的众人只得悻悻离去。

    王鹏离开之前还狠狠的瞪了杨帆一眼，仿佛是在说：“小子，你等死吧。”

    杨帆冷笑。

    “流氓罪？这王鹏打了他的人还想让他进监狱？”

    “你找死，就不要怪我了！”

    待生活部的人离开，王强把杨帆叫了出来。

    “杨小兄弟，这是怎么回事？”

    杨帆微笑道：

    “没事，该怎么办怎么办，明天你就召开年级大会，人越多越好。”

    王强有些惊讶，这个时代的流氓罪可是要进监狱的，杨帆是真的不怕么？

    “既然你都这么说了，我相信你的能力，明天我会召开年级大会，但是我毕竟是老师，也不能偏向你太严重，你自己要相好对策。”

    王强答应道，杨帆的能力他清楚，有钱又有能力，但是他还是好心提醒了。

    “多谢王哥提醒，给您添麻烦了。”

    王强摆摆手，示意不必如此。

    “没什么事，我就先回去了，还有我们东英商贸一切已经给你准备好了，就等你的货了。”

    “没问题，货马上就能出厂，您放一万个心吧！”

    王强点了点头，转身离开了。

    宿管大爷冲杨帆点了点头，也打算下楼睡觉，杨帆叫住了他。

    “大爷，今天多亏了你，不然我可惨了。”

    他给大爷递了一盒烟。

    “不必，你最近给我的烟足够抽了，我帮你一方面是受了你的恩惠，另一方面确实也是看不惯这些生活部的嚣张跋扈的样子。”

    “你大爷我都活了这么大岁数了，什么人没见过，我也是觉得杨小兄弟你行，是个可以处的人，我愿意帮你。”

    宿管大爷笑呵呵的道。

    杨帆微笑。

    “既然这样，那大爷您再帮我个忙，明天假如有人问起，你就说我在你的屋子陪您唠嗑，并没有夜不归寝。”

    其实严格说来，夜不归寝这种事对于其他人算是个问题，学校有学校的规章制度，但是对杨帆还不能算什么事。

    杨帆之所以找大爷帮忙，是为了彻彻底底堵住所有人的嘴，他要让所有人知道，就算他夜不归寝，他们也拿他没办法。

    毕竟，宿管大爷每天住在这里，完全可以给他作证，就说他在。

    这样的话以后再也没人会因为此事找杨帆的麻烦，杨帆以后呆在学校的时间会越来越少，他打算一次性解决这个问题。

    大爷微微皱眉，随后会心一笑。

    “好小子，你这是让我做伪证啊！”

    杨帆把烟向前递了递，这次他拿出的可是一盒“中华”香烟，这可以说是华夏烟草界的王者了，一盒要几十块。

    大爷有点眼馋，这中华烟他可还从来没抽过，烟瘾瞬间就上来了。

    “好，我答应你，你小子对我性格，我喜欢。”

    宿管大爷不动声色的把中华烟收入怀中。

    “那就多谢大爷了。”

    杨帆微笑。

    “嗯，没事。”

    大爷摆摆手，下楼回屋吸烟去了。

    杨帆脸上的笑容渐渐消失，冷意外露。

    “王鹏...生活部，咱们走着瞧！”

