    江筱说道：“没什么事，容姐不用担心。这两天我亲自带着小宝好了。”

    “你不是也病着吗？”容姐讶然。

    江筱这样还要自己带着孟小宝啊？

    “我不碍事的，应该晚上睡一觉明天起来就好了。”江筱没有多说。

    容姐也只能点了点头。

    回去之后，江筱也没有顾得上跟丁海景关铁柱说什么，孟昔年扶着她，一手抱着孟小宝，三人回了卧室。

    门一关上，孟昔年就把江筱扶到了床上。

    江筱躺下，轻吁了口气。

    还是回到家里最为放松。

    “昔年哥，让小宝睡我身边吧，她不会乱来的。”江筱一路试过了，他们之前都有些太过紧张，孟小宝其实还算有分寸？

    孟昔年却把孟小宝放得离她远了些，还拿棉被给她们两个人隔开了。

    孟小宝扁嘴。

    不过，她从来没有哭过那么久，真的是有些累了，所以没一会儿就睡着了。

    等到她睡着了，江筱也休息过来了一些，这才坐了起来，垫了个枕头靠在床头，看着孟昔年，说道：“空间的灵气彻底枯竭了，泉水现在不太好喝，药材也都有些干枯了。我半个小时前就吃了药，但是现在都没有好，证明药效也差了很多很多。”

    “我进去看看。”孟昔年皱了皱眉。

    江筱也觉得他自己亲眼看到了更直观，所以便让他进去了。

    过了一会儿孟昔年出来，下意识地看了沉睡着的孟小宝一眼。

    “咱们这是养了一个什么孩子啊......”

    江筱忍不住拍了他一下。

    “不要说这样的话。”她斜了他一眼，说道：“而且我觉得今天小宝好像很愧疚了。”

    “这么点大的小丫头，真的知道什么是愧疚吗？”孟昔年在江筱身边坐了下来，伸手摸了摸她的额头，温度倒是退下来了，但是江筱的脸色还不是很好。

    “咱们小宝又不是普通人。”

    江筱说这话多少还是有点儿骄傲的感觉。

    “嗯，坑亲娘的娃。”孟昔年接了一句。

    江筱又好气又好笑。

    “这个估计也不是她能控制的。”江筱问道：“昔年哥，你说今天小宝真的是感应到了我不舒服所以才突然哭起来的吗？”

    “时间对得上，我觉得应该是。”

    “那这个应该就算是她的特殊能力了吧？”

    “先不说她了，你现在怎么办？”孟昔年可是一点都乐观不起来，因为江筱现在空间里已经快要坍塌了，灵气都没有了，空间里的药效都退了那么多，而且会直接影响到她的身体，这可不是小事。

    偏偏这种事情他是一点办法都没有，只能眼睁睁地看着，完全帮不上她的忙。

    “之前下的那场雨，能够吸收到灵气，我是在想，那个有什么特殊的。可是最近又都不下雨了，也没有办法验证。”江筱叹了口气说道：“现在我所能够想到的办法，应该是有两个。”

    孟昔年看着她，等着她说下去。

    江筱说道：“你还记得以前四爷给的那个水晶体吗？”

    “记得。”

    “那个东西我埋在了黑土地里之后空间就升级了，所以我觉得那东西应该就是空间的能量源，如果还能够找到那种东西，空间应该就能够稳定了。”

