    

    思来想去，卫宗最终想到了一个最合适的人选。

    那就是刚刚进入帝都的时候，就将他堵住的那位……

    武家，武狂歌！

    武狂歌乃是武风魔的哥哥，论地位，还要在武风魔之上，同时，武风魔一脉的所有大小事务，都归武狂歌掌管。武风魔平日里独居于山巅，整日修炼，不过问其他事情。而同时，武狂歌的实力又没有那么强，仅仅只是武王后期而已，想要控制他还是有着不小的可能性的。

    一旦掌控了武狂歌，就代表着，他们那一脉，几乎所有的修炼资源，都会落入卫宗的手上。

    这是一笔大买卖！

    卫宗眼神深邃，心中开始盘算了起来。

    “这小子鬼鬼祟祟的，一看就没打什么好主意，看来，不知道又有哪个倒霉鬼要倒霉了。”和卫宗一起呆了这么久，对他也有了不小的了解。

    “没这么简单，还是要从长计议！”

    这天之后，卫宗依旧操控着武英俊和武英豪搜集着资源，同时，让他们开始渐渐接近武狂歌，观察着他的作息。

    同时，这段时间之内，传来了一个消息，让武风魔一脉有些不安。那就是，武家的一支主脉，公然表示支持武绝当上家主之位。

    要知道，武家虽然家大业大，支脉无数，但是对家族起着决定性作用的，还是那五大主脉，五大主脉的人，也就是所谓的武家嫡系。

    武风魔一脉是主脉，武绝一脉同样是主脉之一。只不过，武绝一脉人才凋零，到了他这一代只剩下他和武媚兄妹两人。若是他们两人也身死，他们这一脉就算是彻底玩完了。

    而武风魔一脉则不同，极为强盛庞大，强者众多，同时下属弟子不少掌控着武家的命脉行业，一个个都在武家的重要位置。由于其强大，五大主脉之中，有两支已经倒向了他们一方。还有一支则是一直处于中立，观望的状态。

    然而，就在这天，之前倒向他们的两支主脉之一，突然就变了脸，改换门庭，突然倒向了武绝那里。这简直出乎了众人的意料，要知道，不管从哪个角度来说，现在的武绝还是太弱了，根本无法和武风魔一脉相比。

    然而这一脉突然倒戈，也绝对不是儿戏。

    难道说，他们是突然得到了什么风声？众人都在猜测纷纷。

    现在，加上自己，武绝这边已经有两大主脉支持了，和武风魔一脉持平。若是武绝再能拉拢到那一直中立的一脉，武风魔一脉就有危险了。

    武家，东府。

    “族叔，武绝求见！”

    一早，武绝和呼延义一同，堵在了府门之前。

    很快，里面就出来一名面色匆匆的侍者，快步走到武绝面前，低声道：“公子，还请回吧，老爷说了，他谁都不见！”

    “不见？这可由不得他！”呼延义冷冷一笑，脚步在地面重重一踏。

    下一刻，轰隆一声，东府之内，一片房屋倒塌，引起惊呼叫骂声一片。

    “呼延义，你真当无人可治你了不成！”伴随着一道愠怒的声音，一名身穿着深蓝色长袍的中年从天而降，一出现，那狂暴的气息就锁定了武绝和呼延义二人。

    “族叔息怒，为了引您出来，呼延叔叔也是不得已而为之。”见到这中年，武绝连忙躬身认错。这位中年，就是一直中立的那一脉的执掌者，武天华。

    对于武绝的赔礼道歉，武天华并不买账昂，只见他冷哼一声道：“不得已而为之？这么说，还是我的错喽？”

    “不敢，不敢！”武绝苦笑一声道：“实话说，族叔，我们此来是有要事相商的。”

    “我知道你打的什么主意。”还不等武绝开口，武天华就一口回绝道：“你回去吧，我们一脉向来中立，不会卷入到你们的争斗之中。”

    说完，武天华就要拂袖离去，

    “等等！族叔，你看这是什么！”说话之间，武绝拿出一物，扔给了武天华，只见一道明黄色一闪而逝。

    有些狐疑接过那物，当武天华真正看清楚那是什么的时候，他的瞳孔猛地收缩。

    “这是……那位！”

    他顿时明悟起来，为什么之前一直支持武风魔的那一脉会突然改换门庭，倒向武绝，原来是那位的意思。

    想到这里，他将手中的东西还给了武绝，脸色也变得沉凝了起来。

    “既然那位想要支持你，我们一脉自然不敢反对。不过，我有句话必须要警告你。”

    武绝微笑道：“族叔，有什么话，但说无妨。”

    “那好！”武天华深深看了他一眼：“皇室，并非善类。家主大选本来是我们家族内的事，你引来皇室，小心引火烧身。”

    “这就不用族叔担心了！我当然知道与皇室合作无异于与虎谋皮，但是这也是没办法的事，若是我输了家主大选，武风魔那些人会怎么对我兄妹，相信我就不用多说了吧。

    借助皇室的力量至少还有一线生机，可若是不借助皇室的力量，仅凭我一人，几乎是死路一条。孰轻孰重，我还是分得清的。族叔，您说呢？”武绝面带微笑，看向武天华。

    武天华没有回答，他面沉似水，不知在思考什么。

    第二天，一轮消息顿时轰动了整个武家。

    一直保持中立的武天华一脉，站出来表明要支持武绝。

    这下子，众人就算再怎么迟钝也该反应过来了，这武家的天，似乎要变了。能够得到两脉的支持，武绝，绝对没有他们想象的那么简单，那么不堪一击……

    “该死的武绝！隐藏的好深！”

    啪的一声！

    茶杯落地，摔了个粉碎。

    看着指武狂歌发火，周围的侍女都低着头，一声不敢吭。这已经是上午摔得第五个杯子了，老爷的火气还没有下去，她们可不敢出声。刚才，一个新来的侍女就因为没忍住，咳嗽了一声，然后就被拉出去挨了四十脊杖，几乎打了个半死。

    就在气氛一片沉凝的时候，突然而来的一道声音，打破了沉默。

    “大伯，英豪求见！”

    补上昨天的第三更

