    商议过后，努尔哈赤不再想留在赫图阿拉这个伤心地，又跑到五十里外的温泉镇去了。

    说是养伤，也是散心。

    最近这两年，自诩百战百胜的努尔哈赤连遭挫折，心性也发生了很大变化，放弃辽东这个决定对他来说，永远都太沉重了。

    尽管努尔哈赤保密措施极为严格，但时间一久，后金的诸贝勒大臣中还是有了风言风语。

    这种事情，无论关外还是关内，都是无法避免。

    继黄台吉之后，代善也后知后觉，从一名侍女拿来带血的绢布上看出近日的风闻，极有可能就是事实。

    代善在府中紧紧攥着绢布，虽然近些年来他退居幕后，但也曾久经战阵，看得出来这绢布上的血迹的成色已经很久，至少在半年以上。

    这么说来，在辽东之战还在打的时候，努尔哈赤身体就已经不行了，那个时候就开始咳血了…

    这样一想，代善顿觉一惊。

    还没等他说话，他的长子岳托穿着一身镶红旗甲胄走来，搓着手道：

    “我看立刻派人去把那个科尔沁来的侍女宰了，叫她永远闭嘴，这个秘密就烂在肚子里，咱们还是装作不知道！”

    “先别谈此事了…”代善想了一会儿，将碗推到几人面前，道：

    “先吃饭，吃完了饭再说。”

    岳托看着眼前的饭碗，冷笑一声，却是说道：

    “出了这样的事，黄台吉只怕早就知道了，我们已经处于被动，我可是一点儿也吃不下去。”

    “砰——！”代善手中夹菜的动作一顿，将碗直接打碎在地上，沉声道：“你想让我说什么，去和黄台吉斗吗？！”

    岳托也是一副不甘示弱的样子，两人就这样僵住。

    代善叹息一声，蹲下来捡起碎片，边捡一边道：

    “我现在看着风光，可是还有在大汗面前说话的资格吗？大福晋的事已经害我丢了太子之位，我又能去争什么！”

    “你们哪? 消停点儿? 该做什么做什么，也告诉下面的人? 不要去争了。”

    岳托闻言极为惊震? 一副不可置信的样子，但是也不好对亲爹说什么重话? 愣了半晌，转身就走。

    ......

    温泉镇。

    努尔哈赤全身都泡在温泉里? 这次他也没带多尔衮来。

    对他来说? 身体有变的事情已经瞒不住了，自己什么情况他也是最清楚的，掩耳盗铃不行，还得提早打算。

    想到这里? 努尔哈赤望向身侧的那名正黄旗一等侍卫统领? 示意他蹲俯下身来，开口问道：

    “阿敦，你是什么时候跟着本汗的？”

    阿敏赶紧说道：“回大汗，奴才是万历二十一年四月跟随大汗的。”

    “也有快三十年了…”努尔哈赤看着眼前这个熟悉的侍卫统领，问道：

    “跟本汗这么久? 你没有功劳也有苦劳了，你也算是看着本汗诸子长大的? 依你看，大位传给谁好？”

    阿敦被这一问吓得魂不附体? 哪还敢想传位的事，将这番话在脑子里转几圈后? 机警说道：

    “奴才一向都觉得大汗最为英明睿智? 不敢说三道四。可汉人有句话? 叫做知子莫若父，阿敦怎么可能比大汗更了解各位贝勒……”

    “你跟了本汗这么多年，你的心思我还不清楚？”努尔哈赤眼神微变，冷冷道：“让你说你就说，别在本汗面前耍这个花腔！”

    斥责完，努尔哈赤又叹一句，道：

    “阿敦，本汗是念你多年劳苦功高的份上，准备赏你个差事，你来说说心里话。”

    看样子是非说不成了…

    阿敦在心中叫苦，他自然明白，这话一说，就不可避免的要趟到这个浑水里去了。

    一旦这里说错了话，将来可就是粉身碎骨的下场！

    阿敦犹豫不已，飞速地在心中盘算起来。

    最近这几年，在努尔哈赤面前最受宠的除了多尔衮，就属阿敏了，除了阿敏，在朝中黄台吉的势力也比不上大贝勒代善。

    作为经常伴在身边的一等侍卫统领，阿敦第一个就排除了黄台吉，在他看来，最有机会继位的就是阿敏。

    上次围攻辽阳，阿敏犯了那么大的过错，大汗依旧力保他不死，现在更是让他掌握了两蓝旗的权柄，这般宠爱又怎似有假。

    怎么看，都该是传位于阿敏！

    不过这句话的确实难出口，阿敏是最有机会的，代善和黄台吉两人平日里待他却也不薄…

    阿敦犹豫再三，含糊其辞地道：

    “依奴才看，还是让大家都信服的人最好。二贝勒刚在朝鲜立了功……”

    听到这里，努尔哈赤明白了，他是支持阿敏。

    他眼神不动，点头说道：

    “好了，你下去吧，本汗明白你的意思了。”

    待阿敦离开，努尔哈赤眼中露出精光，喃喃自语：“他是说的阿敏，可阿敏这个小子，勇猛有余，谨慎不足啊。”

    “代善呢，谨慎却又过了头。诸子之中最为聪敏的就是多尔衮那个小滑头，可他还太小，传位于他，只怕人心不服。”

    离开温泉镇，阿敦快马加鞭赶往老寨。

    对他来说，既然方才已经说了，那就只有一条路，跟着阿敏走到底了，如果失败，下场他承担不起！

    老汗问起这个事情，一定与最近的传闻有关，可这次是绝密的谈话，除了自己也没人知道。

    不久的将来，若是阿敏承继汗位，又如何能知道自己的举荐之功？

    阿敦越想越觉得着急，他定要赶回老寨，让阿敏知道在老汗面前是谁推荐的他，以阿敏的性子，定有重赏。

    当天晚上，阿敦就赶回老寨，跑到阿敏那儿去了。

    可是赫图阿拉城这么大，到处都是其他人的眼线，阿敦身份如此特殊，一向跟随在努尔哈赤身边，回来的第一时间，就有人秘密禀报了黄台吉。

    探子一直走到正厅，上了台阶，跪在地上说道：“四贝勒，阿敦已经到二贝勒那里去了！”

    黄台吉正与阿济格、图尔格和范文程凑在一起，闻言眼神一动，抬手示意探子下去，沉声说道：

    “阿敦不是一向护卫在父汗身边吗，怎么忽然回老寨了？”

    “不好！”范文程是汉人，最明白这些条条框框，当即神色一变，站起身说道：

    “四贝勒，看来阿敦已经知道老汗病重的消息，他这是去通知二贝勒！”

    黄台吉已经猜到，阿敦一向不离老汗左右，在这个节骨眼忽然回来，必定是温泉镇那边出了什么大事。

    或许是老汗已经定了传位于阿敏。

    又或许，是阿敦看见老汗重病缠身，知道了什么消息，打算提前给自己物色新主子，新靠山？

    黄台吉想到这里，手心不经意间冒出了细汗。

