
深秋季节的戈壁滩是富有生气和灵性的，同样也是脆弱不堪的。

狂风从不知何时开始，一直漫卷尘沙，将一片天地涂抹成了昏黄的颜色。甚至那一轮连云彩都晒化了的太阳，都被这片颜色蒙蔽了本来的面貌。

身处装甲车外的战士们不得不带上面巾顶风慢行。

饶是如此，稍微一个不注意，一口宛如被石磨磨碎的青稞一样的沙砾便毫不犹豫钻进嘴里。

想要吐出来，还非得花不小的功夫。毕竟嘴巴早就在这种炎热干燥的天气中变得干涩，甚至喉咙都已经成了帮凶，像风箱一样煽动呼吸一点点送走身体里的水分。

当再一次匆匆布置了伪装，沈耘灰头土脸地倚在指挥车旁，舌头灵巧地搜寻着口中残存的沙子，心里却筹谋着下一步的行动。

天气状况变得越发恶劣，这使得沈耘开始喜忧参半。

一般来讲，这种情况对防守方的考验要更大一些。

狂风不仅缩减了肉眼的视野，同样给一些侦查装备带来了相当大的干扰。

此前猛虎营凭借高射炮打下飞机，能力和运气都包含在内。

但是这能力怎么来的，沈耘一清二楚。训练带来的真正实力是有，但同样依赖于装备的先进和视野的明朗，这些因素缺一不可。

但现在这个状况，如果红方趁机过来轰炸，第一道防线能撑多久，真的只能考虑时间问题。

沈耘一点都不怀疑盟国那些飞行员的能力。

忧虑的事情足够多，不过在沈耘想来，自己这边的那些首长一个个都是上过战场的，这种情况肯定有应对的预案。

将忧虑放在一边，剩下的事情倒是能够让他开心一下。

理由同样跟忧虑的事情一样，但沈耘这会儿带队扮演的正是蓝军的进攻端，所以这种天气，对他们来说同样是非常难得的。

听着螺旋桨撕裂狂风声音渐渐远去，下一刻收到侦察兵的汇报之后，沈耘没有犹豫，立即下达了继续前进的命令。

不得不说，分兵之后，沈耘身上的压力骤减。

但是也正因为如此，一路走走停停，在这个比华夏标准时间要晚两个小时的地方，官兵们憋着劲小心翼翼了足足十六个小时，才堪堪迎来黑夜。

与此同时，沈耘手头也出现了一张红方外围的布防图。

不知道为什么，抄敌人老窝是沈耘非常喜欢的一种作战方式。这是个特种作战气息特别浓厚的方式，但来到地方部队，沈耘反而将其用的炉火纯青。

在没有惊动红方的情况下尽可能侦查到的布防，当然只是红方整个布防的一小部分。

不过这已经足够了。

沈耘这会儿需要做的，就是通过这些碎片一般的信息，加上其他一些已知的情报，对红方指挥部所在的位置，做一次精准的猜测。

之前被沈耘驳斥了一顿的观察员们此时纷纷围在沈耘身边。

他们这些人经历的演习不少，但像沈耘这样，在完全不知道红方指挥部的情况下凭借情报进行定位的，还真是少见。

“注意检索附近的电磁信号，根据信号衰减程度，判断方向。”

隐藏了一路的獠牙，此时正被沈耘静静张开。

“吴营长，我需要你立刻派出骨干力量，在保证不被红方发现的前提下，尽可能更多地收集一点，九点，十一点方向的红方布防情况。”

当沈耘得到通信小队汇总的侦测结果，只是略微思索，便扭头对吴壮命令道。

在这个三个方向，电磁信号是最强的，沈耘有理由相信，就算不是红方的司令部，也肯定是其他重要的设施和部门。

抄敌人老巢是个技术活。

在没有内线的情况下，单纯凭借粗疏的情报去猜测，那就需要更多的情报进行糅合。只有从那些细碎的内容当中找到可以与猜测完美拼接的东西，才算初步让情报有效。

对情报进行分析并进行有效利用，这是战场指挥的初步门槛。

曾几何时，沈耘依仗自己的技术能力去获得尽可能多的情报，几乎完全将情报分析这一步略过，但那时他只是一个下级军官，在演习当中看到的只是对胜利的渴望。

如今他已经算是中级军官，站的位置不一样，对自己对部队乃至对演习的要求也同样发生了变化。

就像此前分兵三路一般，沈耘现在更加考虑如何在演习当中提升部队的战斗力，包括他自己的战斗力。

沈耘身后围观的一名观察员忍不住好奇地问道：“首长，这样真的能判断出红方基地指挥部的位置吗？”

这些观察员们被沈耘怼了一波之后，倒是态度上好了很多。在打分的时候虽然还是铁面无私，但平常却异常谦虚，全然没有了之前导调爸爸的架势。

看到沈耘不再准备发号施令，也没有继续研读地图的打算，这位便壮着胆子询问起来。

沈耘闻言登时一笑。

“你小子，倒是跟我刚进部队那会儿一样天真。”

开口的是个中尉，也就二十四五的年纪，沈耘还真是没有托大。

“红方基地指挥部哪里有那么容易找到。给你们一个忠告，永远不要用自己的头脑来思考其他兵种的问题，有时候他们的手段高明的吓人。”

按照一般人的思路，红军的基地指挥部要么被某支部队保卫在后方，要么就布置在飞机上，持续上天，再不就是安排一辆指挥车，在后方来回走动。

但这些都是前辈们玩剩下的套路。

盟国的指挥系统虽然还比较落后，但他们拥有丰富的作战经验，这些能够被普通军官猜到的办法，他们肯定不会用的。

沈耘之所以有这种感觉，完全是因为之前三个方向都有比较强的通信信号。

他有种预感，可能这一次的行动之后，他带着队伍，不得不走上游击战的道路。因为那种预感非常清楚地告诉他，这三个方向，都不是大鱼。

看着还有些不解的观察员，沈耘暗自叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="44544625"  chaptername="第七百八十三章  三个方向的信号">加入书签</a>
</div>
