    “女孩子怎么了，在我们那个年代，女孩子的地位比男孩子还要高呢。”我随口提了一句，说完之后，我才反应过来，自己说漏嘴了。

    上官心惊讶的看着我，说:“你们那个年代？什么跟什么呀？”

    “没什么，还是先看看死者吧。”

    我赶紧转移了话题。

    随即，我的视线回到了死者的身上，我发现他身上除了伤口那里散着黑气，他的手指甲上，还有血。

    我本来想要走近看一下，但是被官府的人拦了下来。

    官府的人检查完尸体之后，就把尸体给抬走了。

    这下好了，看不到了。

    这时，我注意到站在一旁的上官叶，脸上丝毫没有悲伤的情绪。

    按理说，死的人是他朋友，他不应该难过吗？

    如果我没有记错的话上官叶，昨天晚上回来的很晚，再联想到死者的死亡时间，不由得让我有些怀疑，这件案子跟他有关系。

    虽然我没有细查尸体，但是根据我刚才看到的，死者应该是死于昨天夜里。

    “上官兄，你昨天晚上和死者在一起，对吗？”我试探性的问了一句。

    我也没有说什么，上官叶听到这话有些急了，质问我:“你这话是什么意思？”

    “我只是想要知道昨天晚上发生了什么事情，我想你应该也很想尽快找出杀死你朋友的凶手吧。”我语气平静的说了一句。

    说到这里，上官叶脸上才露出了一丝难过的表情，回想了一下说:“昨天晚上我确实是在他这里，不过我很早就回去了。”

    我怎么就不太相信他说的话呢？

    “离开他家之后，你去哪里了？”我又问了一句。

    上官叶皱了皱眉，说:“我怎么感觉你这话里话外，好像都是在怀疑我是凶手啊，昨天晚上我走的时候，他家里还有人呢，你怎么不怀疑他们，而怀疑我？”

    我怎么知道他走的时候，死者家里还有人。

    不过我还什么都没说，他的反应就这么大了，万一我要找到一丝半点有关他的证据，他不得直接跟我吵起来了。

    “我没有怀疑你，我只是按正常流程问一下而已。”我回应道。

    他冷哼了一声说:“你又不是官府的人，有什么好问的，行了，我感觉不舒服，先回去了。”

    说完，他就离开了。

    “哥。”上官心叫他一句。

    上官叶停下脚步，回过身，对上官心说了句:“快跟哥回去，你一个女孩子，整天跟他待在一起是怎么回事？到时候你也会像他这样来怀疑哥哥了。”

    “我还不想回去。”

    上官叶也不管她想不想回去，走上来，直接一把将她拉走了。

    我暗暗的轻叹了一口气，心想着，希望她哥哥和这件案子没有关系吧。

    官府的人离开之后，我也离开了。

    因为查看不了尸体，我也没办法查下去，所以就先回客栈了。

    因为这件事情，上官叶对我的态度，虽然不能说完全变了，但是和之前简直就是天差地别。

    之前看到我的时候，都会笑眯眯的跟我打招呼。但是现在看到我，只是冷冷的看我一眼，连话都不说了，还让上官心不要跟我走的太近了。

    不过上官心没有听他的话，只要他一不在，上官心都会偷偷的跑来找我，问我这件案子的进展。

    我告诉她这件案子被官府接手了，所以插不了手。

    上官心有些失落的说道:“那真是太可惜了，要是让官府去查这件案子，也不知道何年何月才能查出来，估计他们也想不到害死他的凶手不是人。”

    “那可不一定。”这个年代不像现代，现代人很少有人相信这个世界上有鬼神。

    而这个年代的人，还是很信鬼神的。

    因为经常有妖物出来祸害人类。

    我俩正说着，门外突然传来了敲门声，我还以为是上官叶回来了。

    我还下意识的看了上官心一眼，小声地说:“估计你一会儿又得挨骂了。”

    说罢，我起身去开门，看到站在门口的人，并非是上官叶，而是官府的人。

    为首的衙差，客气地问了我一句:“请问你是苏川苏道长吗？”

    他们竟然知道我是道长，看样子是有人让他们来找我的。

    我点了点头说:“对，不知你们找我所为何事？”

    衙差解释道:“事情是这样的，因为我们最近碰到了一件棘手的案子，所以才请你过去帮忙。”

    听到这话，我就大概猜到是哪件案子，应该就是上官叶朋友的案子。

    我本来还想着不用我管，我还省心呢，没想到这就找上我了。

    “不知道是谁告诉你们我住在这里的？”我好奇的问了一句。

    “是张子扬大人，他说你懂这方便的事情，所以我们就立马过来请你了。”

    原来是他。

    官府的人都亲自过来请我了，肯定是拒绝不了的了。

    这时，上官心走了过来，见到是衙差请我过去查案子，立马附和了一句:“苏川，你就答应他们呗。”

    “我也没说我要拒绝呀。”

    衙差见我答应了，立马说了一句:“那麻烦苏道长跟我们走一趟了，我们大人还在等着你呢。”

    “等我一会儿，我回房间收拾一下。”

    我回到房间收拾好东西之后，就跟着那些衙差去了。

    上官心这丫头非要跟我一起去，我便带着她去了。

    去的时候，我说了一句:“到时候要是你哥问起来，我可什么都不知道。”

    “放心吧，我一定不会把你供出来的。”上官心笑眯眯地说着。

    有时候我感觉她成熟的像个大人，但有的时候又感觉她像个小孩子。

    很快，衙差带着我们来到了府衙。

    一进府衙的大门，我就看到地上摆着三具尸体。

    我一愣，怎么会有三具尸体，难道又死人了？

    我走过去查看了一下，发现另外两个死者的死因，和上官叶的朋友一模一样。

    显然，这是同一个凶手做的。

    这时，我身后突然响起了一道声音。

    “你就是苏道长吧。”

    我转头看去，是一个穿着官服的男人，应该就是府衙的大人了。

