    一看到里面的内容他就分辨出这根本就不是霍傅斯的那只手机。

    可是霍氏总裁办，除了他和秘书处的人之外，还有谁能进的去？

    “呵，白特助，作为我花重金从耶鲁大学请回来的商学博士，你连这点事都办不好？”霍傅斯直接甩脸子，扬手就将手机扔到车载小桌子上。

    一听这话白岩休就慌了神，“不，不是这样的，你给我五分钟，马上就查清楚........”

    “不必了。”霍傅斯扬起手，“开车吧。”这话是对司机说的。

    这件事其实根本就连调查都不需要，霍傅斯连想都不用想就猜到了是谁。

    秘书处新招来的苏青。

    原本他只是想着最近事情多，情况又乱，所以在招聘录用的时候，就首先选择了会武术的苏青。

    现在想想，怎么会就有这么碰巧的事情？这个苏青绝对是怀着目的来的，而这个目的，不是冲着商业来的，就只有一个可能性了。

    车子驶出去的那一刹那，白岩休听到自家老板大人低沉冷厉的声音缓缓道：“把苏青在进霍氏之前所有的资料都查清楚，还有她这段时间接触过什么人，事无巨细全都给我扒出来。”

    还没等应下，他又听到老板大人幽幽补了句，“白特助，这是你戴罪立功的机会，如果一小时之内我看不到结果，你就跟着财务部的部长一起滚蛋吧。”

    “......”白岩休禁不住打了个冷颤。

    好歹他也是耶鲁大学来的学霸级别人物，怎么能被老板大人跟个财务部的小部长相提并论了......

    霍氏。

    霍傅斯阔步走进总裁办，鹰隼的眼眸在整间办公室梭巡了一圈，视线落在自己的那张办公桌上。

    整齐，干净。

    但他出去之前不是这样的。

    显然是有人为了掩盖自己的某种行径而刻意为之，结果反而多此一举，坏了事。

    唇角牵起一抹诡谲的笑，他走过去拿起自己的手机，翻开看了看，东西都没少，但是既然那个人敢拿走用，就一定会抱着某种目的而来。

    秘书处破天荒迎来了总裁大人。

    几个新来的都激动的有些语无伦次，“霍霍霍........”

    旁边机灵一点的连忙捂住她的嘴，笑意盈盈的看着英俊非凡的总裁大人，“霍总，请问您来我们这里有什么事吗？”

    总裁大人虽然很冷，但是不仅有钱有权人还长得这么帅，她们这几个新来的本以为会跟下面的那些人一样不知道在她们短暂的职业生涯里还见不见得到他，没想到今天居然就亲眼看到了他！

    霍傅斯面色冷然，寒声问道：“苏青呢？”

    “苏青？苏秘书好像不在公司吧，好像除了上午那一会儿之后就再也没有看到她了。”

    听言，霍傅斯直接扭头就走。

    苏青不在，如果不是按照他的吩咐去跟着聂云萝了，那就只有逃走了这一个可能。

    知道东窗事发之后自己肯定没有什么好下场，所以提前做好了下下策。

