    朱翊镠与申时行一席话，谈了将近有三个时辰，从早上至晌午时分。

    站在朱翊镠的角度，是就朝中大事与申时行交换意见。

    而站在申时行的角度是请教，尽管申时行感觉对皇上的路数已经摸清，但有些事还是拿不准。

    别的不说，就说皇上放贷促进消费这事儿，申时行就理解不了。儿子怕欠人情，他倒是能理解。

    还有像守制之礼，让女性参与劳动乃至参加科举考试等……这些问题申时行都还需要重新审视。

    因为皇上的理念太“格格不入”了。

    不过由于有足够的“经验教训”，之前也有许多问题与皇上意见相左，但最后都证明皇上看得更远。

    正鉴于此，申时行没有说一句反对的话，哪怕心里暂时不认同，他也保留意见，真心实意地请教。

    所以两人的谈话很愉快和谐，无疑给了申时行足够的信心。

    尽管申时行依然感觉压力山大，但与皇上一番交谈后，又感觉前途还是光明的，一切都值得。

    至于皇上所说的“亏欠”，他不这样认为，君臣之间哪敢说“亏欠”？鞠躬尽瘁死而后已不是每一个臣子该做的吗？

    皇上这样信任他重用他，那是他的荣幸才对，他应该感激皇上。

    眼下感觉是有压力，但与座主张居正相比，申时行觉得不算啥，想当初张居正荣登首辅那会儿多难。

    如果与张居正这个首辅比较，也无所谓压力不压力了。

    他记得皇上曾经开玩笑地说过，假若大明的担子有一千斤重的话，那张居正一个人抗了八百斤。

    尽管这是皇上的玩笑话，有点夸大其词，但足见张居正当时的压力。

    皇上只说张居正，用没有说他申时行吧？他的压力肯定不及张居正。

    这样一想，申时行当然会觉得，虽然任重道远，但前途一片光明。

    皇上就是永远的神。

    ……

    谈话过程中，王安一言不发，只在旁边静静地听着，认真又用心。

    王安知道皇上让他旁听的目的，而且这次皇上明确告诉申时行，以后遇到难以抉择之事，可以与他商议。

    从前只是暗中授意，这次皇上明确对首辅说了，这让王安受宠若惊，他感觉肩上的担子重了许多。

    但与首辅申时行的想法一样，不管怎么说，有皇上领头，压力再大，又怕什么呢？皇上这时需要向前冲的人，那他就只管往前冲便是了。

    以王安此时的年纪，他不冲谁冲？

    所以，比起申时行，王安的心境更加开阔，真个是无所畏惧。他甘愿成为皇上手中的利剑。

    本来他拥有今天的超级地位，就是皇上赋予的嘛。

    且不说皇上是一位英明的君主，哪怕是够昏庸，待他如此这般，想必他也会为皇上效犬马之劳。

    更何况皇上在他心中是永远的神。

    ……

    申时行离开东暖阁，朱翊镠与王安依然还在，因为不想被更多人看到，所以来了就是一天。

    午饭朱翊镠就在东暖阁里吃的，王安一直陪着没有离去。

    饭后朱翊镠也是有心，问王安：“你是不是很怕郑皇后？”

    乍一听这个问题，王安先是微微一滞，而后望着朱翊镠谨慎地回道：“万岁爷，奴婢当然怕皇后娘娘，哪有奴婢不怕主子的道理？”

    朱翊镠摇了摇头，说道：“你该清楚朕不是想问这个。”

    王安也不敢撒谎，感觉自己的心思能被皇上全部看穿，故而在皇上面前还是老实点，别想隐瞒什么。

    一念及此。

    王安回道：“万岁爷是想问，最近有许多舆论对皇后娘娘不利，甚至有些人说一些难听的话攻击皇后娘娘，万岁爷是担心奴婢所以也害怕吗？”

    “是皇后感觉你最近很怕她。”朱翊镠如实说道，他也没想隐瞒什么。

    “回万岁爷，其实也没有了。”王安镇定地回道，“奴婢只是在皇后娘娘面前不及在万岁爷面前放松而已。”

    “这是为什么呢？”

    “奴婢可以说吗？”

    “朕问你就是想知道答案。”

    “那奴婢斗胆说了。”虽然王安刚还说到“放松”，但此刻他仍然小心翼翼，“奴婢感觉与万岁爷的心要近一些，皇后娘娘行为处事有些会跳脱奴婢的思虑，故而奴婢在皇后娘娘要谨慎一些。”

    “那不还是因为害怕？”

    “万岁爷要这样说，那就算是吧？”王安只好咧嘴一笑。

    “其实，她也没有那么让人害怕，做的许多事儿都是为了朕。”

    “这个奴婢当然知道。”

    “那你以后在皇后面前还是自然一点好，这样她心里也觉得舒服一些，不然她以为自己真的变成了一只母老虎。”朱翊镠语重心长地嘱咐王安。

    “奴婢明白。”王安铭记于心，点了点头回道，想着最近他与郑皇后的交往确实有点谨慎小心。

    “这件事朕本不该嘱咐，但皇后的压力也大，她背负了许多平常女子无法背负的东西，倘若她身边亲近的人都那么怕她，让她难免会怀疑自己。”

    “奴婢谨记万岁爷的嘱咐。”

    “朕之所以敢离开京城，将国家大事交给她处理，就是认同她的理念，也就是说，她的越多做法朕表示认同。”

    王安心领神会地点了点头，不由得想起郑皇后刚不久前告诉他，当初去台湾废掉番王正是出自她的主意。

    “其实皇后也是一个好相处的人，只是在很多时候她不愿意与人多解释。”朱翊镠接着说道，“哪怕被人误解攻击，通常她也不会刻意去辩驳什么。”

    王安能感觉到皇上对皇后由衷的赞赏，既然皇上都这样说了，也许他真的需要重新认识郑皇后。

    就目前来看，反正在王安眼里，郑皇后不是一个容易靠近的人，与皇上有说有笑，可很少见皇后笑。

    况且，皇后有皇上没有的那股子狠劲儿，这也让人不敢太靠近。

    总之，归根结底，想必还是因为对郑皇后了解太少的缘故吧。

    说完这事儿，朱翊镠吩咐道：“晚上去嘉年华画居，你一会儿安排一下，顺便知会申用嘉一声。”

    “奴婢遵旨。”王安嘴上应道，但心里还在想着郑皇后的事儿。

    ……

    。

