    “我不服！”金刚拼尽全力艰难撑着抬起头，沾满泥巴和血水的嘴巴怒声嘶吼。

    　　砰！狄成再度加力，将他整个脸面都按到泥巴里，不顾其如何挣扎反抗，下踩的力量不断加大，隐隐间传出几声骨头的崩裂声，直至金刚身躯抽搐几下，晕死过去。

    　　“可有人不服？”平静的声音再度响起，却犹如一道闷鼓在众人心头敲响。

    　　王钟已经泛灰的眼中缓缓出现亮光，看着眼前这个面带微笑而立却傲意弥漫的年轻人，他仿佛看到了希望，活的希望！

    　　他无论如何也想不到上午还困锁在自己身边的“同僚”，转眼之间竟然击败了沙琅，迈向了第七大院的家主宝位！

    　　他不祈求什么不切实际的待遇，也不存在什么幻想，只希望对方能够看在自己向他透漏了很多消息的面子上，给自己哪怕是一丁点的照顾。

    　　如果有可能的话，他期望狄成能够把自己从参加“任务”混战赛的名额中划掉！

    　　“家主！”王钟最先跪伏在地，深深埋下脑袋，几乎耗尽全部力量，振声大吼。

    　　众人面面相觑，看看生死不知的沙琅、看看昏死在地的护卫们、在看看跪伏在地的王钟，短暂的停滞后，所有人争先恐后的付跪下去，振声高吼：“家主！”

    　　他们不是为狄成战力所慑、也不是为什么霸王之气折服，纯粹的只是为了生存！常年的铁监生活让他们最为现实，残酷的生存模式也让他们了解了家主的残酷，再加上上交任务的时间马上就要到了，如果这时候走错一步，参赛的名单上便会有自己一个，他们不怕死，却不想被狗活活吃掉。

    　　所以即便是沙琅的生死还没确定，他们也明智的向着胜利者付跪而下，恭迎新任家主。

    　　其余几个大院的家主和护卫全部惨死，家主之位不用多说必然会落在胜利者身上，所以其余院子里，没等杨靖等人开口，囚徒们便已争先下跪，向眼前这个看起来更加狠辣的家主宣誓效忠。

    　　五院混战，短短半个时辰不到，五大家主四死一重伤，如果再算上昨晚第六大院的惨剧，可以说新进囚徒入狱不足三天时间，便取代了十三大院中的六大家主宝位。

    　　此等“壮举”，实乃赤乡监狱成立以来的首例！而狄成等人所展示出来的实力也让包括士兵在内的所有人为之心颤，不少人心中甚至嘀咕，如果把这六个家伙放到死监，又会是何种情景？

    　　死监七大守坟人可都是些可怕的怪物，尤其是其中那几位，监控摄像头几乎时时刻刻的在注视着他们的行动，生怕出现意外。

    　　要是六人齐入死监，那等对碰将何等惨烈！

    　　眼见五院混战尘埃落定，房长久在各个大院前面来回走了几遍，看不出喜怒表情的脸色让后面的区长多少有些忐忑。身为铁监监长和师团团长，尤其还是在这种直属军方的独特监狱内，房长久自然而然流露出的那份威严总是令人感到股由内升起的压力。

    　　“这里的事情你们自己解决，不管你们使用什么方法，只有一句话送给你们，半个月内我不希望有任何胡乱出现在铁监这边，可明白我的意思？”停在第七大院的铁栅栏前面，房长久向区长们训示，眼睛却穿过栅栏平静的看着里面淡笑而立的狄成。

    　　“是，团长，我们保证近期绝对不会再次出现混乱。”三名区长正身行礼。

    　　深深看了眼与自己对视的狄成，房长久低声道了句：“给我重点盯住狄成，高继之，他就交给你了。”

    　　高姓军官精神一振，重重点头。“团长放心，继之一定给你个满意答复。”

    　　随着房长久的离开，近万名持枪士兵相继撤离，只留下必要的守备力量和三个区长，原本弥漫压抑气息的铁监再度回归沉寂。

    　　“狄成是吧，刚才的战斗很精彩。”进入第七大院，高继之依旧牵着那头双眼发红的狼狗，可能是闻到血腥味的缘故，狼狗显得异常活跃，血红舌头伸的老长，粘稠的唾液下雨般向下滴落着。

    　　“谢谢夸奖，闲着无聊活动身子而已。不知你是……”狄成微笑着道谢，又故作不知的询问。其实上午和王钟的交流已经让狄成对铁监和眼前这人都已有了了解。

    　　在铁监监长之下有三个负责日常管理工作的区长，三人共同协作，管理着十三个大院。虽说职位相同，没有高低，但每个人的手段不同，心机和城府也有所不同，所以久而久之，十三大院被他们分化管理，每个人分管其中几个大院，彼此互不干涉，但暗中迫害和争斗却从未停止，这也是铁监不算秘密的秘密。

    　　不过前段时间三大区长中的一位被调走，原本只是个连长的高继之受到房长久青睐，提拔上来担任区长一职。只不过他资历尚浅，了解的东西也不多，所在现如今的十三大院已经全部被其余二人分瓜，他也只是个有名无权的摆设。

    　　不过……这一切都可能会因为今天的这场混乱而出现变动！

    　　“你刚刚来这里，对我和铁监可能不太了解，本人高继之，是铁监三位区长之一，负责对十三大院的日常管理工作。”高继之说的简单明了，实际上却有些避重就轻，悄悄高抬自己，却把自己目前的窘境给淡化。

    　　“高区长，失敬了。”狄成也不点破，依旧微笑而对。

    　　略作寒暄，高继之道：“按照规定，铁监十三大院由三名区长统一调度管理，但在各个大院里面，却需要一名家主对区长的指令进行传达，制定家规、执行家法。虽然有些*劳，但咱们赤乡监狱向来赏罚分明，有劳有奖，所以只要家主管理得当，能够稳定的住各院秩序，上面绝对不会亏待。

    　　咱们第七大院原本是由沙琅执掌家主之位，不过现在看来……”高继之瞥了眼远处生死不知的沙琅，轻笑出声：“我发现有人比他更适合担当这个职位，不知狄成你有没有兴趣？”

    　　赏罚分明？有劳有奖？狄成心中冷笑，这可真是自己听到的最大笑话，不过表面上挂着的笑脸并没有变化。“如果高区长属意由我来管理第七大院，我自然求之不得。”末了又加了句：“我刚进铁监，不懂的地方很多，希望高区长多多费心，以后有需要帮忙的，我尽力而为。”

    　　“呵呵，好继之对狄成后面那句话相当满意，但凡能够来到赤乡监狱且成为家主的都是些暴躁孤傲之人，很少有狄成这种气定神闲且笑意相迎的人。虽然高继之也知道这种人往往更为危险，但有一点却十分明确，那就是这种人精明！他喜欢与这种人交流。

    　　“既然这样，从今天起你便是第七大院的家主了，希望你不要辜负我和上面领导对你的期望，稳定秩序，千万不要出什么乱子，尤其是在你刚刚上任的这段时间。我也不打扰你享受这种感觉了，这里从今天起是你的天下了，你就是第七大院的帝王。”说着，高继之向身边卫兵示意：“把沙琅他们拖出去，处理掉。”

    　　语气平淡没有丝毫波动，就像地上躺着的并非活人，而是某种垃圾。

    　　成抬手拦住卫兵，道：“高区长，刚才不是说第七大院从今天起由我做主吗？沙琅应该也算是其中一个吧。”

    　　眉头微微挑动，高继之的眼光在狄成和沙琅身上略略转动，脸上出现抹饶有深意的笑容：“有些人可不是那么好驯化的，尤其是野性太重的。”

    　　“那得看由谁来动手了。”狄成笑语回应。

    　　“呵呵。”高继之轻声笑了笑，眼珠转动，略作沉默后道：“按照规定，失败一方理应处理……”

    　　“算我欠高区长一个人情。”狄成笑颜深处出现抹冷厉。

    　　“嗯……”又是一阵故作为难的沉默，高继之最终还是故意勉强道：“那好吧，不过你最好把这件事处理妥当，别在让第七大院出现混乱，否则我那里不好交代。”

    　　高继之本来对沙琅充满恨意，这家伙不仅多次拒绝自己的招揽，而且三番两次针对自己，好不容易抓到了机会，理应往死里去整！但这狄成是自己升任铁监以来招入麾下的第一个人，而且连监长都对他十分感兴趣，犯不着为了个垃圾引起狄成的不快。

    　　“麻烦高区长了，如果效果不好，我会亲自把他们处理掉。不过在这之前，还希望高区长辛劳下，帮忙找几个医生来。”

    　　Ps：鲜花，再次泪求鲜花了。帮忙把小鼠顶上鲜花榜吧，让新兄弟和老兄弟们，认出回家的路。

