    　　前方的世界，宛如一片末日。

    　　刚才柳无邪跟天无苍站立的山峰，早已消失，变成一座深不见底的大峡谷。

    　　如此恐怖的景象，不论是天无苍，还是柳无邪，都流露出浓浓的震骇。

    　　这才是修仙者，举手投足之间，都有灭天灭地的能力。

    　　因为相隔较远，柳无邪又无法施展鬼瞳术，看的不是很清楚，只能勉强看到一个大概。

    　　“谁赢了？”

    　　天无苍疑惑的问道。

    　　等了半天，没有什么动静传出来，战斗就这样结束了？

    　　“应该是两败俱伤，镜像分身毁灭，姬古重伤。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　姬古受伤，对于他们来说，这是天大的好事，暂且不用担心天玄境前来追杀。

    　　十八峰城天玄众多，只有姬古一人前来，其他天玄境高手，估计已经进入闭关阶段，不问世事。

    　　派出一尊天玄境强者，足以灭掉东域任何修士，何况是小小的柳无邪。

    　　谁也没想到，柳无邪身上还有天玄分身的存在，关键时刻，救了他们一命。

    　　“暂时应该没有人继续追杀我们了。”

    　　天无苍脸上露出一丝轻松之色。

    　　遭遇这么多事情之后，东域的修士逐渐散去。

    　　“我们走吧！”

    　　柳无邪点了点头，转身朝鬼头山走去。

    　　天无苍从自己模糊的记忆当中，找到一条还算合适的道路。

    　　“当年我听魔皇提及过，赤脚老人住在鬼头山一座鬼屋之中，要是没有记错，就在鬼头山一处幽暗峡谷里面。”

    　　天无苍一边走，一边整理脑海中的记忆，以免走错了路，耽误了柳无邪的时间。

    　　而且鬼头山危险重重，早点见到赤脚老人，结束这段旅程。

    　　“那就有劳天兄了。”

    　　柳无邪对鬼头山一片陌生，接下来还要靠天无苍带路。

    　　两人深一脚浅一脚，一步步朝鬼头山深处走去，走向传说中的幽暗峡谷。

    　　那里阴气森森，常年与鬼族为伴，他们此番前往，活下来的概率，真的很低很低。

    　　柳无邪的双眼依旧是模糊，看到任何东西，灼伤感越来越烈。

    　　每走一阵，柳无邪就会拿出清水，清洗他的双眼，来减轻双眼传来的剧痛感。

    　　“柳兄，你的眼睛没事吧。”

    　　天无苍一脸担忧之色，这一路上发现柳无邪脸上表情越来越难看，最为关键，还有两滴血泪顺着他的眼角流出来。

    　　这可不是好现象，一旦双眼出现问题，很有可能影响柳无邪的修为。

    　　“我的眼睛好热，非常的热！”

    　　柳无邪坐下来，清水清洗已经不起作用了，他想过用寒冰封住。

    　　那样双眼中的筋脉，将全部被冻死，最后影响的还是双眼。

    　　只能强忍着，不让自己吼出来。

    　　“我去为你找治疗热毒的药材。”

    　　天无苍站起来，要去寻找药材，替柳无邪减轻痛苦。

    　　“没用的！”

    　　柳无邪心里很清楚，他的鬼瞳术出现了变异，到底是好事还是坏事，他也不知道了。

    　　也许双眼彻底失明，也许因祸得福，暂且不得而知。

    　　鬼瞳术，难道真的是鬼族道术？

    　　盘膝坐下来，柳无邪沉淀心神，意识进入双瞳，检查双眼的情况。

    　　意识进入其中，身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“我的双眼，怎么变成这个样子。”

    　　看着里面扭曲的经脉，柳无邪不敢置信，他的双眼仿佛消失了，变成一座漩涡。

    　　要是失去了双眼，那还了得，以后如何见人。

    　　鬼瞳术因为煅魂术的关系，已经跟柳无邪的魂海融为一体，从泥丸宫里面分解出来大量的魂力，支撑鬼瞳术施展。

    　　此刻泥丸宫里面，鬼气森森，这些都是鬼王身上留下来的法则。

    　　这些法则进入泥丸宫之后，开始影响鬼瞳术，才导致柳无邪双目失明。

    　　天道神书展开，释放出万丈光泽，希望能清除掉这些鬼雾。

    　　照耀了半天，不起任何作用，因为鬼纹已经成为天道神书一部分。

    　　也就是说，鬼纹也是天地法则，被天道神书收录起来。

    　　既然如此，那鬼雾盘踞在柳无邪身体之，也属正常。

    　　按照鬼瞳术修炼之法，柳无邪继续修炼，希望有奇迹出现。

    　　时间一分一秒的过去，天无苍坐在一旁，替柳无邪护法。

    　　运转鬼瞳术的那一刻，柳无邪惊奇的发现，泥丸宫中的鬼雾一点点变化，化为一滴滴甘醇的液体，流入他的双眼。

    　　双眼传来的灼伤感减轻了不少，这让柳无邪脸色大喜。

    　　正如他所料，鬼瞳术应该出现了变异，已经不是普通的瞳术了。

    　　柳无邪却不知道，真正的鬼瞳术，需要割去双眼，方能真正修炼。

    　　误打误撞之下，柳无邪双眼被鬼王法则侵蚀，双眼虽然没有消失，却失去了作用。

    　　加速修炼，鬼雾不断的消失，泥丸宫里面变得清明起来。

    　　刚才还是一滩浑浊的湖水，转眼之间变得清澈见底。

    　　双眼传来的疼痛彻底消失，柳无邪感觉自己的眼球一点点在汇聚。

    　　跟之前的眼球不同，这次传来的感觉仿佛打开了一扇新的门户，原来眼球可以这样旋转。

    　　已经一天一夜过去了，天无苍不敢打断。

    　　夜幕降临，鬼头山的夜晚是非常危险的。

    　　大量的阴面鬼会从四面八方赶来，因为阴面鬼闻到了他们身上精气的味道。

    　　人类进入鬼头山，到了夜晚的时候，他们身上的精气，就算像是数百里，都能看的一清二楚。

    　　就像是两座光柱，照耀苍穹。

    　　两人身上散发出的精气，正常人看不到，阴面鬼却看的清清楚楚。

    　　双眼里面扭曲的经脉开始修正，而且变得更加粗壮。

    　　每一条筋脉像是树根一般，牢牢的跟泥丸宫连接在了一起，节省了柳无邪运转瞳术的时间。

    　　之前还有一座桥梁，需要从泥丸宫调动魂力。

    　　现在不一样了，省去了中间通道，泥丸宫的能量无需调动，直接注入双瞳。

    　　一阵阵清凉覆盖双眼，柳无邪感觉自己的眼睛变得跟以前不一样了。

    　　说不出来，反正很舒服。

    　　天无苍突然站起来，在山坡处，出现数百头阴面鬼，各个实力强大。

    　　以他现在的能力，根本无法对付这么多阴面鬼。

    　　柳无邪还在闭关当中，不容打断，以免有失。

    　　手持长矛，守住这里，阴面鬼还在步步逼近。

    　　柳无邪还在检查双眼，不敢轻易睁开。

    　　神识进入双瞳，发现双瞳的颜色竟然出现了一丝变化，眼球黑中带着一丝金色。

    　　更可怕是眼球可以缩小，还能放大，这让柳无邪骇然大惊。

    　　是眼球的变化，而不是眼眶的变化，眼球深处缩小的时候，产生一股巨大的吸力，眼球放大的时候，会释放出一层淡淡的金色光泽。

    　　“我的双怎么变成这个样子。”

    　　柳无邪不知道是开心还是无奈。

    　　事已至此，想太多也没用了。

    　　能不能恢复之前的状态，柳无邪也不知道，只要能恢复视线即可。

    　　至于其他，柳无邪不敢奢望。

    　　“锵锵锵……”

    　　几头阴面鬼冲上来，天无苍长矛祭出，将阴面鬼挑飞。

    　　阴面鬼幻化出一道道鬼面，他们的真身隐藏在四周，不论天无苍如何破解鬼雾，这些阴面鬼根本不会死亡。

    　　鬼面虽然无法杀人，却能影响人的神智，长期被鬼面侵蚀，神智会慢慢消散。

    　　柳无邪神识瞬间回归，没想到自己闭关这么久了。

    　　身体站起来，没敢睁开双眼，借助神识朝四周看去。

    　　发现大量的阴面鬼将他们包围起来。

    　　奇怪的是，柳无邪站起来的那一刻，那些进攻的阴面鬼全部停止战斗，纷纷看向柳无邪。

    　　连隐藏在暗中的阴面鬼，都纷纷冒出来。

    　　“柳兄，你放心，我不会让这些阴面鬼伤害到你的。”

    　　柳无邪如今双眼有伤，战斗力大不如前，天无苍主动承担下来，一定会想办法带着柳无邪找到赤脚老人。

    　　“我没事了！”

    　　柳无邪拍了拍天无苍肩膀。

    　　这些日子相处下来，柳无邪甚至都忘记了天无苍是魔皇之子。

    　　那些阴面鬼迟迟不动，静静地站在四周，你看着我，我看着你。

    　　“这些阴面鬼怎么回事，为何迟迟不进攻。”

    　　天无苍皱着眉头说道。

    　　他已经做好赴死准备，跟阴面鬼同归于尽。

    　　现在倒好，阴面鬼全部停手了。

    　　接下来的一幕，更是让他们大惊失色，阴面鬼竟然在快速退去。

    　　刚才大举进攻，眨眼间的功夫，退的一干二净。

    　　别说天无苍，连柳无邪都是一头雾水。

    　　“难道阴面鬼不喜欢吞噬人类精气了？”

    　　天无苍一副自嘲的语气，还没听说阴面鬼不喜欢吞噬人类精气。

    　　“一定是碰到让他们恐惧的事情了。”

    　　柳无邪眉头微蹙，虽然他没有睁开双眼，周围阴面鬼的表情他却能看的一清二楚。

    　　那些阴面鬼似乎不愿意看向他，这很奇怪，难道是因为自己施展了大光明术的原因？

    　　柳无邪只能这样安慰自己，因为他施展了光明法则，这些阴面鬼忌惮他也属正常。

    　　“真是奇怪！”

    　　天无苍也没去想太多，既然阴面鬼不攻击他们，这是好事，起码暂时安全了。

    　　阴面鬼走后，两人重新坐下来，柳无邪准备睁开双眼。

    　　以免出现什么差错，柳无邪让天无苍密切注意他双眼的变化。

    　　眼皮动了一下，柳无邪慢慢的控制，让眼皮一点点睁开。

    　　睁开一道缝隙的那一刻，天无苍身体一个踉跄，险些一头栽倒山底下去。

