    林墨一行人离开福尔夏特岛后，当天傍晚。

    林木木就在岛上村医的诊室里醒了过来。

    当她浑浑噩噩睁开双眼，第一眼看到的就是一直守在旁边的萨博。

    “你醒了。”萨博立刻起了身，“你已经睡了很久了，饿吗？我去给你弄点吃的过来吧？”

    见萨博要出去，林木木打量了下周围的环境，立刻叫停了他：“等等，你给我回来！”

    萨博立刻顿住了脚步，乖乖听话的回到了病床边上，微笑着问：“怎么了？是身体还有哪里不舒服吗？”

    林木木一脸狐疑的问：“无事献殷勤，说，你是不是有什么瞒着我？”

    “额？”萨博愣了愣，随即连忙摇手道，“没有没有，我只是，普通的关心你而已。”

    林木木：“…”

    “少跟我来这套。”林木木说着就掀开了被子，要下病床，“这里可不是墨者号上的房间，我哥他们呢？”

    萨博本来想去扶林木木的，但手刚伸出去，又缩了回来，正犹豫着要怎么说。

    林木木忽然发现了旁边桌子上放着的记忆果实，有些小兴奋的将其抱了起来：“我还以为是在做梦，原来我哥真的把记忆果实给我了啊，哈哈哈~”

    看着林木木如此开心的样子，萨博这下更不忍心把事实说出来了。

    见萨博没说话，林木木奇怪的看向他，一只手抱着记忆果实，另一只手摸着下巴，凑到了萨博面前，打量着他问：“你避开我的视线了？绝对有什么不可告人的秘密没有说出来，赶紧的，你快说，不说的话，我就去找我哥了。”

    见萨博还是没有说话，林木木懒得跟他多废话，直接转过身，兴冲冲的要往外跑：“你不说就算了，我走了，拜拜咯。”

    紧了紧双拳，萨博立刻开口道：“他们已经走了。”

    然后，林木木就在诊所门口顿住了脚步，良久，回头看向他，一副你仿佛在逗我的表情，干笑道：“你说的他们，是谁？”

    “你哥他们。”

    林木木满头问号：“你开什么玩笑？他们怎么可能会走，我还没上船呢！”

    萨博神色复杂道：“他们，真的走了。”

    意识到了什么，林木木难以置信道：“你骗人！”

    “木木，你知道的，我不会骗你。”

    “不可能！你就是在骗人！”

    语毕，林木木立刻冲了出去，向着记忆中墨者号停靠的海岸边狂奔了过去。

    当她来到一片狼藉，早就没了墨者号的海岸边，整个人楞在了原地。

    手中的记忆果实，‘啪’的一下掉落在沙滩上。

    萨博一直跟在她身后不远处，直到林木木在海岸边呆站了半个小时，天快要黑了的时候，他才忍不住走上了前，把自己的衣服披在了她的身上：“木木，你身体还没完全好，不能着凉。”

    林木木眼中满是茫然，她不明白，自己到底做错了什么。

    难道是因为被威胁了，她的极端行为吗？

    可是，她的存在，不就是至死都要保护和维护他吗？

    就算再来一次，她依旧会选择自爆，她是不会让自己成为别人可以用来威胁林墨的筹码的。

    “为什么？”林木木茫然的问。

    萨博陪着她一同望着那一望无际的大海，回答道：“你哥这么做也是为了保护你，他不想让你再跟着他们一起被追杀，他想让你有更多的选择过更和平安全的生活。”

    “我不要这么多选择！我的选择，一直都只有一个，我只选他，我的世界也只有他。为什么要把我丢下，为什么？”林木木默默的低下了头，语气低沉：“萨博，我哥他，不要我了。”

    萨博知道林木木现在很难过，他想要安慰她，可是，话到嘴边，却又不知道该怎么开口。

    两人就在这海岸边站了很久。

    当漫天繁星挂满天空的时候，林木木才又抬起了头，似乎突然想通了什么，忽然拽了下萨博的衬衣衣角，脸上挂上了笑容，撒娇道：“萨博，你带我去找我哥好不好？”

    愣了愣，萨博有些为难地说：“可是，我答应过你哥，会阻止你去找他。木木，你就暂时先留在这里吧，以后林墨一定会再来找你的。”

    “以后是什么时候？”林木木可不吃这套，“你要是不带我去，那我就自己出海，如果你放心我一个手无缚鸡之力的女孩子自己出海的话，就算到时候我会死在海上，我也不会怪你的。”

    萨博：“！”

    林木木继续道：“你不是说，只要是我说的，你能做到，就会不留余力的帮我吗？难道带我去找我哥，就这么困难吗？既然你做不到自己承诺的事，我也不是不好说话的人，你以前跟我说的，我就当没听到过，以后我们井水不犯河水，我要做什么，你最好别参和，就算你能盯着我一时，你也盯不了一世，我总会找到机会自己出海去找我哥。”

    “木木，你别这样。”萨博为难的问，“你就真的这么想去找你哥吗？”

    “当然。”林木木挑眉道，“那可是我哥，我生命中最重要的人，无论他在哪，就算是海角天边，我也要找到他，我会让我哥知道，想甩掉我，没门！”

    “可是，我也不知道他去了哪里，怎么带你去找他？”

    “这我不管，你不带我去，我就自己去。”

    “这…”沉默了片刻，萨博无奈叹气道，“唉，好吧，我答应你，但我现在只知道林墨会去新世界赴白胡子的生日宴会，但宴会地点在哪我就不知道了，还得让基尔戴欧去查才行。”

    “好，那我跟你和克尔拉姐姐先去趟巴尔迪哥。”

    萨博惊讶的问：“咳咳咳，你确定？”

    “当然。”林木木微笑道，“正好可以替我哥去会一会背后有海图的那个妹妹。”

    说完后，林木木便看向了萨博，见萨博一直都在盯着她，不由奇怪的问：“怎么了？”

    萨博摇头道：“没什么…”

    林木木忽然坏笑着问：“怎么，你还怕我会欺负那位小妹妹？”

    “这有什么好怕的。”萨博微笑道，“只要你能开心，想做什么就做什么吧，我会永远支持你的。”

