
    第1367章活要见人死要见尸！

    “领死吧！”

    说罢，鲁赤雄双足猛蹬，硬是将巨岳爆熊的尸山之巅踩踏出一个硕大的深坑，整个人炮冲向辰申的所在：“霸罡火熊掌！”

    “嗤嗤嗤……”

    霎时间，一面宽大如山岳的土、火二系掌影呈泰山压顶之势砸来！

    辰申不敢有丝毫怠慢，闪现还在冷却，只能以其他方法应对：“修罗之眼，开！”

    “嗡！”

    下一刻，他的右眼瞳孔变得通红如血——

    “叮！修罗眼侦破当前攻势的概率为百分之十五。”

    系统提示音响彻脑海的同时，少年心下暗动：“鲁赤雄是九星玄皇巅峰，境界差距，让修罗眼侦破其玄技弱点的概率也低了不少。”

    “百分之十五么……但愿能成功吧！”

    “叮！恭喜宿主，修罗眼侦破了来袭攻势之破绽，宿主只需攻其破绽之处，大可四两拨千斤！”

    旋即，在那道巨型掌印的小拇指肚儿处，亮起了一颗红点。

    辰申顿然一喜，手中金箍棒已带起阵阵雷能紫光，迎冲而上：“神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “兹拉、兹拉……”

    “嘭！”

    眨眼过后，象凤之影钻破了霸罡火熊掌的小拇指肚。

    那夯蛮的双系玄能掌影，便在下一瞬间溃散无形……

    “什么？霸罡火熊掌乃是灵阶中品玄技，居然被他轻而易举的破去？”

    鲁赤雄惊了一跳：“那看似普普通通的棍法之威，何至于此？”

    不等他细想，辰申已祭出琉璃天羽跃上了半空，手中金箍棒棍棍叠荡如海，神象灵凤枪的三十六散招一浪接着一浪的涌来——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    巨象狂奔、灵凤腾飞，紫光绚漫半空。

    鲁赤雄早已褪掉了白眉的眉头骨骤然一拧，口中嗤喝：“哼！这一招的威能可比先前低弱太多，你就只有这点本事吗？”

    “给我破！”

    一语落定的同时，这老家伙双拳力贯万钧，半空中道道拳影锤砸而落，瞬间就将三十六散招之一的象奔凤腾击的溃散如烟。

    然而，鲁赤雄还没来得及高兴，白衣黑面人的新招已至——

    “神象灵凤枪第四式：灵凰绕木！”

    漫天棍影凝出数只雷霆之凰，绕击鲁赤雄，让他大开大合的动作掣肘不少。

    紧接着，新一轮的攻势再临——

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏！”

    “神象灵凤枪……”

    此刻的辰申，堪称无限火力。

    他仗着自己玄能储量够多、回复玄气的速度够快，神象灵凤枪的三十六路散招又没有冷却时间，于是一招接着一招的轰出！

    比威能，神象灵凤枪的三十六散招，比起绝杀技“象凤撼九霄”来，弱了太多太多。

    可神象灵凤枪好歹也是地阶下品的孤本，如今又已被辰申修炼到了圆满境，每一招散手之威，比起寻常的灵阶下品玄技来也相差无几。

    一开始，鲁赤雄尚能应对自如。

    可随着时间的推移，枪法棍影层层叠叠毫无间隙，再加上紫红色的噬血天虹雷之力步步侵袭，让半步玄宗境的他，竟也被压制的有些喘不过气来。

    “可恶！这厮的修为不过六星玄皇，为何他丹田内储藏的玄气却如此之多？”

    “还有，灵阶下品的玄技一招接着一招的释放，他都不用回气的吗？”

    鲁赤雄讶异于对方穷追猛打的激烈程度。

    可辰申却讶异于鲁赤雄抗打耐揍的程度：“叉叉你个圈圈的，这老家伙的修为本就比我高出许多，再加上现在石鳞附体，神象灵凤枪的三十六散招根本伤不到他啊！”

    “若是就这么拼消耗哥倒是不怕他。我有心魂阴阳鱼，拖到最后，因玄气不济而落败的只可能是他。”

    “但问题是……这并不是一场契斗单挑啊！拖得时间久了，炼兽宗肯定会派来援手。”

    “到那时，我的处境可就极为被动了！”

    ……

    表面上看，鲁赤雄以秘法融合了巨岳爆熊的玄晶之力后，土、火双修，玄能威势比之前更胜一筹的同时，防御力也因为石鳞的存在而暴涨。

    可实际上，鲁赤雄被逼到这步田地，也是大大的心有不甘。

    因为，人兽合一的秘法一经施展，就意味着他成了个“怪物”，经络错位、丹田移脉，意味着从今往后他休想再修炼人类的功法和玄技。

    换而言之，他这一世除非吞服顶级的天材地宝，否则玄气修为再难有所寸进！

    这对于原本只差半步就将踏足玄宗境、从而寿增万载的鲁赤雄而言，绝对是一大噩耗！

    正在两人酣战之际，辰申时刻维持开启状态的全知图内，赫然闯劲了十多道身影。

    观其玄能威势，居然全都是玄皇中、上品的存在！

    其中一个黄发褐须、骑乘双头飞蛇的老者，修为更是不在鲁赤雄之下——

    “根据上头传来的消息，二十多名内门长老的魂玉同时爆碎的地点，就在这附近。”

    “哼！那么多位长老同时陨落，这件事已经轰动了全宗！”

    老者目光如刀，声寒似铁：“你们都给本座提起十二分的精神，细细巡查。活要见人，死要见尸！”

    “遵命！”

    ……

    “糟糕，援军来的这么快？”辰申倏然一惊。

    他知道，就算天罗地网阵能够阻隔阵法内的一切异动、不易被外部的修者察觉，但也瞒不了太久。

    一个鲁赤雄就够他吃一壶的了，若再来个“马赤雄”、“张赤雄”一般的存在，配合他们各自的玄兽，辰申必死无疑！

    这少年心气儿上的起伏，自然没能逃出鲁赤雄的感官。

    只见他嘴角勾出一抹邪恶的弧度：“嘿嘿嘿，你怕了？是玄能即将耗尽？还是因为察觉到了四周的异动，知道我宗援军将至？”

    “哼！说实在的，本座是真不想假借他人之手来除掉你，因为这会很丢面子。”

    “但现在……无所谓了！”

    “不管最终擒住你的是谁，本座都会向掌教至尊请求，把你交由我来审讯，届时定让你痛苦万分，哈哈哈哈哈！”

    辰申剑眉一蹙，心下打定主意：“事到如今，也只能动用那招了……”
