    当看到我手上，有另外三颗魔心的时候，王霸有些意外。

    他立即到我这边。

    我一松手。

    他的破天锤，回到他掌心之中。

    他问我。

    “杨大师，你就给我留了一个人？其他三个，你全干掉了？”

    我点头，只道一字。

    “是。”

    同时，我手上火焰萦绕，短时间之内，将这四个元魔神境界巅峰魔族高手的魔心，给彻底炼化。那些气息，融入我的体内，弑神枪的共鸣，变得更加明显。

    不过。

    我压制了我身上的气场，不让我能够使用的魔族法门气息外散。

    “杨大师，我这刚开始打，你就给干完了？你也太快了！”

    王霸显然打得不过瘾。

    我抬手一震，四周的魔气风暴消失。

    前边，一片坦途。

    一道石碑，冲天而起。

    石碑的外围，是魔族数万兵马，列成的阵法，石碑之下，则是一位老者，单手执掌偃月刀，站在那里，不怒自威。魔族数万兵马，所列之阵，形成外围一道防线结界。

    魔界碑之下的魔族半圣阎行，以自己周身的结界，守护魔界碑。

    即便他的亲传弟子，死了许多。

    他依旧面不改色。

    看向那边。

    我跟王霸说。

    “王表哥，别着急，我们的战斗，才刚刚开始而已。”

    王霸看着那边，也点了点头。

    “好！”

    单手执掌破天锤，王霸周身气场再起，他看了我一眼，我微微点头，他冲着那边奔袭而去。他凌空跃起，弓身拔背一锤子，冲外围魔族的结界之上，便砸了过去。

    一锤之下，天地颤抖。

    青色闪电，划破天空，劈在这几万魔族魔兵之上。

    原本列阵整齐的魔兵，在王霸的这一锤子之下，瞬间涣散，魔兵魔将，一个个都被震得漫天飞舞。

    等王霸收起锤子的时候。

    那些魔兵已经断尽生机，一个个如同下饺子一样，扑扑通通的落在地上。

    尸体，堆积如山。

    破掉魔兵这道防线的时候，王霸再次顶上那边的魔界碑。

    他正面再次冲击而去。

    一锤子冲着那边的结界之上，砸了过去。

    怦然一声巨响。

    这锤子砸在魔族半圣阎行的结界之上，与之前竟一样，无法撼动这结界半分。那半圣阎行再次看到王霸的时候，也是有几分意外的，他还以为，刚才的那道指诀，已经把王霸杀了。

    而王霸现在看起来，竟毫发无伤。

    “昆仑界倒是出了一些，非同寻常的人物。”

    “不过，你们这些凡夫俗子，与本圣相比，差的太远，想要灭掉昆仑魔界，断无可能！”

    他自言自语一句，双目微微一狰。

    单手指诀，嗖地一声，从那结界之中，飞掠而出，砸向王霸身上。这次的这道指诀，力道和法诀法则之力，凶猛了许多，附近的虚空，都因为这一道指诀，而出现了局部的破碎。

    法诀化为一把红色的匕首。

    王霸在这匕首的气场压制之下，那短暂的一瞬间，竟然无法动弹。

    我踏空而去。

    嗖地一声，出现在王霸的面前。

    一道指诀之后。

    附近虚空变幻，而那血红色的匕首，还是从王霸的胸膛之上，贯穿了过去。

    王霸低头，看向自己的胸膛。

    他脸上的表情有些不好看。

    那边。

    结界之内，魔界碑之下的阎行，冷笑了一声。

    “弱者终究是弱者，以你们的实力，还想来挑战昆仑魔界，还太早了。若你们一直蛰伏，在昆仑界再修炼个几千一万年，或许，本圣还真的可能不是你们的对手。”

    “但现在，你们面临的是，死亡！”

    他这句话，说的好像很有仪式感似的，就好像他是死神，宣判了王霸的死期。

    王霸看向我，摸了摸他的胸膛上，道。

    “刚才那匕首，刺穿了我的胸膛？”

    “我咋没一点儿感觉呢？”

    “杨大师，我这是不是死了？”

    王霸问我，看起来好像很认真的样子，毕竟对方是个魔族的半圣，他的匕首，从王霸的躯体心脏之中贯穿而过，怎么可能还有任何存活的机会？

    但我却道。

    “他打偏了，你没受伤。”

    没错。

    就在刚才那一瞬间，我以最快的速度，使出了我之前刚刚研究出的那种术法，叫做大衍须弥。

    大衍须弥不但是一种幻术，可创造一方世界，比如对付紫云魔尊那次，就是如此，而且，我使用这种术法，也能够像之前的大衍化境阵一样，改变虚空。

    不但能使用，而且，大衍须弥的因为我现在境界实力的提升，其制造虚空裂缝的质量，也在提高。

    所以。

    我的大衍须弥，可护住王霸。

    看起来，王霸是被那把凶猛的匕首，贯穿而过。

    但实际上，大衍须弥改变了虚空，匕首穿过的地方，根本就不是王霸所在的地方，我相当于用大衍须弥给王霸来了一次，瞬移，那瞬移的速度从虚空出发，可避过速度足够快的匕首。

    王霸摸了摸他的心脏。

    “哎呀，还真是，我这心还跳着呢，跟踹了个小兔子似的，突突的……”

    那边。

    结界之内的阎行，看到这一幕，十分意外。

    他没想到，我居然在那种情况下，还能救了王霸。

    不过，阎行一向看不惯这种喜欢耍小把戏的人，他觉得，只要他认真出手，面前这两个昆仑界的人，会在他凶猛地手法之下，瞬间断尽生机。

    他一手掌控魔界碑结界。

    另外一手之上，指诀一动。

    一道道气息，在他右掌之上凝聚。

    紧接着。

    他单手猛得一震。

    血红色的气息，从那结界之中，爆发而出。

    上次那气息，只是一道，这次，那气息无数道，我和王霸两个人直接被阎行的这一手匕首，笼罩了下来，在这种情况之下，我们根本就避无可避。

    王霸深知，这种匕首的力量。

    他立即提起破天锤，准备格挡。

    而我抬手，双指一动。

    如同打了个响指一样，我对王霸道。

    “没事。”

    “我们出手，破他结界。”

    在我说出这话时，王霸还是有些心有余悸的，毕竟那一道道匕首如同雨一样，淋在了我们的身上，但匕首真正来的时候，它们看似从我们身躯之中穿过，却根本没有触碰到我们。

    我凝聚四象体之力，王霸凝聚破天锤之力，我们二人合力，无视阎行的攻击，冲着阎行的结界上，砸了去！

