    “怎么，你认识？”

    凌渊的表情让黄镇北略微有些惊讶。

    “还不能确定，但是和我印象中的一个武器有点相似。”凌渊摇了摇头。

    “是吗？不管怎么说，李屹让你过来应该也是为了这把武器的事情。”

    “这把武器与岩元素有着很大的适性，李屹既然让你过来，你身上一定有着什么极为特殊的地方。”黄镇北也是道。

    说着，从怀里拿出一枚令牌递给了小灵曦：“你们去吧，入口灵曦知道。”

    “谢谢镇使大人。”凌渊抱拳道。

    “那黄叔叔，我之后再来看你。”小灵曦道。

    “快去吧。”黄镇北笑着挥了挥手。

    小灵曦直接张开空间通道，带着凌渊进去了。

    在两人走后，黄镇北静静的看着两人离开的方向，呢喃道：“原来，那把枪的名字叫贯虹之槊吗？”

    ……

    在得到令牌后，几乎是一路绿灯。

    外部镇守的士兵在看到小灵曦后也是主动问好，并没有因为对方年纪小就小瞧她。

    一边走着，凌渊一边思索着贯虹之槊为什么会出现在这个世界。

    很快，两人便来到了一处巨大的石门前。

    “大哥哥，我们要进去喽。”小灵曦对着凌渊道。

    “嗯。”凌渊点了点头。

    “嗡~”

    在小灵曦将令牌放上去的瞬间，石门发出一道光芒。

    随后缓缓打开。

    凌渊眯起眼睛，手中双枪焢煌之钥浮现。

    一入眼，凌渊就顿了一下。

    和他想象中的秘境不太一样，这是一片漆黑的空间，但在这空间内，有着数十只岩属性的晶蝴在天空飞舞。

    元素浓郁都可以直接制成用来恢复灵气和给武器充能的材料了。

    “元素晶蝶？”看到熟悉的物种，凌渊不禁有些陌神。

    “大哥哥知道吗？”

    “不过这并不是真正的蝴蝶，而是通过元素形成的拟态蝴蝶，虽然有着蝴蝶的外形，但本质上还是纯正的元素结晶。”小灵曦介绍道。

    “这东西，可以制成晶核吗？”凌渊下意识道。

    “晶核？那是什么？”小灵曦一脸困惑。

    “没事，就是有感而发。”凌渊摇了摇头。

    遥想当初为了抓这群晶蝶，他就像个二傻子一样在那里跳来跳去，追啊，跑啊，最后晶蝶在他面前直接化作元素消散……

    想想都憋屈。

    “这里是秘境的第一处，除了晶蝶之外就只有一些比较劣质的元素水晶，大哥哥我们继续走吧。”

    “好。”凌渊点头。

    跟着前者缓缓行走。

    在这处秘境中并没有遇到什么怪物，有的也就只是一些元素造物，史莱姆。

    没有所谓的miss，直接火属性焢煌之钥一路横推。

    这让凌渊稍微惊讶，和他想象中的秘境差距颇大。

    将心中的问题问了出来。

    得到的回答却让凌渊有些疑惑。

    这处秘境并不是圈养妖魔和天材地宝供学生和超凡者磨练的。

    而是专门用来稳固和提纯自身灵气的。

    因为空气中弥漫着极为浓郁的元素之力，所以这里可以说是极佳的闭关场所。

    “到了。”这时，小灵曦突然停了下来。

    凌渊也是驻足，抬头看去，瞳孔一凝。

    一处元素之光从斜上空洒落，落在了一把完全被岩石覆盖的长枪上。

    长枪死死的插入地面的岩石中。

    而在周围布满了密密麻麻的元素水晶，仿佛簇拥着他们的王一样围绕在周围。

    小灵曦走了过去，将一块元素水晶折断：“大哥哥，就是这个了。”

    这块深金色的元素水晶中蕴含的元素之力极为恐怖，要是吸收他的小璃的确能够提升一个档次，但……

    凌渊死死的盯着那镇压着地埋的岩枪。

    此刻他的眼里已经再也容纳部下其他东西了。

    这把专武，他一定要得到！

    “大哥哥，你想要它吗？”注意到凌渊视线的小灵曦转头，看着那柄岩枪一愣。

    “小灵曦，把它拔走，这片区域不会有事吧？”

    “嗯，没事，在检测到这把枪镇压地埋之后，李屹哥哥和黄叔叔就对周围的地标进行了镇压和束缚，这把枪的作用已经完全被取缔了。”

    本来准备靠系统镇压一下地埋的凌渊一愣，不解的问道：“那为什么至今还没被拿走？”

    “大哥哥你去看看就知道了。”

    凌渊默然，缓缓走了过去。

    走过水晶覆盖区域，来到了岩枪十米处。

    只不过他刚想走，一道岩元素的屏障就出现在了他面前。

    “元素屏障？”

    “这个屏障好像需要什么特定的方法才能解开，不然的话根本就没办法。”跟在后面的小灵曦解释道。

    凌渊下意识的朝着四周看了一下。

    确定没有元素方碑后，不禁摸索着下巴。

    “系统，检测一下。”

    “叮！检测完毕：贯虹之槊，岩神摩拉克斯投掷的岩枪，用于魔神之战时期投掷诛杀魔神。”

    “我记得镇压着玩意儿不是应该镇压奥赛尔吗？”凌渊不解道。

    “叮！请主人注意，官方从未说过镇压漩涡魔神奥赛尔的岩枪是贯虹之槊化成的。”

    凌渊：“.…..”

    好家伙，他竟无言以为。

    是黑缨枪也说不定呢。

    “有什么办法吗？”

    “就算逝去千年，岩依旧不会忘记它曾经的主人，主人只需要使用摩拉克斯的岩元素之力即可。”系统回道。

    “照你这么说，我万一以后去原神世界，那这枪见到钟离岂不是分分钟叛变？”凌渊道。

    “要不你直接用积分给我搞定吧。”

    “叮！主人，直接解除封印绑定主人需要一千积分，但如果是无封状态下认主只需100积分，主人选哪种？”

    凌渊：“.…..”

    “咳咳，辛苦了，系统。”

    一秒变脸，不是他屈服，而是对方给的实在太多了。

    系统：“盯——！”

    “和摩拉克斯相同的元素力是吧？”

    凌渊瞳孔一眯。

    钟小璃的力量通过契约之力调动全身，眸子瞬间化作了璀璨的橙黄色。

    “震天撼地！”

    双手对着虚空猛的一张，轻喝一声。

    嘭！

    狂风吹起，元素之力扩散。

    嘭嘭嘭！

    地面无数的元素水晶纷纷炸裂，化作一块块掉在地面。

    与此同时

    守护岩枪的屏障也是化作光点缓缓消散在空中。

    阻碍小识，收起手，周身悬浮着护盾的凌渊缓缓走了过去。

    “成功了……”

    小灵曦呆呆的看着凌渊。

    不愧是大哥哥，就是厉害！

    在来到岩枪面前。

    凌渊伸出手，轻轻的握在了那柄古朴的岩枪，冰凉和沧桑的触感随即传来。

    “叮！请主人输入密码。”

    “？”

    凌渊懵圈了。

    密码，魔神战争时期有这么先进吗？

    “嗯。”

    凌渊沉默了一会儿，道：“天理尝蛆。”

    系统：“.…..”

