    岩良看在他诚心归顺，且日后还能有用的份上，才对他施展销魂禁后收下了他，不然早就被河水给吞噬掉了。

    他手指着通道口，看着对方淡淡地说道：“你先在这抓紧恢复一下，后面还需你出力的……”

    说完就为他凝聚出了一个魂力屏障，心中开始思量了起来，“灵王一重的本族世叔，定然知道不少秘密,若能活捉的话……”。

    包文德的灵力顿时停止了被吞噬，神情也才轻松了起来，急忙点头并回答道：“好的，主人……”

    说完他拿出两块灵石盘膝打坐了起来，几近干涸的灵气这才开始缓缓恢复了起来。

    岩良现在已经知道了阵法的布置情况，也已了解了外面的人员势力的分布，接下来就打算一边分化他们，一边来破解阵法，将主动权抓在自己手中。

    分出五道幻影潜入水底，准备去阵法的各个节点查看一下，看能否就此找出阵法的破绽，却突然发现有六道身影进入了阵法内。

    他嘴里微微翘起，颇有兴致地说道：“进来了六人，一名灵王一重，五名灵宗境，应是要下河和我硬战了，此次得将他们全部解决掉，定不能将他们吓跑了……”

    刚出发的五道幻影又急忙停止前行，隐匿身形在河底就地潜伏了起来。

    他转身对着包文德开始吩咐了起来，寥寥几句话就将意思都说明白了，“去吧，你表现的时候到了，一会定将他们全部引进通道深处……”

    包文德眼睛一亮，心想立功的时候到了，急忙点头说道：“主人请放心，就看我的表演吧！”

    岩良点了点头，就缓缓朝通道内走去，走出数丈后转身点了点头。

    包文德心领神会，立刻慌慌张张的往回跑去，很快就在河水中遇到了进来的六人，双方相见皆是一愣。

    不待对方问起，包文德就一把鼻涕一把泪地说道：“还以为这次要死在这了，没想到居然是你们来救我，怪不得他突然就慌慌张张的往通道内跑去……”

    罗迁眼神微眯，紧紧凝视着他，说道：“你为何还能活命到现在，莫不是已归顺对方……”

    包文急忙大义凛然地说道：“这个绝没有可能，只是……”

    说到这的时候就低下了脑袋，支支吾吾了起来，“只是……他问了我很多问题……不过我都绕着圈子，并没有如实回答……”

    罗迁看着他这个样子自认已将他看透，冷笑一声，说道：“怕是将信息都如实交代了吧？”

    包文德大惊失色，额头已冒出了丝丝冷汗，辩解道：“没,没有，重要的我都没说……只交代了一些无关紧要的事情，慢慢拖着他，我知道你们定会想法设法来救我……”

    慕玉轩急忙上前一步，说道：“现在不是追究的时候，他定是发现我们才匆忙进入了通道，看来他应该快到油尽灯枯的时候了……”

    其他几名长老均微微点头，心中有着一丝惊喜，心想这天大的功劳已离自己不远，纷纷开口说道：“有过事后再罚便是，现在应先追杀，莫要错失这良机……”

    卢越上前朝罗护发一点头，说道：“应是没料到我们还敢进来，看这表现应是缺乏底气和我们硬拼。”

    罗迁听着众人的意见，稍微沉思了一下，就露出一股杀气，说道：“好，既然如此那就趁机杀进去，我们这么多人还消耗不过一个人嘛。”

    包文德连忙抱拳朝几人拱了拱手，一咬牙，厉声道：“我上去先恢复一下，稍后就来助大家一臂之力，定要将他斩杀在这……”

    罗迁听到这话才微微点了点头，朝着其他五人扫了一眼，急忙说道：“事不宜迟，走!”

    说完他就速度全开，急忙朝前冲去，很快就将五人甩在了身后，而且距离还被越拉越大。

    后面的五人心中很是不服气，心想着对方还想独吞这功劳不成，虽然全力紧跟着，但仍无力跟上，很快就看不见影子了。

    岩良穿过无形屏障后不久，扭头看到一道身影紧追了上来，他急忙逼出一滴鲜血，双手一掐诀，速度突然就快了一大截。

    罗迁看到这里心中大喜，暗暗想道：“果然是支撑不住，都已经开始燃烧精血了,但若让他逃进谷中迷雾内恐生事端……”

    他看着距离被迅速拉大，心中开始着急了起来，一番犹豫后逼出一滴精血，速度也顿时快了一截，速度又被快速拉近。

    岩良转头看了一眼，神色大变，额头开冒出了冷汗，又猛地喷出一口鲜血，一掐诀后速度顿时快了一倍都不止。

    罗迁被河水大量吞噬着灵力，如此追赶灵力消耗也十分巨大，本已被快速拉近的距离一下又被拉出很长的距离。

    他心中很是不甘，开始思虑了起来，看着前面都已看不见对方的背影了，急忙一咬牙也喷出一口精血。

    双手一掐诀后，精血燃烧了起来，快速追了上去，“若立了这大功，罗成贤侄就能稳坐宗主之位，也足以让我安心修炼数十年，这点精血迟早能补回来的，损失就损失了吧。”

    他全力追赶着对方，却一直都没能追上，心中渐渐担忧了起来，不过好在出通道前看到了对方的背影。

    看着对方上气不接下去，微微颤抖的样子，一颗心也全然放松了下来，冷笑一声说道：“这次看你还要往哪逃？”

    岩良心中暗暗偷笑，念力扫到对方追了上来，就表现出一副气喘吁吁的模样，朝着通道尽头缓缓走去。

    此刻艰难地转头看了一眼对方，脸上的表情难看的要命，一咬牙就朝前奋力走去，很快就消失在了通道内。

    一进入断魂谷内就唤出了魂天塔，静静立于通道出口上方，缓缓地开始变大，很快就到了二十多丈左右。

    这三个月时间，魂天塔在外吸收的能量已超过了之前，已经快要到达魂天塔的稳定极限。

    如要提高吸收速度和承载更多的能量，就需要提高塔的稳固性，也就要收集更高级的五行之力。罗迁兴冲冲地快速刚冲出通道，就看见对方正笑盈盈地看着自己，全然没有了之前的模样。

    心中顿时有一种不好的感觉，正准备有所动作，一道灰白色光柱就落了下来，这光柱似乎含有封印能力。

    他的身形瞬间就是一滞，就好像陷入了泥泞中一般，灵力的流转速度都变的极为缓慢，修为已经降到了灵宗境九重，而且还在不断往下降。

    这短短一瞬间地变化让他满头大汗，看着眼前的少年脸色无比的难看，心里的苦涩也只有自己知道。

    如此情况他哪还不知道，自己是被对方给坑了，心中的士气一落千丈，此刻脑中的念头竟是想转身逃跑。

    但深陷灰白色光柱中，他也只来得及想这些，根本就来不及做出其他反应，神魂就是一痛，脸色瞬间煞白。

    身体不由地一颤，忍不住喷出一口鲜血，就像被扎破的气球一般，修为一下子就掉了三重。

    岩良微微含笑地看着他，缓缓说道：“这塔可轰杀过你们的大长老，刚才这一下我也并没有用全力，我如此做只是想给你一个机会，是选择臣服于我还是想死？”

    罗迁微微挺直了身体，勉强抬起头凝视着岩良，想从他的脸上看出些什么，脸色也开始急剧地变化了起来，显然内心在做着思想斗争，

    岩良只是脸含淡淡地微笑，静静地看着他，手指轻轻抬起，黄色的魂火从指间冒出，高温将虚空都燃烧的变了形。

    数十把梭箭在身周不断地盘旋着，速度越来越快，到了后来都开始闪烁了起来，肉眼根本就无法捕捉。

    这些看似不经意的动作，都给了罗迁极大的压力，如若敢说半个不字，立马就是身死道消的结果，而且在这魂魄还不能轮回。

    他根本就不敢往这方面想，内心深处开始劝慰起了自己，“此次若失败以后就根本没有了机会，几年后天工宗还是一样会输给他。他小小年纪就有这样的成就，要不了几年定然就会超越我，臣服于强者我也不算丢脸，再差也能……”

    岩良计算着通道内五人的大概速度，显然也不会给他太多时间，此时开始倒数了起来。

    “三……”

    刚开始倒数，罗迁就急忙朝下跪去，只是动作极为缓慢，他怕来不及表象出来，就简短地说道：“主……人……”

    话说到这里他的身体已呈现出一丝跪倒的姿势。

    岩良微微点了点头，意念一动，魂天塔的光芒缓缓减弱。

    罗迁身体一松，没有太多束缚的他跪倒在了地上，并再次开口说道：“拜见主人……”

    “你只要真心办事，我也定不会亏待于你，现在放开你的神魂，我要设下禁制……”

    岩良缓缓走上前，伸手摸着他的脑袋，销魂禁瞬间之间便完成，感知到对方的心思不觉摇了摇头。

    伸手扶起了罗迁，微笑道：“你也莫要担忧，日后只要能取得我的信任，这禁制我自会为你解除。”

