    我被兔子魑咬的清醒过来后，心里不禁泛起一丝后怕，再看周围旁人的表情，也不敢多做迟疑，直接用兔子魑咬破我手指流出来的血对着三个人的印堂位置抹了过去。

    血留印堂，他们三个人也是猛的一下清醒过来。

    上官阳和王俊辉全部猛吸一口气，同时捏了一个指诀，上官琴则是直接弯腰在地上狂吐了起来。

    见上官琴狂吐不止，上官阳就过去对着她的背后拍了几下，然后捏了一个指诀分别在她后背和后脑上点了一下，这样上官琴的狂吐才勉强停了下来。

    上官阳深吸一口气道：“没想到这么多年不见，你竟然和这阴罗宝刹融合贯通了啊。”

    说着上官阳的目光就盯在了秧骨的脸上。

    我心里也是已经发现了一些玄机，我们刚才之所以同时中招，是因为吸收了这宝刹的阴气，秧骨的话配合这宝刹里的阴气同时作用于我们的大脑，神不知鬼不觉让我们所有人都陷入了鬼遮眼状态。

    如果我们骤然从这个环境中清醒过来，如果自己实力不能够稳固自己的思想，那就会像上官琴那样，因为我们周边环境迅速变化，而出现小脑不适应，然后狂吐不止的现象。

    这大概就是上官阳说的，这宝刹会让我们觉得难受的重要一点吧。

    我们这边都恢复正常后，秧骨有些遗憾地说了一句：“唉，就差一点，就差一点啊。”

    说完秧骨忽然捏了一个指诀，周身带着一片灰白雾气，对着上官阳的那些纸人就扑了上去，上官阳此时已经恢复了正常，反应自然不会慢，捏了一个指诀直接把所有纸人统一拉着后退了几米。

    不过那些纸人并未一直后退，而是忽然全部一起捏了一个和上官阳同样的指诀，接着一股极大的阴风就被剩下的一百多只纸人同时拍出。

    那阴风从纸人们的手里拍出的时候还不是很强，可当数股阴风汇集到一起后，一股极强的阴风气浪就形成。

    “轰！”

    秧骨没有躲避，直接用周身的灰白雾气去挡。

    随着两者相撞的爆炸声传来，秧骨的身体就倒飞了出去，他身体轻飘飘地后退，而他退的路径完全没有章法可依。

    宛如一片落叶一样。

    他的身体在空中转了几个圈，然后轻飘飘地落在方丈跟前，秧骨刚才那诡异地身法成功卸下了上官阳大半的攻击之力，秧骨除了周身的雾气散去外，安然无恙。

    而就在这个时候兔子魑“噌”的一声转身往宝刹的外面跑去，我怎么喊它，也喊不回来，我心里顿时大惊，心想这兔子魑不会也被鬼遮眼了吧？

    不对，绝对不会，它可以是魑，什么鬼能够迷惑它呢？

    可兔子魑忽然不听命令地往外跑又是什么意思呢，我这边正要和秧骨和宝刹方丈开战，又不能紧追上去，只能让金柄魉阿一跟上去看看，兔子魑到底怎么了。

    等着阿一追出去后，我就问古魅和阿魏魍知不知道兔子魑怎么了，古魅摇头说不知道，就连一直以来和兔子魑关系最好的阿魏魍竹谣也是摇头表示自己不知道。

    我希望兔子魑不会出什么事儿才好。

    兔子魑的速度很快，一眨眼的功夫就出了宝刹的大门，当然阿一速度也不慢，紧跟其后。

    如果换作是我的话，多半是跟不上兔子魑的速度。

    见兔子魑“逃跑”，秧骨和方丈也是相互看了一眼，秧骨仰头大笑说：“一直被吓跑的魑，哈哈，还真是给魑丢人啊。”

    而宝刹方丈也是道了一句：“今天是我们法门寺重临人间的第一夜，如果就此收了你们这些人的鬼魂倒也不错，你们的魂比起那些普通人的魂魄强很多。”

    说话间秧骨和宝刹方丈同时冲了出来，他们的目标是上官阳和王俊辉，至于我，他们则是直接给忽略了。

    上官阳操控着上百只纸人一下对着冲自己围上来的秧骨就斗在了一起，而王俊辉那边在没有请神的状态下斗一只顶级的慑青鬼就显得有些勉强了。

    所以我就让古魅去帮王俊辉，而我和阿魏魍则是去帮上官阳。

    至于王俊辉坐下的四仙，也是飞快围着王俊辉和宝刹方丈战斗的地方散开，将其围在中间，然后飞快开始扭动身子施法布阵。

    我心里一边惊讶王俊辉到底教了四仙多少阵法的时候，也是飞快开启了六断坤诀，等着地灵之气上身之后，我又开启了阴阳手。

    自从我到了地阶后，我的阴阳手神通的运用时间便大大增加，几个小时下来基本没问题，所以我现在也不吝啬使用阴阳手。

    开启了阴阳手之后我就操控地灵之气，然后以焰心诀的方式打出，一道道阴气气浪被我打出。

    秧骨本来来势汹汹，可在受到我焰心诀气浪的干扰后，顿时被上官阳的纸人就打的退了回去。

    拉开了一段距离后，秧骨看看我说：“你比你爷爷天资好，要知道你爷爷可是一辈子都没有开阴阳手的机缘的。”

    我“哼”了一声道：“在你从宝刹脱离之前，你没有资格再提我爷爷的任何事儿。”

    说完，我就对着秧骨猛扑了过去，上官阳也是连忙运用纸人给我打策应，这跟上官阳之前说的，让我们给他打策应的情况完全反了过来。

    见我扑了上来，秧骨冷笑一声道：“不知死活，小小地阶相师也敢造次。”

    秧骨说这话的时候，手中就开始捏一些奇怪的指诀，接着他手中就捏起一股阴森的白气，而那股气飞快地化为一个骷髅头的形状，接着他就将手里的骷髅头对着我这边扔了过来。

    在扔出骷髅头的时候，秧骨手中的指诀还没有停，仿佛还在控制那个骷髅头做什么事儿。

    我这边也不敢迟疑，直接用阴阳手去挡，不管他是什么神通，只要是阴阳之气形成的，我都能够将其化解了。

    可上官阳那边却是脸色大变，飞快操控两个纸人把我撞开，然后三个纸人挡在我面前再去撞那骷髅头。

    “哧哧！”

    两声怪响，三个纸人有两个在空中就化为了火焰，另一个勉强支撑了一会儿也是落地“哧”的一声化为火球燃成了灰烬。

    这还不止，原本只有骷髅头的灰白色气息，忽然一下就变成了一具完整的骷髅骨架。

    虽然这骨架都是虚影，可我隐约却看到了类似实质的东西来。

    上官阳那边也是对我说了一句：“初一，你要小心点，那是秧骨的控灵巫术，是将巫和灵完美融合的一种巫术，如果你用阴阳手化解了那阴气巫术，那巫术中的阴灵就会趁机蚕食你的身体，你身上那些相气封的相门对秧骨操控的阴灵来说，基本上就是零防御。”

    听上官阳这么一说，我心里也是不由后怕起来，刚才我还是太莽撞了。

    不过我深吸一口气还是忍不住问：“秧骨是邪巫师吗？”

    上官阳犹豫了一下道：“巫术多多少少会带一些邪性，秧骨的控灵术是和阴灵订立了契约的，两者相互取舍，各有所出，各有所入，算不上太过邪恶。”

    上官阳给我讲着秧骨的巫术，秧骨那边就笑了笑说：“没想到你还能记得我的神通，果然是老朋友啊。”

    上官阳则是道了一句：“在你脱离这宝刹之前，你不是我的老朋友，而是我的对手。”

    秧骨对着上官阳笑笑道：“脱离这里？不可能了，我的灵魂已经和宝刹融为一体，宝刹是我，我就是宝刹。”

    秧骨是宝刹？

    两者不是融会贯通，而是融合吗？

    而那宝刹方丈那边，也是在逼开王俊辉和古魅退到秧骨的身边道了一句：“惊讶吗？哼，这宝刹是我们法门寺的众僧侣意念的产物，本来应该我和它融合的，可是却被这个外人抢了机缘，我真不知道它为什么会选择一个外人。”

    显然此时阴罗宝刹的情况，已经和上官阳、爷爷他们年轻那会儿面对的情况大不相同了。

    说话间在秧骨巫术下控制的那个虚体骷髅忽然扭动着身躯然后对着我们这边“呜呜”地吼叫了一声，接着秧骨又捏了一个指诀，我就发现他和那虚体骷髅之间的联系被切断了。。

    于此同时那骷髅又是“呜呜”叫了几声，对着我这边扑了过来，上官阳让我小心，接着就操控刚才把我推开的两个纸人对着虚体骷髅就挡了过去。

    那骷髅两只骷髅手，一手插一只，直接把两个小纸人的肚皮贯穿，那两个小纸人也是痛苦嘶吼两声，然后化为火球，再燃为灰烬。

    上官阳还想着继续护着我，可秧骨此时已经对着他冲了过去，他只能反手去对付秧骨。

    而我这边自然不会让这个骷髅靠我太近，直接用焰心诀的阴气打得那虚体骷髅暂时避开。

    宝刹方丈那边也是再次和王俊辉、古魅缠斗在了一起。

    那虚体骷髅速度极快，我的焰心诀速度慢慢就有些跟不上了。

    我现在需要一个几秒钟的缓和期，只要给我几秒钟的时间，让我开启乾坤绝，那这虚体骷髅就不敢贸然再近我的身了，它竟然是阴灵和巫术的混合体，那它身上就有命气。

    只是为了对付这个虚体骷髅就开乾坤诀的话，是不是有些浪费呢？

