    　　吴邪打着手电，看了看垂挂在斜上方的尸体，皱着眉头说道：

    　　“虽然距离咱们不是很远，但是那个尸体都摔的不成人形了。”

    　　“还被青铜树的树枝遮挡，看不出来是谁。”

    　　周凡无所谓的说道：

    　　“如果没有别的人混进来的话。”

    　　“除了咱们三个，就剩下泰爷那队人了。”

    　　“李老板喂鱼了，二麻被烫死了，凉师爷摔成饼了。”

    　　“这个摔到咱们附近的尸体，不是泰爷，就是王老板。”

    　　老痒靠在青铜树的树枝上，浑身都是汗，声音疲惫的说道：

    　　“我说，能不能让我先歇——歇会儿。”

    　　“吴邪你知道，你有，有，有多重吗？”

    　　“刚才凉师爷那个龟——龟孙子，把你拽下去脑袋朝下的时候。”

    　　“我拉着你，我自己也脑袋朝下，全靠我的腿别——别在树枝上，才没掉下去。”

    　　“我这累——累的胳膊腿都抽筋了。”

    　　吴邪对着老痒认真的说道：

    　　“老痒，谢了。”

    　　“说实话，刚才那么危险，你基本上可以说是豁出命来救我，我真的很感动。”

    　　老痒深深的看了吴邪一眼，笑道：

    　　“小吴你突然这么严——严肃，我都不习惯了。”

    　　“我那会儿也没——没空多想，就是下意识的。”

    　　吴邪打了个哈欠，他刚才被凉师爷暗算的时候，太过于惊险。

    　　他都没空注意身体的情况。

    　　现在总算是安全了，精神一放松，顿时也觉得累的腰酸背痛。

    　　疲惫不堪的感觉，如同潮水一般的涌现。

    　　看到吴邪和老痒两个人，随时要昏睡过去的样子。

    　　周凡唯恐他们两个人，从青铜树上面跌落下去。

    　　连忙从背包里面翻出来一截绳索，把他们两个人拦腰绑在树枝上面。

    　　然后吴邪和老痒，就都依靠在青铜树上面昏睡了过去。

    　　几个小时之后。

    　　吴邪和老痒才醒了过来。

    　　睡了这一小觉，他们两个人也是恢复了不少的体力。

    　　三个人这才顺着青铜树，往斜上方的尸体处爬去。

    　　周凡走到尸体跟前，用手电照了照他的脸，说道：

    　　“是之前吃烤串的时候，和咱们搭话的那个老头泰爷。”

    　　吴邪仔细看了看，脸色有些紧张的道：

    　　“之前凉师爷不是说，这个泰爷既狠又能打吗？”

    　　“那他都在爬青铜树的时候掉下来了，是不是表示，越往上爬，路越难走？”

    　　周凡用手电的光束，照着泰爷身上数十截戳出来的骨头，说道：

    　　“就是不知道他是，自己脚滑没扶稳掉下来的。”

    　　“还是和那个王老板起了争执，被暗害掉下来的。”

    　　“或者是，顺着青铜树再往上爬，即将会遇到其它的诡异生物，遭受攻击。”

    　　老痒不由得叫苦道：

    　　“那这岂不是，左也是死，右也是死吗。”

    　　吴邪一边去翻捡泰爷的背包，一边嫌弃老痒的说道：

    　　“老痒，你怎么这么丧气？”

    　　“左也是死，右也是死，那咱们就走中间。”

    　　“早也是死，晚也是死，咱们就捡着中午走。”

    　　“年纪轻轻的，能不能有点斗志？”

    　　周凡又把青铜蛇纹盾取了出来，抛给了老痒，笑道：

    　　“盾牌还是你和吴邪轮流拿着，用来防身。”

    　　“这个盾牌还是有一定的份量的，你俩都得保留体力。”

    　　“而且拿着盾牌，对于往上攀爬也是有些妨碍的。”

    　　老痒用手摸着青铜蛇纹盾，不知道想到了什么，他的眼神变得有些暗淡。

    　　吴邪在背包里面翻出来了，绳索，信号枪，数枚信号弹，几个塑封真空包装的鸡腿。

    　　几个人高兴的把鸡腿分着吃了，才继续顺着青铜树往上爬。

    　　随着往上攀爬，青铜树的树枝越来越密集。

    　　直到又爬了几十米之后，树枝竟然密集到了如同荆棘一般。

    　　已经没办法再贴近青铜树的树干攀爬了。

    　　只能整个人闪到树梢处，靠着前脚掌踩在树枝的尖头上面爬，十分的危险。

    　　老痒听到吴邪累的有些呼哧带喘了，就叨叨叨的给他鼓劲道：

    　　“攀岩馆知道不？”

    　　“最近几年流——流行的，一个小时会员费、服务费、好几——几十块钱。”

    　　“喝一瓶可乐都收我八——八块钱。”

    　　“咱们就自当去攀——攀岩馆锻炼身体了。”

    　　“还没人收会员费、服务费，占了大便宜了。”

    　　吴邪咬了咬牙，还是没忍住，怒道：

    　　“老痒，你的屁话怎么这么多？”

    　　“我要是摔下去了，连抢救费、丧葬费，都没人收了。”

    　　周凡在旁边忍俊不禁的摇了摇头。

    　　他向旁边看了看，说道：

    　　“四周的山壁，和青铜树的距离越来越近了。”

    　　“山壁上面有人工修建好的栈道。”

    　　“等再往上爬一点，差不多就能从青铜树这里，直接跳到栈道上面去了。”

    　　吴邪之前只顾着埋头狂爬。

    　　听到周凡的话，吴邪停住脚步，打着手电往旁边看去。

    　　果然，在他们这一侧的山壁，距离他们也就十米远。

    　　再往上面看去，山壁和青铜树越靠越近。

    　　贴着山壁修建着，一层又一层，盘旋着上升的栈道。

    　　吴邪面色一喜，然后又是有些纠结的说道：

    　　“这些栈道，也不知道结实不结实？”

    　　“而且距离咱们最近的，也得横跨差不多十米的距离。”

    　　“要不，咱们就再顺着青铜树，再往上爬点？”

    　　周凡用手电往上照了照，说道：

    　　“我瞅着，再往上爬个二三十米。”

    　　“咱们站的位置和山壁上面的栈道之间，也就剩下四五米的距离了。”

    　　吴邪一乐，顿时干劲十足。

    　　吴邪打着手电，对着上方的老痒晃了晃，招呼道：

    　　“老痒，听到我们刚才说的了吗？”

    　　“这可是个好……”

    　　“草！”

    　　吴邪呆呆的看着，在青铜树上面，从距离他们不到三四米的地方开始，一路往上延伸。

    　　密密麻麻的悬挂着数百个，大号石脸猴子的干尸。

    　　老痒这时才从有点懵逼的状态当中，回过神来，问道：

    　　“啊？你刚才说什么好？”

    　　周凡从吴邪和老痒的旁边绕过，说道：

    　　“我先去看看。”

    　　周凡抽出一个地质锤，敲碎了一个石脸猴子的面具，皱起了眉头。

    　　吴邪问道：

    　　“老周，怎么样？”

    　　周凡沉声道：

    　　“之前那些围攻咱们的是‘石脸猴子’，这些是‘石脸人’。”

    　　吴邪惊讶道：

    　　“那会儿我和老痒也打死了两只，还打碎了一个石脸面具，里面确实是猴子。”

    　　“怎么青铜树上面悬挂的，都变成人了？”

    　　“不过这些‘石脸人’的体型，确实和那会儿的‘石脸猴子’不一样。”

    　　老痒也是声音闷闷的道：

    　　“怪——怪不得山崖给挖的，距离青铜树越来越近。

    　　“而且都修好了栈——栈道。”

    　　“当年厍——厍族的人，是为了方便他们跑过来悬挂尸——尸体用的。”

    　　吴邪又看了看树上悬挂着的数百个“石脸人”，他感觉老痒的猜测，应该差不多就是事实了。

    　　吴邪和老痒也走到跟前。

    　　周凡用手电筒的光束，照着面具碎块的后面，沉声道：

    　　“恐怕不是悬挂尸体。”

    　　“这些人被悬挂在这里的时候，应该还是活着的。”

    　　吴邪惊讶的道：

    　　“面具后面怎么还有一个，拳头大小的蜗牛壳？”

    　　周凡直接一锤子敲碎那个“蜗牛壳”。

    　　然后又用锤子扒拉了几下。

    　　从“蜗牛壳”的碎块当中，挑出来了一个看起来像是化石的虫子。

    　　吴邪盯着这个异常丑陋的，怪异的，貌似有很多条腿的蛆一般的虫子化石。

    　　吴邪声音中带着愤怒的说道：

    　　“果然被悬挂在这里的人，当时都是活着的。”

    　　“如果已经是尸体了之后，再悬挂起来，完全没必要再在他们的嘴里，放入这个虫子。”

    　　然后吴邪又面带困惑的说道：

    　　“嘶，这种虫子……”

    　　“我好像小时候，跟爷爷去齐老爷子家里玩的时候。”

    　　“从他家哪本照片图集上面看到过？”

    　　“是什么来着？让我想想……”

    　　老痒有些好奇的问道：

    　　“这些虫子是干什么用的？”

    　　“麻痹人的意识？还是强迫这些人保持清醒？”

    　　说着话，老痒就想上手去捅咕虫子化石。

    　　周凡拦住了老痒，表情严肃的说道：

    　　“别动。”

    　　“看过异形吗？”

    　　老痒一惊，瞬间就把手往后缩了缩，惊恐的说道：

    　　“不——不至于吧？”

    　　“这个虫子都成化——化石了，还能寄生呢？”

    　　周凡笑了一下，说道：

    　　“这个玩意肯定不是异形。”

    　　“不过你看，我一提到‘异形’你马上就能意识到这个东西很危险，这不就行了。”

    　　吴邪忽然眼神一亮，说道：

    　　“我想起来了，这种虫子是一种古老的蛊术。”

    　　“叫做螭蛊。”

    　　“这种虫子可以进入人的喉咙，控制人的神经。”

    　　“还会在人体内，不停的繁……”

    　　就在这时，原本在地上一动不动的螭蛊化石，突然猛地一窜，直奔着吴邪的嘴巴飞去。

    　　当。

    　　老痒眼疾手快的，用青铜蛇纹盾把他和吴邪护住。

    　　这只螭蛊被弹飞了。

    　　吴邪和老痒顿时惊愕。

    　　突兀的。

    　　窸窸窣窣。

    　　一波又一波的，若有似无的爬行声音。

    　　从他们头顶上悬挂着的，那些干尸的身体上传来。

    　　如同浪潮般的螭蛊，顺着青铜树向三个人爬了过来。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

