    他们跟着自己南征北战的，没有死在匈奴人的手上，可是却死在了自己人的手中。

    他这个做大王的要是不给他们讨回这个公道的话，以后还如何服众？

    “回大王的话，我等看到城中信号的时候即刻请命来援，可是驻军主将李天豪说，太守大人有令，今夜无论发生何事，城外驻军，不得踏入城池半步！”

    苏建忽然向前半步，向着刘登拱了拱手之后说道。

    受了这么多年的窝囊气，今夜不正是报仇的好时候吗？况且他们说的也确实都是实话。

    “好一个太守大人，好一个李天豪！来人，去把那位太守大人请来，就说本王在这里等他，今夜他若不来的话，我便亲自去寻他！”

    刘登脸色铁青，他这么做确实是有点儿犯忌讳，毕竟他只是一方诸侯王，无权干涉朝廷内的政事。

    但是这口气怎么咽得下去？

    堂堂的一方诸侯，在大汉的城池内被人深夜暗杀，城中的驻军居然被下令不得前来救援，这口气他要是咽得下去的话，他就不是刘登了。

    听到刘登的命令之后，杜子腾亲自带着几个侍卫直奔太守府而去，有驻军在这里驻防，刘登的安全应该得到保障了。

    “回禀大王，这些刺客们应当如何处置，还请大王示下！”

    杜子腾刚走没多久，刚才派出去追击的那些士兵们终于回来了，那些四散逃窜的江湖侠客们，除了几个跑得快的，剩下的全部都被抓了回来。

    “我来问你，我和你们之间可有什么仇怨？”

    刘登红着眼睛，上前几步来到了一个刺客的身边。

    “要杀便杀，哪来这么多废话？爷爷们杀人哪里需要什么仇怨？有人给钱，爷爷就能取你的狗命！”

    还真是没想到，这家伙到了现在居然还能这么嚣张。

    “很好，苏建是吗？我来问你谋刺诸侯王，在大汉律法之中，该当何罪？”

    对付这样的混不吝滚刀肉，刘登懒得跟他们废话，直接一扭头看向苏建问道。

    “回大王以下，犯上谋刺诸侯王，罪当诛灭九族，他自己本人罪加一等，凌迟处死！”

    苏建虽然不是廷尉，但是对于这些十恶之内的罪名他还是知道的。

    “很好，把他给我看好了，可不能让他就这么容易死了，说话这么硬气，我也想看看他亲眼目睹九族被诛之后，到底还能不能这么硬气？”

    刘登的心里充满了愤怒，去他娘的宽恕，去他娘的不应该滥杀无辜！

    后世接受的那些教育，在此刻被刘登丢到了九霄云外，现在的他只想将这些人，还有和他们有关系的人杀个一干二净。

    “我想你们之中，应该没有人愿意回答我的问题吧？把他们给我看押好了，命画师给他们画像，悬赏千金搜寻他们的家人，上下人等一律不许放过！”

    “诺！”

    帝王一怒，浮尸千里，他这个诸侯王爷，虽然比不上皇帝，但是这事情若是轻轻巧巧的放过了，那他以后还有好日子过吗？

    “大王饶命，大王饶命啊，我们也是受人蒙蔽啊！”

    终于有几个汉子受不了这诡异的压力，开始痛哭流涕的朝着刘登磕头如捣蒜。

    如果只是他们自己的话，可能他们还真的能够很硬气，就算是凌迟处死又如何？

    脑袋掉了碗口个疤，十八年后又是一条好汉。

    在这个人命如草芥的年代，越是贫穷就越是让他们能够漠视生命，甚至也包括他们自己的命，不过说起来这还真是矛盾的很，他们自己可以随时去死，但是他们的家人不行……

    “哈哈哈哈哈，我饶过你们的命，谁来饶他们的命？你们动手杀他们的时候，可曾想过要了他们的一命吗？”

    刘登忽然歇斯底里的指了指旁边那些战死的侍卫们。

    就算自己给他们装备了最好的板甲，可是依然没能够挽救他们的性命，双手受伤之后他们就会失去战斗力。

    没有了武力护身，等待他们的只能是死亡的结果……

    今天晚上，刘登不想宽恕任何人，他只想肆无忌惮的报复。

    每个人都应该为自己犯下的错买单，这世界太大了，为了能够让自己身边的人以后少死几个，所以刘登现在只能狠下心肠。

    “头儿，这里怎么没人呢？我说这家伙该不会是畏罪潜逃了吧？”

    就在刘登处理那些刺客的时候，杜子腾终于赶到了太守府，可是整个太守府静的吓人，从前门到后院几乎没有任何人声！

    “逃？他往哪儿逃？犯了这么大的事情，这大汉天下难道还有他的立足之地吗？”

    想想唐凌风那副文质彬彬的样子，杜子腾不由的冷笑了一声。

    他自己就身为一方太守，难道他不知道刺杀诸侯王是什么罪名吗？犯了这么大的事情，这天下哪里还有他的容身之地？

    “果然还是你了解我，犯了这么大的事情，我能逃到哪儿去呢？”

    果然，杜子腾的话音刚落，太守府后院的正堂之中，忽然传来了唐凌风的声音。

    “看来唐大人也知道我们来是什么事情了，既然如此的话就跟我们走一趟吧！男子汉大丈夫敢作敢当，你既然作下了此等事情，那那些不切实际的奢望，还是趁早不要再想了吧！”

    杜子腾说着，对着自己的两个手下做了个手势。

    两人顿时一拥而上，手持长刀指着唐凌风。

    “不用这么麻烦了，我不过是一介书生，我自己做下的事情我自己心里有数，我跟你们走！”

    唐凌风说完之后苦笑一声，背负着双手率先朝前走去。

    听到那隆隆的马蹄声的时候，他就知道自己这一次失败了。

    李天豪那家伙果然是个废物，连他自己的欲望他都管不住，自己居然还指望着他能够管好他手下的士兵，这还真是滑天下之大稽！

    都已经到了，现在这个时候还能再说什么呢？怪只能怪自己，实在是太愚蠢了吧……

    只是可惜了，不知道自己的妻儿老小现在在哪儿……

