    第289章太黑了，我害怕

    谢清然静静的站在那里，她是很确定的。

    如果对方真的说出了必须追杀的理由，无论他是不是身上真的沾满鲜血，一堆杀孽，这件事情，谢清然只会当做没见过。

    哪怕眼前的术士真的罪不可赦，谢清然也没办法阻止别人报仇。

    毕竟她自己也会报仇。

    谢清然在以前，还是嫉恶如仇的性子，和师父师兄的培养教育也分不开关系。

    报仇属于因果，而和因果有关的事情，总是不太好解决的。

    但是也要看什么事情。

    不然术士界也会乱的。

    谢清然又问了一遍。

    那个魂体突然朝着谢清然这里冲过来，他一边冲过来，一边喊救命。

    术士突然出手，给了魂体重重一击，谢清然的反应速度很快，她看到了那术士出手，也在最后关头把魂体给护住了。

    “我只是……我只是找过他帮忙，最后他没有帮到我，还拿走了我一大笔钱，我气急之下，去玄学组织讨要说法，没想到就被他记恨了这么久。”

    “这件事还有别的人知道，我真的没有对他做很过分的事。”

    魂体着急的在谢清然身边说着，他能看出来，自己如果真的要找人帮忙，目前为止，只有眼前的小姑娘可以帮他了。

    而且，这个小姑娘看样子轻轻松松的就能挡住那个男人的攻击，一定很厉害。

    “怎么就不是很过分的事情了？”男人出声，“我的面子都丢了，那些人还嘲笑了我很久，怎么就不是重要的事情了？”

    “那只能怪你自己实力不够。”谢清然轻嘲，“实力不够，还要拿到高报酬，你做的事情，也不好听吧。”

    “你是哪里来的黄毛丫头，你可知道我是什么人，竟敢羞辱我。”

    谢清然抬了抬眉，“那你说说，你是什么人？”

    她的态度太轻视，让男人觉得自己被得罪了。

    他恶狠狠的看着谢清然，“你最好别管我的闲事，不然我让你吃不了兜着走。”

    谢清然抬起手，低头看着自己的手指轻动，“那你怎么让我吃不了兜着走呢？”

    她笑了，“我这个人，也不是很喜欢被人威胁。”

    “要不你，让我瞧瞧？”

    “找死。”男人说完就冲了过来。

    谢清然毫不示弱，也跟着冲过去。

    两个人的实力不是同一个层次的，谢清然没想要和男人多做纠缠，所以一出手就不留情。

    几个回合下来，男人倒在地上，嘴角溢出鲜血。

    他恶狠狠的擦去自己嘴角的鲜血，“你别得意，咱们等着瞧。”

    话音刚落，男人就化作一道轻烟消失了。

    “竟然是这种符咒……”谢清然多看了两眼男人离开的地方，微皱着眉头。

    “姑娘，谢谢你救了我。”被谢清然救下的魂体见男人不见了，连忙跑过来和谢清然道谢。

    “不用太感谢我，我也是因为他说的话得罪了我，不全是因为你。”

    魂体轻咳一声，“那也要谢谢您，不然我就要死了。”

    谢清然反问，“你不是已经死了吗？”

    “他说要让我再死一次。”魂体现在说起来还很害怕。

    “他想要让我魂飞魄散。”

    “……”

    谢清然纳闷，怎么会有人这么记仇？

    在人死了之后，还要再杀他一次。

    “你简单和我说说你和他之间的事情。”

    魂体解释了一下。

    他说自己之前偶然听到有别人说，在京城有一个内部的玄学组织，里面的人都很厉害。

    正好他那时候家里有些事情，是常人解决不了的，所以准备去请术士来帮忙。

    刚才离开的那人说他自己很厉害，自荐要去帮忙。

    当时还是普通人类的魂体也没有怀疑，他当时看见这个人身边还有好几个人对他很恭敬，觉得这样的人应该就是传说中的大师了。

    所以他带着刚才那个男人回到了家。

    好吃好喝的招待了几天，没想到事情没有解决，反而越来越严重。

    他心急了，去问什么时候才可以解决，那人还骂他催的太急。

    后来有一天的安静时间，他以为事情已经解决了，刚才那个术士就给他要了后续的尾款。

    他不仅全部支付了，还额外给了一个红包。

    没想到在术士走之后，那些事情又突然出现了，而且比以前更加严重。

    甚至他大晚上突然被怨灵给袭击了。

    他生气的找过去，质问他为什么没有解决，还越来越严重了，甚至他还被怨灵给袭击了。

    那人当时不但没有回答他，还觉得自己下了他的面子，把他给赶了出来。

    后来男人回来之后，就觉得身体越来越不舒服。

    去医院检查了很多次，都说没有问题。

    可他却不知不觉的死在了家中。

    死了之后，他懵了许久，想回去，但是已经回不去了，他就想要到地界去，觉得自己既然死了，应该去投胎了。

    没想到就成为了一个孤魂，在之后，就是被刚才的男人追杀了。

    谢清然刚才对魂体动用了术法，她知道，对方说的不是假的。

    谢清然的眉头皱的更厉害。

    如果是这样的话，谢清然有一个猜测，她怀疑……魂体的死可能是因为怨灵的攻击，因为被怨灵攻击了，医院里是无法检查出来的。

    而以刚才那个术士的态度，能看出来是一个很爱面子而且很记仇的人。

    不过谢清然也不想管那么多，刚才那个男人既然对她放了狠话，之后一定还会再来找她的。

    只是眼前的人……

    谢清然看着他紧张的样子，轻叹，“我送你去地界。”

    “好，谢谢，谢谢你了。”

    谢清然双手做了几个奇怪的手势，最后双手慢慢的打开。

    “走进去，走到尽头，就是地界了。”

    男人看了看里面一片漆黑，“……”

    “我……我害怕。”

    “……”谢清然看着他，很无语，“担心我会害你？”

    “不是，太黑了，连月光都没有，我害怕。”

    “……”

    谢清然把一路的通道都给他放亮，“行了，赶紧走吧。”

    “时间不早了，我也该回去休息了。”

    男人看着和白日一般的通道，还有鲜花小草，高兴的点了点头。

    (本章完)

