    秦尘并没有被胜利冲昏头脑。

    因为他知道罗睺魔祖并不好杀。

    一旁，洪荒祖龙沉默了，的确，罗睺魔祖的实力他很清楚，远古时代，乃是巅峰至尊级的存在，甚至，半步超脱。

    而远古时代的强者修为，比之现在，只强不弱。

    罗睺魔祖虽然修为不曾恢复，但拼死之下，除非他出手，或许还有一些可能性。

    否则光以秦尘如今的实力，想要悄无声息解决对方，根本不可能。

    可一旦洪荒祖龙暴露，那么秦尘他们也必然暴露，反而得不偿失。

    秦尘笑了，“那罗睺魔祖如今已经和魔族彻底为敌，所谓敌人的敌人，便是自己人，以罗睺魔祖的实力还是能给渊魔老祖带来一些麻烦的，更何况他还和魔厉待在了一起。”

    秦尘很清楚魔厉这家伙，干事不行，当搅屎棍还是很不错的。

    “最重要的是。”

    秦尘目光一眯：“罗睺魔祖和魔厉如今都急需提升自己的实力，特别是那罗睺魔祖，如今修为不曾完全恢复，魔厉也要突破至尊境界，以这两人的德行，必然可以替我等引开蚀渊至尊的关注。”

    “引开蚀渊至尊的关注？”

    洪荒祖龙惊愕，秦尘打的居然是这个主意。

    “这……不太可能吧？”

    万灵魔尊皱眉道，“尘少，那罗睺魔祖和魔厉都知道蚀渊至尊的可怕，此行离开，定然小心翼翼，隐藏身形，逃离魔界，必然悄无声息，又怎会引来蚀渊至尊的注意？”

    “哈哈哈，你不会以为他们现在真的会乖乖离开魔界吧？”

    秦尘笑了。

    “难道不会？”

    万灵魔尊一头雾水。

    须知，如今的他们，已经得罪了渊魔老祖，还在被蚀渊至尊追杀，换做任何人，怕都是迫不及待想要离开魔界，去一个安全之地吧？

    在万灵魔尊看来，罗睺魔祖他们肯定也会如此。

    秦尘笑了，嘴角流露出自信之色，“魔厉那家伙我清楚的很，让他乖乖离开，那是不可能的，若我没猜错，他们两个接下来肯定会去炎魔至尊和黑墓至尊的领地。”

    “这……”万灵魔尊和天火尊者对视一眼，还是一副不敢相信的样子。

    “秦尘小子，我算是服了你了。”

    这时，洪荒祖龙突然无语道：“难怪你先前主动提到了炎魔族和黑墓至尊的领地，你怕是故意提醒他们的吧？”

    万灵魔尊和天火尊者都疑惑看向他。

    洪荒祖龙无语道：“罗睺魔祖那家伙，我很了解，如秦尘小子所说，他可不是安分之人，若那渊魔老祖在，他或许还有些忌惮，现在只剩那蚀渊至尊一人，打死他也不会就这么离开，不在魔界大杀一方让自己修为恢复更多，他是怎么也不会离开的。”

    “那就是了。”

    秦尘笑了，“走吧，渊魔之主，带路，去无间魔狱。”

    “主人，你真要去？”

    渊魔之主脸色凝重起来。

    “让你带路就带路，对了，顺便，半路之上，偷偷散播一些消息，有强者在炎魔族和黑墓领地大开杀戒，肆意掠夺，消息最好传到蚀渊至尊耳朵中。”

    秦尘淡淡道。

    此言一出，洪荒祖龙、血河圣祖、万灵魔尊他们，纷纷无语。

    这特么，尘少真是奸诈啊，这是直接把罗睺魔祖他们当成诱饵了啊。

    “给了他们好处，他们怎么也得付出一些不是。”

    秦尘笑了笑，却是不以为意，紧接着身形一晃，消失在这里。

    虚空中。

    罗睺魔祖三人，正迅速飞掠着。

    “总算摆脱那家伙了。”

    赤炎魔君松了口气，一直跟着秦尘，他心中一直有些忐忑，生怕一不小心秦尘就给他下刀子什么的。

    “罗睺魔祖大人，厉儿，咱们如果想要离开魔界的话，最好不要从这个方向走，这片地带，会路过很多顶级魔族的领地，一旦被发现就麻烦了。”

    “谁说我们要离开魔界了？”

    罗睺魔祖淡淡道。

    “不离开魔界？”

    赤炎魔君顿时愣住了，“如今魔界如此危机，咱们不离开魔界去什么地方？

    万一惹来那蚀渊至尊，咱们岂不是……”“怕什么？”

    罗睺魔祖白了她一眼：“女人就是头发长，见识短，如今渊魔老祖不在魔界，正是我们可以在魔界大肆杀戮的时候，如此难得的机会，我们岂能浪费？”

    “可是那蚀渊至尊……”“蚀渊至尊怕什么，就他那白痴的样子，你难道还怕他？

    渊魔老祖才是真正的麻烦，如今渊魔老祖不在，才是真正的天赐良机，他在这个时候离开，必然是有迫不得已必须要去做的事情，这是千载难寻的良机，不干一把大的，你还想等到什么时候？”

    罗睺魔祖很不屑的道。

    赤炎魔君无语了，她看了眼魔厉，却发现魔厉也很是冷静，显然是和罗睺魔祖一样的想法。

    “走吧。”

    嗖！魔厉身形晃动，瞬间朝着炎魔族和黑墓领地迅速而去。

    渊魔族的领地，位于魔界的中心区域，距离此地并不算太多遥远，有渊魔之主带路，秦尘一路上速度提升到极致。

    凭借如今秦尘在空间之道上的造诣，速度之快，比起一些顶级的至尊强者，也是丝毫不弱。

    半天之后。

    无尽虚空中，两道身影骤然出现，悬浮在这片浩瀚的天地间。

    正是秦尘和渊魔之主。

    两人眼前，是一片浩瀚的星空，无数魔星悬浮，漆黑的魔气涌动，仿佛鬼蜮一般，散发着令人心悸的气息，秦尘尚未进入，仅仅是靠近，便有一股恐怖的气息落在他的身上，心生悸动。

    这里便是渊魔族的领地了。

    “秦尘小子，你真准备这么就进去？

    那渊魔族之地，非同小可，若是贸然闯入，一旦被发现，怕会极其麻烦。”

    洪荒祖龙沉声说道。

    “尘少，三思。”

    万灵魔尊和天火尊者也紧张劝阻，神色忐忑。

    渊魔族祖地，算是整个魔界中最可怕的地方了，宛若龙潭虎穴，一般魔族根本不敢靠近，光是想想，便让人浑身寒毛竖起。

    

