    

    在群星闪耀的深夜中，绿荫镇郊外森林，犹如黑色流星般极速飞行的叉字蝠，在即将到达目标地点时，猛然减速平稳降落在了之前扎营的空地上。

    从匍匐在地的叉字蝠后背走下，站在被寒冬冰冻的坚硬泥土上，信长看着毫无变动的空地，顿时便松懈下来，在心中缓缓松了一口气。

    将头顶的百变怪抱回地面，交代它去准备众精灵的宵夜后，信长又赶忙放出自己的其他精灵，从背包内拿出医药箱，开始给他们处理已经结痂的伤口。

    搭建好便携式炉灶，百变怪变身的怪力，拿出整只肯泰罗就放在案板上分块切割。

    信长则蹲在地面为尼多王涂抹好药膏后，眼神中流露出些许担忧之色，站起身去拿治疗喷雾的同时，心底不禁暗自想到：

    “这段时间高强度战斗过多，如果再这样下去，精灵们的体内很有可能会留下暗伤，看来必须得找时间去趟橘子群岛，找那些驻扎在无人地区的乔伊给精灵们做次全身检查了。”

    为受伤的精灵简单处理好伤口，将医药箱收回背包的信长，眼神平静的走到众精灵的身前，伸出双手轻轻抚摸他们粗糙皮肤的同时，口中也缓慢说出了能够安抚人心的话语。

    无论再怎么担忧在自家精灵面前也要保持冷静，这是信长曾经在书中看到过的，一位大师级训练家的人生格言。

    可就在百变怪刚激发出肯泰罗肉香的时候，正跟自家精灵们说着悄悄话的信长，突然感觉心脏内生出一阵绞痛。

    对身体极其重视的信长，在感受到心脏传来疼痛的第一时间，便顶着冬月里的寒风将衣服扒开，看向已经胸膛内依旧跳动有力，但颜色却愈发漆黑的桃形心脏。

    看着缓慢变色的心脏，信长脑海中忽然浮现出，自己之前在紫堇黑市走出通道时的心悸，这不会是毒纹里的原液在示警吧！

    对脑海中这种无端猜想，信长轻笑着摇了摇头，否决掉这最不可能的结果后，便迅速激发毒纹，开始控制毒液在心脏里逆流，让它们重新回到皮下。

    一次，两次，三次，面对表现的十分强硬，似乎已经下定决心非要占据心脏的毒纹原液，盘腿坐在地上的信长，也好似被激发出斗志，拼尽全力的控制起了这股不听话的毒液。

    就在这时，爬在树顶的阿利多斯却突然发出示警，吐出蛛丝凌空一跃便跳到信长身前，伸出他尖锐的双爪快速在泥土中画出一个X，脸上也露出了惊恐的表情。

    虽然只有阿利多斯一只精灵不断发出示警，而双弹瓦斯跟阿柏怪他们没有任何发现敌人的表示。

    可是盘坐在地上的信长还是快速站起身，将炉灶旁边百变怪抱进怀中，便赶忙走上叉字蝠的后背，收回其他趴在空地上的精灵，焦急的说到：

    “快走！往北去烟囱山。”

    见信长发布命令的语气这么着急，匍匐在地的叉字蝠也不敢耽误时间，上升到空中后，便拼命飞向了北方。

    感受到天空中无尽寒风的拍击，站在叉字蝠后背上的信长，紧张情绪略微放松的同时，心底忍不住暗暗想到：

    “阿利多斯的虫之预感特性从来都没有错过，从他惊恐的表情来看，敌人的实力至少也是天王巅峰。”

    “可是双弹瓦斯阿柏怪他们又感应不到敌人的靠近，难道说追击来的不是天王，而是冠军吗…”

    “不行，必须得搞清楚敌人究竟是谁，要不然晚上睡觉都不会安心！”

    想到这里，信长顶着前方袭来的强风，从背包中拿出笔记本就在其中一张纸上，写下了自己的名字和电话号码。

    随后信长将这张纸从笔记本撕下来揉成一团，激发毒纹用出剧毒狂热，朝着营地的方向全力扔了出去。

    见纸团因为空气中风速的影响，掉落在满是枯枝的灌木丛中，信长也只能无奈的回过头看向烟囱山，朝身下的叉字蝠轻声说道：

    “二十公里后在空中调转方向，去西边的卡纳兹市。”

    正全神贯注控制翅膀的叉字蝠，在听到信长的命令后，以滑翔状态用尖锐叫声做出回应，钢翼技能随即释放，将挡在面前阻力十足的空气，快速切割出了一条长长的流线。

    ……

    三分钟后，绿荫镇郊外的营地。

    站在异色巨金怪头顶的大吾，居高临下的看着炉灶，还有烤网上滋滋冒油的肯泰罗牛肉，用左手缓慢转动戴在手指上的戒指，眼神平静的低语到：

    “连饭都没吃，看来是刚走没多久，他的侦查精灵嗅觉很敏锐啊。”

    巨金怪听到大吾的低语后，迅速用超能力扫描了整个营地，还有周边那片光秃秃的树林。

    收集好所有线索，巨金怪平稳落在地面，用钢铁巨爪迅速写出叉字蝠的起飞方向，以及离去的时间后，就发出了一阵沉闷的叫声。

    大吾看到巨金怪写出的文字，脸上露出了一抹莫名的轻笑，左手松开转动的戒指，微笑着说到：

    “果然没有跑远，追过去吧。”

    巨金怪听到大吾的命令，朝着信长离去的方向就快速漂浮了过去。

    可一人一精灵还没有飞出多远，卡在树丛中卷成团的纸张，突然被巨金怪的念力扫描到。

    发现纸团上留下的气息与营地主人相同后，巨金怪连忙漂浮到树丛处下落回地面，用念力将纸团摊开赶紧送到了大吾的面前。

    面容冷静的大吾见巨金怪用念力送来一张纸，便用目光快速扫描过上面的电话号码，还有末尾爱好和平人士信长的落款，眼神陡然变得凝重起来，口中却低声笑骂道：

    “有意思，真以为我抓不到你吗。”

    “巨金怪，把超能力扫描范围给我开到最大，全速追击上去。”

    听到大吾的命令，巨金怪利用气孔喷射漂浮到空中，脸上X形状的金色钢铁标志，瞬间爆发出强烈的超能力，朝着东北方向的烟囱山就冲了过去。

    绿荫镇的民众们，看着天空中带有金色光芒的银龙流星划过，一个个赶忙闭上双眼，许下了自己毕生的心愿。

    而这时站在巨金怪后背上的大吾，好似对直面袭来的寒风，没有一丝一毫的感觉，只是随意转动着戴在手指上的陨铁戒指，脑海中有些头痛的想到：

    “之前已经在会议上答应过花月，说好给他两天时间去抓捕信长，要是我今天把信长给带回彩幽市的联盟总部，那个家伙一定会甩脸的…”

    “唉，当冠军果然是件麻烦事。”

    “干脆在明年的冠军赛上，我直接输给米可利算了。”        

