    这是王道为了快速解决这两个白痴专门准备的套，虽然王道看不上他们，知道他们就是两个酒囊饭袋，属于没实力没头脑没见识那种，但这俩人就算再怎么傻，也不可能降智成当着乌云倩和罗冰，就彻底暴露本性。

    而且他们四个人的感情还算是不错，乌云倩和罗冰又不是那种拜实力女，不可能王道和王羽表现的突出，就直接看不上这俩白痴了。

    所以只要这两个人能稳得住，哪怕被王道和王羽虐成筛子，也不至于感情破裂的。

    想要让计划成功，就必须让他们自毁城墙，这一套王道在前世可是看过很多套路的，有很多理论基础。

    像是这种没能力的白痴，最忌讳的就是别人比他们强，尤其还是当着自己的女人，一旦发现有人比他强，就会拼命的表现，打算压过对方。

    可越是这样，就越容易犯错，越犯错就越上头，越上头就越焦躁，最后彻底失控。

    王道就是打算这样徐徐图之，现在已经开了一个好头，这俩人已经开始上头了，接下来就只要看他们傻了吧唧的出丑就行了。

    王道给王羽了一个眼神，王羽会意的轻轻点了点头，来之前他们早就规划好了路线，王羽二话没说，直接领着众人，往第一个地点走去。

    “叮！”

    忽然，王羽脚下响起了一声尖锐的金属声，王羽顿时装作警惕的样子，环顾四周，沉声道“不好，这里有魔祟的警示陷阱，大家警戒，向森林外退！”

    乌云倩和罗冰自然也明白，当即点头，警惕的看着周围，打算向后退。

    但这时已经上头的甄柳刀和谢四宝却冷笑了一声，甄柳刀手中储物戒指一闪，黑盔，绿甲，白靴上身，手中一柄血色弯刀，大步一迈，直接站在了前面。

    “有什么好怕的？不过是二十头高级三等的妖兽而已，他们还不值得我们退却！夏礼兄，太过大惊小怪了吧？”甄柳刀带着浓浓的嘲讽，故作豪气的说道

    谢四宝也不甘落后，一身铜甲披身，手中一柄古铜色的长剑，竟还是一个套装，同样站在了前面，带着骄傲的说道“夏智兄，夏礼兄，现在轮到我们表演了。”

    乌云倩和罗冰一愣，当即有些犹豫，又有些为难，她们虽然实战经验不行，但一些理论还是懂一些的。

    武者战斗，谨慎第一，在情报稀缺的时候，最好以先搜集情报为主，这是武者常识，仗着实力在妖兽的领域中，跟妖兽对抗，是不智的行为。

    她们知道这两位刚刚认识的武者的安排是对的，可是自己的武侣已经打算留下，她们哪能离开？

    她们只得停下了脚步，歉意的看了王道和王羽一眼，随后眼中对甄柳刀和谢四宝，都有了些疑惑。

    不知道为什么自己的武侣要做出这种不智的判断，真的只是因为对实力有信心吗？

    “呜~！”

    忽然，二十道黑影带着粗重的脚步声和闷呼声，从周围窜了出来。

    熊身豹头，鹰爪兔耳，碧蓝色的眼珠，带着血腥的杀戮之色，暴虐的瞪着眼前这些胆敢踏入它们领地的人类。

    “是五汇兽！”乌云倩一眼认出了这些妖兽。

    五汇兽，在十方大陆算是一种较为常见的妖兽，所谓五汇，说的正是它汇集了身上的特征的优势。

    熊型妖兽的力量，豹型妖兽的速度，鹰型妖兽双爪的锐利，兔型妖兽动作的敏捷，以及碧蓝狼那碧蓝色眼珠，所拥有的威吓。

    听起来好像很强大，但实际上并没有那么强，它虽然有着五种妖兽的优势，可也只是相对而言，就像力量，远没有熊型妖兽那么强。

    如果说熊型妖兽是全力加点，这五汇兽也就是个全能加点，算是一种万金油的妖兽，没有擅长的地方也没有不擅长的地方。

    “呵，夏礼兄，看来你多虑了，我还以为是多强的妖兽，区区五汇兽，可真不值得让咱们后退。”一看到是五汇兽，甄柳刀顿时胆气大涨，忍不住揶揄了王羽一声。

    五汇兽在同等级的情况下，是一个很麻烦的妖兽，因为没有优点，但也没有弱点的原因，很难去针对。

    再加上碧眼狼的狼眸所带的威慑，长时间的战斗会影响到武者心态，所以在同等级情况下，五汇兽可以以一敌十。

    但如果等级稍微超过它，那几乎没有任何威胁，碧眼狼的狼眸对比自身等级高的敌人是没用的，至于其他方面，直接硬钢就行，哪怕只是高一两个小境界，以一敌五那是一点问题都没有。

    “哼，区区二十头，还不够我塞牙缝的，甄兄，它们归我了！”谢四宝此时也是信心大涨，等不及的想要在罗冰面前表现一番了，话音刚落，就冲了出去。

    甄柳刀没想到谢四宝这么诡诈，居然想一个人出风头，他哪能让对方如愿，眼中闪过一丝怨毒，急忙道“一人一半！”

    说完，转身向另外一边冲了过去。

    “喂！你们等一下！”王羽装作关心的样子，急忙叫停。

    但是两人哪能听他的，况且已经冲出去了，喊什么都晚了。

    乌云倩和罗冰不解的看着王羽，不知道为什么要拦着，她们看到是五汇兽后，也松了口气，看五汇兽的妖气，也不过就是高级三等而已，甄柳刀他们对付二十头五汇兽绰绰有余，有什么可拦的？

    说时迟那时快，只见王道手中储物戒指一闪，一根金色龙形长棍出现在手中，沉声道“准备救人吧！”

    乌云倩和罗冰一愣，还没等她们询问原因，忽然就听“叮！”“铛！”两道金属碰撞的声音响了起来。

    随后就听甄柳刀和谢四宝惊恐的叫声传了过来！

    “怎么可能？！”

    乌云倩和罗冰急忙看了过去，随后震惊的瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前的一幕。

    甄柳刀和谢四宝的弯刀，长剑砍在五汇兽的身上，非但没有对五汇兽造成任何伤害，他们的武器居然还出现了裂痕！

    “天哪！”罗冰捂着小嘴惊呼起来。

    “这是什么五汇兽？！”乌云倩惊叫道

    二人感觉自己的三观被刷新了，十方大陆竟然会有这么硬的五汇兽！

