    王女史和梅香秋菊看着她这变脸吓得脸色都青了，她可是刚刚才杀人啊，怎么能立刻就云淡风轻呢？

    这是杀了多少人才能如此的无所谓啊。

    这哪里是个容易对付的土包子，这是个杀神啊！

    几人想到之前种种腿抖得像个筛子。

    北辰曦修炼之人自然不怕这个，她绕过刘女史走进来道：“慕千羽，你怎么能在宫里随便动手呢，你不想活了？”

    “不是说杀人才偿命。”慕千羽用下巴指了指院中还在抽搐的人：“没死，留了一口气。”

    “你别以为我看不出来，她就算还活着也被你重伤，养也要养两个月，你根本瞒不过去。”北辰曦看着她道：“你这胆子也太大了。”

    慕千羽扶了她一把道：“公主座，等我分派了任务咱们再说好不好？”

    北辰曦背过身去，没理她了。

    慕千羽又朝着那坐在地上的王女史走去。

    王女史当即跪了起来，颤声道：“尚宫大人饶命，下官愿代劳一切事宜，若是有任何疏漏都由下官一人承担。”

    “哦，我听刘女史事务繁多，你一个人怕是不成吧？”慕千羽蹲了下来，好整以暇的看着脸色发青的王女史。

    王女史连忙改口道：“是刘女史夸大其词蒙骗您，下官一个人便能胜任的。”

    事务繁多驳杂是真的，一个人忙不过来也是真的，但她现在哪里敢实话实说啊，就算忙到不睡觉也比丢了小命要好啊。

    慕千羽满意的点头，对着摔在中庭仍然在痉挛的刘女史道：“看，本官赢了，一个人果然是可以做到的。”

    刘女史双手捂着脖颈，满脸的痛苦之色，她脑子因为长时间缺氧而空白，根本说不出话来，一直大口大口哦的呼吸着。

    王女史等人见状才知道慕千羽刚刚没和公主说假话，人是真的活着，但便是这般威势也足够骇人了。

    慕千羽摆了摆手道：“行了，下去吧。”

    梅香和秋菊两人躬了躬身，全程是面对着慕千羽低头后退出门的，竟是一点都不敢造次了。

    “原来宫中的人也没什么不同。”慕千羽摇了摇头。

    之前还真以为宫中人有傲骨，原来也是欺软怕硬，还真是让她失望。

    门关上，房间之中便只有慕千羽和北辰曦两人。

    北辰曦转过头来道：“慕千羽，你是不是不想活着给我送嫁了。”

    “公主希望我送你？”慕千羽看着她，缓缓问。

    “本宫就是觉得你比较有趣，换了旁的女官这一路岂不是要闷死。”北辰曦没好气的道。

    慕千羽笑了一声道：“没想到我还有这优点呢。”

    “你还笑得出来，皇后很快就会来治你的罪，你这是打她的脸啊。对了，你以前没有得罪过皇后吧？”北辰曦看着她问。

    慕千羽心虚的眨了眨眼。

    “你得罪她了？”北辰曦一拍脑门：“如果我记的不错你们就见过一面吧，你怎么就把她惹了？”

    “公主不必替我忧心了，这点小事我可以处理。”慕千羽说着朝着小几做了一个请的手势。

    北辰曦没好气的坐在小几旁，自顾自给自己倒了一杯茶，一口喝下。

    慕千羽也自顾自的喝茶，怡然自得。

    没杀人已经算她给皇后留面子了，若是这样还要追究她的责任可就有些不识好歹了。

    “嗯？”北辰曦放下茶杯之后满脸疑惑：“雪乌茶，你哪来的？”

    “买的。”慕千羽随口道。

    “不可能，雪乌茶产自北方极寒之地，每年产量极少都是留我皇室饮用的。市面上不会有的。”

    慕千羽眨眨眼，她没想到还有钱买不到的东西。

    “十九皇叔素来喜茶，我那皇帝弟弟为了讨好皇叔，大部分都送到了摄政王府，便是皇宫留下的茶也只够在节日饮用的。”北辰曦眯着眼看她：“你不对劲。”

    慕千羽舔了舔嘴唇，北辰夜便是排行十九。

    北辰曦很快一脸发现新大陆的表情，笑道：“我之前可是听过坊间的风言风语，你和我那皇帝弟弟是不是有些什么纠缠？”

    “啊？”慕千羽听到这才知道自己刚刚白浪费感情了。这猜的也太跑偏了。

    “没有。”她回。

    北辰曦则是一脸不信的道：“你刚刚说皇后对你也有敌意，这么一来不就对上了，她是吃醋。”

    “这都哪跟哪啊。”慕千羽听不下去了，打断她道：“你要不换个思路，这茶叶就不能旁人有了吗？”

    “不是吗？”北辰曦又想了想，道：“再有茶叶比较多的就是太后，太后常年礼佛不出门，你总不能认得太后吧。”

    “我……”慕千羽摸了摸鼻子突然想着试探她一下，于是道：“你刚刚也说拥有茶叶的乃是摄政王殿下，我这茶叶便不能是他给的？”

    “你开什么玩笑呢。”北辰曦连连摇头，又打量她一番道：“你别以为有点姿色就能肖想我皇叔，我皇叔是出了名的不近女色，还不如梦厉王比较现实。”

    “就那么不可能吗？”慕千羽不死心的问。

    她觉得北辰夜虽然是优秀，但她也不至于一点能配得上的地方都没有吧。

    “不可能。”北辰曦非常干脆的回应：“我皇叔是不容亵渎的，谁也配不上。”

    “好吧。”慕千羽很是郁闷的喝茶去了。

    北辰曦紧追不舍：“但你这茶到底是哪来的呀？”

    “我做梦梦到的。”慕千羽没好气的道。

    “……”北辰曦。

    自此两人算是更加熟了，当天晌午慕千羽还是去公主寝殿吃了午饭，正准备在太阳下乘凉便听到尖细的太监高深唱喝：

    “皇后娘娘驾到。”

    慕千羽伸到一半的懒腰停住了。

    北辰曦擦嘴的动作也顿住了，她道：“一会儿你少说话，我来应对。”

    “你都快出嫁了，也不怕她少给你嫁妆。”慕千羽伸手压了压道：“放心吧，我自有办法应对，会送你出嫁的。”

    “你还是少提出嫁这事，我头疼。”北辰曦微微叹气，虽然知道抗争没用，但也不想接受。

