    “唉，佑树呀，绳树现在还在昏迷当中，他在执行任务的时候不小心掉进了敌人的陷阱当中，他当场就失去了一条腿，随后也是身受重伤”

    “当时并没有医疗忍者，不过绳树当时从身上掏出了一个卷轴，在那个卷轴的帮助下才勉强保住了一命”

    “不过虽然命保住了但是现在依然还在昏迷当中”

    这个样子么，佑树松了一口气，绳树和自己的关系不错，他要是真的死在了战场上，自己的心里还真是有些不痛快。

    没死就好，不就是一条腿么，未来说不定还可以恢复，命还在就好。

    “纲手姐，没事的，没事的，绳树肯定会没有事情的，相信我，他肯定是没有问题的。”

    “那个卷轴是我送给绳树的，其内封印的是掌仙术，他肯定可以很快就好过来的。”

    纲手等人为之一愣，都是颇为震惊的看着佑树，他们的眼中露出了震惊的神色。

    大蛇丸作为绳树的老师，那个卷轴他可是看到过的，卷轴的能力他也是见识了的。

    现在佑树说那样的卷轴是他研究出来的，这多么让人震惊呀。

    “纲手姐，一会我想去看看绳树可以么？”

    纲手点了点头没有拒绝，大蛇丸和自来也虽然也知道卷轴的珍贵但是却没有这个时候询问，他们也明白这个时候问这些事情不太好。

    纲手的眼神缓缓的坚定了下来，她似乎是认定了一件事情。

    此时就在这种气氛的衬托下团藏终于还是出场了，他站在了众多忍者的最前方，他的目中露出了悲痛的神色。

    看着台上的团藏，佑树暗自撇了撇嘴，要不是知道团藏是个啥人，恐怕被团藏这表演下来他还就真的相信了。

    “昨日老夫得到了一个消息，砂隐和雨隐有结盟的可能，在得知这个消息的时候老夫并没有感觉到任何的意外，因为我们木叶是最强的。”

    “但是老夫不想再看到战争进行下去，战争让我们木叶不知失去了多少的同伴，让多少的家庭失去了顶梁柱，若是让两村结盟，这场战斗必然持续下去，这般我木叶忍者又是不知道会死伤多少。

    团藏的话让佑树瞪大了眼睛，他真的不敢相信这些话是团藏可以说出来的。

    这种大义凌然充满正气的话不应该是猿飞日斩所说的话么？

    现在让团藏说出来还真是有种另类的感觉。

    在团藏训话的时候，不远处的佑树却是一脸不敢置信的看着团藏喃喃自语道。

    纲手此时的情绪也是稳定了不少，虽然她的眼睛还是通红，但也是已经不在抽泣。

    “纲手姐，你放心吧，肯定没事的，爷爷他们肯定会在天上保佑绳树的，绳树吉人自有天相。”

    纲手点了点头，表示自己已经明白了。

    在团藏的下令下木叶全体忍者都要进入最高的警备状态，同时在团藏的命令下众多的忍者也是纷纷的走上了前线，不过既然来到了这里，登上前线也是无话可说。

    佑树所在的山下小队当然也是没有逃过的。

    团藏在交代完一切后他就离开了，佑树和犬冢枫山下彻也说了一声之后就和纲手离开了。

    医疗营地

    佑树看着躺在床上的紧紧的闭着眼睛的绳树，他也是不禁叹了一口气，看着那条已经被炸毁的腿，佑树不禁摇了摇头。

    自己明明已经提醒过他，不要在战场上冒失的，但是看来他是完全没有把自己的话，要不是自己送给他那张医疗卷轴恐怕绳树和原著就是一抹一样了。

    “纲手姐，放心吧，绳树肯定会没有事情的”

    伸出手拍了拍纲手的肩膀，随后佑树就是看向了大蛇丸和自来也。

    “自来也大人有什么事情我们出去谈吧，现在还是让纲手姐冷静一下吧”

    自来也点了点头，大蛇丸没有说话只是转身离开了帐篷。

    自来也带着佑树一起走出帐篷来到了一个相对僻静的地方。

    “自来也大人，这就是所谓的医疗卷轴”

    佑树没有客套直接就是拿出了一个医疗卷轴然后递给了自来也

    自来也没有拒绝直接就接了过来，随后就是在大蛇丸的注视下打开了手上的卷轴。

    “这是封印术？”

    自来也的脸上露出了果然如此的神色，随后他就是试了试。

    自来也对封印术也是有着一定的基础的，再加上佑树的这个封印术并不算多么的难，他仅仅是看了几眼就已经明白了如何使用。

    自来也手中拿着的是佑树做出来的新版本，这个版本也是他几天前研究出来的，可以说是比之前的版本更加的简单。

    自来也结印完毕封印术解除，随后一股温和的治愈能量就是从卷轴当中涌了出来。

    自来也感受着这股治愈能量面色不仅发生了一些的变化，原本只是听说但是现在亲自感受了一下这效果不可谓是不强呀。

    “佑树，你这种卷轴可以大规模的产生么，若是可以的话那对我们木叶可是有相当大的优势的”

    自来也作为一名资深忍者，他当然明白这些医疗卷轴代表着什么，那可是代表着无数木叶忍者活下来的生机呀。

    若是可以大规模的产生佑树的功劳和威望可能会提升到和火影一个地位。

    这可是能让木叶忍者保住命的东西呀，想到这里自来也的脸上就是流露出急切的神色。

    大蛇丸没有开口，但是目中却也是露出了郑重。

    医疗卷轴很重要，就说这次绳树要是没有医疗忍者再加上重伤恐怕根本就没有一点可能活下去。

    看着自来也和大蛇丸的样子，佑树缓缓的点了点头。

    “医疗卷轴的确可以快速生产，不过这个医疗卷轴还只是一个半成品，有必要大规模的生产吗？”

    佑树的话让自来也瞪大了眼睛，你这还是半成品，你是想要上天是不是？

    自来也强行将口中的话给硬生生憋住没有一口直接骂出来。

    “小子，你没有开玩笑，你这还不是成品，还是半成品？”

    “你知道你这医疗卷轴对忍者是多么珍贵的东西么？”

