    豪华包厢，天花板上的吊灯砸落在茶几上，果盘零食溅得满地都是，借助窗外照入的阳光，可以清晰的看到屋内的惨状。

    四处是飞溅的红色液体，血手印在墙纸上划出绝望的痕迹，七零八落的尸体被堆在墙角，汩汩鲜血在地砖上汇聚成一大滩，染红了包厢半个地面。

    血流成河、饿殍遍野，整一副末日屠宰场的翻版！

    简韶歆在大厅里干等半天，目标一直没出现，听闻包厢里的异动，好奇心驱使她走过来推开门，被眼前的惨景惊得两股战战。

    逃！

    念头刚刚升起还没开始行动，她就被杀气腾腾的沈梦寒拦住了去路，一只沾满鲜血的手掌死死按住肩膀，让她动弹一下都无比困难。

    “队…队…队长，你什么时候来的？”

    “刚刚才到！韶歆，穿这么凉快是准备幽会小男朋友吗？”沈梦寒捏住简韶歆的巴掌脸，低头看了眼深沟和两条晃瞎眼的大白腿，嘴角勾起，露出血腥的冷笑。

    直面暴虐的杀气，简韶歆结结巴巴，语无伦次道：“没…没有，我只是想……想换个穿衣风格。就是这样……队长，相信我，我绝对不是准备勾引你男朋友。”

    “原来是这样啊！”

    “哈，队长，再给我一次机会……啊啊，要断了，手要断了——”

    咔叭！

    一声脆响过后，惨叫声戛然而止，简韶歆的头颅无力垂下。

    上述内容描写过于夸张，真实的情形，包厢里没有血也没有尸体，只有八个遭重物袭击后脑，瘫软在地上抽搐的类人物体。

    放翻了八个捣乱的队友，沈梦寒拿起手机准备给罗素打个电话，庆幸及时赶到没有被队友成功整蛊，也有些失落罗素迟到的时间太久。

    ……

    地下室停车场，罗素站在电梯口，看着下降的数字，迟到这么久待会儿肯定会被整，正头疼怎么应付的时候，系统的提示音突然响起。

    【叮】

    【宿主请注意，第九次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    罗素：“……”

    怎么这么突然，上面还有人等着我呢？

    “反正都迟到这么久了，再晚一点应该也没关系。”罗素拿出手机，刚翻出号码要拨出去，女超人就自己来电了。

    “今天发生了一点小意外……”X2

    “你先说……”X2

    “好吧，我先说……”X2

    静了三秒钟之后，沈梦寒清清嗓子，歉意道：“我那几个朋友集体食物中毒，我现在要送她们去医院抢救，抱歉，今天没办法聚会了。”

    “集体食物中毒……”糟糕的理由听得罗素后槽牙疼，他无语道：“什么毒这么厉害，一口气把她们全放到了，况且，你的朋友不都是轮回者吗？”

    “具体情况我也不是很清楚，可能是集体这几天不方便，体质下降所致。话不多说，她们已经失去了意识，我得抓紧时间。”沈梦寒尬聊几句，话题一转：“让你白跑一趟真是不好意思，嗯……你现在在哪，怎么还没看到你人？”

    “正想跟你说，我这里堵车堵得很厉害……”罗素看了下时间，得赶快找个僻静的角落开始任务，以免被人看到他凭空消失。

    “堵车了！？”沈梦寒松了口气，下意识笑道：“原来是堵车，那真是太好了。”

    “啊？”

    “没什么，那就先这样，她们几个中毒很厉害，八成会高位截瘫，下半生只能靠轮椅度日，聚会的事情无限期延后。就这样了，拜拜~~”

    “嘟嘟嘟……”

    罗素一脑门黑线放下手机，今天女超人怪怪的，以前没见她性格这么毛糙。

    “算了，就这样吧，回车上等任务倒计时。”

    换成别人可能会怀疑自己女朋友遭遇纨绔，被恶少的手下绑架塞入车内，正被一把枪抵着脑门和他通话。但罗素不会，毕竟是女超人，想让她老实听话得用核武器顶着脑袋。

    嗤啦————

    轮胎摩擦地面的急刹车声响起，一款白色女士跑车停在电梯对面，车门推开，高挑靓丽的身影火急火燎冲向电梯。

    正巧电梯门打开，罗素一转身和她撞了满怀。

    “不好意思！”

    “没关系！”

    两人都在赶时间，头也没抬，简单对话完毕各自离开。

    段心兰冲入电梯，扫了眼罗素离开的背影，按下16楼的按钮，面露期待之色：“不知道那几个家伙有没有把队长的男朋友拿下，进展到哪一步了，录下视频了没。”

    “队长一定还没发现，也对，我这么精湛的演技，她一个满脑子肌肉的超人怎么可能……”

    突然，段心兰脸上的笑容僵硬止住，脑海中闪过电梯口的情景，刚刚那一撞感觉很熟悉。没记错的话，陌生男性的肩怀和她团战时倾心的神秘人一模一样。

    电梯停在16层，段心兰想也没想，立即按下地下停车场，抓狂挠着头发：“该死，千万要赶上啊！”

    “这么好的机会，我居然没抬头，明明命运安排了这么好的邂逅，我居然……我到底在想什么！”

    上帝向洒下好运，唯独她撑起了伞，和幸福擦身而过，段心兰欲哭无泪。中途踢飞几个拦下电梯的倒霉蛋，等她来到地下室，哪还有神秘人的影子。

    “没了，就这么没了……”段心兰失魂落魄，全身笼罩着低气压，转身乘上电梯：“我真傻！队长的男朋友有没有被勾引，人品好坏和我有半毛钱关系，我的男神没了！”

    “今天真是太倒霉了，你们一定想象不到，我刚刚干了什么蠢事……”

    段心兰一边抱怨，一边推开包厢门，然后，她就看到了叠罗汉般堆在一起的队友，以及满身杀气的沈梦寒。

    “不好意思，走错房间了。”

    “没走错，死刑就在这里执行！”

    “啊啊啊————”

    包厢门自动关闭，又是一阵鸡飞狗跳，最终以咔叭的脆响收尾。

    ————————————————————————

    明尼苏达州！德卢斯市！

    幽静的长街两旁，整齐的绿树遮盖成树荫，阳光穿透洒下斑驳光影。

    此时正是中午时分，艳阳高悬却并有酷热的烦躁感，偶尔一阵风出来，也夹杂着宜人的青草香味。

    路两边是排成长列的独栋小别墅，车库、花园、游泳池，还有精心修建的小喷泉，都表明这里属于富人区。

    罗素推开二楼的窗户，审视了一下自己的新家，麻雀虽小五脏俱全。系统有心了，这屋子不错，符合他隐藏高富帅的身份。

    但……

    “这是哪个世界，我的身份又是什么？”

    罗素拿起报纸确定了自己所在的城市名，回忆半天也想不起来，哪部电影里出现过德卢斯市。

    “叮铃铃！叮铃铃~~”

    手机突然响了起来，罗素抬起一看，来电人的名字让他心头一突。

    克拉克·肯特！

    “好有信息量的名字，一下就让我联想到了外星人入侵地球、陨石降落……”

    叫克拉克的人不少，拳皇里就有一个，但全名克拉克·肯特，还非常出名的人物，罗素就知道一个——超人！

    “克拉克？”电话接通，罗素不知道自己该说什么，他和对方是什么关系？

    朋友、仇人、远方亲戚，总不能是上下级吧！

    “BOSS，你的车修好了，现在可以过来取，还是要我把车送到你家？”

    罗素：“……”

    电话里传来深沉且充满磁性的嗓音，只是台词让人完全没法找到代入感，这货肯定不是超人，应该是重名。

    “BOSS，你在听我说话吗？”

    罗素：“……”

    虽说电话对面的人99%不是超人，但这铿锵有力、充满正气的男性洪音是怎么回事？一听就不是普通角色，他甚至能脑补出一个超级英雄的形象，举着飞机的那种。

    “BOSS！？”

    “我自己去提就行了，地点告诉我。”压力让罗素不敢驱使这个名叫克拉克·肯特的人，很从心地选择了自己动手。

    “地址？地址就在你的修车厂啊！”

    “我的修车厂……啊，对，我的修车厂，你是我手下的……修理工？”罗素挑了下眉，不由自主变得大声起来。

    “是的，前天你撞坏了车灯，让我负责修理。”

    “那别废话了，赶紧把我的车开过来。”罗素翻了个白眼，没好气说完就把电话挂了。

    这是什么破名字，还有更烂的了吗？

    ……

    二十分钟之后，罗素看到了自己的跑车，以及克拉克·肯特。

    跑车他很熟悉，兰博基尼Aventador LP700-4 敞篷跑车，和他之前那辆一样，连车漆颜色都是激昂澎湃的同款红色。

    但克拉克·肯特……

    黑色短发、黑框眼镜，一张刚毅的面庞，油迹斑斑的修理工服只是表象，掩盖不住他闪闪发光的金色灵魂，很有可能下一秒他就会撕开衣服，露出胸膛上的S标志。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物克拉克·肯特，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    “抽！立刻！马上！”

    不抽是傻子！

    【技能卡：汽车修理（换个雨刮器基本难不倒你）】

    【物品卡：扳手（身为一个汽车维修员，随身带着一个扳手是很合理也很符合逻辑的）】

    罗素：“……”

    “BOSS，让你久等了。”

    “MD，你怎么才来，我要扣你工资！”