    想了想后道：“不过你们要是能买到牛肉可以拿一块儿回来，到时候我剁碎了给你们做臊子，或者做成酱料带进宫里吃，那个比羊肉好吃些。”

    三人眼睛大亮，满宝看着白善和白二郎巴巴的道：“我明日要进宫值班呢。”

    白善道：“我去找殷或。”

    白二郎：“我也去，我也去！”

    三人就站在厨房门口消磨了有一刻钟，最后在小钱氏的一再催促下离开。

    大吉已经把他们的东西都交给下人拿回去了，见他们火急火燎的往回跑，便也不由看了厨房一眼。

    三人以最快的速度洗漱换好衣服，然后就齐齐的跑向西一院的厨房。

    小钱氏正好开蒸笼，她用筷子试着戳了一块肉，确定已经软烂便用布包着手拿出一碗来给他们，然后停火让它慢慢回味儿。

    她将蒸肉放在厨房的一张小桌子上，让他们坐在小凳子边吃，笑道：“这会儿还不是最好吃的时候，这会儿让它慢慢的闷着，等吃晚食的时候还热着呢，那会儿拿出来的蒸肉是最好的。”

    三人齐齐点头，白善顺手从旁边取了三双筷子来分给俩人一双，然后看向小钱氏问，“大嫂要不要和我们吃些？”

    小钱氏笑着摇头，道：“你们吃吧，我等晚上吃。”

    又看了一下外面的天色，然后道：“快吃吧，一会儿立学他们要回来了。”

    满宝便先伸筷子夹了一块蒸肉，白善和白二郎就紧随其后，俩人一边吃还一边想，立学真可怜，那可是大嫂的亲儿子呢。

    小钱氏见他们吃得眼睛亮晶晶的，心里也高兴，和三人道：“等晚上吃过饭，我拿出三碗放在屋子外面冻上，你们试试看能不能带进宫里吃，不是说你们在宫里也有火炉吗？”

    满宝一边吃一边道：“嫂子，我们放假放到初七呢，这些肯定都不够家里吃的。”

    小钱氏便笑道：“那等你们快要进宫的时候我再做一次，只是过年肉贵……”

    白善大气的挥手道：“肉的事儿我们来想办法，大嫂不必担心。”

    三人分一碗蒸肉并没有多少，也就是一人三块而已，他们不仅把蒸肉给吃完了，还把蒸肉下的白萝卜也都吃完了。

    三人都有些意犹未尽，小钱氏却道：“留着肚子吃晚食吧，晚食我们几家一起吃饭，现在容姨那边已经在做菜了，我一会儿过去帮一下忙。”

    而再东院那边怎么也等不到孙子过来的刘老夫人闻到了空气中淡淡的香味，便笑道：“这孩子一定是跑去西院那边吃肉了。”

    别说，连郑氏都有些馋了。

    她道：“我们这边离得远，听回来的下人说，临近西院那边的街道上全是肉香味儿，今天已经有好几家在侧门那边晃悠了。”

    刘老夫人想了想后笑道：“这倒是个法子，周家那边不是不知道给邻里送什么礼吗？这重了不好，轻了也不好，干脆就送些自家做的东西过去好了。”

    小钱氏的手艺倒不是多精细，至少在色上就差了大厨好些，但她做出来的菜就是别有一番滋味儿，让人吃了还想吃，就觉得那味道怎么吃怎么对劲儿。

    连刘老夫人都看过小钱氏教容姨做肉丸子，可明明是一样的肉，一样的面粉，步骤也都是一样的，但做出来的肉丸子就是两种不一样的味道儿。

    小钱氏做出来的就是要更嫩，也更劲道。

    今年是三家第一次在京城过年，加上老周家人又多，所以他们准备很多好东西。

    早在大雪前后小钱氏就开始准备过年的年货了。

    他们在庄子里熏了腊肉、腊肠，还做了不少坛子肉和坛子鱼，小年过后，她更是在周宅这边做肉丸子……

    连容姨都被她勾着拿出了看家的本事，俩人带着厨房里的人和老周家的妯娌做了很多好吃的。

    可以说，现在周宅里最不缺的就是吃的。

    虽然，现在以三家的家底并不用这样提早准备好这些美食，大可以吃现成的，但刘老夫人依旧表示了支持。

    每天光看这些孩子兴奋的围着厨房转悠的样子便也足够了。

    夕阳快落下的时候，老周头和钱氏才领着一众儿孙回来，一看到满宝老周头就高兴得不行，和她道：“饭馆已经闭门，我们将馆子里的东西都收拾好了，明儿就可以出门玩去，你想去哪儿玩呀？”

    满宝一脸的可惜，“爹，我明儿要进宫值守呢。”

    老周头也不失望，笑眯眯的问，“没事儿，那我们后儿去玩儿？”

    满宝迟疑的点头，“如果我不是很困，可以起床的话。”

    钱氏拦住老周头，问满宝：“你要值守几天？”

    “明天和三十那天都是我值守。”

    钱氏微微蹙眉，“三十那晚还要值守吗？”

    老周头也有些不高兴，那可是过年呢。

    满宝就叹气道：“刘太医说我们萧院正已经有六年没回家过年了，年年三十都是他值守。”

    老周头一听，有些同情起来，“六年？上次看到萧院正年纪也不轻了吧，有孙子了吗？”

    满宝点头，“有了，好似六七岁了？”

    老周头瞬间不觉得自己闺女去值守一次三十有什么不好了，他叹息道：“那就去吧，这是孙子自出生后就没再一起过过年啊。”

    真可怜。

    钱氏看了老周头一眼，和满宝道：“你和娘说说能带什么东西进宫，到时候我让你嫂子给你做些东西带上，晚上值守时也可以吃。”

    满宝咽了咽口水道：“蒸肉？”

    钱氏就笑着点了一下她的鼻子，“馋的你，晚上就吃呢，你大嫂做得多，你连着吃两天都行，何苦带到宫里去？”

    话是这样说，不过钱氏也答应下来了。

    晚上大家一起吃饭，因为人多，直接分了三桌，满宝几个年纪小的坐一桌，庄先生则和老周头刘老夫人等坐一桌。

    他对小钱氏的手艺也甚是想念，尤其是这道只有过年时候才有可能吃得到的蒸肉尤为想念。

    庄先生因为是满宝的先生，因此是唯一一个可以在他们家做蒸肉时送一碗的人，连白家都没这个殊荣，白善和白二郎都只能跟着满宝去老周家吃。

