 出现在张玄身前的这道妙曼身影，正是韩温柔。

    此时，韩温柔满身都是泥土，显然对方的炮火对她造成了不小的影响，衣服上也有许多细小的口子，是被榴弹破片划烂的。

    “我把光明岛搬到这来了。”

张玄随口回答了韩温柔的问题，对于韩温柔，他并没有什么好隐瞒的。

    “把岛搬过来？”

韩温柔瞪大眼睛，一副不可置信的模样，她虽然没亲自去过光明岛，但也听人说过无数回了，那漂流在大西洋上的一座岛，就被这么搬过来了？

    一颗炮弹，再次从远方打来，在张玄身旁二十米处发生爆炸。

    张玄赶忙拉过韩温柔，躲到一旁，凝结一堵气墙抵消炮弹的冲击力。

    张玄看了一眼，见战斗暂时打不到这边，疑惑问道：“你们利刃怎么会在这里，还和人打起来了？”

    韩温柔深吸一口气，解释道：“外界传言，光明岛被神隐会沉入海底，地狱君王被关押九年，人屠王等七名光明岛王者，全部葬身神农架，而且华夏官方又立了规矩，地下势力不得在常人面前展露超越C级的力量，你们手下那些军阀，一听这个消息，全都坐不住了。”

    张玄一听，顿时就明白。

    当初光明岛强横，率领了十多个雇佣兵军团，那军团的人数，最少都是数万人，每一个军团，在非洲这片土地，那都是大鳄般的存在。

    这种军阀大鳄，全都是心怀野心之辈，之前因为光明岛太强，才不得不服软，现在一听光明岛出事了，全都露出本来的面目。

    “距离这不远处，有一个黄金城，是你们光明岛的地方吧？”

韩温柔问道。

    “对。”

张玄点头。

    这个黄金城，是张玄专门为那些贫苦人民所建的一个聚集地，放在各大军阀的领地范围之内，一直平安无事。

    黄金城之所以叫这个名字，是因为城内有一座金矿，金矿被费雷思家族买下，住在城里的人，大多以挖矿换取酬劳为生，这座城，可以说是张玄亲眼看着建起来的，里面的城主啊什么的，都是张玄以前的老朋友。

    韩温柔开口道：“你们光明岛一倒，各大军阀全都暴乱了，都想将城里那座金矿据为己有，现在打的不可开交，城里有很多华夏人，我们这次的任务，就是将城里的华夏人安全撤离。”

    张玄听闻这话，目光突然一凝，眼眸深邃，如同鹰隼一般看向黄金城所在的方向，“我还是小看了这些人的野心啊，光明岛陨落的消息才传出去一个多月，他们就迫不及待了！”

    在张玄和韩温柔说话的这段时间，丛林内的炮火声越来越小，很快就停止了。

    各种树木的焦糊味和火药味混合在一起，弥漫的到处都是。

    很多树木已经燃起大火，火势已经到一种难以熄灭的程度，对于丛林中的大火，也没人去管，任由其燃烧。

    在军阀的战争中，人命都只是一个数字而已，谁又会去管木林是否燃烧。

    张玄拿起电话，打给白池，让白池安排人过来灭火。

    这里怎么说，以后也要改建成光明岛的地方，边缘的一抹绿色，可不能就这么没了。

    “韩队，你在哪？”

一道刻意压低的呼声在不远处响起。

    韩温柔从腰间抽出一把战术手电，连闪了四下，很快，就见六个人大步跑了过来，是四男两女，其中有一名四十多岁的中年男人，其余三男两女，都是年轻人，年龄不超过二十五岁。

    六人压低身形走来，看到韩温柔身旁还站着一人的时候，皆愣了一下，随后满脸敌意的盯着张玄。

    “你是什么人，放了韩队！”

    显然，这六人将张玄当成敌人了。

    “这是我朋友。”

韩温柔连忙解释了一声。

    听到韩温柔的解释，众人才放下心来，那名中年男人走上前来，看清张玄是个华夏面孔，冲张玄身后，“你好，我是齐兵，这次行动的队长，温柔是副队，率属于利刃大队第三小队。”

    张玄也伸手，“我是张忆清，清醒的清，做雇佣兵的。”

    张玄随便编了一个名字，他现在的处境，绝对不能随便将身份暴露出去，知晓地狱君王名字的人很多，但见过地狱君王本人的，少之又少。

    韩温柔听到张玄这随口起的名字，身体不由得一震，那忆清两字中的清，恐怕不是清醒的清，而是林清菡的清吧。

    “张小兄弟，你这名字，倒是有些偏女性化啊。”

齐兵开口道。

    “齐队，怎么就你们几个，老伍他人呢？”

韩温柔看了眼齐兵身后，发现除了齐兵六人以外，再没有人了。

    齐兵六人来回对视一眼，随后苦涩道：“刚刚对方的炮火太猛，我们全都跑慢了，老伍被人抓走了，他们想用老伍逼我们上钩。”

    “这帮王八蛋！”

韩温柔用力锤了一下旁边的树木，脸上尽是怒意。

    张玄出声道：“齐队，你们这次来救人，知不知道有个叫任香的华夏女人？”

    “你说黄金城的城主？”

齐队出声。

    “对，就是她。”

张玄急忙问道，“她怎么样了？”

    韩温柔有些诧异的发现，张玄在提到这个女人时，脸上多了几分紧张，这样的神色，还是韩温柔第一次在张玄脸上见到，这并不是张玄假装出来的，而是自然流露而出，看的出来，他心里很在乎那个女人。

    “你跟她很熟么？”

齐兵没有直接回答张玄的问题，而是反问道。

    张玄摇了摇头，“并不是特别熟，只是之前执行任务的时候，她救过我一命。”

    齐兵满脸怀疑的打量了张玄一阵，这才说道：“她是黄金城的城主，也是光明岛的人，这些军阀害怕出什么纰漏，第一时间就把她控制起来了，现在生死尚未可知。”

    “这些杂碎！”

张玄狠狠捏住拳头，眼中充满了杀意，几秒后，他抬头出声，“齐队，我去过两次黄金城，能带你们混进去救你们的队友。”

 