

  沉默了半天后苏启开口说：“穆尔德先生，你所讲的非常有道理，这点我其实也想过。”

  “不过非洲市场实在太不成熟了，如果按照你这么个说法后，我想我们投入只会更加变大。”

  “而且，会分散我们东土大堂的力量。”

  叶云斌笑着说：“苏总，这点再来之前，我也替你想过了。”

  “其实你可以利用自己在国内的影响力，在非洲那边进一步布局。”

  “怎么说？”苏启好奇的看着他。

  叶云斌喝了口茶，整理了下自己心神说。

  “非洲很多国家始终都发展不起来，是有几点原因的。”

  “第一，西方资本家毫无节度的索取，他们把我们的石油矿产等全部都运送了出去。”

  “然后给与他们当地的报酬是在太少太少，打个比方吧，钻石在他们那边收购价用白菜价来形容都不为过。”

  “但在他们手里摇身一变，成了一种比黄金还贵的东西，这就是一种索取。”

  “他们自己所投资的矿产，也不过给了当地政府太少太少的税收，几乎可以忽略不计。”

  “这导致了他们的财富正在流失掉，到普通人手上的钱少的可怜。”

  “刚好解决温饱，哪里来的钱去另外消费，故而内需十分小。”

  “第二，他们的政府人员大多数与这些人勾结在一起，自己腰包是不停的在增长，可这是在出卖他们国家资源的基础之上。”

  “那些接受援助出国留学的本地学生。”

  “政府是希望他们出国后，能够把自己在国外的所学将来报销自己的国家。”

  “可这些留学生的所作所为让人有点难以理解，享受着最好的资源出国。”

  “在国外不学无术，回国后没有真本事，但度了一身金身回来，出任非常重要的职位。”

  “然后也加入到敛财的行列当中，这怎么报销自己的国家？”

  苏启点了点头说：“你说的很不错，但还有一点你也忘记了，非洲人习惯了靠天吃饭的日子。”

  “他们做事也永远都是散漫的态度，这点也是必不可缺少的。”

  “当然了，这点是可以通过人为引导来改变的，比如埃塞国和索马国就有很大的改变。”

  “回到你刚刚的问题，你觉得我该怎么做。”

  叶云斌说：“苏总，你跟我们华夏高层关系那么好，你完全可以向他们提议。”

  “在国内组建一只援助队伍出来。”

  “比如我们的农民，华夏的每个农民他们都是种植高手。”

  “用最少的土地，来养活了全世界最多的人口，这点没有一个国家能够做到。”

  “他们在国内可能因为人均土地太少，一家人生活很困难。”

  “但他们可以通过国家到非洲去，教那些当地人种植农作物。”

  “那里有太多广阔的土地，这样发挥了他们自己的本事，又可以获取更好的回报。”

  “这不是两全其美的事情吗。”

  “还有，我们国内那么多经济专家，也可以引导过去。”

  “电视里面，他们虽然各种马后炮，但肚子里总归还有点墨水吧，只不过国内的经济专家太多。”

  “没有他们发挥的余地，也就剩下在媒体上各种夸大其词来谋取一条生路。”

  “干嘛不让他们去非洲去？”

  苏启一本正经的抬头：“你意思是，让国家吧这些经济专家给赶到非洲去，去祸害非洲？”

  “额。。”叶云斌差点没有接住，额头都冒出来了冷汗，不自觉的看了一眼穆尔德。

  穆尔德也尴尬的笑了笑说：“苏总，这不叫祸害，谁都知道华夏的经济专家是最好的。”

  “几十年就创造出来这么伟大的创举，这点在全世界没有一个地方可以做到。”

  “欧洲人以前都是一些野蛮人，不过他们发明了枪支弹药。”

  “于是就通过枪支弹药出去各种掠夺，积累了一定的财富才有了现在的高度现代文明。”

  “但华夏不一样，真的是靠自己一穷二白走到的今天。”

  苏启呼了口气说：“也是，这点倒是可以考虑一下。”

  “我整天看着电视里面各种专家各种马后炮，真的很头疼。”

  “如果能够通过非洲合作来减少一些这种状况，也是可以的。”

  “我找个时间跟相关领导打个电话，询问一下，探讨一下。”

  叶云斌这时候凝重了几分说：“苏总，我在非洲生活了十几年了，真的，那是一块非常肥沃的土地。”

  “全世界最好的种植气候，全世界矿产最丰富的地方。”

  “如果我们能够植入进去，帮助他们发展了，以后那市场还不是我们华夏商人独享的。”

  “当然了，这个过程可能需要十几年，几十年，甚至一代人。”

  “但我们也是在做着前人栽树，后人乘凉的事情不是。”

  这话让苏启不免正眼了几分看了叶云斌一眼。

  很多商界的人都已经沉迷在了利益的各种旋涡里面。

  他们有自己的原则，但也是基于在各种利益算计之下。

  包括苏启本人自己，也不收着话讲，他做了这么多的事情，也不过是为了自己的利益。

  能够和华夏商人抱团取暖，一起对抗境外资本。

  至于后代的事情，至少他现在没有想过。

  望着叶云斌点了点头说：“叶总你说的没错，你刚所提出来的这点，我会好好考虑一下。”

  “也希望你能够见谅，因为你们的提议，会打乱我所设计好的路线。”

  “至于穆尔德先生您所提出的修不修铁路，这点，我到时候去了非洲，跟我那边团队商议一下。”

  “他们如果都同意，那么这个事情我就会去做，如果不同意，我不会下手。”

  “你们知道的，虽然我在非洲布局很深，但其实对那边的事情，还不如他们理解。”

  二人听了这话后，失落的神色当中又带着一丝的希望。

  来之前，其实他们认为苏启会直接拒绝。

  但现在至少还没有拒绝不是。

  现在看来，只能等苏启决定了。

  这样的商界枭雄，你得耐心的等待着他慢慢思考。