    “她叫...”

    “嘟嘟嘟——”

    哈？

    秦炎不敢相信地移开手机，瞪了一眼小屏幕可怜兮兮跳出的文字。

    “信号中断？”

    “什么鬼啊，名字都没问到！”

    抛开这顺道的帮忙，秦炎也还想再跟亲爱的诗雨姐姐聊多一会儿呢，毕竟好久没见了。

    这破信号！

    秦炎将小手机甩到一边去。

    但想了想，就又收回了裤袋里。

    秦炎怕它哭。

    ......

    在半人魔之地等待的日子一天一天地过去。

    秦炎也是在后来才知道了通讯信号不稳定，甚至长时间中断的原因。

    原来，是光明圣殿那两位想着在人类史册上留名的领导，已经是迫不及待地在自己一手栽下的大树下开始乘凉了。

    潮女妖已死，世间再无极端可怕的最强恶魔。

    而搞掂了这最重要事之事的秦炎，却是彻底咸鱼下来。

    这鲜明的对比...

    走出高墙，净化世界！

    华白两家喊出的口号尤为的响亮。

    这行动也紧接着到位了。

    正方形华国，除去临海一面压出去进行先行扫荡的武者较少之外，其他三面可谓是前所未有的大规模出动。

    就是因为同一时刻的侠之力能量波动巨大，导致了信号的不稳定。

    半人魔之地位于北方。

    所以通过北部的大动静，好些半人魔武者也是能云参与一波这次的武者大动员。

    “他们都跑去净化世界了，别到头来净化了一遍，最后还要净化我们，赶尽杀绝...”

    “诶——！别多想，这个过程肯定是极为漫长的，那妖女的头颅虽说已经被砍下的，但指不定还有什么变数呢。”

    “说起那妖女的头颅，啧啧，你们说说，那秦炎究竟是如何做到的？”

    “想不出。”

    “我也是！”

    一圈围坐在一起闲聊的夏家武者当中，有一位善于总结的大聪明站了出来！

    “猪脑子啊，你们类比一下就知道了，那个新生希望大比开赛前，都没人会觉得秦炎能胜侠帝华逸青，但秦炎依旧是做到了。”

    “那么，他猎杀潮女妖这种看似不可能的事情，是不是在他那里，也是有可能做到的？”

    “他决赛那么拼命地取得胜利，那他在面对潮女妖那时候，定然也是如此！”

    “说得好！”秦炎正巧路过，听完这不怎么准确的总结后，第一时间鼓掌叫好起来。

    但得先猎杀了潮女妖，拿到爆炸提升，才能去对付华逸青的这个顺序，秦炎是不会说的。

    美滋滋在内心蔓延。

    秦炎最喜欢听别人夸他了。

    秦炎在半人魔之地扮演秦大宝这种事情，更加没可能有外人知道。

    所以秦炎鼓掌鼓得肆无忌惮。

    他就觉得，每鼓一次掌，每叫的一次好，都是在为自己。

    这种开小号为自己点赞的操作，属实了得。

    “哈哈，是大宝兄弟啊！”

    “来来来，早就听说你是秦炎的头号粉丝了！”

    见到秦炎这位在之前战役当中力挽狂澜，近来最炙手可热的外包武者出现，闲聊的夏家武者十分的热情招呼起了秦炎。

    “怎么了，大家不会还要嘲笑我吧？”

    “别吧？”

    秦炎是用开玩笑的搞怪口吻说出的，而且还友善地迈起步子靠近，所以这群当初有笑过秦炎的夏家武者并不怎么尴尬。

    他们知道秦炎大气，现在说起旧事，无非是拿来做谈资。

    “不会笑了，大宝兄弟，以前是哥哥们错了！”

    “那次见你出手啊，我就觉得，你有些地方比那个秦炎强！”

    “大宝，你说是不是啊？”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    接连收到了赞美，秦炎表示有点顶不住。

    摆手+摇头+尬笑。

    谦虚三连。

    拉了秦炎入伙后，一群人又相继坐下，开始了午后的休闲聊天环节。

    他们大多是下午没有护卫任务的，所以才会这么肆无忌惮地在聚众聊天。

    秦炎正好闲着没事，也留了下来。

    光是聊着聊着总能听到的聊及自己，还有那一声声赞同的议论，这就挺值的了。

    秦炎也还是通过这些聊天，才知道自己在半人魔之地能有如此之大的影响。

    “诶，你们说，咱们夏家什么时候能推平黄家老狗啊？”

    聊完了开心的，就聊点重要的，也是关系到各位命运的事情。

    华国的武者们，已经开始了格局宏大的净化世界行动。

    他们的格局就小上很多了。

    就窝在一个小小的半人魔之地里内斗。

    也不知道还要斗上多久。

    但不管耗时多少，他们肯定是希望自己所在的夏家取得最后胜利。

    “我看啊，咱们这边都已经暂停探查义举了，战力最是齐整的时候，不如就直接打黄家老狗一个措手不及，搏一把大的！”

    有冲动党提议道。

    “对啊，他们能屡次挑衅我们，然后打不打还全由他们来定。”

    “那不如就我们来定决战的发生时间。”

    “赢了，咱们的小日子也就能舒服了！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    面对一众畅想结果如此美好的夏家人，秦炎竟然并不觉得荒唐。

    这是因为，秦炎也是想着半人魔之地的争斗尽快落幕，且夏家获胜，这是绝对有利于他的。

    由于各种原因，秦炎看到了最快速度拿到褪魔丹的希望！

    现在，就真的差上那么一点了。

    目标再度强烈起来，等待的耐心稍微有些骚动。

    秦炎摁压下去，深呼一口气。

    “快了吧...”

    “昨天正巧见了夏晴那臭娘们，扶着夏家主在散步。”

    “我应该没有感应错，夏家主的身体已然快到油尽灯枯了。”

    “老人家，不是我在诅咒你啊，多多见谅。”

    秦炎因为念着褪魔丹太紧，多少还是会产生一定的愧疚心理的。

    夏薇的那些哭着说过的话，秦炎都听进去了。

    他想要褪魔丹的念头那么的强烈，那确实是在一定程度上，会被人理解成他想要夏至快点死。

    哪怕他没那么想过。

    想到这些，秦炎就想到了夏薇。

    “嗯？”

    “最近大小姐好像都没来叫过我办事，允许我个外包这么摸鱼么？”

    秦炎悠闲地伸了个懒腰，打着哈欠。

    “喔喔喔！”

    不来就不来呗，省得夏薇情绪过于敏感，又给她整哭了。

    褪魔丹牵涉到了她最亲的奶奶，她敏感点再正常不过。

    说起这夏薇啊...

    秦炎忽然一愣。

    他想到他好像一点都没了解过她这个人具体一点的信息。

    “嚯嚯嚯，你们看，大宝兄弟思春呢？！”

    “哈哈哈，大宝，在想哪家的姑娘啊？！”

    肩膀被热情地拍击了一下。

    走神思考的秦炎，被唤醒过来。

    面对一堆糙汉子的起哄，他尬笑挠头：“想个瘠薄！”

    “我就想点事情，反倒是你们，想太多了吧？”

    “诶诶，我知道大宝你在想什么了！”夏家武者又起哄。

    “那传闻可不能说过时就过时啊，也不知道是谁传出来的！”

    “大宝，你快老实交代，你是不是真跟我们家大小姐好上了？”

    这引出的话题让众人眼前一亮。

    之前那流言确实是因为消息的传递阻塞，还有时间的消磨，而没了热度。

    况且秦炎和夏薇两人都没一个人站出来回应的。

    但现在，秦炎这个当事人正好就在了！

    那还不赶紧得抓住了，使劲逼问，找找料子！

    “没有的事！”秦炎马上摇头否认。

    虽然同在一个房，同在一张床上，秦炎还触碰过夏薇一些地方的柔软，但寝宫已有好几人的秦炎，可断断不会再乱加人进来了。

    气氛到位了，大家正想继续娱乐地“威逼”秦炎下去，但忽然间响起的吵闹之声，让每个人都是第一时间起身。

    嗖嗖嗖！

    才关了话匣子安静不到十秒钟，大声吼叫的示警声响起：“黄家老狗又来了！”

    “兄弟们，备战！！！”

    “我先撤一步，要回住宿区！”秦炎马上开溜。

    知道秦炎还是夏薇护卫队一员的其他人点点头。

    “好家伙，又开战，外面正在打，这里也在打！”秦炎犀利吐槽。

    发生了这档子事，他得赶紧回护卫队保护人了。

    “别让我的褪魔丹出问题就好了！”

    秦炎依然念念不忘夏至，额...褪魔丹。

    回到住宿区，因早已将小念带出去，所以秦炎可以更加专心地做事。

    “大宝！”

    “墨叔，情况怎么样？”秦炎走到集结起来的大家伙面前。

    “嘶...我还不清楚，但似乎这次有点不妙...”墨言不确定地说道。

    秦炎摇头苦笑：“上次其实也算是不妙啊。”

    “再看看吧。”墨言沉稳地说道。

    “对了，小姐呢？”秦炎四处张望。

    “她人应该在秘地，每每遇事，她都会第一时间回来找到我们的，她的安全意识可以。”墨言说道。

    “嗯嗯，不错。”秦炎点点头。

    果然，才等了一下，秦炎就看到了一道纤细的身姿迈了进来。

    本想调侃一下这位大小姐来晚了一点，谁知道，捕捉到夏薇略微慌乱的面色。

    秦炎收住了。

    “怎么了小姐？”墨言再感不妙。

    “墨叔...黄家那边，据说是秘密请来了一个侠帝，现在加起来三个侠帝了，奶奶她...可能真的要出手了！”夏薇声音颤抖，眼神空洞。

    才从秘地被赶到这的她，无力之感越发沉重。

    “什么？”墨言短暂语塞。

    作为侠尊，墨言可太清楚一名侠帝战力对于半人魔之地的格局能造成多大的影响了。

    黄家本来有一个，其他家联合起来堆出来了一个。

    再来一个侠帝级别的外包...

    他们夏家，撑死了也就家主一个啊！

    纵使他们的家主可能是侠帝实力当中最是厉害的一个，可数量方面的压制，可太悬殊了。

    也难怪夏薇慌了面色。

    跟墨言倾述完，夏薇不由自主地找上了秦炎。

    已经在秦炎那得到过了重大帮助，夏薇也不知道那股二度依赖感哪来的，她上前去轻轻抓住秦炎的手臂，问：“大宝...你有什么办法么？”

    “这次...说不定还要你继续出手，你和墨叔都能对抗侠尊，大宝，你...”

    相比起上次，这一次，夏薇更加害怕秦炎又在夏家大难面前不履行员工的职责。

    她怕了秦炎再展露出那副她不喜的嘴脸。

    但这次她无疑是还算幸运的。

    秦炎既然已经达成了大半的褪魔丹目的，那他自然会好好做事。

    反握住夏薇的胳膊，秦炎轻拍：“小姐，不要急，走，我们马上去看看！”

    “你说得对，我和墨叔都能对抗侠尊，一起怼上去，绝对有机会的！”

    “还有，我曾经在圣都那时候，跟侠帝强者有过交流对战经验，所以真要与对方的侠帝强者战，我兴许可以起到一点作用。”

    “我会尽力地少让你奶奶出手，放心！”

    秦炎颇为自信的话语，让夏薇怔住，莫名地感到心安。

    也许，是因为秦炎已经证明过他不是花架子。

    那日神武出手，一刀斩下了一名中级侠尊的头颅。

    能得大宝这样优质的外包武者，是她们的幸运了。

    “大宝，谢谢！”夏薇抿紧唇瓣。

    但那细微的颤抖仍然出卖了她残存的些许怕意。

    黄家老狗再来开战，还搬出了一名侠帝强者。

    这次危机远比上次的还要大。

    上次，看似危险，但双方实则都没有出动侠帝级别的战力。

    这一次侠帝层面优势已成，黄家联盟八成会全力以赴，力求一鼓作气地推倒夏家。

    从夏薇这里得到新侠帝情报的秦炎也是如此推断。

    在疾行奔赴战场之时，秦炎照惯例地带上了夏薇。

    微微眯起眸子，秦炎眼眸之中闪烁凶光。

    夏至若是因为这次不得不出手，导致了受伤，又导致她的去世不是正常的话，那秦炎拼了暴露身份的危险，也要强抓对面的一名半人魔侠帝。

    抓起来...好好地把他要的褪魔丹给养出来！

    使劲地暴打！

    然后养好伤！

    接着再暴打！

    直至正常去世！

    暴打与养伤的过程，就是缩短寿命的过程！

    这是夏薇跟秦炎生气之时，说出的献祭她自己的法子。

    秦炎当然不会对夏薇用。

    疾行间，夏薇的忧心忡忡浮现，她在秦炎身上找寻着更大的安全感：“大宝，我们要再挺过这一次...”

    “会的小姐！”秦炎微微偏头，露出笑容。

    ......

