
　　“也好，我现在就去。”

　　徐东说完就准备离开。

　　董部长立马叫住了对方：“等等，你不用亲自过去，把孩子交给老孙就行了，我还有话要跟你说呢！”

　　“不行。”徐东摇摇头，“既然宝宝父母信任我，我必须亲手把他安置好才行,有什么话，等我回来再谈。”

　　“好吧，我在办公室等你，你这边尽量搞快点。”

　　董部长点了点头。

　　“医院很近，来回最多半个小时。”

　　徐东保证道。

　　十分钟后，临时医院到了。

　　运气不错,碰到了一位老熟人。

　　“长泽医生，你怎么在这里？”

　　徐东疑惑道。

　　这位长泽医生，全名长泽郁美,原本在电厂担任临时医生，几天前刚好跟随难民们一起撤离了。

　　万万没想到，今天又看到了对方。

　　“徐队长，原来是你啊！这里是医院，我不在这里，还能去哪？”

　　长泽医生笑着打趣道。

　　“我不是这个意思，伱不是上船了嘛，怎么又回来了？”

　　“相比于大夏，这里更需要我，其实不光是我，其他人也都回来了。”

　　“佩服、佩服……”

　　徐东也不知道该说什么好。

　　不过话说回来，这种职业精神,确实很让人动容。

　　“不算什么。”长泽医生摆摆手，“这里是我们的家乡,你们不远万里来救援我们，我们又怎么能退缩呢？”

　　“好啦,不说这个了,长泽医生,我有事找你帮忙。”

　　“什么事？徐队长你生病了？”

　　“不是我，是我怀里的宝宝，你能不能帮他检查一下身体？”

　　“这孩子是？”

　　“唉，路上有人强塞给我的，我也不知道是怎么回事。”

　　听到这话，长泽医生立马接过孩子，当场检查了起来。

　　过了五六分钟，她才松了一口气。

　　“是個女宝宝，孩子很健康。”

　　徐东一脸笑容：“没问题就好，孩子暂时放医院里，明早有人过来接她撤离。”

　　长泽医生点了点头，紧接着从襁褓里掏出一张小纸条。

　　“这是孩子的姓名和出生日期。”

　　徐东接过来打开一看：

　　“庭芳？这后面的是什么？”

　　长泽医生解释道：“庭芳应该是孩子的大夏名字，后面的是霓桑名字，翻译过来叫水桥千穂理，千穂理这个名字在霓桑很少见。”

　　“水桥千蕙理？名字不错啊！”

　　“看来孩子的父母，应该是做了两手准备，如果还能见面，就用原名；如果就此永别,希望孩子在大夏能找个养父母。”

　　“可怜天下父母心！”

　　徐东叹息道。

　　“谁说不是呢，跟他们一比,我们这些人已经很幸运了，起码家人都离开了。”

　　“长泽医生，等下我让人送一些营养品过来，你们工作辛苦，千万别客气，一定要保重身体。”

　　“那我代其他人谢谢你了。”

　　徐东摆摆手：“不用谢，孩子就拜托给你了。”

　　“徐队长，你放心吧，我会照顾好她的。”长泽医生保证道。

　　徐东最后看了一眼小宝宝，转身便离开了医院。

　　也不知道是不是心有感应。

　　徐东刚迈出医院大门，我们的千蕙理小宝宝就嗷嗷大哭起来，似乎是舍不得离开好心叔叔。

　　……

　　回到指挥部，董部长临时有事又出去了，办公室里根本没人。

　　徐东足足等了对方一个多小时。

　　“董叔，您老可算回来了。”

　　“抱歉啊，让你久等了。”

　　“出什么事了？”

　　徐东随口问道。

　　董部长揉了揉发酸的老腰：“刚刚从国内来了两艘破冰船，我这心里的大石头啊，总算落地了。”

　　“这两天气温好像下降得有些快？”

　　“你说的没错，近海的冰层越来越厚，破冰船要是再不来，港口随时都有可能瘫痪，接下来的工作就难做了。”

　　“董叔，咱们总共撤离多少人了？”

　　徐东好奇道。

　　“大概一百多万吧，剩下的人，如果不出意外的话，年底之前肯定能撤完。”

　　时间拖得越久，航道越危险。

　　“咳，这么说年底之前能回家？”

　　徐东亲自帮董部长的杯子倒满水。

　　“怎么？想家了？”

　　徐东不答反问：“董叔，您老上次说得话，还算不算数？”

　　“我说什么了？”

　　董部长不动声色道。

　　“嘿嘿，就是提前回去的事。”

　　徐东提醒了一句。

　　“哦？你说的是这个啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行不行，您老倒是给句话啊？”

　　徐东见对方没了下文，连忙催促道。

　　董部长抿了一口茶水：“眼下确实有这么一个机会，就看你能不能把握住了。”

　　“什么机会？”

　　“咱们这里的情况你也看到了，各种物资都缺，尤其缺粮食。我听说你徐东素有'及时雨'的名号，能不能帮我想想办法？”

　　董部长暗示道。

　　“我？您老说笑了，我能力再大，也大不过国家吧？与其找我，还不如向上面多打几份报告。”

　　徐东越来越痛恨“及时雨”这个外号，当初也不知道从哪传出来的，不伦不类。

　　“上面已经尽力了，能凑出上千万人的口粮，你以为动动嘴皮子就行了？”

　　徐东双手一摊：“那您老找我也没用啊，就算把我卖了，也换不来多少粮食。”

　　“我不要普通粮食，我要肉罐头。”

　　董部长“图穷匕见”。

　　“哪有那么多肉罐头？”

　　“除了肉罐头，能量棒、糖、茶叶、咖啡……只要是能提神的东西，指挥部通通来者不拒。”

　　“你想要多少？”

　　徐东考虑了一番，还是没能抵挡住回家的诱惑。

　　“当然是多多益善。”

　　“一吨也行？”徐东趁机调侃道。

　　“咳，起码一百吨，少了免谈。”

　　“至少一百吨是吧？”

　　这个数目没有超出他的能力之外。

　　就算麦克那边没货，大不了直接从仓库里拿出一百吨白糖，无论如何，还是先保住小命要紧。

　　天气越来越冷，谁知道后面会不会发生意外情况。

　　“没错。”

　　董部长点了点头。

　　他有些后悔，似乎刚才说少了。

　　“价格呢？”

　　“这事指挥部不插手，霓桑人在首都创办了一个自救会，你直接找他们商量就行了，只要价格不过份，我想他们很乐意接受。”

　　“老狐狸。”

　　徐东暗自腹诽道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十九章 老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 