    芮冷玉召回五宝金莲，叶少阳看过去，见她脸色有些苍白，额头上布满一层亮晶晶的汗珠。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “好厉害。”叶少阳冲她一笑，继续狂奔，回到三岔路口，只见四宝和小马正在与另一只黑毛煞搏斗。

    叶少阳上前助阵，三打一实在太容易，很快就用灵符将黑毛煞锁住，小马操起碎魂杖，一通猛砸，将黑毛煞脑袋砸碎而死。

    大伙都聚集过来，坐在地上喘气。

    “这里怎么会有黑毛煞呢，从哪里来的？”芮冷玉望着地上那具黑毛煞的尸体，疑惑说道。

    “怎么有黑毛煞不知道，反正是从那里来的。”瓜瓜指了指通往主墓室的那条路，“我们在这边休息来着，就看到一头黑毛煞跑过来，直接开打，这家伙头真硬啊，小爷的宝刀都快卷口了。”

    瓜瓜抚摸着这玄铁鬼刀的刀刃，心疼的说道。

    大伙面面相觑。主墓室里……有黑毛煞？

    四宝苦笑道：“咱们捉鬼联盟也是牛比，这黑毛煞一只就能顶一只普通尸王，要是一般法师遇到，十个也斗不过一个，咱们居然顷刻间弄死三个，战绩辉煌啊。”

    叶少阳不以为意的哼了一声，对付任何尸煞，最蠢的就是硬拼，刚才也是事突然，没有办法。

    假如情况允许，对付这种变态级的僵尸，应该先利用各种法器法药，布下阵法，方可一击擒杀。

    小马突然说道：“咦，你们说啊，这地宫里的铜甲尸，会不会就是让这些黑毛煞给吃了？”

    叶少阳一怔，倒还……真有这种可能。

    “黑毛煞虽然比铜甲尸难对付，但是想要干掉数以百计的铜甲尸，没有十来个也做不到……”

    众人互相望去，顿时紧张起来。

    这地宫之内，难道还有黑毛煞存在？

    四宝说道：“问题是，就算有尸巢滋养，没有千年以上，僵尸也不可能化煞，这古墓才几百年，怎么可能会出现黑毛煞，退一步说，就算真是机缘巧合，一些死尸化成黑毛煞，跟铜甲尸本是一伙，也不至于互相残杀啊。”

    小马皱眉道：“僵尸之间，还分熟人生人不成？”

    “废话，同一个尸巢养出的僵尸，体内有一种共同的气息，彼此不会伤害，只会建立从属关系，就像兽群一样，要是两个尸巢的僵尸遇见了，为争夺尸巢，肯定会动手的。”

    “别说这么多了。”叶少阳站起来说道，“主墓室就在前面了，到底怎么回事，过去看看就行了，不过要小心点。”

    大伙都拿出自己的法器，顺着笔直的墓道走过去。

    “对了，”叶少阳突然想起一件事，“你们刚去右边那条路，找到什么没有？”当即把自己这边的现讲了一遍。

    “我们那边，也有石室，不过门上没有机关，里面全是盔甲兵器，还有几箱金元宝和纹银……”四宝说道。

    “元宝！”叶少阳大惊，“你们拿了没有？”

    四宝和小马一起摆手。

    “这些都是古董啊，将来要上交国家的，我们怎么会拿呢，小马哥我这觉悟。”小马嘿嘿笑着。

    叶少阳一看就不对劲，不过主墓室就在前方，也没有心思跟他啰嗦，提着勾魂索，快步行走。

    主墓室没有门，只有一道半环形的墙体遮挡，进去之后，是一汉白玉铺成的道路，一共十九层台阶，两边还有护栏。

    护栏外面是一些造型别致的山石，还有无数的珊瑚、石笋组成的树林，华美异常。

    头顶上空，是一座巨大的穹顶，打磨的有棱有角，上面刻着无数的壁画。

    整个墓室看上去，如同一座宫殿，只是多了一层阴森的感觉。

    “你们在这等着吧，我跟少阳先上去看看。”四宝压低声音说道。

    叶少阳画了两张隐气符，跟四宝一人一张贴在身上，拾级而上，一路走上去，同时警惕的望着四周，没看到任何异常。

    冥殿中间的平台上，摆放着一口巨大的棺材，银光闪闪，上面描绘着各种祥云图案，从上到下没有裂痕。

    两人屏息走过去，一看，这是椁，古代贵族死后，不仅要入关，外面还要套上一层巨大的椁。

    “所谓金棺银椁，帝王香火，应该就是这样了。”四宝压低声音说道，“里面八成是一口金棺，可惜了。”

    “可惜？”

    “只有木质棺材内，才有可能长出阴血灵芝，金棺当然不行。”四宝失望透顶的说道。

    叶少阳一怔，想起这事，四宝说的没错，这里是冥殿主棺，这里都没有阴血灵芝的话，整个地宫不可能再有了。

    当下拍了拍他的肩膀，低声安慰道：“这里若是找不到，兄弟我陪你继续盗墓，不信找不到一枚阴血灵芝。”

    四宝点点头，指着棺椁说道：“看这样子，铜甲尸王极有可能在这里面了，是先打开，还是先做好准备？”

    叶少阳想了想，道：“先打开椁看一眼吧，确认它在里面，免得白费劲了。”

    于是把小马和芮冷玉叫上来，四人身上都贴了隐气符，这隐气符的作用也跟法力有关，以叶少阳法力，能骗过一般僵尸甚至尸王。

    对铜甲尸这种特殊形态的尸王，他也没有把握，但好歹也是一道防备。

    “这要怎么弄？”叶少阳望着巨大的棺椁说道。

    四宝看了一眼说道，“要是青铜什么的，那就麻烦了，还好是银的，银质最轻，我们几个一起抬，然后在下面垫东西，肯定弄的起来。”

    说完道：“我们去后面配殿和耳室看看，有没有墓砖。”

    几个人绕过大殿，分别沿着两边的墓道走，叶少阳和芮冷玉一组，进入一间配殿，从地图上看，这已经是古墓的尽头。

    叶少阳回想了一下来路，这一路走来，也有几里路远，这么庞大的一座古墓，也的确只有帝王才能做到了。

    配殿里有一座略小的棺材，已经打开，里面空空如也。想来里面也是铜甲尸，成型后自己开棺爬出来，多半也已经被那黑毛煞给吃了。