    “母亲，你想干什么？”南宫绯影下意识将小肉团子抱得更紧。

    “想要你哥复活，便将他给我！”甘罗夫人一把抢过小肉团子。

    南宫绯影不敢违抗母亲的命令，默默跟着母亲到了她的房间，就见她的房间已经准备了一个瓷缸，瓷缸里装了一半的液体，液体飘出一股特殊的酒味。

    “母亲，上次那条小蛇妖便是这孩子？”南宫绯影问。

    “没错，就是这小子！”甘罗夫人拎着小肉团子就要塞进瓷缸里泡酒，想了想，又将小肉团子拎往小厨房。

    小厨房里已经煮了一锅开水，灶膛里面的火还没有熄灭，锅里的水还“汩汩”地滚着。

    “母亲，你想干什么？”南宫绯影惊问。

    甘罗夫人将小肉团子的衣裳扒掉，手一伸就要将他扔进开水锅里。

    南宫绯影赶紧将母亲的手架住。

    甘罗夫人怒问：“你干什么？”

    “我、我……”南宫绯影一时找不到借口，情急之下道，“女儿觉得还是不要过水的好！”

    “我拿他泡酒，酒是要喂你哥的，这小子脏兮兮的，不过下水太脏了！”甘罗夫人嫌弃道。

    “用冷水洗一下即可，丢进开水再捞起来，这小子的药效便已经被煮掉一些了。”南宫绯影道。

    甘罗夫人一听，觉得有道理，对于救儿子这事，丝毫都马虎不得。

    于是提着小肉团子就丢进了一旁的冷水缸里，把他从头到脚搓了一遍之后，又抓着他的脚，把他给提了起来，沥干。

    然后拎回房间内，丢进了瓷缸里，盖上缸塞，再次把整个缸放到床头。

    南宫绯影偷偷转身要往外走。

    甘罗夫人锐利的眼神一瞥，问：你要去哪？”

    “鬼府势力现在还非常不稳定，母亲这儿已经没有什么需要女儿帮忙，女儿便想出去外面看看。”南宫绯影不慌不忙道。

    “你休想出去通风报信，老老实实给我在此待着！”甘罗夫人命令。

    “母亲……”

    “休要再说！”甘罗夫人打断她的话。

    南宫绯影不得不回到房间内坐着，可是内心却很是焦灼，拓跋紫对她有恩，她不想害了拓跋紫的孩子，况且这孩子也算救过她。

    就在她万分焦灼之际，装着小肉团子的瓷缸突然摇晃了起来。

    南宫绯影和母亲猛地站起，盯着瓷缸，就见缸越摇晃越剧烈，连床都跟着震了起来。

    “不好，臭小子要跑出来了！”甘罗夫人将女儿抓了过来，“影儿，快，控制瓷缸！别让他跑了！”

    “母亲……”

    “快！”甘罗夫人吼道。

    南宫绯影不得已，只得运起暗黑之力，将整个瓷缸罩住。

    受到暗黑之力的束缚，瓷缸安静了一会，可也只是一会，在甘罗夫人以为瓷缸已经被女儿控制住时，“砰”地一声巨响，整个瓷缸突然炸开了。

    南宫绯影被震得往后退了无数步，撞在桌子上。

    可是甘罗夫人并不关心女儿有没有受伤，而是一门心思盯着瓷缸，怕小肉团子跑了。

    瓷缸裂成四瓣，小肉团子坐在四瓣裂开的瓷缸中央，晕乎乎地站了起来，小鸟翘了翘，一泡童子尿猛地向甘罗夫人撒了过去……

    他刚喝了一缸的酒，正憋得慌，所以尿得特别有力。

    甘罗夫人只觉得眼前水影一晃，一股尿骚味传来，已经被浇了一脸的尿，连眼睛都睁不开。

    童子尿像瀑布一样，从她脸上流到了胸口，狼狈得不得了。

    “臭小子，你找死！”甘罗夫人将脸上的童子尿一抹，怒吼一声往小肉团子扑过去，

    小肉团子尿得正舒服，被这一声巨吼吓得小鸟一抖，所有尿都缩了回去，然后眼睛一睁，哇地一声大叫了起来，赶紧伸手捂住小鸟。

    “臭小子，我一定要先把你给煮你，再泡你！”甘罗夫人怒吼，伸手去抓小肉团子。

    “你要泡我？”小肉团子吓得眼睛一瞪，赶紧双手抱着胸，“你不能泡我！我还是小宝宝，我们年纪差别太大，不适合的！”

    双手这一抱，才知道自己身上居然没有穿衣服，吓得脚下一趔趄，整个人栽下了床。

    甘罗夫人抓了个空，退后一步，又往床下抓去……

    “哇，你居然脱我的衣裳！你想干什么？宝宝还很小，你不可以泡我！”小肉团子吓得半死，双手抱着胸，拼命往床底下缩进去。

    “臭小子，你给我滚出来！”甘罗夫人抓不到他，怒火中烧。

    “我才不要，你把我的衣裳还给我！”小肉团子拼命抱着自己的身子，宝宝没有穿衣裳，宝宝是纯洁的，除了娘亲之外，你们不能这样看着没穿衣裳的宝宝。

    “影儿，把他给我抓出来！”甘罗夫人回头命令南宫绯影。

    小肉团子看到还有一个女的，赶紧把小身子抱得更紧。

    “母亲，还是先把衣裳给他，骗他出来吧！”南宫绯影去小厨房将小肉团子的衣裳拿来，蹲下去，商量道，“你出来，我帮你穿衣裳。”

    “不要，你把衣裳扔进来！”小肉团子讨价还价。

    南宫绯影把他的衣裳扔了进去。

    “你们、你们都转过身去……”小肉团子又说道。

    “赶紧给我穿上，再废话，马上泡了你！”甘罗夫人道。

    “你不要泡我，我还很小，不适合你的！”小肉团子再次强调，觉得这人好变态。

    这臭小子在说什么？

    要泡他，跟他小不小有关系吗？

    甘罗夫人怒了，“找不到大的，才泡你这个小的，嫩是嫩了点，但一样五脏俱全，能用！”

    小肉团子一听，吓得又赶紧捂住自己的小鸟儿，然后哇地一声哭了起来，“我要去告诉娘亲，宝宝遇到了一个大变态，宝宝好害怕！”

    这臭小子到底在说什么？

    甘罗夫人越听越懵，要发飙了。

    南宫绯影赶紧将母亲拦住，对小肉团子道：“行了，你赶紧将衣裳穿上，暂时不进去抓你！”

    小肉团子哭声嘎然而止，看到外面两个“变态”都转过身去，赶紧松开捂住小鸟的手，扯过衣裳，胡乱套上。

    虽然外面的，穿在里面，里边的，穿在外面，前后更是不分。

    但总算把衣裳都套上，遮住了小身子。

    甘罗夫人转过身来时，小肉团子正在穿靴子。

    “穿好了赶紧给本夫人滚出来！”甘罗夫人怒吼道。

