    回到家，苏青橙瘫坐在沙发上，“好累！”

    今天看起来什么都没干，不过站了一天，腰酸背痛。

    “晚饭就别做了，我们点外卖。”岳景城声音温柔，倒了一杯水给苏青橙。

    苏青橙连忙坐好，“谢谢学长！”

    “你先休息一下，我点外卖！”岳景城拿出手机。

    身姿舒展地靠坐在沙发上，高大的身躯几乎占了大半个沙发。

    “点这个怎么样？”岳景城突然靠过去，苏青橙一转头，两人的脸几乎碰到一起。

    苏青橙似乎没想到这么近，有点吓到了。

    岳景城灼灼地看着她，少女眼睛瞪得大大地，鼻尖晶莹，红唇微张，呼吸带着炙热落在自己微凉的肌肤上，泛起微烫的酥痒。

    粉粉的唇，线条分明，如刚绽放的花骨朵，娇艳欲滴。

    岳景城看着，突然有种想吻上去的冲动。

    苏青橙怔在那，一动不敢动，像只受惊的小鹿。

    岳景城抿了一下嘴角，退开，装作若无其事的样子，“这个海鲜炒饭看起来不错！”

    苏青橙脸颊发烫，僵硬地扭过头，拂了一下耳边的长发，声音轻得像蚊子，“嗯，我喜欢吃炒饭。”

    “那就点这个。”岳景城点头。

    说完站起身，突然“砰”一下，可能动作幅度太大，脚撞到前面的茶几上。

    他咧了咧嘴，又不好当着苏青橙的面揉脚，装作漫不经心的样子，“你在这等外卖，我先去洗个澡！”

    “好！”苏青橙忍着笑应了一声。

    岳景城回到房里，卷起裤脚一看，青了一块，不由苦笑。

    突然觉得自己有点怂，什么时候这样失态过？

    不过自己和小姑娘没有挑明态度，是不能太冒失，虽然感觉她对自己有意，可万一自己感觉错了呢。

    人的三大错觉之一就是她（他）喜欢自己。

    两人相处的时间太短，还是慢慢来吧。

    等岳景城洗澡出来，外卖也送到了。

    两个海鲜炒饭，配了两份紫菜汤。

    海鲜炒饭的料还挺足，里面有虾仁、蟹肉、章鱼粒，还有两个生蚝肉，配了青豆和玉米粒。

    味道不错。

    苏青橙一边吃一边点头，“真不错，下次我也试试！”

    “那个……”苏青橙看向岳景城，“你的脚没事儿吧？”

    岳景城愣了一下，脸上微窘，“没事儿！”

    “我那里有红花油，是家里带来的，你要不要擦点……”

    岳景城咽下一口饭，“好，吃完饭再擦。”

    吃着饭，岳景城的电话突然响了起来，他看了一眼忙接起电话。

    是母亲住的村里的吴医生打来的，因为母亲身体不好，所以她搬到那里之后特意让吴医生多加留意，如果有什么事一定要打电话给自己。

    难道母亲出事了？

    岳景城走进房间，“吴医生，我妈是不是……”

    “岳律师，你别紧张，我就是问一下你妈是不是没给你打电话？”

    “她出事了？”岳景城急急地问。

    “也不是很严重，就是摔了一跤崴了脚，没伤到骨头。”

    “她说你太忙不想打扰你，说叫王婶过来照顾她，不过王婶这两天家里好像正好有事儿。”

    “我想想还是给你打个电话，她一个人在家行动不便……”

    “我马上过去！”岳景城立刻说道。

    挂了电话，快速换了衣服，拿上手机和车钥匙，走到客厅，“青橙，我有事要出去一下！”

    “哦！”苏青橙应了一声，“你饭还没吃完呢……”

    “不吃了！”岳景城换鞋走到门口，拉门把的手顿了一下，“我晚上可能不回来，你自己一个人在家关好门窗，别随便给人开门。”

    “嗯，你放心！”苏青橙点头，她又不是小孩子。

    “那我走了！”岳景城出门。

    到怀柔已是八点多，岳清文正在看电视，听到外面停车的动静站起来看了一下。

    见是小儿子回来了很惊讶，“你怎么这个时候回来？”

    岳景城看到她，轻声抱怨一句，“妈，您是不是受伤了？怎么不打电话给我？”

    岳清文脸上有点不自然，“是吴医生告诉你的？他呀就是大惊小怪，我都叫他别跟你说……”

    “妈！”岳景城一脸无奈，“您都受伤了还不告诉我，要不是吴医生打电话给我我都不知道。”

    岳清文讪笑一声，“我这不是没事儿嘛，你看，好好的！”

    岳景城走过去，“伤到哪儿了？”

    岳清文拉起裤脚，“就是脚踝那儿，已经好多了。”

    岳景城蹲下身体轻轻拿起岳清文的脚，还有些红肿。

    “这还叫没事？”

    “昨天吴医生看过了，没伤到骨头，就是筋扭了一下，涂涂药就好了。”

    岳景城看她的脚还比较干爽，应该是洗脚后还没涂药，便问，“药呢？”

    “在那边的小筐子里。”岳清文指了指沙发边的小几上。

    岳景城过去翻找了一下，找到红花油走到岳清文身边蹲下。

    “我给您上药。”

    “我自己来就行！”岳清文看他。

    岳景城抬头，“您儿子给您上药还有什么不方便的？人家巴不得儿子孝顺。”

    岳清文笑，“我知道你孝顺，这不是药味冲我怕你嫌弃……”

    “这有什么，等会儿洗洗就好了。”

    岳景城把红花油倒在手心搓热了，握住岳清文的脚加上暗劲揉搓起来。

    岳清文满脸笑意，“儿子给搓的就是舒服！”

    岳景城嘴角勾了一下。

    “儿子，我跟你说，昨天我摔倒幸好碰到一个好心的小姑娘，是她帮我扶回家的。”

    “是吗？”

    岳景城低着头继续搓脚。

    “现在这样善良的孩子不多了，之前不是有那个扶了老人反被讹的事，现在很多人都不敢多管闲事了。”

    岳景城扬扬眉，不置可否。

    “而且那个小姑娘还长得特别漂亮，说是在京城上学，应该是大学生。”

    岳景城没吭声，就是昨天说的想介绍给自己的人吧，连名字都不知道。

    “她还特别能干，帮我做了柚子糖呢，正好你回来，走的时候可以带走。”

    岳景城惊讶，“人家扶您回来，您还让人干活？”

    岳清文脸一红，“那不是正好我要做糖，她说她会，我脚又不能动，就让她帮个忙……”

    “您可真行！”岳景城哭笑不得。

