    两条清气长龙，被林渊在瞬间斩杀。

    只见周静虚双手在虚空之中一抱，溃散在在空中的清气骤然凝实，化作一个八卦盘的模样。

    轰！

    八卦盘出现在林渊的正上方，随着周静虚手掌的轻轻下压，笔直的向着林渊的头顶压落。

    哪怕是旁人，也能够清清楚楚的感觉到，这八卦盘上的清气，要要比刚才的两条长龙更加可怕。

    周静虚的手段，当真神乎其神。

    林渊的目光也不由得越发慎重，只见他将手中狂刀松开，任由兵刃插入地面。

    下一刻，林渊的脊背上，一条血龙猛地浮现。

    顺着他的手臂，凝聚到他的手掌之上。

    风雷涌动，炙热血龙，林渊一掌拍出！

    烈阳风雷瞬间就碰上了八卦盘，发出砰的一声脆响。

    只见八卦盘倏的转动，犹如磨盘一样，不住的损耗林渊掌上的真气。而烈阳风雷的真气，也在不断地摧毁着八卦盘。

    空气中，开始传出尖锐刺耳的摩擦声音。

    只听咔嚓一声，八卦盘应声而碎。而林渊掌上的真气，也在同一时刻消失。

    看到林渊接下了自己的这一招八卦盘，周静虚不由得有些诧异。

    “真是是没想到，你竟然能够接下我这一招。”

    周静虚道：“如今你不过是双十年纪，竟然能够到达这样的境界，当真是我平生所见第一人。”

    “你的境界很奇怪，像是通脉，又不像；可是你的气血神识，偏偏又超过了一般的通脉境。”

    “最让我惊讶的是，刚才的八卦之中，我已经加入了一丝罡气，你竟然也能毫无阻碍的接下，看来你的身上有很多秘密。”

    尽管他心中已经在高估林渊了，但他还是没想到，林渊能够接下他这一招。

    林渊也察觉到，周静虚的招式之中，已经开始附带了罡气。

    只是，林渊已经在很早之前，就承受过罡气的摧残了。而如今，那昆仑派何足道的罡气一剑，也已经随着那血炼，一起融入到林渊的肉体之中。

    如今的林渊，好似天生就对罡气有一定的抗性一样。

    “如果前辈只施展这样的手段，可是无法让我退去的。”林渊面色不动。

    周静虚摇了摇头道：“我早已不理红尘，胜败荣辱与我何干？”

    “只是后辈相求，不可不顾。况且小友的修为奇特，我亦见猎心喜。这样，我便再出一剑，只是这一剑，我不用自己的实力辈分压你，而是借用青城清气。也好叫众人明白，我青城派的雌雄龙虎剑，可不是骗人的玩意儿。”

    周静虚说罢，缓缓的抬起手臂。

    瞬间，青城山上鸟兽齐鸣，金色阳光照射进翻涌的云雾缭绕之中，恍如仙境一般。

    而山门处的雌雄龙虎剑，骤然化作两道银光，笔直的飞入周静虚手中。

    风从龙，云从虎。

    雌雄龙虎，搅弄风云！

    但见周静虚平静的站在那里，手臂仿佛根本没有用力一样，将两柄利刃轻轻的划过。随着雌雄龙虎剑的斩落，满山清气在瞬间凝聚到上清宫之中，随后顺着雌雄龙虎剑斩出两道龙虎气象。

    与诸保昆和司马卫斩出的龙虎气象大不相同，这一次的龙虎气象，赫然多出了一双灵动的眼睛。

    画龙点睛！

    龙虎之威，顺着目光肆溢而出。

    “有点意思！”

    林渊眉头一挑，从腰间拔出了把柄独孤剑冢之中得到的利剑。

    只见他忽然一剑斩出，这一剑，刚猛锋锐无可匹敌，但是偏偏又能感觉到无穷的退路。

    这种感觉，有点儿和亢龙有悔类似。

    悔剑式。

    剑光骤然浮现在龙虎气象之前，猛地斩落。这一剑，比之前的七剑合一更要**几分。

    凶猛无比的龙虎气象，竟然在一次被这一剑斩的低头，那瞳孔之中，竟然露出了胆怯之一。

    这一剑之下，亢龙尚且有悔，青城也逃不掉。

    看着这一幕，周静虚脱口而出：“好剑法！”

    下意识的，他就要施展自身罡气，与林渊一较高低。

    但是还是被他强大的自制力给忍住了，只见他忽然将雌雄龙虎剑双剑合一，紧接着一跺脚，朗声喝道：

    “借青城派万里清气一用！”

    双手一送，合而为一的雌雄龙虎剑直接被他扔了出去！

    在他跺下脚步的瞬间，整座青城山脉，都发出了一声剧烈的轰鸣。

    无论是上清宫附近的青城道士，还是在山门口远眺的众人都是心中一惊。

    “难道是地龙翻身了！”

    地龙翻身，也就是地震。

    他们的脸色瞬间变得惨白，众人行走江湖都知道如果在山上遭遇了地震，那如何能够逃得掉？

    惊慌之际，诸保昆忽然喊道：“不是地震！”

    众人闻言都看向了他，只见他用手指着远方的天空，颤声道：“你们看！”

    众人的目光看向天空，一时之间竟然忘记了地震，直接呆住了。

    只见青城山上，风云色变，清气化作白龙遨游云间；而地面之上，一道道浊气缓缓凝聚出一头凶猛的老虎，虎啸之声响彻山林。

    司马卫凝声道：“莫非，这是雌雄龙虎大阵！”

    “不错，一定是的！”

    诸人都没有质疑他的话，他们都相信这是青城派的阵法。

    只是，这样的阵法也不是周静虚能够布置的。只怕，这是青城派初代掌门依据青城山脉的走势，在万里山峦之间部下法阵，孕育龙虎双气。

    江湖上早有传言，初代青城掌门可不仅是个武者，更是一位道士。凭借龙虎之气，镇压世间邪祟。如今见到此番盛景，怎会不心惊。

    而山门处的林平之，已经呆住了。

    这样的惊人景象，竟然是林渊一人造成的。

    他一个人，逼着一个门派施展初代掌门设立的护山大阵！

    看到这阵法的出现，诸保昆的脸上露出放心的神色。

    他知道，即便是林渊也无法抵御青城派的一击。

    “小友，这一剑是青城派对你出的，你接得住么？”

    周静虚此刻仿佛一个工具人，将雌雄龙虎剑缓缓的刺出。

    随之，龙虎仿佛化作了生灵，将林渊掩埋。

    林渊在心中叹了口气，这样的一剑，只凭他自己，确实未必能够接得住。

    不过他还有一个底牌，那就是古怪的黑影。

    当这一剑刚刚出现的时候，黑影就已经蠢蠢欲动，他等不及要吞噬这青城派的气运了。

    不过林渊并没有急着让黑影出手，他还是准备试试这一剑。

    独孤九剑第九式，空剑式！

    这是记载在独孤九剑之中的最后一剑，也是最强大的一剑，如今的林渊还无法完全的领悟这一剑。

    但是面对龙虎之剑，林渊已经别无选择。

    脑中回想着在剑冢看到的第九道剑痕，林渊身上的气息波动忽然消失。

    甚至，在周静虚的感知中，林渊这个人也随之消失。

    龙虎气机在瞬间失去了对林渊的锁定，但是下一刻，一道剑光骤然出现在空中。

    只是瞬间，一道剑光冲天而起，龙虎气象骤然被劈为两半。

    就像是一大团压缩到极致，被包围在气球之中的云气被忽然爆开。

    清气四散。

    而林渊脚下的黑影，猛地扑了上去，将近乎八成的气运尽收与自己体内。

    “嗝~我得沉寂一段时间……”

    林渊好像听到了一声饱嗝，黑影随之失去了动静。

    看来，是因为黑影一次性吃掉了太多的气运，导致他不得不休眠去消化一段时间。

    狂暴的气流在瞬间停歇，周静虚呆呆的看着林渊。

    只见原本的龙虎气象消失，而林渊手中的利剑也碎成了成百上千块。

    一剑斩出，万事皆空！

    此剑，即为林渊领悟的空剑式。

    霸道至极的一剑。

    而山下的众人，则是呆呆的看向空中。

    就在刚才，一道剑气冲天而起。只见空中出现了一道长长的明显痕迹，在那道分界线的一团，是寻常的云层。

    而另一端云朵忽然间被一剑斩灭，此刻万里无云！

    轰！！！

    到了现在，那恐怖的剑鸣和爆炸声才传了出来。

    蜀州城里很多的居民都忍不住感慨。

    “那是青城派的方向！难不成是青城山发生地震了么？”

    “我看是青城派的道尊仙人显灵了！”

    可是知道青城山上情况的江湖武者，则是心中疑惑。

    到底是谁赢了？

    “那还用说！当然是我们师祖赢了！”

    诸保昆等青城派弟子欣喜若狂，他们身为青城派弟子，当然是支持周静虚的。

    而且就在刚才，龙虎气象凝聚，最后剑气冲天而起，不正是雌雄龙虎剑的状态么？

    “呵呵，无耻小贼，也敢来我青城派撒野。如今被我师祖一剑斩杀，我倒要江湖上谁敢轻视我青城派！”

    诸保昆只觉得心中畅快无比，恶狠狠的看向了林平之。

    面对众人的目光，林平之脸色煞白，但他还是相信林渊能够获胜。

    “我们教主，也是用剑的。”

    他们这才想起在山门口的位置，正是林渊使出了七招剑法破除了诸保昆司马卫二人的雌雄龙虎剑。

    只是在这样的威力之下，他们更愿意相信那是青城派气运斩出的一剑，而不相信那是一个人能够斩出的一剑。

    就在这时，只见江湖武者之中，有人脸色大变，看向了通往上清宫的石阶。

    “怎么可能？”

    众人连忙回头看去，只见一个年轻人缓步走出。

    那人青衣黑发，目光炯炯，桀骜凌云。

    赫然是林渊！

    这一刹那，全场静默一片死寂。

    “林渊？”

    “教主！”

    所有人的目光都看向了那个站在上清宫门口的青年。

    他们不敢相信，明明是周静虚引动青城派气运结成龙虎之象，胜利者应该是青城派才对，怎么会是他！

    “怎么是你！我师祖呢！”

    诸保昆脸色狂变，猛地扑了上去，质问林渊。

    “放肆！”

    林渊面色清冷，轻轻伸出一根手指。

    噗嗤！

    指尖真气爆射而出，诸保昆如遭重击，身子猛地向后跌出，沿着石阶滚落。

    等司马卫将他扶住之时，已经断了声息。

    林渊一指将他击杀。

    众人见状，赫然息了声音。

    他们之前见到的景象太过于壮丽，以至于他们甚至忘了，眼前之人是一个只身杀上青城派的狠人啊！

    如今青城派周静虚都已经退败，又有什么可以阻挡他？

    司马卫颤抖着将诸保昆放在地上，躬身道：“我师祖呢？我青城其他的师祖，又在何处！”

    他第一句是问林渊，而第二句则是问向万里青城大山。

    林渊淡淡的道：“周静虚已经退去了。”

    “我接了青城派气运凝结的龙虎之剑，周静虚便褪去了。至于青城派其他人，只怕也不会再出手了。”

    听闻此言，司马卫默然无语。他知道，林渊所说并非没有道理。

    毕竟，凝聚青城派气运的一剑，都被林渊接下，那么一人之力，又怎么是林渊的对手呢？

    况且，司马卫知道，在那几位师祖之中，只有周静虚是最擅长战斗的。

    其余的人，有的擅长算命，有的擅长炼丹，并不都是武道高手。

    况且，林渊答应了周静虚一件事情，更是消散了他对林渊的敌意。

    在见到林渊接下这一剑之后，周静虚直接惊呆了。如果林渊能接下他的罡气，还在他的理解范围之内。但是林渊直接接住了青城派气运的一剑，让周静虚有些束手无策。

    而林渊也答应了周静虚，并不会损毁青城派的传承，只是要个公道。

    对于这群隐居的家伙来说，青城派谁当掌门，跟他们一点儿关系也没有。

    听到林渊这样的保证之后，再加上他对林渊也没有办法，便再次归隐，所幸撒手不管了。

    “如今，周静虚退隐，你青城派还有什么手段？”

    司马卫默然无语，良久之后，他才叹了口气道：“罢了罢了！”

    “我青城派愿赌服输，我司马卫愿意亲自发布江湖公告，对福威镖局林家道歉。青城派掌门之位，也愿意送给先生，只请留下我青城一脉的传承。”

    “司马长老！”青城派众位弟子面色惨白，眼中露出悲愤神色，却不敢言语。

    “可！”

    林渊负手而立，随后对着众人道：“此后，林平之为青城派掌门，青城派化作我明教青城分舵，掌管蜀州之地！”

    “司马卫保留长老之位，协助平之做事，若是敢有二心，我便再次诛杀青城！”

    林渊的声音响彻青城山，传进一众江湖武者的耳中，而这样的消息，就像是平静的湖水之中掀起的巨浪，以极快的速度传进江湖之中。

    有敏锐之人，已经察觉到明教在中原的势力，正在以一个飞快的速度增长。

    只怕很快就会成为江湖上第一教派，比日月神教更要厉害几分。

    郡主府之中，赵敏面色焦急的从他父王的房间出来。

    不知为何，进来元廷之中很多大官都得了重病，卧床不起。

    而且，这诡异的病症还似乎会传染一样，越来越可怕。即便是在郡主府之中，赵敏也带起了面纱遮蔽。

    这时候，有手下送来江湖之中的消息。打开信封，赵敏的脸色微变。

    “没想到，他的进步竟然这么快。荆州，南少林，青城派……看来，我也得加速了才行。”

    “听说武当派张翠山一家已经回到中原，传玄冥二老过来！”

    明教分舵之中，杨逍看着手中的消息，也是心中惊讶。

    他对着身旁的范遥道：“咱们的教主啊，如今已经独当一面，在江湖上狠狠的扬名了！”

    “咱们明教的圣火，也开始在中原燃起了。”

    随着林渊的威名渐渐扬起，还有一个消息也传遍了江湖。

    张翠山和殷素素现身了，他们正在秘密的前往武当山，给张真人的百岁寿辰拜寿！

    而他们身上，很可能带有屠龙刀的下落！

    听到这个消息，林渊也不由得一惊，看来他虽然体型殷野王接回殷素素一家，但还是走漏了消息啊。

    看了眼张真人的寿辰，还有两旬时间。

    “看来，是时候去一趟武当了。”

    “不过在此之前，还是先去一趟终南山吧。”

