    两人来到桌边，家乐已经把饭菜端了上来。

    “师父师弟，你们先坐，还有一个汤，我去端过来！”

    摆好碗筷，家乐笑呵呵的让两人先坐，转身就要去厨房端汤。

    看着家乐的背影，四目道长犹豫了一下，看了看李文，随后在李文奇怪的目光下，露出了和善的笑容。

    “家乐啊，辛苦你了！”

    “哦，没什么！”

    快要走出门的家乐，下意识的回了一句，然后身体瞬间定型，慢慢的转过来，看着四目道长那十分僵硬的笑容，表情呆了呆。

    然后眨了眨眼，默默的跪下来，揪着耳朵。

    “师父，我知道错了。”

    李文：“……”

    四目：“……”

    二人默默不语的看着他，让家乐心中发毛，差点都哭出来。

    “师父，我真的知道错了。”

    “噗！”

    家乐这副样子，让李文差点没憋住，转过头不去看四目道长的脸色，李文强忍着笑意对着家乐：“你师父这是关心你呢，没有说你做错啥！”

    家乐眨了眨眼。

    “真的！”

    李文点了点头，然后看向了表情僵硬的四目道长。

    “师叔，你看到了吧，他都被你吓出条件反射了，你的关心他第一时间不是感动高兴，而是思考自己犯了什么错，甚至到后面，估计连想通都没想通，就直接认错了。”

    “唉，难道我的教育真的有错？”

    家乐的表现，让四目道长内心有一丝挫败感。

    他四目自认为，在教徒弟方面，他不比九叔差。

    家乐一身武艺在秋生之上，在道法方面，家乐已经达到了道童五阶，超过了秋生文才不知道多少。

    也正因为如此，这让四目道长觉得，自己的教育方式没有任何问题，甚至比九叔教育徒弟的本事还要好。

    今天李文对他说的那一番话，他刚开始还有些怀疑，可刚才家乐的表现，彻底的验证了李文的话，自己的教育方式真的有问题。

    自己只想着让家乐成才，却忘了对他内心的教育，造成了家乐现在见到自己就害怕。

    甚至心里话，宁可跟一休大师这个外人讲，也不跟他这个师父谈。

    想着想着，四目道长想起了小时候的家乐。

    那时候家乐性格活泼，天天拉着自己的衣服问东问西，有时候还调皮捣蛋！

    可不知道从什么时候开始，家乐渐渐的有些疏远自己，甚至产生了害怕和畏惧。

    仔细想想，师徒二人有多久没坐在一起聊天了？

    想着想着，四目道长表情一阵黯然，站起身来，来到家乐身边，伸手将他扶了起来。

    “家乐我经常打你，骂你，你告诉师父，你恨师父吗。”

    四目道长的询问，把家乐吓了一跳，下意识的就要跪下来抓耳朵。

    “给我站好，身为茅山弟子，你看看你这像什么样子？我两三句话还没说完，你就跪了，你这以后怎么闯荡江湖，怎么传承祖师的道统！”

    家乐的表现，让四目道长瞬间瞪起来眼睛，狠狠地训斥了起来。

    “师父，我，我……”

    四目道长的训斥，把家乐吓的都不知道该怎么回答了。

    “师叔，你这样不行，你这样训斥下去，不但不起作用，反而会有反效果，你先吃饭吧，把家乐交给我吧！”

    看到家乐都要被吓哭了，李文无奈的站了出来。

    “那，那好吧，你们先去谈谈。”

    四目道长看了看快哭出来的家乐，叹了一口气，转身回了餐桌，捧起一碗饭，坐在那里呆呆的发愣！

    “师弟，师父他…”

    还没有搞清情况的家乐，看着手捧饭碗发呆的四目道长，表情茫然的询问李文。

    “咱们去厨房聊吧！”

    家乐如此低的情商，让李文十分无奈，不过想想也能理解。

    家乐从小就生活在这里，周围除了他师父和一休大师之外，几乎很少接触陌生人。

    这种情况造成了他的性格和情商如白纸一般，很多普通人一眼都明白的事情，他可能要许久才能反应过来。

    二人来到厨房，李文让家乐先盛着汤，他则是在旁边组织了一下语言。

    “家乐，你跟我说实话，你觉得你师父是什么样的人？”

    正在盛汤的家乐，听到这个问题，想了想回道。

    “我师父啊，怎么说呢？反正就是一个很严厉的人。”

    如此简单的回答，让李文愣了愣，下意识的问道：

    “没了吗？”

    家乐想了想，挠了挠头。

    “没啦，就这么多！”

    “那你师父，天天骂你，有时候还打你，你心里有没有怨恨过他？”

    李文想了想，又确认了一下。

    “这个嘛，倒是没有。

    我从小无父无母，是我师父把我养大的，大师经常跟我讲，我师父是把我当亲儿子的。

    当儿子的有哪个没挨过爹的打，所以我师父打我骂我，我从来没有怨过他，只恨我不争气，修炼上没天赋，一直让他很失望，反而我觉得我对不起他的养育之恩。

    所以我就决定努力的干活，争取多挣点钱，以后好给师父养老送终。”

    如此朴实的回答，让李文觉得他有点多此一举了。

    家乐害怕四目道长，并非是被打被骂而害怕，而是那种儿子对父亲严厉的畏惧，总觉得自己对不起父亲的教育，没有成为他的骄傲。

    明白了其中的原因后，李文便知道该怎么解决了。

    家乐性格憨厚，而且还非常有孝心，不知道比秋生文才强多少倍，不说别的，单说孝心以及不坑师父这点，秋生文采拍马都赶不上。

    只要让家乐实力提升上来，让他觉得自己的努力，对得起四目的教育，那两者之间的那点小隔阂，会自然而然的消除。

    想到此，李文犹豫了一下，最后决定帮助家乐，让家乐的实力进行提升，这样自己问四目道长要传承秘籍看的时候，也不用不好意思。

    “家乐，张嘴！”

    心里下了决定，李文从怀中摸出了一个小瓶子，倒出了一粒黄澄澄的丹丸，喊了一声家乐，在其应声的时候，就直接扔到了他的嘴中。

    “师弟，你给我吃的啥豆吗？怎么没味道？还有点苦！”

    嘴里突然进了东西，家乐下意识的吧唧吧唧嘴，看着李文好奇的问道。

    李文笑了笑。

    “是好东西，不过待会有点痛，你先把汤给我，自己去院子里。”

    说完便接过家乐手中的汤，转身往正屋而去。

    被这句话弄得莫名其妙的家乐，不明白什么意思挠了挠头也跟了上去。

    可他刚走出厨房，丹田当中突然一股热流爆发而出，紧接着，全身经脉肌肉骨头，传来了仿佛被千万柄锤子砸击的痛苦！

    突然传来的剧痛，让家乐惨叫一声，直接倒在了地上，抽搐了起来。

    进入正厅的李文，听到了身后的惨叫笑了笑，悠然地走进了屋中。

    “怎么回事！”

    听到家乐的惨叫，四目道长紧张的冲了过来，大声的询问道。

    “没事，我给他吃了一颗锻体丹，现在正在磨练筋骨呢，只不过有点疼，一会就过去了。”

    放下汤盆的李文，笑着回了一句，解释了其中的原因。

    听到佳乐吃了锻体丹正在锻体，四目道长才松了一口气，他先是看了一眼，躺在外面不停打滚的家乐，然后用感激的眼神看了一眼李文。

    “家乐一定要坚持住，这种机会一辈子只有一次，只要你挺过去了，实力就会大幅度的提升，一旦昏倒了，药力会减一半，一定要坚持住！”

    为了不让自己的徒弟浪费药力，四目道长站在门口，看着在院中打滚的家乐，大声的提醒他，一定要坚持住。

    痛苦中的家乐，听到师父的话，明白这种痛苦是对自己有好处的，便狠狠地咬住牙关，强撑着不让自己喊出来。

    ps：感谢，潮汐的海灵兄弟100赏，多谢，作者努力加油冲兄弟，再再再再再次的打赏！拜谢榜一大哥！

    让二位老哥破费了，同时也感谢收藏追读投票的兄弟们，谢谢各位老板！

