    第171章 扶苏遇袭

    历史，往往就是这么戏剧性。

    当中原地区龙腾没有一统，陷入各自为战，攻伐无度的时候。

    北方的大草原上，同样是部族林立。

    互相攻伐，你来我往打得你死我活。

    所以这一阶段，南方的秦、赵、燕都可以轻松的应对北方的草原蛮夷进攻。

    大秦一统六国，建立大一统的南方农耕政权。

    刚刚对北方蛮夷拥有了战略上的藐视跟兵力基数上的碾压。

    结果南方农耕崩盘。

    而草原上，匈奴部族中接连出现两代强大的单于。

    将匈奴从一盘散杀带飞。

    接着又一统混乱的大草原，建立了游牧为主的大一统政权。

    反而来对南方拥有战略上的藐视。

    接下来两个大一统的两种意识形态的政权彼此攻守，竟然相持了数百年。

    不能不说，这是一个极为有意思，且有趣的现象。

    但凡游牧与农耕一统的时候，对方处在另一个混乱的时期，东方历史都会朝着另一个方向发展。

    “蒙将军，那我们可以趁早向东胡方面沟通一下，让他们小心冒顿。”扶苏道：

    “毕竟年初的时候我大秦与东胡加强了贸易往来。

    我们换了牛，他们换了盐，彼此都得到了实惠，他们更应该相信我们。

    更应该一起维护和平才对！”

    扶苏毕竟才来边疆不久。

    虽说也快一年了，但是对于战争的残酷，以及游牧与农耕政权彼此的仇怨没有深刻的认识。

    所以蒙恬摇摇头道：“公子，你想得太简单了。

    相比这点利益，东胡人更相信自己一统草原后，能战胜我大秦，然后杀进中原，劫掠更多的物资跟人口！”

    “草原文化，就是一部劫掠史，奉行的就是弱肉强行，交换只是权宜，劫掠才是王道。

    如果哪一天他们停下了劫掠，乖乖坐下来贸易，不在打我大秦的主意，那么他们也就失去了草原上称霸的资格，成为了放牧的羊羔！”

    蒙恬冷笑道：“我想，公子想看到那么一天，除非我大秦锐士已经屠灭了草原上所有的英雄。

    草原上奔驰的是我大秦的铁骑！”

    蒙恬的解释，草原政权就像是后世的赌徒。

    要想让这些入魔的赌徒不在进入赌场，要么他们的身体不行了。

    要么他们精神不行了，无法在继续赌。

    否则是改不了的。

    扶苏陷入了沉默之中。

    无疑，冒顿是一个狡诈的对手。

    还没有与他正面交锋，他已经在编织一个陷阱圈套。

    准备将螳螂跟蝉都装进去。

    “那今年秋防守的压力将全部会在代郡、上谷、渔阳等地！”扶苏面色又泛起忧虑：

    “可是那里，并没有像蒙将军你一样的名将统帅坐镇！”

    蒙恬沉吟了片刻道：“所以，公子，我们这边可能需要抽调将士去东边了。”

    “真是舍不得杨将军呐！”

    杨端和！

    大秦名将，领军以来，未偿一败。

    先后参与了攻魏与攻赵的灭国之战。

    扶苏知道蒙恬这边，也是需要重点防御两处。

    所以一个得力的副手，是极为的重要。

    可以为蒙恬分担很多的事。

    更是蒙恬最为放心的战友，一个可靠的后盾。

    可惜，自己力有不逮，未能帮蒙恬做更多的事，削减他的压力。

    蒙恬坐了没有多久，然后起身去处理其它军务了。

    扶苏坐着也甚是无聊。

    干脆也起来，到外面走走。

    九原城已经加固得极为的坚固。

    城外靠向黄河段的位置，长满了春草。

    草木越来越茂盛，夏季慢慢到来。

    酷热将会袭来。

    到时这一片又会枯黄，渐渐的与黄沙的颜色接近。

    “公子，我们可以回去了吗？”

    扶苏的侍卫问道。

    到了这里，离九原城有一些远了。

    万一出现歹人，恐会惊吓到扶苏公子。

    扶苏摇摇头：“不，我们沿着河道西上，看看西边的百姓们种好了今岁的粮食没有！”

    扶苏毕竟心怀天下与黎民。

    天生仁厚，怕盛夏过后，百姓们颗粒无收。

    到时难过秋冬。

    侍卫们无奈，只好跟上。

    谁让扶苏公子天生宅心仁厚，体恤黎民百姓。

    十几骑跟着扶苏一直向西摸索。

    走了小半天，终于看到一片较为肥沃之地。

    有百姓在耕种除草。

    扶苏上前寻问之后，发现他们都种上了高产的红薯跟玉米！

    庄稼长势喜人。

    扶苏对此，这才放心。

    “公子，我们回城吧，今日怕是要赶夜路了！”

    侍卫长看了看天色，忙向扶苏劝道。

    扶苏擦了擦额角的汗水，然后道：“行，那就回去吧。

    如果回不了城，宿营野外也行，不必惊扰城门卫！”

    额！

    “公子仁厚！”侍卫长想哭哭不出来。

    摊上这么一个大秦公子，不知道是富还是祸。

    这样的公子若为大秦皇帝，百姓们无疑是幸福的。

    但是于国，却是很难说。

    返程没过多久便到了傍晚时分。

    此时凉风袭来，地上卷起黄沙。

    扶苏等人勒着缰绳停下，捂嘴遮面。

    但是下一刻！

    只见黄沙扑来的方向，猛然从地面冲出二十几个黑影。

    扶苏的侍卫们大惊失色。

    “不好！有敌袭！”

    等他们反应回来。

    只见几只支箭矢飞射而来。

    四个侍卫应声落马。

    黄沙降下，只见穿着匈奴服饰的刺客冲到了近处。

    “护着公子快走！”

    侍卫长大喝一声，挥剑相挡。

    两名侍卫拉着扶苏催促着赶紧逃。

    扶苏本还想拒绝，但是坐下战马被侍卫重重一拍跟着向东而逃。

    “噗噗噗……”

    侍卫长没撑多久，便被匈奴服饰的袭击者给斩杀了。

    “追，不要放跑了秦始皇的儿子！”

    “抓到这个扶苏，我大匈奴复兴有望！”

    匈奴刺客纷纷跑到附近藏马之地，紧追不舍！

    扶苏被两外侍卫仓促带着向东奔逃。

    没逃出五里，后面匈奴人追了过来。

    “噗……”

    一只箭舍来，一名侍卫被射中落马。

    “公子快看，我来拖住他们！”

    另一个见匈奴人要杀上来了，一咬牙调头迎战过去。

    即使是他死了，扶苏也不能出事。

    “不……！”

    扶苏见最后一个侍卫也去送死，心有不忍。

    刚刚回头，便看到这名侍卫斩杀了一个匈奴人，然后被围攻而亡。

    (本章完)

