    “不是的。”冯晨晨忙不迭摇头：“景琛哥哥，我们之前不是说好了做朋友嘛，现在朋友要我帮忙，我又怎么会拒绝呢。”

    厉景琛听此，神色还是如旧：“事成之后，我会给你一笔钱。”

    钱？

    冯晨晨想到五年前，她意外救下厉景琛之后，他也是这样说，会给她一笔钱。

    难道在他眼中，她就是用钱来打发的吗？

    冯晨晨用儿力攥紧手心，脸上还是维持着虚伪的笑：“我帮景琛哥哥又不是为钱，不如这样吧，景琛哥哥就当欠着我一个人情，等我什么时候想好了，再找你要怎么样？”

    “行。”厉景琛淡淡开口，应了下来。

    见他答应，冯晨晨心情这才好了一点：“那就这样说定了，我去工作了。”

    说完，她便退了出去。

    现在公司的人都认为她跟厉景琛之间的关系不一般，如果这个‘不一般的关系’传到唐池池耳边，定会升起一番波折。

    等冯晨晨走后，厉景琛这才拿出手机按着记的那串号码打了过去。

    电话响了两声便被接通，只听那边一道骂骂咧咧的声音传来了，伴随着赌博的声音，厉景琛微微蹙眉，用英文沉声道：“你好。”

    莫瑞正在赌儿场，已经输了一晚上的他已经很不耐烦了，突然听到厉景琛的声音，语气很是不耐烦：“你是谁？”

    “你不用知道我是谁，我就想跟你谈笔生意。”厉景琛一手握着手机，一手有节奏的敲打着办公桌面。

    一听到生意两个字，莫瑞这才来了精神，起身叼了根烟出了赌儿场，嘿嘿笑道：“好说好说，不知道先生说的生意什么？”

    “有没有一个叫唐池池的女人找你调查东西？”厉景琛直接开门见山的问道。

    莫瑞一听，细细盘算了一下，只道：“不好意思先生，我有必要为客户的隐私保密。”

    听着莫瑞痞气的声调，又想到刚刚他在赌博，心下很快便有了计较：“两百万，告诉我，有没有这个人找过你。”

    许是没有想到厉景琛会如此大方，莫瑞微微有些惊讶，道：“不好意思先生，做我们这行的，就算是联系又怎么会用真实名字，你说的那个名字，我的确没有听过。”

    “那要怎么才能知道我想要调查的人有没有找你？”厉景琛顿了顿，想到莫瑞这个人唯利是图，于是又道：“三百万。”

    没想到才说了几句话，就换来了五百万，莫瑞态度顿时一百八十度的大转变起来：“先生可有那个人的电话，我帮你查一下。”

    厉景琛听此，顿时反应过来，他太过紧张，差点都给忘了这回事了，于是直接将唐池池的电话号码报了过去。

    不过片刻，莫瑞便道：“先生要找的是苏莫伊吧？”

    苏莫伊？

    没想到唐池池做事居然这么周密，厉景琛微微抿了抿嘴角：“是的，她找你调查什么事？”

    “也没什么事，只是寄给我了两份头发样品，让我去化验两者有没有血缘关系，差不多今天结果就出来了。”莫瑞悠闲的说着。

    他果然猜的没错。

    唐池池已经对辰辰和她的关系起疑了。

    “五百万，无论调查结果是怎样的，把血缘关系改成无血缘关系。”厉景琛言简意赅的说着。

    莫瑞听此，微微有些犹豫，但想到这么大一笔钱，便满口答应了下来：“好的，先生放心，我一定会处理好的。”

    该做的都做完了，厉景琛便直接挂断了电话，看着桌面上的一堆文件，眸色渐渐沉了下来。

    池池，你到底还是不愿意相信我。

    另一边，莫瑞挂断电话后，又直接拨通了另一个号码。

    电话响了许久，才被接起。

    “云先生，好久不联系，没想到居然给我带来了这么大一笔生意。”莫瑞嘿嘿笑着。

    接到莫瑞的电话，云玺有些意外，不过很快便反应过来他所指的是什么了，只是漫不经心的说道：“你我认识这么多年，有生意自然会照顾你，只是我的提醒你一句，别唯利试图。”

    “云先生说话越来越有意思了，不过我今天来可不止是想感谢你的，而是想告诉云先生一件不知道是不是好事的事。”莫瑞笑呵呵的说着。

    听出他话中有话，云玺微微眯眸：“你什么意思？”

    “云老先生的之前在我们这里留了一份血样，没想到前两天有个你推荐的苏莫伊小姐在我们这里做血缘鉴定，我们居然发现云老先生和那个苏小姐的DNA居然重合百分之七十。”莫瑞神秘兮兮的说着。

    云玺神色一凛，没有再说话。

    而莫瑞像是没有察觉到云玺的异样，继续说道：“重合百分之七十我想云先生应该明白是什么意思吧。”

    说完，莫瑞便直接挂断了电话。

    云玺看着已经挂断的电话，微微攥紧了手机。

    唐池池醒来时，已经差不多九点了，揉着胀痛的脑袋迷迷糊糊的醒转过来，一看时间，顿时睡意全无。

    也不知道最近怎么回事，她老是容易犯困。

    她勉强打起精神起床下了楼，只见厉美凌一个人在客厅坐着，于是便走了过去：“小凌，早。”

    “糖糖，这都九点了，还早啊？临臣都来了。”厉美凌一脸无奈的吐槽道，可看到唐池池一副还没有睡醒的模样，忍不住八卦的笑了起来：“看来你跟阿琛的夫妻生活很是和谐嘛。”

    “去去去，我就是最近没有睡好。”唐池池讪讪的说着，想着最近几天小凌也不怎么在家，也跟着八卦起来：“你跟你家沈医生怎么样了？”

    一提到沈临臣，厉美凌的脸便开始泛红起来：“还能怎么样，不久那样嘛。”

    虽然沈临臣现在算是默认了他们之间的关系，可两人的关系一直都是不温不火的，就算偶尔主动，也是她主动，再加上沈临臣一直醉心学术，对感情的事十分木讷。

    厉美凌越想越无奈，但唯一值得欣慰的是，她终于和沈临臣在一起了。

    “什么叫就那样？你们不是在一起了么？”唐池池一脸不解的看着厉美凌。

