    第122章 为充满炸裂气息的魂导器献上图纸

    下午。

    正如预料，李长生一鼓作气睡到了下午，直到霍雨浩摇晃着，把他叫醒，李长生才终于睁开睡眼。

    教室内已经空了。

    李长生伸了个懒腰，扬了扬脖子。

    “月亮他们呢？”

    “哦。三师姐被王冬还有萧萧拉着出去了。好像说要去城里逛一逛。”

    “女子会？”

    李长生感觉这一觉睡得真的很舒服。

    “那我们也别浪费时间了。晤，要吃饭再去吗？”

    李长生摸了摸肚子，好像并不是很饿。

    说来也是很奇怪。

    以前都说人是铁饭是钢，但李长生总感觉，魂师更需要的是充足的睡眠。

    “我并不是很饿。要不等回来的时候再吃吧？”

    “那好，走吧。”

    收起毯子，将其放入储物魂导器中，李长生和霍雨浩走出了新生一班。

    “你怎么了？总是看着我？难道我脸上有什么脏兮兮的东西吗？”

    李长生敏锐的察觉到霍雨浩，在走出教学楼的这一段路，总是向自己这边投来视线。

    霍雨浩小脸微红。

    “总感觉很羡慕二师兄。今天在课堂上，三师姐居然说出那样让人害羞的梦想。但是好有畅想感。有一个这么受欢迎的女孩子喜欢着，二师兄肯定很幸福吧？”

    “呵呵。这件事情啊。晤——你说对。能够结识到月亮，我很开心就是啦。幸福也是一定的啦。不过月亮很受欢迎的吗？”

    李长生并没有注意到这一点。

    在育前院，虽然也有不少的学生，但是大家相互之间并没有什么交流。

    并且，沈月亮的性格是属于那种有些内向的，或者应该说是迟疑系的，并不擅长和其他人搭讪吧？

    “很受欢迎的喔……”

    两个人并没有刻意加快速度往魂导系赶。

    聊着天，就这样走着。

    “原来二师兄和三师姐是这样认识的啊。”

    “嗯。还记得当初第一次到月亮家里的时候啊，可是吓了一跳。她妹妹居然喊着【妈妈，姐姐拐了一个男人回来了】这样。不过还好，月亮的父母都是很有意思的人。特别是她爸爸，我感觉到特别特别的亲切。”

    从武魂系走到魂导系，用了差不多十多分钟。

    当他们来到魂导系后。

    霍雨浩取出一枚金属勋章，然后进入到了魂导系。

    李长生并没有那种徽章。

    他如果来的话，都是直接按下金属门旁边的门铃，然后就会有人打开门了。

    因为“避嫌”的缘故，也是因为怕武魂系起了疑心，所以帆羽就没有给李长生徽章。

    进入到魂导系。

    熟悉的金属结构建筑引入眼中。

    “虽然来过一次了。但还是感觉，这里好有感觉。”

    走在通道中，霍雨浩不停变换着位置，近距离观察这试验区的结构。

    “二师兄，这些房间都是魂导器吗？”

    他指着被隔开的每个小型试验区。

    “啊，这些啊。并不是。这么大型的魂导器可没人能制造出来。都是特殊金属隔开的房间罢了。当然了，所有房门都是由魂导器作为核心来进行闭合的。”

    “哦。”

    很快。

    他们两个来到了十二号试验区。

    一进去。

    今天的十二号试验区居然就只有帆羽以及和菜头两个人。

    和菜头正在一个巨大的金属桌案上趴着，用手里面的笔，变化着位置勾勒着什么。

    帆羽则盯着和菜头，时不时开口指导两句。

    “帆羽老师，和师兄。”

    霍雨浩招呼了一声。

    然后他们两个人赶忙走可过去。

    李长生注意到巨大金属案板上摆放的事物。

    是李长生之前留在这里的龙神炎煌歼灭炮的图纸，同时，在桌子的另一端，还有已经组装好的龙神炎煌歼灭炮的部分外壳，以及散落的零件，特别是在靠近帆羽身边的位置，一个圆形的，只有拇指大小的红色珠子，格外显眼。

    “你们两个来了？哈哈，听周漪说你们两个昨天可闹出了不小的动静。特别是李长生，还把人家小女孩子的手臂直接给斩断了？并且恐吓王言老师？”

    帆羽看着李长生和霍雨浩，露出笑意。

    “帆羽老师您说的太夸张了。我最后帮那个女孩子恢复了哦？您可不要认为我是个对女孩子都会大打出手的家伙。我很爱惜月亮哦？”

    “哈哈哈，仅限沈月亮是吧？”

    帆羽拍了拍李长生的肩膀调侃道。

    “雨浩做的也非常好。虽然有长生替你出头，但也不要养成借势的习惯。男人就是要敢拼敢干不服输。”

    霍雨浩有些腼腆的挠了挠头。

    “咦？帆羽老师，这个难道就是龙神炎煌歼灭炮的火属性核心？”

    李长生走到一旁。

    “和老哥？”

    “啊——！原来是你们两个啊！抱歉，我正在计算这个核心中枢的耐久度。”

    和菜头很是沉浸忘我。

    直到李长生拿起一旁的大概率是龙神炎煌歼灭炮核心的东西，他才回过神，略带歉意的向李长生他们说道。

    “和老哥不要这么拘谨吧？明明我们是师弟。好了，计算的怎么样？用什么样的材料比较合适？”

    计算魂导器的耐久度。

    这是在选取什么材料制作魂导器时需要做的事情。

    一般来说，能够拿来制作魂导器的材料都是很特别的，硬度方面，在制作一般的魂导器都是可行的。

    像是什么路灯啦，台灯了，钟表了……这样的生活用品，也并不需要使用太过坚固的材料。

    但是一旦是搭配魂导师使用的魂导器就完全不一样了，材料的耐久性质必须要高，那样才能够承受住魂师庞大的魂力压缩。

    和菜头擦了一把汗。

    “唉，主要是炮管的位置，我和老师选取了几种材料，但是在实验的时候都会炸膛。你看，根据计算，如果考虑到重复使用的话，必须要使用到耐久度在一千以上的材料，同时还要结合像深海迷银之类的，具备软性的材料。这种材料不大好找，哪怕只有一点也好啊。”

    是啊。

    哪怕只有一点，依靠李长生的创世天书，也是可以创造出来很大量的。

    “好了，你们两个一聊就忘我了。长生，你和雨浩先过来。菜头，你继续整理计算一下核心部分的魂力转化数据。”

    “好嘞。”

    李长生看着埋头苦干的和菜头，满头大汗。

    一想。

    自己是不是应该搞一个魂力运行的空调？

    嘛，这个一会再说。

    来到帆羽这边。

    帆羽坐在椅子上，看着李长生和霍雨浩。

    “你们两个也算是我的嫡传弟子了。作为我的弟子。所需要经历的肯定是要比魂导系核心弟子经历的还要艰难。我是这样想的，在你们晚饭后，再来这里学习至少一个小时，你们感觉呢？”

    “晚自习？”

    李长生脱口而出。

    “嗯，大概是这个意思吧。”

    “老师我没有问题。我不怕吃苦。一定认真学习魂导器知识。”

    霍雨浩很是坚定的说着。

    “我也没问题。为了我的梦想，我会努力奋斗的。”

    李长生也很是认真的说着。

    沈月亮在课堂上说她的梦想的时候。

    李长生当然也注意到了。

    他没有什么称霸天下唯吾独尊的想法，相对的，守好自己的小窝，过安逸的生活，更符合李长生。

    哪怕他有着强大的金手指。

    但就像是沈小强，尊为封号斗罗，拥有强大的光明天使武魂，他不一样是守着自己的小家，整日享受膝枕——！这样的美好生活吗？

    所以李长生决定，先造一身九级魂导器求婚吧！

    其他的放在脑后。

    帆羽点了点头。

    “虽然不敢肯定说你们能够坚持下来，但是我已经感受到你们的决心了。长生已经掌握了那些基础的知识，你就直接与菜头一起学习吧，雨浩，你要先从最基础的开始学习，这肯定是很困难的，希望你可以做到。”

    “来，你们拿两个椅子坐下。长生也是，虽然你学习了挺久的魂导器知识，但适当来一场返璞归真也是很有必要的。”

    霍雨浩主动拉过两张椅子。

    李长生和霍雨浩坐下。

    “在你们的印象里，什么是魂导器？”

    帆羽先看向霍雨浩。

    霍雨浩一愣，嘴巴微张开，在蠕动了一会后，又合上了。

    他并没有学习过。

    对于这样的问题他并不能给出一个好答案。

    帆羽看向李长生。

    李长生微微一笑。

    “魂导器，就是以魂力催动的器具。可以分为两大部分，战斗用，民用。民用的魂导器，就象寻常的灯具以及钟表之类的，这些器具，大多不需要太多魂力，普通人只要觉醒了武魂，也就可以使用。另一种则是战斗用的魂导器了。这是一种和魂师魂力息息相关的战斗用具。而战斗用的魂导器还可以分为近战魂导器、远程魂导器、定装魂导器。”

    “嗯，长生说的不错。魂导器大致上就是可以分为这两种类型。这是首先要知道的。”

    帆羽颔首。

    “魂导器的起源已经无从考察了。但有史料记载，至少在万年前就已经存在了。而在史莱克初代院长回忆录上也有详细的赘述。当时，初代院长猫鹰斗罗与大师以及红龙斗罗一同探索过一处遗迹，在其中发现了诸多用于生活项的魂导器。就像其中最著名的，千手斗罗身上佩戴的储物魂导器二十桥明月夜，就是来自于遗迹。这也是最先，也最有力的证明魂导器的悠久。但也正是因为，起初在斗罗大陆发现的魂导器是生活向的，所以导致了，这万年来的发展，咱们斗罗大陆原属的帝国，都是将魂导器用于日常的生活，而后来的日月大陆碰撞，才算是让咱们原属斗罗大陆的国家知道了，魂导器的强大效用，慢慢的发展，才有了当今的雏形。”

    李长生点了点头。

    这个他也清楚。

    自己也经历过那段时代。

    最开始的唐三啦。

    后来的日月大陆与斗罗大陆之间的大战啦。

    当然，他只是经历过，但是没有接触过。

    就算是当初的两片大陆的大战，也没有波及到宛若世外桃源的神魂村。

    神不可触碰，不可亵渎！

    原属日月大陆的人们也有着他们的日月二神的信仰，所以就更不敢来犯了。

    李长生只是通过报纸之类的来了解。

    紧接着。

    帆羽继续说。

    “日月帝国的魂导器很强大，强大的原因一部分在于他们对于魂导器的狂热追求。一部分在于他们坐拥着近乎遍地的矿产资源，这是我们斗罗大陆没有的，虽然咱们史莱克学院发展了近乎万年，也是大陆第一学院，但是，那也只是指武魂系，混魂导系却并非第一。”

    说来也是奇怪。

    李长生曾经想借着前世的知识在这个世界寻找石油，为此他还雇了好多拥有遁地能力的魂师。

    但是，后来他发现，这个世界，好像并没有石油？

    并且也没有见过太过稀有的矿石。

    这曾经让他很抓狂，明明自己想要借此发财，依靠着悠久的生命，赚取足以买下所以土地的资金。

    霍雨浩很是疑惑的问。

    “啊？像这样，还不是第一吗？”

    “差远了。魂导系排名第一的在日月帝国，长生你应该听说过吧？”

    李长生点了点头。

    他自然听过。

    因为在育前院，教授魂导器知识的老师，就是来自那所学院的，并且，在李长生和沈月亮来史莱克学院之前，他还邀请李长生去日月帝国学习魂导器呢，不过被李长生拒绝了。

    “日月皇家魂导师学院。”

    “不错。就是这个日月皇家魂导师学院。近些年来，我们也一直在追赶他们。但是始终不能企及。这将会是一个长远的过程，但是我相信，这将会在你们这一代正是改变！”

    说这句话的时候，帆羽露出了很是认真的表情。

    李长生想了想。

    想要超越肯定还需要一段时间。

    你看，与星罗帝国遥遥对立的指天要塞，那东西，现在的史莱克学院也制造不出来吧？

    日月帝国，虽然近些年来很是安静，但以李长生敏锐的感觉，肯定不会太平很久。

    毕竟有弄潮儿出现，必然会有大变故。

    就像唐三似的，覆灭了那个自以为是的武魂帝国。

    正当李长生这么想的时候，他的精神之海中，那圆润的紫色珠子剧烈的颤动了一下。

    “这个女神在搞什么？”

    李长生一边听着帆羽的讲解，一边归纳到自己的知识认知里面。

    (本章完)

