    空客A350在科隆上空盘旋，球迷已经聚集在机场等候自己的英雄归来。

    首先出现的是波多尔斯基和唐正龙，他们两人托着联盟杯奖杯出现在球迷面前。

    “唐。”

    “卢卡斯。”

    “我爱你。”

    一个美女冲向唐正龙，立马被机场保安按住。

    “放开她，没事的，她是我们的球迷。”

    “不行，我们要确保球员安全。”

    唐正龙只能走过去拥抱女球迷。

    “唐，我不是要扰乱机场的秩序，我是太激动了。”

    “我知道。”

    唐正龙给了她一件T恤。

    “我的天啊，我得到了唐正龙的T恤。”女球迷乐疯了，那感觉甜如初恋。

    科隆俱乐部决定，干脆今天就举行冠军巡游，球员坐大巴从机场到莱茵能源球场。

    主要也是球迷已经等不及了，科隆上次获得重大比赛冠军都是上个世纪的事情了。

    球员登上双层巴士。

    每个人举一次联盟杯冠军奖杯。

    大巴往前行驶，刚开始很顺利，忽然有一些极端科隆球迷把路拦住。

    “唐，不要离开。”

    “不要离开。”

    唐正龙傻眼了，这些球迷举着标语恳求自己留下。

    遇到这种情况，保安肯定马上出动。

    “如果你一定要离开，那么就离开德国。”

    “离开德国。”

    科隆铁杆球迷不想看到有一天唐正龙成为科隆的对手，再次踏上莱茵能源球场。

    史蒂文斯接到科隆警方提醒，最好让唐正龙和卢卡斯待在车内，以免极端球迷再次闹事。

    *****

    克劳迪娅。

    她和自己的团队来到现场采访。

    忽然有球迷围住她。

    “克劳迪娅，能不能请你求唐正龙留下。”

    克劳迪娅干笑道：“唐正龙凭什么听我的？”

    “我们知道你是唐正龙的情人，你说话他肯定会听的。”

    克劳迪娅傻住了。

    “我什么时候是唐正龙的情人了？”

    “克劳迪娅，求求你了，把我们的信带给唐正龙。”

    “这是我的。”

    克劳迪娅接了几十封信，真是哭笑不得了。

    “你们听着，我可以帮你们转交这些信件，但是我不是唐正龙的情人，我们是普通朋友。”

    “好的，我们知道了，请你一定要帮忙，唐正龙对于这座城市太重要了。”

    克劳迪娅差点汗死，她真不敢相信自己的耳朵，可能是和唐正龙在一起住久了，习惯了唐正龙的不正经，很难接受唐正龙原来是个正面人物？

    这就像大家对于周星驰的电影有刻板印象，一定是要搞笑的，如果不搞笑，那么就感觉怪怪的。

    球迷散去，摄像师凑过来，小声说道：“克劳迪娅，你真的是唐正龙的情人？”

    “滚！信不信我解雇了你。”

    *****

    科隆俱乐部，庆祝夺冠的party正在进行，这次俱乐部破天荒的每人发了30万欧元奖金。

    30万？对于大俱乐部来说，可能是九牛一毛，但是对于科隆来说，这是一笔巨款。

    比如马蒂普，他的税后年薪才23万欧元，奖金已经高于他的年薪了。

    球员们大呼呼啦。

    “科隆万岁。”

    然后是欢送会，波多尔斯基和唐正龙肯定是要走了，唐正龙的未来因为合同还没有谈妥，暂时没有公开，但是卢卡斯的未来早在半年前就内定了，那就是去拜仁。

    “卢卡斯，下赛季回科隆，希望你不要进球。”

    “这个我无法保证，但我可以保证就算进球，我绝不庆祝，科隆永远是我的家。”

    波多尔斯基语气哽咽，科隆的孩子要离开家了。

    大家送上掌声。

    “还有我们伟大的主帅，他下赛季要去拜仁执教，我们祝福。”

    史蒂文斯没有哭，他一脸微笑。

    1996年来到德国，先后执教沙尔克04，柏林赫塔，最后在科隆取得了成功。

    “来德国十年了，我有点忘记我是荷兰人了。”

    “哈哈。”

    “荷兰人发明了全攻全守战术改变了足球世界，但是唐正龙让我知道，其实足球有时候可以靠一个人解决问题啊。”

    “哈哈哈。”

    “希望下赛季我的球队每个人都能服从我的战术，我可不想再遇到一个唐正龙。”

    大家都被逗乐了。

    最后是唐正龙。

    “我知道大家都舍不得我，你们都想跪着求我丢下。”

    Booooooooooo。

    台下都是嘘声。

    然后是笑声。

    “好吧，我答应大家，我以后会回来的，我退役之前的最后一站一定是科隆。”

    “不领薪水吗？”有人问道。

    “这……是不可能的，薪水还是必须的。”

    “哈哈哈。”

    “科隆的队友们，我爱你们。”

    ******

    科隆经理阿希姆接到了切尔西的正式报价，1800万英镑，差不多2000多万欧元。

    这个身价对于科隆来说已经很不错了，阿希姆已经通知拉伊奥拉，切尔西可以和唐正龙谈个人待遇了。

    唐正龙告诉过拉伊奥拉，转会都按规矩来，他不想俱乐部觉得他有什么隐瞒。

    拉伊奥拉当然同意，因为也没必要，科隆根本没有强留唐正龙的可能性。

    拉伊奥拉给唐正龙打了电话，让他飞伦敦，谈个人待遇，顺便看一下公寓。

    欧洲很多豪门都提供拎包入住服务，比如AC米兰，球员不需要担心生活问题。

    不过唐正龙倾向于自己找房子，拉伊奥拉在伦敦也有自己的人脉，很简单。

    晚上吃饭的时候，克劳迪娅怪怪的，她知道唐正龙要走，但是具体的内容云山雾罩的，外界根本不知道。

    卡亚走了过来，“唐，我帮你订好去伦敦的机票了。”

    “伦敦？”克劳迪娅马上警觉起来。

    “唐，你要去伦敦啊，是转会的事情吗？”

    唐正龙看了看克劳迪娅，“想知道？”

    克劳迪娅使劲点点头，这可是大新闻啊，如果《快报》能第一个披露唐正龙转会细节，那能压一下《图片报》。

    “先叫一声老公听听。”

    “……”

    克劳迪娅呆住了。

    “唐正龙！能不能正经一点！”

    “我很正经啊，你想我给你透露情报，那么总得给我一点好处吧。”

    “我找卡亚去。”

    “我不知道啊，我只知道唐正龙要去伦敦，但是具体是干什么，我不知道。”

