
　　童颜点头。

　　“赵家背后有凤都楚家撑腰，所以这两年的发展才会如此迅速，加上赵老爷子本身也是当代文豪，年轻的时候对国家做过不少贡献，你还觉得这一切都是炒股的功劳吗？”

　　童嘉摇头，兴奋得两眼放过。

　　“那我要去。”

　　可话刚说完，童嘉又开始犹豫。

　　“外界不是传言赵老爷子快死了吗？赵家怎么还会花费这么大的功夫帮他庆生？”

　　童颜彻底无语了。

　　就算赵老爷子真的病入膏肓，但作为云都刚起来的豪门，为自家的长辈庆生不是应该的吗？和老人家的身体情况有什么关系？

　　现在她算是明白了，她和童嘉的思维根本不在同一个频道。

　　刚刚她都为童嘉分析了那么多，到头来童嘉还是没能弄清其中的厉害关系。

　　“算了吧，你爱去不去吧。”童颜只能警告，“别怪我没提醒你，沈淮书不简单，你别被他牵着鼻子走就行了，如果出事了，你可别连累家里。”

　　童嘉对着童颜的背影做鬼脸：“真是够了，每天装清高给谁看啊？楚承骁不也没承认你么！”

　　……

　　外面天边的鱼肚白已经显现，楚承骁还坐在电脑前工作。

　　不多时，他的电脑显示邮箱有新邮件进来。

　　楚承骁打开。

　　上面只有简短的三个字：“已解决！”

　　看了眼上面的文字之后，这才将电脑盖上。

　　楚承骁靠在椅背上，闭上那双深邃的眸子，摩挲着手里质地冰凉的玉佩。

　　除了是几千年前帝王留下的古董，雕刻和形状都不如现代的好看，这玩意到底有啥好的，值得童画那么卖命去抢？

　　楚承骁研究这两枚玉佩好几天了，愣是没研究出个所以然来。

　　这是书房的门突然被人推开，一个声如洪钟的声音，差点将楚承骁送走。

　　“兔崽子，你怎么又熬夜了，你的眼睛才刚好，你就这么嚯嚯，你后半辈子是不是想在黑暗中度过啊？”

　　楚老太君知道楚承骁忙，但她不知道他居然忙得连觉都没得睡，都快把她心疼坏了。

　　楚承骁伸了下腰，过去扶老太太：“奶奶你怎么这么早就起来了？”

　　楚老太君拉着他一起在书房的沙发坐下，拍着他的背语重心长：“人老了，觉自然也少了，可你还年轻，你的身体你自己要好好珍惜，知道吗？”

　　楚承骁顺着她的意说道：“奶奶我知道的，这几天有个跨国收购案比较棘手，我才花了点时间去解决的。”

　　“我去让人给你准备早餐吧，吃点容易消化的，待会儿你好好睡一觉，中午之前哪儿也不许去，知道吗？”

　　楚承骁乖乖地被老太太带去吃饭。

　　老太太一边给他盛粥，一边嘟囔：“我都是半截身子入土的人了，临死前还不知道能不能看到你和画画重归于好。”

　　楚承骁从以前开始就一直不明白，他和童画结婚之前，老太太也没有见过童画，甚至他们结婚之后，童画整天又顶着那张不人不鬼的脸，可老太太怎么总是帮着她说话？

　　“奶奶，那个童画到底哪儿好啊？”

　　楚老太君眯了眯眼：“她漂亮，善良，正直，最重要的是会照顾人。”

　　“你和她相处才多久，怎么就知道她会照顾人了？”

　　楚老太君白了楚承骁一眼，“小子没有画画，你的眼睛……”

　　话说到一半，老太太突然捂住嘴，眼睛紧张地四处乱瞟：“没事了没事了，你赶紧吃吧，吃完去休息，我也该晨练了。”

　　楚承骁假装没有看出老太太的慌张，“奶奶您慢走。”

　　“好咧！”楚老太君在佣人的陪伴下离开餐厅，“记住啊，钱是赚不完的，身体才是自己的。”

　　“我知道的！”

　　“对了，晚上奕衡生日，他让你过去啊，你别忘了。”

　　楚承骁苦笑：“我忘什么都忘不了今天是我大侄子生日，您就放心吧。”

　　楚老太君离开之后，楚承骁漆黑幽深的眸子里是望不到边的黑暗。

　　现在看来，他追查的方向似乎是对的！

　　童画似乎和他眼睛的康复有着某种联系！

　　……

　　这天童画正在外面和中介看新的店面。

　　因为“食物中毒”的事情，面馆歪打正着反而生意更好了。

　　童画和董健明商量了一下，打算在城南再开一家分店，所以她最近一直都在物色合适的店面。

　　好店面确实有不少，可租金也是贵得吓人，谁叫城南是云都城的商业中心呢！

　　童画正和中介商量的时候，忽然接到一个电话。

　　“画画，你猜猜我是谁？”

　　童画淡笑：“赵爷爷，是不是您？”

　　自从阴差阳错揭开赵家闹鬼的原因之后，童画和赵家一直有来往。

　　特别是赵老爷子，他做梦都想要一个像童画这样聪明伶俐的孙女，无奈他家的臭小子们都给他生孙子，见到童画之后总算弥补了他没有孙女的遗憾。

　　赵老爷子早已将童画当成亲生孙女，往死里宠的那种。

　　“哎哟，我们家画画真聪明，这么快就猜到是我啊！”

　　不知为何赵老爷子总觉得童画年纪小，所以一直用这么幼稚的语气和她说话，除了他还能有谁？

　　童画忍住笑：“爷爷，您身体最近恢复得怎么样？有没有按时吃药啊，我可是要检查的，要是让我发现您又像上次一样嫌弃药落泪偷偷倒了，那我以后可就再也不理你了啊！”23sK.com

　　电话里赵老爷子大吃一惊：“别别别，我吃，我一直都老老实实地吃药呢，现在我一口气上三楼都不带喘的。”

　　童画听了才满意地笑了：“爷爷，我现在有点忙，等改天我再去看您行吗？”

　　赵老爷子这才想起他为什么找童画：“画画我今天找你其实是因为今天是我的生日，晚上想请你来家里吃顿便饭，你看方便吗？”

　　赵老爷子讨好的语气让童画十分无语：“爷爷您不用这么客气的，晚上我会准时到的。”

　　赵老爷子激动得手舞足蹈：“那好，我就在家等你啊。”

　　挂断电话，赵老爷子开心地在屋子里转圈。

　　赵建国无奈地看着他：“爸，您就那么喜欢童小姐？”

　　“当然，现在像画画这么乖巧懂事的小女孩不多了。”

　　赵奕衡笑嘻嘻地说着，忽然又想到了另一层：“诶我表叔好像还差个老婆，我看我家画画就合适啊！”

　　赵建国震惊：“爸，您不要搞乱了辈分，要是童画和我表叔爷爷结婚了，您不得叫她表婶了吗？”

　　赵奕衡：“……”

　　好像是这么个理！怎么办？

　　可他好想将童画融进他的家族啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第33章　你的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 