    我的脑海里快速的回忆起了，前几天进来的时候看到的这栋别墅的布局。

    现在这个时候，我虽然被这迷阵迷在了阵里，可是说到底我还是在林家的别墅里。

    这栋别墅当初在建造的时候，可是花费了不少的心思，而且绿化布局也十分的也有讲究。

    这座迷阵虽然遮住了四面的景象，脚底下的草皮还是正常的！

    最起码，我还是能够看到自己三步之内的东西。

    我立刻从自己的口袋里摸出了那只狼眼手电桶，虽然说在这迷雾里面还是看不出远处的地方。

    但是至少，我已经能够看清楚自己脚下的位置了。

    按照我脑子里的印象，别墅的前方，路面全部都是经过硬化的。

    这是在原地留了几个花圃，然后又留了几个树坑，专门用来栽种那些绿化树。

    而所有的草坪，则只出现在房子的左右两边和后方。

    要是这么算起来的话，我至少可以排除自己在房子正前方。

    然后，我又忙里偷闲地开始观察起了脚底下这些绿草。

    现在是夏天，这种专门的草皮是需要认真修剪的。

    林家的别墅虽然说有专门的园丁修剪，可是，背光处和有阳光的地方草叶的生长还是有些区别的。

    这房子的右侧因为那颗白虎树的存在，阳光都被遮住了。

    而这地上的草皮，看起来明显枝叶要粗壮一些，按照这么算起来的话，我马上就可以排除掉房子的正右方了。

    这么算起来的话，我现在应该是身处在房子的左方或者是房子的后方。

    那么现在就只剩下最后一个问题了，我需要确认一下自己的方向。

    可是到底要怎么确认呢？

    我现在唯一确认的一点是，那座露天的泳池应该就在我的附近。

    只是在我的哪个方向我还是没办法确定，如果我能找到那个方向的话，我应该就能够找到出去的路。

    “沙——沙——沙——”

    然而就在这个时候，我身后的沙沙声距离我越来越近，无奈之下我只能再次加快速度。

    现在我也只能是一边跑，一边想了！

    没办法确认方向，就没办法逃出去，可是，想要确认方向，我又必须得找到那座露天的泳池，事情好像一下子陷入到了死循环里。

    我心里的郁闷实在是难以言说，只不过郁闷解决不了任何的问题。

    随着时间慢慢的推移，我的体力也开始慢慢的逐渐要耗尽了。

    我整个人的呼吸开始变得越来越急促，身上的衣服都已经被汗水打湿了。

    就在我马上要绝望的时候，我忽然感觉到自己的头顶上忽然一凉。

    我整个人顿时一阵大喜，好像是要下雨了！

    这可真的是天助我也！

    我立刻侧起耳朵，开始细听四周的动静。

    “滴答！滴答！”

    随着一阵轻微的水花声响起，我整个人立刻就来了精神。

    这次我终于分辨清楚了，泳池的方向应该就在我的正左方向！

    要是按照这么推算的话，我现在只需要抄这泳池的方向跑，然后绕这泳池的边缘走，只要找到那颗大槐树我就能够找到出去的路！

    “咦！”

    就在我费尽了九牛二虎之力，好不容易才找到泳池方向的时候，我忽然听到自己身后传来了一阵轻咦声。

    “老东西，你给我等着，只要小爷逃出去，你就等着鬼差无穷无尽的追杀吧！”

    被这老东西在这里逼着我跑了这么久，我心里对这老家伙的怨念简直都难以言说了。

    要是怨念能杀人的话，我估计这老东西早就已经被我打成肉末了。

    “逃出去，你真以为事情有这么简单吗？就算你找到了方向又怎么样想出去没门儿！”

    老东西说完之后整个人冷哼了一声，然后不屑的说道。

    我也懒得跟他废话，直接开始顺着水池的方向寻找那棵大槐树。

    然而就在我摸索了一半儿的时候，忽然听到了一阵巨大的水花声。

    就好像是什么东西直接掉落在了水里一样，紧接着就听到了一阵扑腾水的声音。

    这声音听起来十分的机械而单调，这更是让我感觉浑身有些不太自在。

    再想想之前看到的那棵大槐树上挂着的东西，我的心里没来由地咯噔一下。

    “小子，慢慢的享受吧！”

    “吼！”

    然而就在这个时候，张福成的话音刚落，我忽然听到了一阵怪异的吼声。

    我整个人不由自主的停了下来。我身后的沙沙声好像也一下子都停止了。

    我心里暗暗叫苦，那树上挂着的，该不会真的全部都是吊爷吧！

    只不过，回答我的是扑通扑通又是三声落水声。

    我赶忙停在了原地，哦尽量的让自己的身体远离水池的方向。

    右手握着金钱剑，左手拿着一张六丁六甲护身，金甲符直接贴在了自己的身上，然后又摸出了一张清微太枢镇煞符，以备不时之需。

    “吼——”

    伴随着阵阵吼声响起，原来的沙沙声彻底的失去了动静。

    看来我是不用落在毒蛇的嘴里了，不过我却高兴不起来，因为蛇类这种东西其实对于危险十分的敏感，他们只有感应到比自己更强大更危险的生物能够威胁到自己生命的时候，他们才会主动退却。

    还没开始进攻就已经能够让这些毒蛇退避三舍，可以想象这水池里的东西绝对不好惹。

    只不过现在一切都来不及了，我现在也只剩下这一条出路了。

    这别墅四周的围墙上全部都围着密密麻麻的电网，现在这个时候我要是直接就这么爬上去的话，估计还没爬出去，已经被电成烤猪了。

    唯一的出口就只有两边的大门，我竟然已经到了水池旁边，现在这个时候能够考虑的就只有后面的那座大门了。

    就在我犹豫着到底要不要主动出击的时候，我忽然听到自己的面前正前方的位置出现了一阵沉闷的脚步声。

    脚步声变得格外的怪异，就好像是什么东西用两只脚同时着地一样。

    “行尸！”

    我整个人顿时感觉一阵骨头发毛，我的心里一阵的腻歪，这个张福成到底是什么人？

    他的手段也太诡异了点儿吧！

