    第174章 不知所措

    看起来倒像是到了一处特殊的地点。

    不过既然有人将这些东西发掘出来，就证明这肯定是有需要，那为什么却又将这些东西留在这里。

    一切的状况肯定是有原因的，所以自己现在必须要想办法来解决这一切。

    到底在这里做出这些事件的人是谁，自己恐怕是要好好的去寻找一番，争取在这里得到一个有效的帮助。

    如果真的是秦轩，那这一次两个人之间的关系也就固定下来了。

    就怕到头来一切都是虚晃一枪，自己在这边什么都还没找到，另外一边就出现了几分差错。

    该弥补的事情自己是肯定不会放弃的，但并不意味着是眼下这个时刻。

    一切的状况都是有原因的，所以相较于这些问题，自己可能更在意如何才能够得到那个起始点。

    而这些晶体也有特别晶莹剔透的那种肖洛阳，从地上随便拿了一个，翻越着自己随身携带的手册。

    很快就看到了，这晶体真正的用处，原来它可以在这里打开这个墓穴的隐秘大门。

    怪不得之前那个将册子卖给自己的人，还说自己在这里占了大便宜，用小钱换了一笔巨款，谁知道那个隐藏大门背后是什么东西呢？

    若是能够拿到一些有用的那自然是一件好事，可是也怕在这里得到的东西不过就是一些寻常事物，那对于自己来说不就是一个大问题吗？

    此刻在这里层出不穷的情况，倒是让自己略有几分不解，怪不得在这里犹豫了这么久，都未曾看到什么有用的东西。

    原来他们从一开始进入这里就是一个错误的方向，索性这罗盘对于他们来说也毫无用处，任平随手就丢在了地上。

    肖洛阳看到皱了皱眉头，但任平却立即解释了一番。

    “既然他没办法打开大门，还不如我把这罗盘的地方空出来，多装两枚晶体，老大你看如何？”

    看到对方谄媚的样子，何三诺冷哼了一声，但仍旧用希望的目光看向肖洛阳。

    如果他愿意在这里松口，那自然是一个不错的情况，那至于后续在这里纠结不下呢。

    不过有一点也让肖洛阳有些纳闷，虽然这手册上确实写到了，可以在这里寻找一些方位。

    但如今的问题却并不仅仅只有这一点，没有人知道这里的隐藏大门在哪，就算拿着这么一堆晶体，找不到门不也毫无用处吗？

    即便在这里说了这样的一番话，但周围的人还是比较相信自己，在这里用希望的眼神看向这边能够弥补的选择，必然不会是一件好事。

    也不知道眼下该夸肖洛阳聪明还是如何，他怕在这里找不到东西，居然还留下了另外一个弥补的措施，将这些东西放入他的口袋当中，并且在附近存了一些多余的东西。

    看到他依次将这个晶体插入面前的隔层之中，也不免让人感觉有几分纳闷。

    “那不是我们要带走的吗？现如今放在这有什么用？”

    “这你就不懂了吧，老大其实是在等待他作为一个诱饵，说不定就可以得到相关联的东西。”

    听到何三诺在这里解释，肖洛阳倒是满意的，点了点头。这家伙还不算愚蠢，在这里能够明白自己的心意。

    他们下来肯定不是一个徒劳无功的情景，那就务必要在这里发挥一些作用。

    面前的情形刚好碾压的就是这样的一个方位，虽然他们现在所处的区域也会有所改变，好像是在这里摆放八卦阵一样。

    在肖洛阳将这些晶体安插完毕之后，此处的区域居然就被替代掉了，重新萌生出了另外的一个东西。

    难道说之前的一切只不过是一场骗局，自己可不愿意听闻这样的情况。

    顺着他们几人离开的方向，自己反倒对这一切完全不在意，只要他们在这里离开的越快，那自己得来的东西也就越为顺利。

    虽说自己取得的东西并不多，但样样数数在这里都较为精细，无疑就是在这里替他们准备的。这样合适的情况，难道不更加适宜他们的想法？

    王家钰看着他们的背影，迅速把东西捡了起来。

    自己清楚记得刚才肖洛阳是如何摆放这些晶体的，但就算记住了又有什么用处呢？

    没有秦轩也就没有人能够将这些东西全部复原出来，而且自己就算成功找到了这样的位置，却难以发掘接下来的路线，也是一个让人不知所措的情形。

    此处的东西都已经埋藏在深处，就证实着眼下的问题，必然不是从这一点开始挥发的。

    所以自己接下来务必要替其余的人在这里打良好一切，哪怕他们的目标和自己预想当中有几分不同，那也是情理之中的。

    毕竟在这里主导的人不一样，原来的结果肯定也就是非同凡响的。

    肖洛阳他们并没有发现，身后还有另外一个人的追踪。

    三个人在山洞当中绕了一圈之后，还是直接走向了另外一边。

    可能在他们的印象之中，觉得其余的方位来的更实在一些，但自己却并没有在意这一切。

    毕竟对于王家钰来说，刚才那个阵法的出现就已经足以吸引他们的注意力。

    开启那个隔间之后，几个人在里面呆了一段时间，再一次推开那一扇石门走了出来。

    所以现在的情形完全是被包裹住的，但在这里怎样才能够碰运气得到接下来的一切，那就不得而知了。

    毕竟接下来的事情也并非是自己三言两语就能够解决的，秦轩还没有出现，自己根本就无人可以依靠。

    只有当大哥在这里了解了一切，才能够替自己复原之前的那些过程。

    但此刻倒是出现了另外一场风波，怪不得之前自己从未想到，他们还会在这里替自己打点这一切。

    冷不丁出现了这样的回转，还真是让自己有几分惊讶。

    “这里所有的人都已经打点好了，你看接下来要如何去判断？”

    “怎么去判断还不都是你自己的事情，要是我能插上嘴，这老大不就换我们两个人做了？”

    (本章完)

