    “是！”

    朱燮元对此感到颇为震撼，心道：“还真是新鲜，真正是历朝历代未发生之事，有一天，朝廷要不要对外兴兵，居然得由天下民众决定。”

    就连刘鸿训这个不赞成对外扩张，主张对内改革为主的大臣都觉得这样挺有意思：

    “让天下民众来决定朝廷是否还要继续对外兴兵，在西征西域之余，出兵印度半岛！真正从未想到会有的事！”

    毕自严倒是对此很有信心，且说道：“以臣之见，民众们只要有远见卓识，想必都会积极购买针对印度半点兴兵的债券，因为印度半岛的平原价值是有目共睹的，本国民众就没有不喜欢土地的，尤其是沃野良田的，另外，现在时机也很成熟，孟加拉一带已被我大明事实占领，大明世界开发公司在这里设立了很多亦农亦兵的庄园产业，另外，我大明在果阿的军事基地也扩增了不少，可以说，只要民众们愿意出钱，拿下印度半点的平原，是没问题的。”

    朱由校因此点首道：“既如此，那众卿们就立即去操办此事。”

    “遵旨！”

    毕自严等回道。

    ……

    “讨伐莫卧儿帝国债券发行？莫卧儿帝国窃据我大明之土——印度半岛？印度半岛有平原良田这么多？只要购买债券的都能赚到朝廷收复这些良田且卖掉后支付的本金和利息？这倒是有意思，亘古未闻也！”

    士子张岱在看见《皇明报》内容后不禁哂然一笑，且对自己的几位好友说了起来。

    “的确是从未闻之，但我倒是没想到这个印度半岛会有这么多良田，而且这良田种粮食真能一年三熟？”

    其好友赵介臣因此说了起来。

    而另一士子颜叙伯则道：“是真的，现在发行的新版《坤舆万国全图》就标注了这印度半岛，我也听出海去过达卡的商贾们说过，那一带的平原的确不少，良田很多，而且因为天气热许多，一年三熟的确没问题，我倒是想购买这债券，毕竟去那里直接买个千亩良田不太方便，但买掉债券，等朝廷打下印度半岛后赚些利息钱倒是可以的。”

    “问题是打得下来吗？”

    赵介臣继续问道。

    “岂会打不下来？且不说接下来出兵印度半点派的是天子帝军，就说现在，听说大明世界开发公司雇佣的陕西流民所组成的军队，就打得那里的土人屁滚尿流，已经灭了好些个邦国，有个叫张献忠的，仗着他麾下有四个厉害的义子，扩土无数，成了该公司下面最大的庄园主，若非因为他需要该公司提供军械，另外也还是想在将来落叶归根，只怕都可以直接在外立国当皇帝了。”

    张岱这时候说了起来，且又道：“只是现在莫卧儿帝国为阻止该公司的蚕食，已调来许多军队与之为战，虽说张献忠他们这些雇员厉害，但到底不是训练有素的人，且又各自为战，如今倒也进展困难，只能与莫卧儿帝国保持相持状态，如果我大明帝军去的话，直接灭掉该国是绰绰有余的。”

    因而，张岱就说道：“反正，我倒要去买这债券，而且还要多买！倾尽家产的买！”

    “我不买！朝廷只是以利来裹挟民众支持对外扩张之事，分明是当今圣上好大喜功，而毕自严等辈为取媚于今上，才想出如此毒计来！”

    “这毕自严贯会搞些钱法之政，如今这样做也是一条明证，他相当于将印度半点的沃野良田当做一个可以卖钱的昂贵物件，然就说要向天下民众借钱出兵，将这物件抢来卖掉，再把卖掉的钱作为本金和利息偿还给给他借钱的百姓，但本质上还是强盗行为！不合王道！”

    士子萧于伟则反对买这债券。

    “何必在乎这些，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你不买，到时候别人赚了可别眼红。”

    张岱说道。

    “我萧于伟就是穷死饿死也不违背心中正义！去赚这不合王道的钱！”

    萧于伟回道。

    张岱对此只能摇头。

    但如张岱所言，很多人都很清醒地认识到这里面的好处。

    毕竟印度半岛不单单是土地，肯定还有其他财富，朝廷不可能偿还不了债券之利。

    所以，来买债券的民众很多。

    朱由崧甚至直接从长崎赶了回来，拿出上百万元银币的巨资购买。

    没多久，朝廷发行的债券就被抢购一空。

    而出兵印度半岛的军费也因此很快被筹齐。

    不过，现在朝廷兴兵印度半岛所遇到的阻力不是武力不强，也不是军费不足，也不是民间动力不足，而是朝中许多卫道士一般，算是儒家信徒的朝廷官员反对朝廷因为利益而对外扩张。

    “元辅！您为何不谏阻陛下，勿要行此不正之事，为政者岂能为利而不顾王道啊！开辟西北无主之地，可以说是避免再有鞑虏之患，西征可以说是为收复大明昔日领地，恢复祖宗基业，可征伐印度半岛居然仅仅是因为他有平原，广袤良田，而悍然否认其国家之存在！而欲灭其国，这还是圣人之朝吗？！”

    阁臣李长庚等此时就因此质问起了毕自严。

    毕自严则只说道：“仆之一生，非仆之君王，而只为光大华夏，使日月所照之地，皆为汉土，地球任何一处之人所言之音，皆为汉家音，至于是否正道，不足畏也！”

    “只闻帝王欲一统天下者，却未闻辅臣也有此野心者！”

    李长庚因此冷笑起来，且回了一句。

    毕自严则回道：“如今大明，岂止是帝王辅臣有此野心，举国上下，除极个别不思进取之辈，官民皆有此野心也！民众对西征的支持，如今对征讨印度半岛的支持便是明证，朝廷这次是否对印度半岛兴兵，本质上是取决于民意的，民众愿意出钱，朝廷才会出兵，你们真要劝阻此事，就请去劝阻所有民众。”

    “你！”

    李长庚颇为恼怒，道：“只闻有以君威压臣者，未闻有以民意压臣者，元辅，你如今之言语真正是令人意想不到！”

    “李阁老长寿之人，将来会看见更多意想不到的事，你相不相信，会有外番之民求着我大明去征伐他的国君？”

    毕自严回道。

    “已经有这样的事了，朝鲜和倭国皆有许多读书人请求大明去统治他们！”

    温体仁这时候走出来说了一句，且道：“陛下之前让理藩寺出资买通这些番国的读书人，已有了效果。”

