    没错，现在职业解说们已经开始偏向林凡大神这边了。

    只因为这两拨林凡大神玩的是真的可以。

    无论是发育还是打团，他都发挥到了自己的极致。

    林凡直播间

    此时的水友们弹幕已经开始起飞了。

    林凡这盘发挥的太好了，简直就是无懈可击。

    “主播一直都这么猛的吗？为什么我的皎月没有这味道呢，怎么伤害这么高啊。”

    “主播主播，你们的中单是浪子彦，国服第一的亚索，是不是挺厉害的。”

    “不愧是我的偶像啊，这么大的劣势都能打的回来，真的牛。”

    “许秀估计心态要爆炸了，一直被抓，大优势这盘可能还要输。”

    刚刚刷完野怪准备回家的林凡看了一眼弹幕。

    “浪子彦啊，我知道他，亚索玩的确实不错的，这盘玩的也很好。”

    林凡看着弹幕，随口说了一句。

    可林凡不知道的是，自己这随口的一句话对浪子彦有多大的影响。

    此时的浪子彦还在中路收线，就看到源源不断的水友正在不断的进入自己的直播间。

    那速度让他的直播间都有点卡了。

    至于热度就更不用说了，浪子彦就从来没见过热度上升的这么快的。

    这可比那些什么上推荐强太多了。

    一时间弹幕的数量都比平时翻了好几倍。

    “主播主播，你就是浪子彦吗？林凡大神说知道你，说你的亚索很厉害，玩的很好。”

    “我去，这就是国服第一亚索的直播间吗？可以的啊，从林凡大神那里来的。”

    “早就想要学习亚索了，终于找到了一个林凡大神认证的直播间了，可以可以。”

    “龟龟，浪子哥，你起来了啊，你这热度怎么今天这么高啊。”

    原本就是浪子彦粉丝的水友们在看到浪子彦这热度是平时的好几倍之后，疑惑的问道。

    他们都是刚刚来的，可不知道发生了什么。

    第一感觉就是浪子彦是起来了，热度起飞了。

    这要是浪子彦起飞了，他们可就是老粉丝了啊，那感觉可就不一样了，毕竟牌子的等级都很高。

    一时间，浪子彦的热度一下子来到了四百万。

    直接来到了虎芽英雄联盟板块的前三名。

    这种高度浪子彦从未感受过的啊，这种感觉实在是太好了。

    当然比赛还在继续，他可不能太飘飘然，这盘必须要拿出自己百分之两百的实力。

    要对得起林凡大神的这一句夸赞啊。

    而林凡这边，在经过了五分钟的发育，他的灭世者的死亡之帽已经有了。

    就连杀人书也已经来到了二十四层，因为就在刚刚，林凡在野区抓到了男枪。

    当然，这种时候男枪碰到林凡，那肯定是直接被秒的命了。

    两人无论是等级，还是装备，差距都太大了，根本不可能有任何的可比性。

    当帽子到手之后，林凡就可以主动一点了。

    在这之前，他基本上都是安稳发育的，毕竟自己是不能出问题的。

    但现在不同了，保命有秒表，输出的伤害又够。

    第四条火龙刷新了。

    这是红色方的第三条小龙，而对于蓝色方来说，这是第二条。

    所以双方都不想要放过这条小龙。

    厄斐琉斯的发育还可以，现在已经有两件套了，虽然还没到真正的强势期，但这两件套的厄斐琉斯伤害已经很是可观了。

    如果一不小心给厄斐琉斯杀起来了，那可不是什么好事情。

    尤其是林凡，他是不能死的。

    现在身上的赏金已经有八百块了，还有那二十四层杀人书。

    如果真的阵亡了一次，那对于他自己来说可太难受了。

    这可不仅仅是杀人书掉了那么简单，这会直接影响到林凡的节奏。

    到目前为止，林凡的节奏都很完美。

    一直都是跟着林凡自己的想法在走的，这如果死了一次，计划可就完全乱了。

    这种翻盘的局，大爹千万不能死，只要死一次，那接下来的比赛就很难了。

    很有可能会把自己之前好不容易打回来的东西全都给吐出去。

    这种事情，林凡不希望发生。

    还是那句话，这盘他不想输，他想要拿下这盘比赛的胜利。

    OB直播间。

    记得：“林凡大神现在的装备很恐怖了啊，这帽子加二十四层杀人书，看着就很恐怖。”

    管大校：“还有个秒表保命，这盘林凡大神实在是有点太肥了，这要是一个大招再打到几个人的话，那我估计对面是真的顶不住了。”

    米乐：“还有这亚索，亚索现在也是三件套了，无尽已经在手上了，这要是接上了大招，那是真的不得了。”

    “这波小龙我们可以打。”林凡在用拼音和队员们交流。

    虽然不知道这些人听不听得懂，但他还是打了出来。

    毕竟这种时候，如果队友们可以听得懂自己说什么，那自然是最好。

    可让林凡没有想到的是，这回不仅纳尔打了拼音回复，下路的双人组也打了一波拼音回复。

    好家伙，这盘自己这边五个国人啊，这是林凡万万没想到的。

    这可是在韩服，不是在峡谷之巅啊。

    看到这一幕的直播间水友们都笑了。

    “哈哈哈，还有这种事情啊，这五个国人在一起怎么输啊，这盘必赢。”

    “可以的，达到小棒子，对面四个LCK的职业选手，林凡大神，给我教育他们。”

    “这真的是巧合吗？这盘也太有意思了吧，这也能给遇上，可以的。”

    此时的林凡看着弹幕一阵想笑。

    那既然全是国人的话可就好办了，他完全可以和这些人用信号和拼音交流。

    这可就比之前要舒服太多了。

    能交流和不能交流那可完全不一样啊。

    “辅助先做做视野，我的装备很好，有机会可以直接开。”

    在知道大家都听得懂之后，林凡的打字频率开始变多了起来。

    这种必要的沟通是肯定要的。

    “好的，明白。”泰坦打着拼音回复道。

    此时的红色方众人已经来到了河道，而蓝色方这边的人此时也已经到了。

    看的出来，两边这盘谁都不想要放弃这条小龙。

    而且两边都觉得自己可以打这一波。

    这才会全都来到河道集合。

    看到这一幕的解说们此时开始发表自己的看法。

    记得：“我是觉得，这蓝色方这一波会不会把这个小龙放掉更好啊，因为厄斐琉斯还没有三件套，这英雄三件套还是很关键的。”

    管大校：“可能是他们觉得这如果这条小龙给了的话，红色方就三条了，那样的话压力会很大吧，也挺合理的，这波有诺克，不好说。”

    米乐：“在我看来，还是要看林凡大神和亚索的配合，他们两人还都是有闪现的，这是一波可以操作的好机会。”

    这不，小龙如时刷新了。

    而林凡这边直接选择动手，反正他现在的装备打龙不仅快，而且并不怎么掉血。

    再说了，林凡对自己有足够的自信，只要你想要来抢，你就可以试试。

    这种绝对自信的感觉，让林凡一往无前。

    双方其他的队友们此时都在看着皎月，没有一个人动手。

    他们似乎都已经说好了，这一波男枪去抢。

    可就在小龙的血量还有一半的时候，一直都没有怎么动的泰坦直接选择了闪现一发Q技能，他的目标很明确，就是辛德拉。

    这是之前林凡和泰坦沟通后的结果。

    想要让自己和亚索的配合不出现问题，辛德拉至关重要。

    因为林凡知道，自己不会每一次的E技能和大招都可以打到辛德拉。

    如果被辛德拉更快的推出自己的技能的话，那恐怕他们这波就要溃败了。

    这种几率可不小。

    所以为了以防万一，林凡让泰坦直接开辛德拉，只要辛德拉被控制了，那么他们两人的组合技能就完全可以发挥出来。

    这不，泰坦也完美的完成了自己的任务。

    就在众人都以为亚索会直接开启大招的时候，这一波亚索并没有急着去接大招。

    浪子彦在等，他在等林凡的大招。

    仅仅只是击飞了一个辛德拉，说实话，亚索有点看不上，这要是上去，自己被集火不说。

    大招肯定是浪费了。

    就在这时候，林凡动了。

    就在敌方在开团之后，下意识抱团的下一秒。

    林凡直接选择闪现出龙坑，随后一发E技能搭配R技能光速的拉了一下大招。

    这一发大招的速度很快，甚至敌方的职业选手都没反应过来。

    下一秒，亚索的大招来了。

    浪子彦等的就是这一波啊。

    等的就是这一波把厄斐琉斯和锤石以及男枪都给击飞的时候。

    这大三个人和大一个人的差距那可不是开玩笑的。

    而且这些人中有厄斐琉斯啊。

    毫无疑问，现在的厄斐琉斯就是对面的真正大爹，只要能先给厄斐琉斯解决了。

    那么接下来的人可就不是问题了。

    林凡的这大招，配合亚索的大招，直接给厄斐琉斯秒了。

    甚至双招都没有交出了。

    这次厄斐琉斯是真的傻了。

    就连做了盾弓的男枪，现在也就剩下了一丝血，甚至自己的盾弓被动护盾都被打没了。

    这足以见得这两人的配合伤害有多高了。

    就在这时候，锤石直接选择闪现，随后给灯笼。

    锤石的想法很简单，这一波肯定是打不过了，能救一个救一个吧，至少自家的打野不能死，要不然大龙可能都要没。

    可就在男枪想要点灯笼的时候，林凡早有准备。

    他的一个背包栏，始终放着两个真眼。

    这两个真眼就是为了恶心锤石的灯笼的。

    这不，在灯笼落地的第一时间，林凡直接一发真眼放在了灯笼上。

    接下来就看到这男枪想要点灯笼，但总是普通攻击打在真眼上。

    这是真的没办法啊，就是点不到灯笼，下一秒，林凡的一发Q技能搭配E技能就给男枪秒了。

    至于诺克和辛德拉，此时已经被纳尔拍到墙上了。

    纳尔很清楚他打团的时候需要做什么，既然没办法拍出一个完美的大招，那还不如限制敌方关键任务输出呢。

    这厄斐琉斯一死，那最需要注意的可就是这个诺克了。

    肯定是不能让他打出血怒的，在控制效果快要消失之后，纳尔直接一发E技能拉开。

    这诺克根本一点办法都没有，这时候他那笨重的特性就已经被完全突显出来了。

    只要辛德拉，在被打一套之后，被亚索一发Q技能就给收掉了。

    有了无尽之刃的亚索，那可不是开玩笑的。

    那每一发Q技能可都是带暴击伤害的，尤其是砍在脆皮法师身上，那是真的疼啊。

    辛德拉的大招甚至都没怎么打出来去，全都被亚索给挡了。

    至于只剩下的一个诺克，他自然没办法力挽狂澜。

    甚至一个都换不掉，就被林凡给带走了。

    现在的林凡装备太好了，那伤害已经到了看不懂的状态了。

    一波直接让敌方团灭。

    随后众人开始拿双龙。

    想要一波肯定是不可能的，因为中路的防御塔血量还算健康，估算一下敌方的复活时间，一波是完全不可能的。

    不过无所谓，这一波打完之后，红色方已经完全优势了。

    就连经济都领先了五千了。

    要知道，在不久前，这五千块还是对面领先的呢，现在他们是真的打回来了。

    OB直播间。

    正在看着这一波的解说们还在不断的夸赞着林凡。

    记得：“林凡大神实在是太果断了，看到机会小龙直接不要，闪现就是一发大招啊，这大招放的是真的好啊。”

    管大校：“说实话，这要是我啊，我肯定会把小龙先拿掉的，这要是打输了那可就太亏了，当然，林凡大神肯定是知道这一波能赢才这么玩的。”

    米乐：“有的时候，一个机会是转瞬即逝的，很有可能你这一波没有上，下一秒上就没机会了，机会流逝了。”

    “尤其是这种本来就没什么优势，甚至是劣势的时候，这种判断的能力尤为重要。”

    这双龙拿下，经济反超，基本上红色方这边已经是稳赢了。

    就连之前崩盘的下路和上路现在也已经起来了。

