    第7510章以后，重新开始（10）

    他是在哄邓芸芸。

    男人凌锐的五官隐匿在包间昏昧浮动的灯光下，线条舒展，嘴唇薄凉启合。

    他一边打着电话一边在抽烟，那些烟雾笼罩在他身侧，给他整个人添了一丝不明的意味。

    林栀入了座，他才瞧见她，放下手机喊了她一声：“林栀。”

    林栀不肯应，端坐在自己原先的位置上，给自己倒了一杯葡萄酒。

    他要跟她兴师问罪？

    见她不说话，晏伽笑了笑，视线都落在她那秀丽娇小的面庞上。

    林栀生得娇小，长相也偏秀气，即使早就当了母亲，看上去也跟大学生无异，一副被晏锋金屋藏娇的骄矜气儿，偏偏，她自己不自知。

    晏伽放下卷起的袖子，站起身，迈开两条长腿往她走过去。

    绕到她身后，他的双手搭在她的肩膀上，侧过脸，嘴唇擦过她的耳垂，软了声音，几乎是咬着她耳朵道：“刚刚去哪了？”

    热气撩过林栀的耳畔。

    这里还是公共场合，林栀不自在地躲开，不怎么想搭理他，淡漠道：“你不是知道了。”

    “是，是，我知道。”晏伽也是一副哄着她的语气，“邓芸芸说你泼了她一杯冰咖啡，小绵羊也有生气的时候，那我也得小心点了，万一你不高兴了，也对付我怎么办？”

    “晏总，我敢对付你吗？”

    晏伽笑了，看上去心情着实愉悦：“对付我没关系，但你要真对付我了，我可得讨回来的。”

    林栀没跟他争执也没惯着他。

    刚刚哄完邓芸芸又过来哄他，晏伽可真是手到擒来，玩得顺手。

    同时在几个女人之间周旋，他不累吗？

    晏伽弯着腰，依旧靠着她：“好了，别跟邓芸芸那种女人生气，她从小被惯坏了，也没什么素养。我们林小姐跟她当然不一样，林小姐从小懂事乖巧，学习又好，自然不会跟她一般见识，也不值得跟她生气。是不是？”

    林栀不得不承认，晏伽哄女人很有一套。

    若不是她刚刚听见了他哄邓芸芸那套，可能都不知道他本质上是一种话术左右讨好。

    也难怪女人前仆后继地喜欢他。

    当年他们在一起的时候也不是没闹过矛盾，她发小脾气的时候，也都是晏伽先低头哄她。

    把她哄开心了，她会意识到自己的不对，主动跟他道歉。

    “晏伽，我不是邓芸芸，我不需要你哄。”

    “行……”晏伽也没气，仔细靠近了看着她的脸，“但是，林小姐，你还在生气啊。你知不知道，你一生气，眉头就会紧皱着，现在也是。”

    “晏伽！”

    “好了，好了，不逗你了。”他笑得厉害，“别喝葡萄酒，你今天刚刚出院。”

    他收走了她的酒杯。

    林栀一个人坐在位置上，无趣又寂寞。

    这场晚宴一直到夜里十点半才散。

    几个秘书邀请晏伽一起去会所玩，晏伽以头疼为由拒绝了，让陈康领着他们过去。

    他和林栀一起回了江山园。

    晏伽喝多了，一上车就喋喋不休说着醉话。

    (本章完)

