    

    然而，尚未等他走出悬空圣母的房间，他就看到地上的尸体已经在发生变化了。

    他看到那尸体变成了一条体型庞大，身长足有两三十米的黑蛇。

    看到那黑蛇，他旋即明白原来悬空圣母的本体是一条黑蛇。

    他再看袋子中的悬空圣母头颅，下一刻，他就看到那是一个巨大的黑蛇头颅。

    看到这里，他眉头紧皱了起来。

    “不知道这里的妖族相不相信这个黑蛇头颅就是悬空圣母的头颅。”

    他脑子急转了起来，他担心那些妖族不知道悬空圣母的本体是一条黑蛇。

    他琢磨万一此地的妖族不相信这个头颅就是悬空圣母的头颅，那上万的妖族肯定会朝他发起猛攻的。

    他倒是不畏惧那些妖族朝他发起猛攻，他只是在想该用什么好的办法，才能让那些在天地灵气发生骤变后，实力大为提升的妖族从今以后不再和人族为敌。

    他马上对悬空圣母的头颅进行强行搜魂，没多久，他很快就读取了她生前不少记忆。

    “这个悬空圣母真是该死！没想到，她之前竟然一口吞食上百人族儿童！这样死，真是太便宜她了！”

    李千秋强行读取了悬空圣母的记忆后，他才知道那悬空圣母至少杀了数千人族。

    在他看来，悬空圣母真的罪该万死！

    “我之前摧毁了百万大山的妖族营地，我相信那些妖族以后就不敢再明目张胆的聚集在一起了！但它们若转为在暗地行动，那袁天罡等人以后要剿灭它们，则是非常困难的！希望它们不要出来屠杀人族，不然，我势必会将它们屠杀殆尽的！现在的问题就出在这些妖族上！”

    李千秋神识外放，没多久，他就感应到那在天水城的上万妖族，它们身上都释放出非常强大的煞气。

    李千秋探查了一会，之后，他眉头紧皱了起来。

    他判断那上万妖族手上都沾惹了人族鲜血的，即便他现在将它们放生了，它们以后还会屠杀人族的。

    “看来这上万妖族是不能留了！”

    李千秋之前并没有对百万大山的妖族进行剿灭，是因为他不想滥杀无辜。

    但现在，不同了。

    他神识探查到天水城中的上万妖族，它们之前都屠杀过人族，吃过人族血肉。

    在它们看来，人族血肉非常鲜美，值得吃。

    李千秋知道，一旦那些妖族将人族当做美餐，那就跟人类吃鸡鸭鹅一样，吃过之后，就会永远难以忘记那一种鲜美的味道。

    以后，它们肯定还会再回味那一种鲜美的味道。

    而要想再次品尝那一种味道，就只有屠杀人族了。

    想到此，李千秋口中念道：“阿弥陀佛！”

    他双眼爆发精光，他已经想到接下来，他该怎么做了。

    他马上回到悬空圣母的房间，他施展变形术，让自己的外形变得跟悬空圣母一样。

    然后，他就将悬空圣母的尸体藏好。

    他再三检查，确定无误后，他才叫过在外面的一些悬空圣母手下。

    “你们马上将所有妖族聚集在一起，告诉它们，说圣母将要开始行动了！你让它们马上聚集！”

    李千秋直接下令道。

    “遵命！”

    那些悬空圣母的手下并没有怀疑，它们接到李千秋的命令后，就马上按照他的命令去做了。

    在悬空圣母居住的小院，是有一个屏蔽神识探查的浮石。

    因此，外面那些妖族并不知道刚才在里面到底出了什么事情。

    虽然他不知道那浮石到底是什么，但他从悬空圣母的记忆中得知那浮石是一件非常古老的屏蔽神识探查宝物。

    将它随身携带在身上，就可以屏蔽神识探查。

    李千秋从悬空圣母的记忆中知道不少秘密，但对他来说，他从悬空圣母身上弄到的最有价值就是那一块浮石了。

    它之所以被悬空圣母称为浮石，是因为它外形酷似只有巴掌大小的石头，但它的重量却是非常轻。

    悬空圣母不知道它到底是什么，就只好称呼它为浮石了。

    李千秋也不知道它到底是什么，就沿用了浮石这个称呼。

    没多久，那手下就火速返回。

    “禀告圣母，属下已经召集了所有的妖族！现在，它们就在广场等待圣母发号施令！”

    “好的，你就派几个妖族，要它们看守这个大院，没有我的命令，任何人都不能进入里面！”

    李千秋再次下令道。

    “遵命！”

    那妖族就马上召集几个妖族，让它们看守那里面有悬空圣母尸体的大院。

    李千秋并没有取走那浮石，因此，外面负责看守的妖族并不知道大院里面有悬空圣母的尸体。

    李千秋在那手下的带领下，很快，就来到了那上万妖族聚集的地方。

    看到那上万妖族，他心神一动，就让它们尽量往中间位置靠拢。

    “各位，等一下我要施展我的一项绝学，你们尽量往中间位置靠拢！等一下，无论你们看到什么，你们都不要害怕！我是用秘法帮助你们提升修为！如果你们害怕了，躲闪了，那修为就不可能提升了！等一下，无论你们看到什么，即便前面有泰山在你们面前崩塌了，你们都不能躲闪，你们一定要坚定自己的意志，一定要站在原地上，记住了吗？”

    李千秋站在高台上，对高台下的妖族怂恿说道。

    那些妖族听了，个个变得非常激动。

    它们尤其是在听到悬空圣母说她要施展秘法帮助它们提升修为后，它们个个就好像打了鸡血似的。

    “记住了！”

    它们都是最近几年间通过吃一些异果而让自己的身体出现了变化的妖族。

    它们心里非常清楚修为对它们来说，有多重要。

    它们可不想再回到过去那种没有修为，而被人或者其他同族任意鱼肉的生活。

    它们开启了神智后，就变得有了功利，它们知道什么是对自己最好的。

    比如，现在的男妖们，知道有了强大的修为后，它们就可以找更多女妖做伴侣了。

    而女妖们，也知道自己有了修为后，可以为自己做更多好的选择。

    因此，无论是男妖，还是女妖，它们心里都非常渴望自己的修为能够获得提升。

    只不过，由于它们是服用异果才让自己开启神智，拥有修为的。

    因此，绝大部分的妖族，它们以后的修为都是非常难以得到提升的。

    而现在，身份尊贵的悬空圣母对它们说，她要施展秘法帮助它们提升修为，它们心里自然是乐开怀的。

    它们不会想到，这一切都是李千秋的阴谋。

    “你们闭上眼睛！一定要坚持住！无论你们看到什么，都不能躲闪避开！我要马上开始了，你们做好准备！我要开始了！”

    李千秋一边叫喊，一边身子缓缓往上空飞去。

    下面的一万多妖族全部都闭上了双眼，它们相信了悬空圣母的话。        

