    菲菲哑口无言，她心中憋了口气，狠狠咬了一下唇，委屈的说：“你怎么可以这么对我？”说着眼眶泛红起来。

    旁边菲菲的追求者忍不住责怪沧邑：“有话好好说，菲菲的意思又不是不让你在野外捡雌性，只是在没有搞清楚对方的身份之前还是要谨慎点。”

    郁然静静看着他们，看着委屈做作装可怜的雌性，她无语了几秒，开口对沧邑直言说：“那个雌性喜欢你，她嫉妒你把我捡回来，她想让你把我丢到野外让我死在外边。”

    “你这么优秀，怎么被心思狠毒的雌性喜欢上了。”

    轻飘飘的一句话让大家神色大变，菲菲气的脸色都红了，大声骂道：“你胡说什么，你以为你是谁，我们的部落也是你这种来历不明的雌性可以进的？”

    郁然轻轻拍了下沧邑的胸膛，示意他她想下来，他会意的把她放下。

    她站稳脚步，理了理身上的长裙，即便头发乱了，裙子狼狈了，也难掩她清傲高贵的气质，她挑眉看着咬牙切齿瞪着自己的菲菲说：“也就是说你们部落的做事风格就是来路不明的雌性不救，哪怕死在野外也不救是吗？真棒。”

    不等菲菲开口，其他的雄性就开口解释了：“不是的，如果在野外遇到需要帮助的雌性我们都会出手帮助，更多时候我们会确认雌性来自哪个部落，需不需我们送回去，如果部落很远或是遭遇了其他的事情没地方去，我们部落就会收留。”

    郁然看着那个回答的雄性点点头，顿时让那个雄性兴奋无比。

    她扭头看向旁边面无表情看着兽人们的大狐狸问：“你把我捡回来了，你就得负责照顾我，我没有地方可以去。”

    这只狐狸是这个部落的强者，这就表示他的战斗力很高，初来乍到兽世，总得找个厉害点的雄性保护自己。

    她的声音清清淡淡很好听，沧邑心中很喜欢，点点头答应了她的话。

    “你是我从野外捡回来的，今后就是我的雌性。”一句话宣布了她的地位，沧邑说完冰冷的眼神带着威压和警告扫视兽人们一圈，大家均是垂眸不敢吭声。

    菲菲气急败坏：“我不接受！”

    “这个部落还轮不到你说话。”沧邑皱了下眉头，很嫌弃的丢下话，抱起郁然往自己的狐狸窝过去。

    路上，郁然看着神色无温的狐狸问：“那个雌性长的并不差，她那么喜欢你，你为什么不接受她？”

    她以为在雌性数量少的兽世中，雌性追求雄性会很容易，确切的说，有雄性被雌性看上了那是天大的好事，这就表示那个雄性有机会让雌性为他繁衍后代。

    沧邑冷呵一声说：“我不喜欢那么吵的雌性，烦死了。”

    郁然嘴角一抽，那她要不要以后少说话？

    见她突然不说话了，沧邑缓和了语气说：“你可以随便说话，说话是说话，吵闹是吵闹，你们不一样，就算你吵吵闹闹我也不会嫌你烦。”

    如此双标，郁然忍不住笑了：“谢谢。”

    “嗯~”

    沧邑的狐狸窝是在一个树洞中。

    那是一棵很大很古老的树，树的直径足有四五米，树洞有两个，分为上下两层。

    沧邑把她放在了树洞外边的一个小木桩上，他蹲在她身边仔细打量着她。

    一身材质特殊的红色裙子美丽动人衬得她的皮肤白嫩细腻，优雅盘起的头发有些凌乱，但丝毫不影响她的美。

    她就好像不小心掉落世间的精灵精致绝美，与众不同。

    “等一下巫医会过来，你身上的伤口要好好处理，不然会感染留疤。”看着她白皙的皮肤上渗着血迹的伤口，沧邑神色严肃。

    郁然倒是无所谓，她觉得自己能捡回条命已经很幸运了，她弯腰把脚上的高跟鞋脱了下来，释放的双脚舒服的踩在草地上，下一秒就被沧邑捧到自己的大腿上，让她的脚踩着他的大腿。

    “地上有虫子，之前有好多雌性被咬伤了。”

    郁然：“……”之前看到那几个雌性都是光着脚丫子的，到她这边就这么娇气了？

    不过这样被关心的感觉很好，虽然这个家伙不是人。

    人类是最复杂的生物，而往往有时候动物的感情比人类的感情更加纯粹。

    眼前这个俊美绝华的雄性可是兽人呢，活了25年第一次见，郁然目光毫不避讳的看着他。

    自己意外来到这个兽世，见到的第一个生命体就是他，这也是莫大的缘分啊。

    沧邑微微垂眸不作任何反应，任由她这么肆无忌惮的看着自己。

    雄性的美貌也是吸引雌性目光的重点。

    很快，那个巫医先谷怀中抱着一个竹筒过来了。

    “沧邑，草药已经配制好，你给这个雌性把那些伤口都敷上，等草药干了再取下来。”先谷把怀中那个竹筒递给沧邑。

    沧邑起身接过竹筒，打开看了看里边的草药，随后进入山洞拿了一些兽皮出来。

    他蹲在郁然身边毫不费劲的把那些兽皮撕成小小的长条，没有绷带的兽世，只能用兽皮来包裹草药。

    沧邑从竹筒中取了一点草药出来敷在郁然的伤口，用兽皮缠住固定，看着丑到爆的包扎，她只能内心郁闷着。

    在沧邑给她处理伤口的时候，旁边看着的先谷说：“刚才菲菲跑首领那边哭闹了一顿，首领没什么反应，我刚才过来的时候首领说让你好好照顾这个雌性，你自己捡的雌性就是属于你的，你好好照顾着。”

    “嗯。”沧邑应了声。

    先谷看着那种让他有些难以容忍的包扎手法，犹豫了一下说：“要不要我帮忙？”他包的好看点。

    沧邑毫不犹豫的拒绝：“不用，你可以回去了。”

    先谷有些无奈的离开了。

    郁然诧异沧邑对先谷的态度，这个态度算不上不尊敬但也好不到哪里去，巫医是兽人部落中身怀医术有能力的兽人，在医术落后的兽世巫医是很吃香的，兽人们都客客气气恭恭敬敬对待着，怎么在这边巫医这么卑微。

    难道之前看的兽世小说纯属瞎忽悠？

    沧邑把她身上的伤口都敷上草药包扎好，两条手臂和小腿都被裹的奇丑无比，兽皮用的还是那种灰不溜秋的颜色，看着就让她好惆怅。

    伤痕主要集中在手臂和小腿上，除了被野草划破的伤痕还有磕碰出现的淤青。

    这会看着好几处，等到了明天可能会出现的更多。

    处理好伤口，沧邑看了眼神色犯困的郁然，把她抱进了下边那个树洞中，树洞中有铺垫着干净兽皮的草窝，边上几个用藤条编织的篮筐中堆放了很多花色不一的兽皮，还有几个有大有小的木桩子。

    树洞中的东西很简单，空气中也没有什么怪异的味道，隐约弥漫着兽皮的味道，还有兽皮被太阳暴晒后残留的阳光的味道。

    沧邑把她轻轻放在草窝中，感受着身子被柔软的感觉包围，郁然忍不住眯上眼睛，几个呼吸间就睡了过去。

