    黎明前的黑夜，风在山谷里回旋，发出鬼啸一样的叫声，叫这片黝黑的空间更显得诡秘古怪。

    楚风往后躺下来，靠在大石头上喘气，他看着手中的一堆药粉，还好没有洒出去，刚才突然变了风向，这要全出去了，不得把自己拍个满脑门。

    “嘤嘤嘤——坏银，你们都是坏银……”呜呜咽咽的哭声混在风里，传到楚风耳边，听的他嘴角直咧咧。

    刚才糖丸扑过来时，他让开了，结果糖丸一个猛扎，往后扑了一截，在楚风准备下药时，突然滚在地上四肢抽搐。

    楚风不知道发生什么情况，走过去想着摸摸情况，结果他心口一疼，也差点倒地，心中一想骤然明白过来——是星云蛊发作。

    月牙说过只要离开一里地外，星云蛊就会发作，全身疼痛难耐，虽然不怀疑她的话，可尝试了一下，娘的，还真特么疼。

    楚风揉着心口马上退回来，认真琢磨了一番是不是也要把糖丸拖过来，不过弄过来再二话不说扑上来杀他呢？

    过了一段时间，糖丸滚动的姿势越来越慢，最后晕厥过去，楚风才将她拖回来，放在了一块石头底下。

    然后糖丸醒过来，就又变成那个呜呜哭泣的小女孩，楚风头疼了。

    “你到底是闹哪样？”楚风重新把药粉塞回去，手指头戳着额际，看着抱膝缩成一团的小人儿，口气满带无奈。

    “奏凯，泥奏凯，去哇面……”糖丸突然跳起来，睁着空洞的眼睛，好像在对空气说话。

    楚风掏了掏耳朵，这到底搞什么，被人操控着还能说婴儿语，再看糖丸那副可怜兮兮的表情，哭的鼻涕横流，楚风桃花眼一眯，怎么还真的变个三岁稚子了。

    等到天边拉开一条光线，楚风看到糖丸布满泪水的脸，脆弱且无助，好像易碎的瓷娃娃，分外惹人怜惜。

    楚风眉头一点点皱拢起来，不管糖丸这个样子是为什么，他也知道这样下去糖丸要是走不出来恐怕不妙。

    思及此，楚风从大石头上跳起来，为防着糖丸和之前那样突然出杀招，楚风一手运了掌力做出防备的姿势，另一只手试探的碰了碰糖丸的肩膀。

    这次糖丸并没有出手，她嘴角抿起，抽抽噎噎，眼睛慢慢滚动了一下，不知道看到什么，瞳孔突的放大，出现了恐惧到了极点的表情，身体抖的像风中落叶，却又使尽忍着不让自己哭出来，那个样子，可怜的叫楚风心口也柔软起来。

    “糖丸？”楚风唤了她一声，糖丸自然是没有回应的，她还沉浸在自己的世界，好似天地间只有她一人，以及面对的那个恐怖场景。

    楚风手指尖抚过糖丸脸颊上的泪水，冰凉像冬天的井水，他再靠近一些：“乖孩子，不怕了，快醒过来吧。”

    难道是梦魇，还是被药物控制产生的幻觉，那他要怎么做？

    山谷被天光照的蒙蒙亮，他看着周围群山怪石，不由得陷入一阵无措，他自己都不知道掉入哪里，怎么走出去，眼下糖丸这个情况只有容若能解，可他根本连自己在哪里都不知道，去哪里找容若。

    想起容若，楚风脸上闪出一丝担忧，当时突然起了混乱，他不知道容若有没有在现场，也不知道是不是如他一样被带入不知名的山谷。

    仰头看了一圈，只有鸿雁高飞，在山谷顶上徘徊，哪里见一点人烟的样子。

    可是有星云蛊在，楚风又很确定其他几人必定离的不远，而且很明显这是一个圈套，就看背后之人的目的是谁，想做什么了。

    “不怕，不怕，有我在没事的。”楚风不知怎么做，只好帮糖丸擦掉眼泪，轻轻安抚。

    没想到的是，这似乎还有些用？糖丸眼珠子迟缓的动了动，可楚风从她没有光芒的眼底，知道她还没清醒，手放到她的后脑勺轻轻抚摸道：“小糖糖，乖孩子不哭，给你买糖吃。”

    有那么一瞬间，楚风都有些哭笑不得，他这是先体验一番做爹了吗？

    不过糖丸还真的安静下来，那副乖巧的模样平日里哪里见到过，她咬了咬嘴唇，睁着乌黑的大眼睛，双眸被泪水洗涤过，更加的黑白分明，澄澈清透。

    楚风见有效，干脆把糖丸拢在怀中，一手拍着她的后背，嘴唇凑在她耳边，话语轻柔的像云朵棉花：“乖小孩，乖宝宝，听话的孩子有糖吃，不怕不怕哦，坏人都被我打掉了，不怕，没事了……”

    这样安抚了一阵，楚风感觉怀中的人动了一下，用着稚气的口吻道：“你，不走？”

    “不走，肯定不走，哪里都不走，就陪着你好不好？”楚风用哄小孩的口气，一下又一下拍着糖丸的背部。

    “……嗯，好。”楚风看不见，糖丸的眼睛慢慢的聚起光来，不过眉间的阴霾还没完全散开，神情中还带着那种绝望的恐慌，“不会留下我一个人？”

    楚风想也不想，用肯定的口吻道：“当然，永远不会留下你一个人，好孩子，快点醒过来吧，醒来就知道这是噩梦一场，什么事都不会有。”

    糖丸眼中闪过什么，眨了眨大眼睛，眼中未落的泪‘啪嗒’无声滑落下来，因为靠的近，因而也染湿了楚风的脖子。

    “怎么还哭，不哭了哈，糖丸是个好孩子……”楚风放开一点，曲指给她挂掉脸上的泪痕，很少见到糖丸这样木木的神情，实在是乖巧可怜的叫人心疼，想着还是平日那般顽劣反而更习惯一些。

    “呜哇——”糖丸突然放声哭起来，伸开双手扑倒楚风怀里，受到幻境中的情绪感染，一时间哭的不能自已。

    楚风拍了一阵子，后知后觉醒悟过来——这孩子，是醒了？

    乌云翻滚了一夜，到了天亮开始淅淅沥沥的下起小雨来，这一下雨，山谷里就变的雾蒙蒙的，连着苍翠的山林，使得这一片越发神秘。

    楚风和糖丸靠坐在一块突出来的石头底下躲雨，看天空连绵细雨，短时间很难停下来。

    糖丸查看了一下手脚，撅了撅嘴巴：“老男人，你对我做什么了？”

    楚风眼皮子一抽，这话说的，怎么有点怪怪的，转眸一瞅糖丸手上和脚上的擦伤，撇嘴道：“我还没说你把我如何了，那是你自己摔的。”

    “我摔的？”糖丸双眼瞪的大大的，哼一声道：“我才没有讨厌鬼容若那么笨呢。”怎么可能好端端的给自己摔一身伤。

    楚风扶额：“刚才你还一副凶神恶煞的要杀我呢。”

    糖丸感觉身体有点疼，好像在哪里重重的撞过之后那种隐痛，揉着手腕道：“就是你和讨厌鬼容若的阴谋。”

    “拜托，我也在这里好吗。”楚风站着查看周围环境，被糖丸那么一闹，他还没时间观察地形呢。

    糖丸扑过去，趴在楚风背上，双手拧着楚风的耳朵，叫嚣道：“就是你就是你，老男人，臭混蛋……咦？这是什么鬼地方？”

    楚风被扯的东摇西摆，好不容易摆脱了糖丸的蹂躏，揪住了糖丸的后衣领让她从自己身上下来，“你真是厉害，终于发现了啊。”这搞了半天，感情这孩子才发现地方不对劲，刚才都干嘛去了？

    糖丸甩了甩脑袋，“那当然。”她可是最聪明机智的糖丸。

    楚风给糖丸说了一下事情的前后，糖丸听后瞠目结舌，好一会儿后，忽然问道：“所以，那口破棺材里头到底装了什么东西？”

    楚风脚底一个趔趄差点栽倒：“这个是重点吗？！”

    “那……我们为什么在这里？”糖丸探出去看了看，几点细雨滴落在她的眉眼处，惹的她发痒的挠了挠。

    楚风望天：“我也不知道。”上了老道的套了，也不知使的是什么手法，他以为掉落悬崖，结果什么事都没有，醒过来就在这地方了。

    糖丸撇撇嘴：“你好笨啊。”

    楚风转过身来，认真的盯着糖丸看了半晌，糖丸被他奇怪的眼神看的恼火，瞪眼道：“笨蛋中原人，看什么看？”

    “糖丸，刚才的事情还记得吗？你是不是看到了什么，为什么哭的那么伤心。”楚风现在不确定，这个情况是一次性的，还是时不时发作一回。

    糖丸歪头想了一下：“我才没有哭呢……不过我也记得啊。”

    “记得就好，刚才看到或者听到什么了，跟我说说。”说不定从那段幻境里，能找出答案来。

    糖丸伸手拽着一缕细辫，得意的一笑：“哈，老男人你说不管发生什么，永远都不会留下我一个人哒。”

    “呃……”楚风瞧着糖丸的语气，轻松欢快，难道之前她是装的？

    “我就知道……”糖丸神气活现道：“伯母以前也说了，要你给我做牛做马，哈哈，以后你就得听我的。”

    楚风怀疑摊上的是什么娘，莫非不是亲生的，“不是……”

    糖丸扁嘴，大大的眼珠子转悠着，也不知是不是楚风的错觉，居然有些个委屈，“难道你是说着玩，骗我的？哼，我回京城就去告状。”

    楚风心口一动，脑海中浮现出那个娇小无助可怜的小姑娘，到嘴边的话就变了个意思：“当然……是真的。”

    糖丸滚圆的眼睛一眯，笑的露出一口白牙，楚风觉得，连这片阴霾的天空都瞬时亮了。

