    雪鹰镇，天骄公会城内的临时民居驻地。

    天骄血狮跟天骄法神挎着脸在那里肢体僵硬的站着，低头沉默不语。

    天骄战狂闷头喘着粗气，许久才平复一下情绪：“四五十个人，连往事如梦一个人都没宰了？我养着你们这帮废物有个屁用！

    平常花的那些钱，拍卖行扫的那些高级装备、技能书，难道都是摆设？

    目标没杀到也罢了，还被人守了复活点，不是让你们找血染的风采麻烦吗？怎么又把荣耀公会给扯上了！”

    天骄血狮此刻也郁闷的紧，昨天被岳峰带人两个回合的冲锋给彻底放倒之后，很快就来了一个荣耀公会的百人队，从邻近中午一直守尸体到晚上夜幕降临愣是没挪地方。血狮他们无法复活，只能强制下线，这才算了解！

    天骄总共五十口子人，只有三两个盗贼见事儿不好逃了出来。

    “叶少，这事儿透着蹊跷！那个往事如梦还没二转，就有无敌技能，我们有好几次机会可以杀他，都被他给躲掉了！至于荣耀公会，我可以确定，从头到尾我们没有招惹他们！”

    “没招惹他们，那他们吃饱了撑的呗？整天的时间啥都不干，死活要堵着你们复活点？

    去之前你咋说的？不是手到擒来吗？说说吧，到底咋回事儿？五十个人，愣是连人家一次都没杀死！

    那个往事如梦，难道真的有三头六臂不成？”

    叶臻越说越生气，现实情况跟出战前的包票差远了，战果没达成不说，精锐队伍平均一人至少掉了两级，还有装备若干，这么大的损失，啥成果都没达成，只是杀了一个十多人的二线小队。这笔买卖可亏大了！

    天骄法神深吸一口气说道：“确实吃了大亏，不过我觉的咱们输的不冤！

    那个往事如梦的战斗录屏我发到您邮箱了，您可以抽空看看！无论技能机制，还是属性状态，都远超咱们普通玩家的认知。

    这么说吧，对方的好多技能，我玩游戏这么久了，愣是第一次见！

    就拿我来说，开着木灵盾的情况下，就算状态全开的狂战士，也不可能一招秒杀我，但是那个往事如梦就可以！

    一个技能秒我，根本就没有任何操作空间！

    再说对方手里的地精火枪，射程至少七八十米，比咱们的弓手仰射距离还要远，队伍里好几个牧师，就是被远程射杀的！

    我觉得，咱们这次失利，主要原因在于对目标的情报收集不足！这个往事如梦，比咱们想象中还要更加难缠！”

    听到天骄法神总结这次猎杀失利，叶臻总算稍微冷静了一点。

    “这么说的话，这个往事如梦能抗能打，速度惊人，抗性逆天，确实没有什么好的应对策略！

    如果安排一个小队的职业盗贼呢？能不能得手？”

    “职业盗贼的话，如果数量多，我觉得还是有机会的！

    不过以我个人看法，咱们兴师动众的去找对方麻烦，不见得是个最优的策略！

    有那个精力，还不如直接悬赏呢！有的是自由盗贼愿意找他麻烦！还不影响咱们自己的发育！”

    “悬赏？悬赏……”叶臻嘴里念念有词，似乎在认真考虑小辉的这个建议。

    大概考虑了半分钟左右，叶臻一咬牙。“好，就按照你说的这招来！

    血狮你去发悬赏公告，宰往事如梦一次，凭借录像可以获的软妹币奖励10w块！我就不信杀不了他！”

    这时候，天骄血狮继续问道：“悬赏可以做，但是荣耀那边呢？

    战神昊天那边这么公然的插手咱们的事情，是要给往事如梦当靠山吗？

    我查了荣耀公会的排名，目前来看的话，规模上咱们可惹不起！对方的活跃会员至少超过三万人，外围成员更是无数！”

    “先安排人去论坛发悬赏公告，荣耀公会这边，我亲自找他们会长谈！先去做事儿吧，咱们天骄公会的字典里可没有失败俩字儿，必须把丢掉的脸面重新捡回来！”

    “是！”

    很快，天骄血狮跟天骄法神转身离去。

    天骄战狂打开好友栏，搜搜战神昊天提交临时通话申请。

    出乎意料的，申请只是提交不到十秒钟，对面竟然很痛快的接通了。

    “天骄战狂？不知道阁下找我有什么事儿？咱们不熟吧？”

    面对不熟悉的陌生势力，战神昊天谈话的姿态还是很有距离感的，远没有跟岳峰平常聊天那么随意。

    “战神昊天，我们天骄佣兵团在古战场附近被你的人守尸，你什么意思？”叶臻开门见山，张口就是兴师问罪。

    “守尸？何来守尸之说呢！据我所知，你们天骄佣兵团的注册所在地是在雪鹰城才对！

    雪鹰城距离红枫镇，至少两千多公里，想要过来，靠传送阵都要花几十金币路费！八竿子打不着，怎么会有交集！”

    “花多少钱是我们自己的事儿！别跟我岔开话题！我们天骄的人，没有招惹贵团队吧？你们派人守尸是什么意思？”

    “没有招惹我们？那我们闲的吃饱了撑的去守尸？往事如梦跟血染的风采佣兵团，是我战神昊天的兄弟，他们的事儿就是我的事儿！我这么说，你能理解吗？”

    “你…你这是要替往事如梦扛事儿了？”

    “对！找他麻烦就是找我麻烦！你想干点啥，冲我说话，不管文的武的，我们荣耀公会都接着！”

    战神昊天说到果然做到，在通话中大包大揽将岳峰的事儿揽到了自己的身上。

    “好！这是你说的，既然这样，那咱们可结下梁子了！”

    “梁子？不服我们荣耀公会的多了去了，你们一个区区几千人的小团队算个屁！你也配跟我提梁子这个词儿？

    还是那句话，有啥想法，欢迎找我！文的武的我都接着！

    不要以为有点臭钱就了不起，网游公会不是你们普通公子哥花点钱就能拥有话语权的领域！”

    啪嗒一下，通话被对方不客气的挂断了。

    叶臻被对方毫不客气的一通喷，顿时感觉血压升高，气血上涌，整个人受到了侮辱。

    要说叶公子，现实里无论跟谁打交道，对方不给几分薄面呀，偏偏这个战神昊天，那是一毛钱面子都没给。

    叶臻攥紧了拳头，悬赏，给我悬赏！妈的老子砸个一千万，也要把面子找回来！

