    这次城卫军作为准军事部队，胜了国防军一级军事部队半个子，在科城上层引发了一场舆论风暴，也有一些城卫军自发宣传的原因。

    这次比赛虽然是军演级别，甚至都不太算是军演，过程却是一波三折，相当不容易。

    连带本地的家族和本地议员也对本地城卫军有了更多信心，内心也倾斜，毕竟本地的相比外来户还是更相信本地的。

    圣赫塞已经正式入了科尔多瓦市上层人的法眼，登堂入室，受了一些关注，作为这次军演最靓的仔，以军队教习岗位，用平均素质最差的高乔人士兵，打败了所有兄弟部队，成了军演第一名，真的是非常不容易。

    胜利的消息也在整个科尔多瓦省传播，一些发行量很大的报纸，如阿根廷太阳报，科尔多瓦老实人报，基督科学报，科尔多瓦真理报，都大肆报道，把这次胜利称呼为“来自庶民的胜利”，“我们科尔多瓦的地方军的伟大胜利”，“科尔多瓦省人的英雄”。

    很多报纸为了这个大新闻发行量，进行了大肆吹嘘，还把圣赫塞的背影照片放了进去，让他在城内也小小火了一把。

    虽然他们都不知道圣赫塞·科恩这个人是谁，只知道他是我们省的城卫军出来的，城卫军统治下的科尔多瓦省过得还不赖，很多中年男人都在城卫军当过兵，有一定感情，最起码小汤普斯在这方面算是搞的挺不错的。

    ……

    两个军方大佬马丁上校和小汤普斯上校，两人共同颁发荣誉奖章给圣赫塞，一时传为佳话。

    这次军演的结果也上报给了国防部和军事众议院，得到了议员们和国防部长官的赞赏，国防军这边虽然失败于城卫军，相当于嫡亲儿子败给了后娘养的儿子，却也让整个必隆军政府开始注重军事演习了。

    各地由民兵部队升级而来的二十多支城卫军也受到了一定重视，这支准军事部队系统步兵地方兵，大概有七万人，占了全国军队三分之一，科尔多瓦城卫军已经算得上是全国最大的城卫军了，和首都城防军军并列。

    国防部在明年的军事预算中加大了地方军的投入，多拨了一些军费，同时把一些国防军准备淘汰的库存货下发给地方城卫军，像什么军用吉普车，步枪，头盔之类的东西。

    军演结束后当天，圣赫塞就从一级上士火速被提拔为准尉军衔，由小汤普斯司令亲自授衔，目前从军士级别升级准尉军衔不需要上报国防部批准，可由团级军事长官授衔，然后上报国防部即可。

    小汤普斯还勉励了圣赫塞一番，当城卫军全军都在鼓掌的时候，圣赫塞一时眼眶也有些通红。

    “以后，你就是圣赫塞准尉了，我果然没有看错你，以后好好干，希望以后有机会更进一步，”

    小汤普斯司令也得到了国防部电文嘉奖，小胡子一翘一翘的，满意地看着圣赫塞，这次算是在资历上画上重重一笔，漏了一把脸，也许以后有机会能当上少将也不一定，这一步可是卡住了不少人。

    “感谢司令员的栽培，感谢城卫军兄弟们的支持，我也做不到这个成绩，我不敢贪功，这是全体城卫军将士们的支持下才有的成绩，我只是做了一点点微小的贡献，”圣赫塞声音有些哽咽，认真地说道。

    “我以后一定会继续努力，紧紧跟在司令员身后，多多学习进步，为城卫军建设贡献我的一分力量，建设美好未来。”圣赫塞表现出一副乖巧勤奋好学的姿态，紧紧抱着这个大腿，表了一下中心。

    “嗯，加油”，小汤普斯更满意了，这个小塞同志不骄不馁，确实表现的还可以，年纪也大了，以后兴许可以做个媒什么的。

    城卫军们的欢呼声和掌声更大了，阿拉贡等人把圣赫塞抬起，被抛向空中，体验了一把空中飞人的感觉。

    小汤普斯看着这群城卫军手下们，宣布除必要巡逻人员外，放假一天，并让军营厨房采购一些新鲜肉蔬菜，做一些传统阿根廷菜式，准备全军欢庆一番。

    这一天的圣赫塞作晋升仪式的主角，也得到了更多城卫军内士兵军官们的认可。

    包括其他九位教习也放下很多成见，毕竟军队的人相对来说还是比较纯粹的，你实力高，我自然高看你一眼。

    像少尉哈恩·克鲁迪奇就是其中之一，跟圣赫塞交谈甚多，这个克鲁迪奇也是阿根廷军事学院毕业不到一年，今年已有二十岁，起步就是准尉军衔，半年自动转为少尉。

    原先也瞧不起像圣赫塞这样的泥腿子，觉得圣赫塞只是拍马屁比较厉害，没想到他拿的是曾经城卫军最优秀的大队之一，却比圣赫塞的要差多了，只拿到了第七名，前边有五名都是国防军，而第七名已经是城卫军第二了。

    这哥们，跟圣赫塞聊了很久，直接就服气了，毕竟圣赫塞算得上经验丰富了，侃侃而谈这些所谓的经验。

    “嘿，圣赫塞，你的这些训练虽然不太符合我上军校的时候老师们教授的，像什么叠被子，踢正步，这玩意真的有效吗，我们要打败敌人不是更需要优秀的装备这些……”克鲁迪奇组织了一下语言说道。

    “军事装备确实重要，但最重要的还是人的作用，哪怕装备差一些，但一只团结的，经过科学训练的部队的战斗力是很强的，你别看国防军已经是我们国家最强大的部队了，其实他的战斗实力确实是比较差的，有很多军事思想已经落后了”圣赫塞停顿了一下，看着克鲁迪奇，又继续说道。

    “目前世界上最强大的两支军队，第一是苏联军队，第二勉强是美国军队，但我觉得还有一支军队也很强大，只是你不知道罢了，她的军事组织能力，战斗力真的是无比厉害，是一支真正的现代化军队”

    “是哪一个国家呢，过几年就知道了，她将重新崛起，并对抗两个世界超级大国……”，圣赫塞偷偷对着克鲁迪奇说道。

    “你说的看起来很厉害的样子……”克鲁迪奇睁大了眼睛，一脸不相信。

    圣赫塞脸上一副神秘的微笑，久久不语，克鲁迪奇也彻底放下学院派的成见，开始研究起这些战争，治军思想，并不时跟圣赫塞请教问题，圣赫塞也一一解答。

    ……

    这一次城卫军得到了国防部的嘉奖，

    其他军营内表现突出的也做了内部晋升。如阿拉贡从三等兵被提拔为下士，因为圣赫塞没有大学学历，不然圣赫塞就能提拔为少尉军衔了，这也是高乔人第一个担任准尉级别的军官。

    这是圣赫塞的第一笔资历，虽然小的可怜。

    “圣赫塞准尉，恭喜你晋升了”，马丁上校也握着圣赫塞的手，周围的记者也拍下这一幕。

    “谢谢长官”，圣赫塞敬了一个军礼。

    阿根廷军力在马岛战争之前确实算得上是巅峰时期，光海军就有十多万人，陆军也有几十万。

    预计未来一段时间，城卫军将会主导科尔多瓦省的政局，国防军作为次位，形成新的政治平衡。

    当然这个所谓的新局势还是有待考验的，科尔多瓦省除了科尔多瓦市占地500多平方公里外，其他16万平方公里的土地，市外的地方基本上都可以说是这个省府的郊区。

    一些省府外的城市干脆就叫镇，如玛利亚镇之类的，有的是县，如科尔多瓦省最大的湖泊奇基塔湖旁边的圣胡斯托县，说简单点，就是菜鸡互啄，层次略低。

    当然这些地方的人口可谓是相当分散，科尔多瓦市占了整个省人口的三分之一，其他的几十个城镇人口占了三分之二。

    而根据圣赫塞前段期间看的，1950年阿根廷国家公报，科尔多瓦省人口不到200万。

    这是什么概念呢，这个省的地盘跟后世的华夏齐鲁省差不多大，气候相当于秦岭省甚至环境可能还好一些，毕竟秦岭省北部靠近荒漠草原区，曾经水土流失之类的。

    按照这个人口增长率，再过七十年，人口将增长到三百五十万左右。

    大概相当于齐鲁省的三十分之一，秦岭省的十一分之一。

    如果阿根廷要靠自己的人口增长率继续发展下去，大概率也是越发展越差的，所谓工业化是最好的避孕药，阿根廷的人口基数太小，目前以圣赫塞的水平，大概只能从外来移民之类的想法上靠了。

    ……

    当然这个不是圣赫塞需要考虑的事情，现在罐头厂已经有了一些瓶颈了，就是很简单，市场快到头了，目前除了首都这边未能彻底取得胜利，美达牌罐头已经基本进入全国的市场了，只差一个阿根廷皇冠上的明珠，布宜诺斯艾利斯市。

    相比后世那种市场规模，阿根廷不到两千万人口的市场还真有点不够看啊，最近圣赫塞也在忧愁这个事情，是否还需要继续扩大产量，耕耘市场并出口，还是扩大品类规模，生产其他产品了。

    这也是罐头厂未来的发展方向，如何才能更好更快的发展，积累更多资金，以后可以涉足钢铁冶炼，煤炭，矿业开采，水泥，石油化工，造船等重化工业，甚至涉足军事工业，飞机制造之类的托拉斯，才是圣赫塞的终极梦想。

    只有重工业才是国家富强繁荣的基础，圣赫塞的野心当然不会限制于一个小小的食品公司，只不过现在也只能如此了，赚钱不易，圣赫塞这次特地去了圣马丁广场，看着这座圣马丁解放者的石头雕像，有很多城内人献上的鲜花。

    看着这位解放南美的国家民族英雄，圣赫塞一时有些感慨。

    “南美解放者——圣马丁”，圣赫塞静静站了三十多分钟，没有再说话，只是静静地看着。

    最后因为天气实在有点冷，圣赫塞急匆匆的回了住处。

