    “这两人终年避世，你在何处见过他们的？”莫问似是对葭葭竟然识得这两人惊讶不已。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    “当年萧白夜将我骗走，最后翻脸之前曾经见过这两个人，我想多数是为了那件事吧，估摸着眉有办法，最后便彻底与我昆仑对立了吧！”许是这一百年的闭关于她来讲似乎不过红尘一梦，是以葭葭的记忆清楚的记得当年的事情。

    莫问微微颔首，也未继续问下去了，左右葭葭估摸着也不会知晓了。

    “见过二老。”秦雅不动声色的看了一眼那倒地痛叫的怪人，伸手一记锁心绳将那怪人圈了起来，而后背负双手，望了过来。

    “呵呵。”那一胖一瘦的两位道人不以为意，反倒是伸脚一脚将那怪人踹翻了出去，而后转身齐齐对上了秦雅：“好久不见，你愈发的出息了。”

    秦雅点头：“多谢。”

    对他的神色冷淡，那两位道人也不以为意，胖道人只是笑道：“不如就卖我二人两个薄面如何，且留上几日，待得此事一过，自会让你等离开，作为回报，本座知晓你好饮茶，当年藏剑峰饮剑泉的水泡出的茶大半进了你的肚子吧！”顿了一顿，胖道人这才从袖中取出一束绿色青葱的植物，其貌不扬，葭葭可说若是放在野地里，但看这外表，恐怕没有多少人会去注意，可关键是这味道，才拿出并只觉清香扑鼻，还带着几分流动的灵气，令人心旷神怡。

    “这两株霏玉仙茗便送给你。带回昆仑。要养上一养的话。有那等奇物，也未尝不可。”葭葭心头一阵，那胖老道说道奇物之时，明显向着她这边看了一眼，虽说不过一眼，可葭葭却不会认为是这胖老道闲的无聊随口说道的，八成是知道了一些什么，是以垂下双眸。做乖巧状，并不说话。

    原本以为师尊还会与先前那般一样拒绝，却未想到此番秦雅却是皱了皱眉头，是想了一会儿之后，这才点了点头。

    老实说秦雅居然会同意这着实超出了葭葭的意料之外，不过眼见秦雅神色有异，并且向他们摇了摇头，几人这才默不作声，就此作罢。

    不过他们可不相信区区什么霏玉仙茗能收买的了秦雅，其中必是有旁的什么缘由。

    葭葭走到一旁。伸手将顾朗扶了起来。

    那两位道人见一行数人都十分配合，这才满意的点了点头。伸手召出一条木舟请几人上去。还是秦雅率先动了动，一行数人这才动了身。

    倒是那两位道人见了几人的眼神交流之后，颇有几分旁的意味的笑了起来：“秦雅，这几人倒是挺听你的话！”

    “嗯。”秦雅淡淡的点了点头，神色淡漠至极，回头叮嘱几人一番便任由那瘦道人掌舵，向着灵弑城的方向飞去。

    葭葭心底不安，正想着如何开口询问秦雅，突然一道声音似是从不知名的地方响起：“葭葭。”

    葭葭双目动了动，不待有所反应便听秦雅有一道声音响了起来：莫要刻意。

    葭葭当下会意，坐下盘腿打坐。

    阖上双目，葭葭眼底的心思尽数关合：若是假装的功夫不到家，闭上双目倒是最好的选择，盘腿打坐便成了一种掩饰。

    “走的不错。”秦雅的声音又响了起来，“为师现在是用瞳术与你交流。”

    “此两人修为极高，我等要从他们手中逃脱绝非易事，霏玉仙茗不过他们的一个警告而已。且小心注意你师兄，眼下顾朗受伤，若是有什么手脚，第一个遭殃的必然是顾朗。此事，为师就全权拜托于你，可好？”秦雅既然这么说，葭葭自是没有不应的道理，便是秦雅不说，照顾顾朗也早被葭葭当成了分内事，或许便连她自己都没发现这个问题。

    “不过这两人一向自视甚高，说过的话鲜少食言，既说留我们几日，便是留我们几日，怕就怕在灵弑城主等人暗中下手，所以，定然要小心了。”葭葭应了一声。

    自此之后，秦雅便未再开口，只是淡漠的站在一旁，直至灵弑城的到来。

    一行数人相继走下木舟，那灵弑城主也早已坐在他那张软椅之上笑看着众人，衣衫半露，似是方才从哪个**帐中爬出来一般。

    看到葭葭之时，倒是饶有兴趣的多看了两眼，笑道：“好一个弱不禁风的柔弱美人！可惜，本座已经有了这样的侍妾，若是早了，不定要追求上一番。”

    葭葭不置可否的站在一旁，并未搭理他。

    听的如此直白的调戏之言，葭葭也无任何反应之时，那灵弑城主轻笑了两声，颇有几分索然无趣的回过头去：“修道修的清心寡欲，也无什么意思了，美则美矣，不够灵动，下品！”

    这话可说就是对葭葭的品头评足了，若是稍稍冲动一下的女修指不定要跳将起来了，可惜葭葭还是一言不发，似是那个被发了“下品”的人与她无关一般。

    说了葭葭几句，再粗粗扫了一眼秦雅等人，那灵弑城主轻哼了一声，回过头去，摆了摆手：“送到偏殿去吧，来人，招待几位贵客住下！”

    从她身后鱼贯而出二十位貌美的男修女修，解释一身白纱，只是男修还好，那女修的白纱却是有几分透了，远远看去，似乎连肌理条纹都有几分可见。

    好在在座的几人，且不说葭葭等人对此不感兴趣，边说那胖瘦道人两人也不过粗粗扫了一眼，便收回了目光，任由那将穿未穿的女修将他们引入偏殿之中。

    管中窥豹，从那灵弑城主的作风莱卡，便可看出这是一个极其偏好享乐之人，二者偏殿之中也正符合了灵弑城主的一贯作风，金碧辉煌，素纱掩罗，令人平白生出几分无趣来。

    胖瘦两位道人粗粗扫了一眼，便阖上了双目，只是从那微蹙的眉间可以看出他们对此并不是很满意。

    ********************************************************************(未完待续。。)