    “哗……”

    清冷之声，响彻整座天目山脉。

    天目山脉上的众人，在听到唐素那要灭了冰河谷的言论，当即便是纷纷的议论起来。

    今日的事情，可是彻彻底底的让这些前来天目山脉看热闹的人，狠狠的震惊一番。

    双方接连不断的底牌，还有那往日里，在这中州都是神龙见首不见尾的斗尊强者，仅仅在这小小的天目山脉之中，却是接二连三的出现，给了观战之人极大的震撼。

    当然，在这些人当中，也并非全部为这陆续出现的强者震撼，而是好奇的打量起那站在冰龙之上的女子。

    二十七八的年纪，一身银衣华裙裹住那婀娜蹁跹的身形，样貌更是丰神冶丽、气质典雅，自有一番气度与风华，显然绝对是出身于大势力。

    “这个女人是谁，居然敢放言灭了冰河谷？”

    在一些年轻人的眼中，一殿一塔二宗三谷四方阁，已是这中州的顶尖势力，即便是他们，想要覆灭冰河谷，恐怕也绝对不会是一件易事，当下便有人开口问道。

    此言一出，一些隐藏在人群之中的斗宗强者眉头皱了皱，脑中猛地闪过一个名字，不敢置信的看向了那冰龙之上的女子。

    同一时间，随着这清冷的声音响起，天目山脉的温度再度骤降几分，那自天际弥漫飘落的雪花，居然都是停滞在了虚空之中，化为了一道道凝聚到极致的细小环状冰轮，散发着一圈圈肉眼可见的空间波动。

    在这道蕴含着愤怒杀意的声音响起的刹那，白漓那强撑着抬起的右手猛地落下，本就有些扭曲的身形再也无法维持，整个人化作一道流光，没入了唐凌的身体之内。

    嘴唇下意识的张了张，唐凌的目光略显呆滞的望着空中，那冰龙之上的银色身影，尽管衣着与他记忆当中早就迥异不同，但是那自从他儿时便将他抱在怀中的温柔身影，那仿佛刻在他灵魂深处的身影，却是犹如烙印一般不曾散去，那是源自血脉的烙印，一种任凭岁月流逝，都无法磨灭的牵绊。

    那清冷中带着几丝怒气的声音，在这刹那之间，便是将他带回了那个加玛帝国之中，小小的岚山镇当中。

    “娘！”

    喉咙微微滚动了下，好半晌后，唐凌口中才发出一丝宛若呢喃一般的声音。嘶哑与干涩的声音中，能够听得出那隐隐的颤抖，更是有着如同身处幻境一般的恐惧。

    分离十余年，他冒着生死危险来到中州，苦苦追寻的身影，竟然会在他最最危难的时候，真真切切的出现在他的面前。

    冰龙上的唐素身体猛地一颤，尽管唐凌的那声呼唤近乎呢喃，但是前者还是将那声“娘”听到了耳中。

    唐凌那嘶哑而又干涩的声音，让得唐素的眼圈微微泛红，强忍着将那眼泪逼了下去。

    当年与唐凌分开之前，小家伙还没有成为一名斗者，如今，却是已经有了足以匹敌斗宗的实力。

    没有亲眼看着自己儿子的成长，一直是唐素内心最深处的遗憾。

    可是，为了保护唐凌的安全，为了不让冰河谷注意到唐凌的存在，唐素当时还是忍着心中的那份不舍，选择离开了他的身旁，引走了冰河谷的斗宗强者，之后，更是强忍着没有同其相见哪怕一面，只敢躲在少年身后，偷偷地看上那么一眼，就是怕引起冰河谷强者的怀疑。

    因为她知道，倘若让冰河谷知道唐凌的存在，在当时她还没有突破斗宗的情况下，根本无法护住两人的安全。

    而且，既然唐凌斗者时选择了那条道路，就不可能一直待在她的身旁，只有走出去，才会让他更快的成长。

    在这段时间，她能够做的就是将那些唐凌难以面对的敌人，彻底的堵在唐凌的世界之外。为此，她远离加玛，回了阔别二十年的焚炎谷，更是让唐震盯住了冰河谷的强者动向。她拼命地提升自己的实力，等着她的儿子，来寻找她的那一天。

    可是如今，真的到了这一刻，唐素突然有些不敢回头面对唐凌，她怕，她怕唐凌心中对她的一去不回，对她的不肯相见有着怨言。

    因为，对她来说，唐凌是她所有的一切，是她一直以来心中的全部。而对于这自小便呵护的一切，她不想让其有着任何的一丝瑕疵。

    不过，这些念头，在她听到唐凌口中喊出那一声“娘”时，却是让她彻底的放下了心中的那丝恐慌。

    “只要他安然无事，无论怎样，都是好的……”

    心中轻轻的道了一句，唐素抽了抽鼻子，旋即身形一动，已是自冰龙之上出现在唐凌身前，伸手揉了揉后者的头，展颜一笑，说道：“小家伙，没事吧？”

    “娘，我……我没事……”唐凌眼眶微微泛红，但是还是忍住了眼泪，只是那一句“我好想你”，终究没有说出口。

    不过唐素脸上的笑容却更加的动人心魄，自己儿子什么性子，她又怎会不知，于是，揉着唐凌脑袋的手掌多用了几分力气。

    “好好看着，为娘替你教训冰河谷这些狗东西！”

    闻言，唐凌点点头，唐素到来时的样子，已经表明了其的实力，斗尊！

    所以，对于自己母亲出手对付冰河之事，他即便还是有些担心，却也不好出言阻拦。因为在他体内的神胎之上，气息极为晦暗的白漓，让唐凌的心中充满了对冰河谷的怒火。

    “娘，白漓她……”

    唐素看了眼唐凌，之前白漓那进入唐凌体内的举动，虽然她没有亲眼见到，但是在她的感知之下，可是分外的清楚。

    不过，虽然不清楚白漓跟唐凌的情况，但是适才她来到之时，白漓那副强忍硬撑的样子，还是被她看在了眼中。

    “放心，今日来此的冰河谷人，一个也别想走……”

    唐素眼中闪过一丝冰冷，拍了拍自己儿子的肩膀，旋即手掌一挥，一股柔和的力量已是拖着唐凌退后了数百丈的距离。其人却是脚尖一踏地面，再度浮现在那盘旋在天空的冰龙之上。

    同一时间，脸上本来带着几分笑意的冰河，随着唐素的出现，脸色早就是沉了下来。

    斗尊！

    没想到仅仅这么几年时间，唐素的实力竟是已经达到了斗尊之境。但是，当他脑中回忆过往前者在中州的声名之后，对于唐素达到斗尊，也没有太过的惊讶。

    不过，冰河的眼睛之中，却是流露出了不少的惋惜之色。

    只差一步，只要天蛇早上那么一丝时间，他都能够彻底的拿下唐凌和白漓两人。只可惜，在唐素来到的情况下，冰河谷想要再对唐凌出手，几乎已经没有了机会。

    “唐素，没想到还真让你达到了斗尊，但是想要灭我冰河谷，就凭你，还办不到！”冰河的眉头微微舒展开，缓缓的说道。

    “哼，那便试试！”

    唐素闻言一声冷哼，纤手一指冰河，其脚下的冰龙已是龙口大张，那数丈大小的龙口之中，一颗流动着七彩光华的圆点悄然浮现。

    圆点八尺成球，在出现的刹那，一道道七彩涟漪汇聚成一道数丈粗细的巨大光柱，崩灭了面前的空间，刹那之后，却是到了天霜子的头顶，然后轰然爆开。

    登时，一脸茫然的天霜子眼中闪过惊恐之色。

    无论如何，他都没有想到，为什么唐素明明指的是自家谷主，那光柱却是为何来到了他的上方。

    至于这七彩光柱，想来记得当年后者在中州名声之人，都能认得出其是什么！

    地阶高级斗技：冰龙吟九天！

    当年的唐素靠着这一式音波斗技，可是在斗王之时，活生生的将一位斗皇强者，震成了漫天血雨。

    如今，天霜子本就被白漓所重创，面对唐素的一击，哪里还有什么还手之力。

    “唐素，你敢！”

    冰河都没有想到，当着自己的面，唐素居然敢直接动手，要知道，斗尊之间，每一星的差距都是难以想象的差距。

    不然的话，他冰河也不会这么多年，实力依旧还是三星斗尊！

    身形一动，冰河已是出现在了天霜子身前，眉心处黑色雪花之上，诡异的光泽疯狂闪烁，同时，一股黑色的寒气，猛地自其体内暴涌而出，手掌一握，黑色的寒冰在其手掌之上“咔咔”的蔓延而出，化为一丝丝看上去颇为怪异的黑冰。

    这些黑冰在其身前快速的缠绕，其上还弥漫着诡异的黑色雾气，只是眨眼之间，便是形成了一张巨大的黑色天幕，将冰河谷在此的三人彻底的保护了起来。

    “轰！”

    在无数道目光的注视下，那冰龙吐出的七彩光柱，便于那黑色天幕狠狠的撞击在了一起。

    两位斗尊强者的交手，一时间整座天目山脉都是发出了剧烈的震动，而在这震动之后，便是一声将要撕裂天空的龙吟巨响。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吟声传向四方，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，扭曲着方圆数里的虚空，向着四面八方席卷而去，顿时这天目山上的所有人身体都是微微一沉，更有不少年轻人的脸色更是猛地涨红起来。

    “唉！”

    就在这时，观战人群之中传出一声轻叹，一道透明涟漪瞬间浮现，眨眼间化作一道淡青色的屏障挡在了众人身前。

    嗡！

    龙吟声与那淡青色屏障撞击在一起，只见得那屏障之上，顿时犹如水面一般泛起诸多涟漪，但是，尽管屏障转瞬间便被扭曲的不成样子，可却在那一圈圈的能量波纹之下，始终顽强伫立，颇有一种岿然之势。

    “唐素，你真要与我冰河谷开战吗？”

    挡下唐素的音波斗技，冰河身前的黑色天幕早已化作一片片黑冰碎屑飘落在地。

    此时的他，脸上充满了愤怒之色，他能够感觉到，刚刚唐素的出手根本没有一丝留力，完全是抱着对天霜子一击必杀的态势而去。

    不过，当那保护着冰河三人的黑幕碎裂，唐素看清那躲在冰河身后的天蛇身影时，三十年前，她被强行推入空间通道，看到的最后一幕猛地浮现在了眼前。

    身体猛地一震，其那充满怒气的眸子，更是在这一刻彻底的染上了血红之色。

    “天蛇……你居然还敢出现在我面前！”

    唐素不会忘记，当年带头出手追杀她们的到底是谁，对方那苍老的样子和手中握着的蛇杖，哪怕化作了灰她都不会忘记。

    天蛇，这个一手毁了她当时的一切，更是亲手杀了她丈夫的罪魁祸首。

    往日里，天蛇一直躲在冰河谷，她自然是没有任何办法，可是此时，企盼血刃了三十年的仇人，就这般出现在了她的眼前，唐素哪里还顾得上冰河和天霜子。

    身形一动，脚下冰龙直扑冰河而去的同时，其脚下却是有着一面寒如白玉的冰镜浮现。

    唐素脚尖在那冰镜之上轻轻一点，场中之人根本来不及做出任何反应，她便已经出现在了天蛇身前一丈之处，手中更是星星点点浮现了不下上百道寒芒。

    在唐素口中喊出天蛇的名字之时，冰河的心便是深深的沉了下去。当年天蛇出手之狠辣，冰河可是知道的一清二楚。

    但是，他冰河可是冰河谷之主，又怎么可能会让唐素伤到他谷中长老。

    手掌一动，眉心雪花黑光炸现之际，诡异的黑色冰块凭空浮现，化为了十几道黑色冰矛，划破空间，闪电般的对着唐素暴掠而去。

    只是，唐素却宛若根本不在乎那些黑色冰矛一般，那犹如繁星一般的上百道寒芒，同时一震，一把闪烁着熠熠莹光的晶玉长剑，已是被其握在了手中。

    长剑入手，唐素的身形更是快了几分，挥剑斩向那前来阻拦的天霜子的同时，左手之上寒冰凝聚，一只巨大的寒冰手掌便是向着天蛇抓去。

    “自寻死路！”

    见到唐素如疯魔一般的冲向天蛇，根本对他的攻击不管不顾，冰河脸上闪过一抹厉色。

    若是今日能杀了唐素，之后再把唐凌和那个女子带回冰河谷，哪怕最后会与焚炎谷开战，他都在所不惜。

    不过，他却没有注意到，在他们的对面，唐凌看着唐素完全的放弃了防御，只是皱了皱眉，脸上便是出现了一丝笑意。

    自幼被唐素带大，唐凌一直以来的做事风格，可是与母亲极为相似。固然两者的确存在着些许的差异，但是唐大小姐，可不是这种完全失去判断的人。

    果然，就在冰河的黑色长矛距离唐素仅有一丈之时，一条银色火龙突兀的自虚空中浮现，与那十数道黑色长矛，轰然间撞在了一起。

    银色火龙之上有着淡淡的雷光闪烁的同时，还有着淡淡的龙吟威压蕴含其上。

    嗤嗤嗤！

    冰河那散发着无尽寒气的十数道长矛与火龙撞击的刹那，却是在瞬间融化，不断地发出被气化的作响声音，甚至那冰矛之上蕴含的毒素，都是在这银色火龙之下，如同遇到了克星一般，飞速的溃散。

    而且，在这条火龙拦下冰河的攻击之时，更是又有着一条银色火龙浮现，直冲重伤的天霜子而去。

    狂暴的炽热迎面而来，刚刚躲开唐素一剑的天霜子脸色瞬间大变，根本顾不上斗尊强者的连绵，极为狼狈的翻滚躲避开来。

    而那银色火龙，则是狠狠的轰击在了天霜子适才的立足之处。

    轰！

    一声巨大的轰鸣响起，整个天山台都是剧烈的晃动起来，而在那火龙轰击之处，无数碎裂的石块在炽热火浪的席卷之下，化作遮天蔽日的烟尘，顿时蔓延到了整个天山台。

    在那蔓延而开的烟尘之中，身处其中的几人，却根本不曾停手，依旧有着一声声爆鸣，伴随着炸裂之声传出。

    滚滚浓烟，在那仿佛燃烧一切的火浪之中扑面而来，唐凌嘴角一抽，便觉得两只胳膊突然被人抓住，然后身形快速后退到了天山台百丈之外。

    抬眼看了看身旁，金石、金谷两人的脸上还残留着不少的心悸之色。对此，唐凌只得苦笑一声，说道：“多谢两位前辈了，不然的话，唐凌可没力气从那天山台退出来……”

    “嘿嘿，我和老石两个在之前拖了后腿，现在总不能看着你留在那里吧？”一旁的金谷看着那弥漫在天山台上的滚滚浓烟，扭过头来对着唐凌嘿嘿一笑。

    今日的事态进展，可是完全超出了他们的预料。

    本来他们对于无法发挥出全部的实力，就觉得有些愧对唐凌，之后这接连出现的斗尊，更是完完全全的让他们感到震撼。

    “前辈说笑了，两位能够冒着这么巨大的风险出手，这份恩情，唐凌早已记在了心里。”唐凌闻言只得无奈的笑着回道。

    不过，他所说的话却是没有半点水分，只是听他说出来历，根本没有验证的情况下，金石和金谷两人答应出手对付冰河谷，这份相助之恩，唐凌是绝对会回报对方的。

    果然，在听到他的话后，金石和金谷脸上都是爬上了喜悦之色，连连摆手说不过举手之劳。

    原本以为只有一位斗尊的焚炎谷，却是有了两位斗尊强者，早就超出了他们的预期。更不用说，这两位斗尊强者，可都是唐凌的血亲之人，能和对方搞好交情，他们两个以后可是有着不少的好处。

    同样，在这天目山上，还有着无数道目光也是目瞪口呆的望着那天山台上的滚滚烟尘。

    不同于唐素消失三十年，那银色的火龙，哪怕是在这中州北域，同样有着不小的名气。

    “那是九龙雷罡火……？焚炎谷谷主，唐震？”终于，一个看上去三十岁左右的青年，率先按捺不住开口确认道。

    “能够融化冰尊者寒气的银色火焰，其上更是有着隐隐龙威，想来应是九龙雷罡火无误了。”在其身旁，发须皆白的一位斗宗老者，手掌轻抚胡须，颇为自得的说道。

    “焚炎谷主为什么会出现在这里，并且还对冰尊者出手？”青年脸上满是不解，在得到老者的一次回答之后，连忙的追问道。

    “你不知道？”老者先是古怪的看了一眼青年，旋即恍然的点点头，叹道，“也是，以你的年纪，这位成名的时候，你恐怕还是个幼儿。”

    “还请前辈赐教！”没有在意老者的话，青年脸上充满了求知的欲望。

    “呵呵，这种事没什么好瞒的，唐大小姐的名声当年在中州可是无人不知。”老者先是一笑，旋即慢慢的讲述着。

    那位青年，听着老者的叙述，双眼之中充满了难以置信的神色。

    九年时间，从无到有，成为一位斗王强者。

    三星斗王之时，更是将一位向她出手的斗皇强者，活生生的轰成了血雨。

    ……

    等等等等，唐素虽然在中州游历的时间并不长，但是在那短短的时间中，前者身上的光芒完全的掩盖住了同代的青年一辈。

    “说起来，唐素还曾经做过一件事。”老者似乎想到了什么，凑到青年耳边，压低了声音说道。

    “什么事？”青年眼中好奇之色更浓，之前的种种已经让他感到震撼了，看老者的样子，难不成还有比那些更加震爆的事情？

    “据说，据说啊，在唐素十八岁时，现在音谷的那一位曾经亲自前往焚炎谷提亲，结果，当时早已斗王的那位被还是斗灵实力的唐素，生生的给打出了焚炎谷……”

    说着，老者脸上浮现一丝古怪之色，看着那站在天山台不远处的唐凌，嘀咕道：“真不知道，若是知道唐素有了儿子，那位会有什么反应啊！”

    说完，迟迟没有得到身旁青年恭维钦佩话语的老者眉头一皱，刚刚回头便是猛地一顿，因为，此时他的身旁早就不是观战的人群，而是泛着扭曲波纹的一处狭小空间。

    待其看到站在他身旁，眺望着空间之外的中年男人时，更是无奈的叹了口气。

    中年男子诧异的扫了老者一眼，似笑非笑的说道：“怎么，你认识我？”

    “是，在下曾经在谷主身后有幸见过大人一面。”老者认命的点了点头。

    “啧啧，你说若是让那家伙知道你这音谷长老，在外面说他的糗事，他会怎么收拾你？哦，对了，你是音谷的长老吧？不是的话，我就帮那家伙收拾了你算了！”中年人笑着说道。

    “咳咳，小老儿音闵，音谷七长老，还要谢过大人之前拦下唐素小姐的音波斗技。”老者尴尬的咳嗽一声，转移话题说道。

    见状，中年人随意的摆了摆手，说道：“算了，你们音谷的人都是这种德行，我也懒得帮那家伙管，不过，有一件事，还希望你能给我一个满意的答案？”

    “大人请讲……”

    就在这音谷长老同中年人谈话之时，一直紧盯着天山台的金石，突然有些惊喜的说道：“唐凌小友，里面的声音停了，恐怕有结果了……”

    闻言，慢慢恢复着自己灵魂力量的唐凌，双眼凝重的看向了那滚滚烟尘。

    即便知道他娘唐素已经成了斗尊，自己那个从未见过的舅舅更是不弱于冰河的斗尊强者，但是对于几人交手的情况，在没有亲眼见到结果之前，始终难以安下心来。

    “唐素，你当真要与我冰河谷不死不休不成？”

    随着烟尘渐渐散去，踮脚看到这烟尘中景象的众人，都是纷纷的倒吸了一口冷气。

    天霜子半死不活的趴伏在坑坑洼洼的地面之上，在其的后背之上，一大片的皮肤硬生生的被烧成了焦炭。

    本来风度翩翩的冰尊者冰河，此时的衣衫也早已凌乱不堪，其上更是有着不少被火焰烧灼过后的痕迹，脸上爬满了狰狞之色，目光冰冷的死死盯着唐素。

    而唐素此时身上的银色衣裙，也没有了之前出场之时的柔顺光泽，不过她的右手，却是紧紧的掐在了天蛇的脖颈之上。

    唐素不屑的轻哼一声，目光在那趴伏在地面的天霜子身上一扫，不满的开口说道：“为什么不杀了那个老东西？”

    “唐素！”听到唐素的话，冰河本就狰狞的脸色愈发凶戾，目光却是落到了唐素身旁的干瘦老者身上，“唐震，这就是你焚炎谷的决定吗？”

    “冰河，没跟你说话，你要是不想死在这里的话，最好给本小姐闭嘴！”唐素冷冷的瞥了一眼冰河，不带一丝感情的说道。

    “你……”冰河眼中怒火更胜，但是，现在的他确实不敢再度出手。

    天蛇落在唐素手中，天霜子更是在唐震的异火之下受了重伤，此时若是真的逼急了这两兄妹，即便今日不会被两人留下，也要受到极为严重的伤势。

    而冰河这仿佛服软一般的举动，更是让这周围的观战之人，狠狠地咽了一口唾沫，无数道目光纷纷难以置信的看向了唐素。

    冰河谷在中州的霸道，这些人可是无人不知，今日一战之下，冰河谷似乎被齐名焚炎谷彻底的压制了下去，这不得不让他们感到吃惊。

    唐震迎着自家妹妹那不满的目光，心中无力的抽了抽，却也不好直接开口，只得传音道：“素素啊，要是天霜子真的死在这里，我们恐怕就只有跟冰河谷全面开战一条路了。”

    挑了挑眉，唐素传音道：“你怕了？”

    “我……”唐震刚想否认，但却还是点了点头。

    不得不怕，单单一个冰河谷自然是不在焚炎谷的眼中，但是冰河谷身后还有着天冥宗。

    天冥宗不单有着数倍与他们的斗尊强者，更是有着天冥老妖这位高级半圣，哪怕自家的火云老祖的实力已经达到了一星斗圣，但毕竟有伤在身。

    “就是这样，若是天冥老妖拖住老祖，天冥宗的斗尊齐上，除非音谷相助，不然我们焚炎谷必败无疑……”唐震向着唐素讲述着双方的情况，心中也是有着无奈。

    明明有着一位真正的斗圣强者，但是却不得不选择隐藏，他的心中也是憋屈的不行。

    “素素，你老哥我虽然不知道冰河谷与你之间究竟发生了什么事，但是想要灭掉冰河谷，并不是那么简单的事，我们需要从长计议。”

    闻言，唐素心中一动，却还是传音道：“哼，那个老东西果然指望不上！”

    “咳，素素……”唐震尴尬的轻咳一声，想了想，最后却只能叫了一声唐素。

    虽然不知道自家妹妹和老祖之间闹了什么矛盾，但是唐震可不敢直接喊老祖叫做老东西。

    唐素敢这么喊，是因为前者年幼时，几乎完全是在火云老祖的宠溺下成长的。不过，三十年前唐素消失之时，老祖似乎知道了什么，但最终还是没有出手。

    或许，正是因为那件事，唐素回到焚炎谷之后，没有去见火云老祖一面，而火云老祖也没有出现在唐素居住的小院过一次。

    不过，就在唐家兄妹传音商议之时，冰河似乎是想到了什么，脸上的狰狞神色渐渐消失，竟是又有着笑意浮现。

    “唐素，放了天蛇，我可以保证我们之间的恩怨一笔勾销，不然的话，不单是我冰河谷，就连天冥宗都会对焚炎谷宣战。”

    “糟了！”唐震闻言无语的看了对面的冰河一眼。自己妹妹的性子，作为看着对方长大的唐震，怎么会不清楚。

    果然，在听到冰河的话后，唐素眼中闪过一丝讥讽的笑意，那掐住天蛇脖子的右手，就在这天目山所有人的目光之中，逐渐的缓缓用力。

    “天蛇，你要记住，你的死，可完全是你们那位用毒的好谷主逼得……”

    话音一落，唐素的手掌顿时缩紧，而在其手中的天蛇双眼猛地凸起，一张老脸涨红到了极点之际，一道轰鸣之声猛地自天蛇的头颅之内炸响。

    旋即，观战的众人，只看到天蛇那颗发须皆白的头颅瞬间爆开，然后，无数红白二色交杂的碎屑，在无形力量的裹挟之下，直接朝着唐素对面的冰河飞去……

