    一想到是隐身Boss，王力就头皮发麻，立刻带着阿B缩回海螺壳上层狭窄空间。

    隐身Boss有两种，先前的魔眼督军其实也是隐身Boss，光线太亮以致于别人根本无法睁眼看它，所以它隐身了。另一种就是现在这种了。

    但是王力立刻镇定下来，本来就是夜晚水下黑咕隆咚的，先前其实也看不见D级，只是雷达上显示了位置，和现在这个隐身的也没什么战术上的不同，玩的就是水波定位！

    不过毕竟是A级，王力便叮嘱阿B：“等会只要对方出现你就网它一下，试试新网的威力，能减一点速就减一点速，还能反隐形。”

    阿B急的手脚比划：“哇嘞嘞嘞哇~~~”

    卧槽！大敌当前我还得和你交流战术？难道是通道太窄它在后面伸展不开？

    王力当机立断：“不管，大不了你把我和它同时网进去！”

    阿B惊了：“哇嘞？”

    王力无比坚定：“哇嘞！”

    正说话间，王力感觉身边水流开始涌动，在这狭窄的空间更是压力明显——来了！

    “准备！”

    熟悉的感觉，有东西在水中穿越，就和先前的D级出手一样——不对！

    完全不一样！我还在拐角后面啊，它怎么打的到？

    王力瞬间急闪，“升级版海螺壁垒”启动！

    这一瞬间，一个带刺海螺的光影笼罩王力全身——系统提示：您的防御属性，聚灵防护层属性转化为建筑属性，你获得5点法术反弹伤害。

    砰！！！

    “暗影突袭，-300聚灵防护层！”“蛛毒攻击，每3秒-5聚灵防护层！”

    王力瞬间懵逼心神巨颤，没躲过！它会拐弯攻击？瞬间打掉一半护盾！

    也就在这时阿B哇啦哇啦一网撒了过来：

    ——系统提示：您的魔宠阿B使用3级网捕术捕获了强大生物，网捕术经验+200！

    ——系统提示：您被您的魔宠阿B误伤，您被网捕进入网中。

    卧槽！坑爹啊！

    王力急忙往身边一看，完全惊呆——这个A级Boss的体型小的超乎想象，身高似乎就和自己差不多大！

    难以置信，居然还有这么奇葩的Boss，为了隐形偷袭连体型都不要了吗！而建筑防御对穿刺攻击减半，它这小体型无法对玩家打出双倍碾压效果，结果还是能打出300伤害，它的正常伤害爆表还带毒，这玩个蛋啊！

    正震惊间，小海螺在狂呼：“杀杀杀杀杀！炸它晕它盘它啊！”

    我信你娃个邪啊！传送逃命要紧——

    正心念急转间，A级在网中再度攻击了，王力心下一颤，我躲！

    “-30聚灵防护层！蛛毒叠加+1”！

    没躲过！但是这30点伤害让王力怀疑是不是看错了，逃命传送的念头立刻缓缓，然后对方又是几乎无缝衔接的一击！

    继续躲！

    “二连击，-20聚灵防护层！蛛毒叠加+2”！

    又没躲过。

    但这锐减的连击伤害让王力从惊慌中完全稳定心神：这就是它的平砍伤害？先前那300伤害是它的技能大招？如果是大招冷却时间一定长。而蜘蛛这种多手生物天生有攻速连击优势，那么就意味着它第三连又要到来！

    果不其然，水流再次扰动，远没有先前的压迫感，但是速度惊人！

    王力全力移动身形，我再躲！

    ——系统提示：闪避成功！您获得闪避经验+90，水战经验+50，武器大师经验+20！

    终于躲过了！高经验又回来了，还高出新高度！

    这么低的实际普攻，这么高的经验让王力遐想连篇胆气抖壮。王力立刻想起了小海螺的嚷嚷，它叫的也不是没有道理，这怨恨冲击有眩晕和驱散法力效果的，小体型就意味着血防肯定没有正常A级高，受到眩晕的时间也比较长，还容易被推撞干扰。

    可以拼！不是为了杀它，而是为了将陪练进行到底，等实在练不下去就传送跑路。

    毕竟和这种难得一遇的升级高级技能机会比起来，杀Boss爆非神器装备意义不大，身为全世界通缉的红名要有当红名的觉悟。

    王力当机立断——怨恨冲击，启动！

    环绕王力的聚灵护盾瞬间化为汹涌的光流喷发而出——砰！仿佛一颗炸弹在水中炸响。

    水流激荡间，一行大大的“-650怨恨冲击，-336法力驱散，眩晕！”从对方头上轰然跳出。

    王力眼皮一跳，-336法力？这个数字不规则和掉血量差距很大，该不会是把它法力全炸没了吧？

    王力高呼：“阿B，放我出来！”

    “哇嘞哇！”

    随着阿B的收网，王力顿感全身一轻：“继续网它！”

    “哇嘞！”

    ——系统提示：……网捕术经验+200！

    好高的经验！

    趁着眩晕，王力立刻用网绳在它身上绕了几圈，王力猛然觉得这个A级的形状不太对，但现在不是研究这些细节的时候了，只要这个战术有效那就是以战养战……

    “跑出去！等它醒的时候你就用网拉它……”

    “哦嘞！”

    王力冲出海螺房间，月光黯淡，门口就是茫茫多的一片红云蜘蛛群在潮水中飘荡——这些全是聚灵之力的护盾！如果把它们瞬间清光攒个几千点一发轰死A级那也太简单不过，但也只是想想而已。

    王力扫视周边，只要再出现一个Boss，王力毫不犹豫回城跑路。

    没有Boss！

    美人鱼的情报终于准确了一回，只要不深入丛林就行。

    王力大松一口气，是时候全力清怪了：“阿B，召唤精英！”

    “哇嘞哇拉！”

    随着精英出水，王力火力全开。王力和阿B都是3点攻速，精英更是惊人的5点还有攻速叠加，清小怪的速度当然不慢，但是真正清怪的神技是“升级版海螺壁垒”这5点反伤啊！

    王力冲向怪群，所到之处有如钢刺球碾压机般小怪成片成片的倒，转眼之间就聚集了100点聚灵盾，而这些小怪既是穿刺攻击又是小体型，面对王力建筑属性完全不足以消耗护盾，更不要说王力时不时冒出的“闪避”进一步避免被消耗。

    这就是神器是威力，这就是任务技能的变态，王力简直爽到飞起！

    小海螺更是哈哈狂笑高声歌唱：“好嗨哟~~我就像一颗海草海草~~随波飘摇~~~”

    醒醒！你是海螺啊哇哈哈哈！

    ——系统提示：警告！您的“坚韧蛛魔绳网”受到重大破损！

    恢复眩晕破网了么？只要网绳还在就行，是时候验证战术了。

    此时王力快速集聚了200点护盾堵在海螺房间的门口，之所以堵门就是怕它逃掉也怕它去杀执网的阿B。至于后背就交给蜘蛛群了，你们赶紧弹死，至于精英鱼人，加油！

    一团破网从海螺房间中急涌而出，来了。

    王力突然很想笑，你还隐个锤子身啊。

    一股劲急暗流扑面而来！

    王力一声大吼：“拉！”

    阿B一拉网绳，同时王力全力躲闪！

    未命中！

    ——系统提示：闪避成功！您获得闪避经验+90，水战经验+50，武器大师经验+20！

    成功！躲避的诀窍是什么？就是趁它出手的时候拉绳子扰乱一下啊！对方是小体型，还是在水中，阿B的力量足以扰动，这就是小体型的弊端。

    第二击接踵而至，王力再喊：“拉！”

    但是阿B却没拉到，攻速跟不上！

    没躲过！“三连击，-20聚灵防护层！”

    还好，这伤害不算什么。但是王力立刻发现没有蛛毒叠加了，它的法力真的没了！

    然后四连击，这一次阿B终于能回过劲来拉它一下。

    王力又是一闪，成功！

    而这三刀的间隙，就有10个小蜘蛛被王力反伤弹死和精英鱼人收割，补充了10点护盾。

    王力哈哈大笑，A级Boss又如何？入网又空蓝，面对神器海螺壁垒绝望吧。

    但也就在这时，王力终于从外面的黯淡月光中看清了面前的A级形态，它的上身是分明是人形，这体态分明是女性！

    我擦，这是人身蛛尾的魔物娘啊！

    这一瞬间，王力的心境剧烈波动！本来只是想安安心心的陪练升级技能就走了，结果陪练竟然是一个魔物娘，这还让我怎么安心？收编？俘虏？可能么？

    怎么不可能！都用神器把她压制的空蓝了一切皆有可能啊？