    很快，导演给的五分钟准备时间到了。

    巧合的是，排在六号的胡美美和七号许丹两人抽中的竟然是同一个场景，都是轻衣在改名清影并成了红遍大上海的歌星后，受邀来到明月所在的城市表演歌曲，两人相隔数年第一次见面时的情景。

    不一会胡美美和许丹的表演就结束了。说实话，许丹的演技确实很好，尤其是两人还是试镜的同一场戏，对比确实太过惨烈了。

    见此制片的脸色有些不太好，下意识的看了看面无表情的导演，注意到胡美美看过来的视线后，微不可查的点了点头，然后低头拿出手机编辑了几句话发了出去。

    “下一位！”导演看着手上属于程柒的资料，开口说道。

    导演助理工具人一样站在摄像机的后面，拿着剧本语气生硬的说出属于明月的台词，“轻衣，我好无聊啊，你今天不要去上工了好不好？”

    程柒歪头看向摄像机的方向，完全不受导演助理生硬语气的影响，就好像她的面前站着的真是那个正在撒娇的小女孩一样，右手先是做出一个往左手放东西的动作，这才抬起右手伸手在空气中摸了摸，语气格外的温柔，“阿月乖，今天我下工给你带生煎包好不好？”

    “生煎包太贵，我不要吃了，轻衣你晚上随便做点吃的就行，我爱吃你做的菜。”导演助理继续面无表情的对着台词。

    “好~”程柒露出一个宠溺的笑容，低头右手捏住左手上拿着的‘针’，做出几个穿针引线的动作，随口低头用牙将线咬断，这才抖了抖手里的衣服，“阿月，快试试看合不合身。”

    导演助理迟疑了一下，还是等了几秒钟后才开口说出了接下来的台词，“轻衣你真好，如果我妈妈在的话，应该也是你这个样子的吧？”

    程柒一愣，自从戏班被迫解散后，自己那犹如浮萍一样漂泊无定的心似乎都因为这句话安定了下来，脸上一直维持的笑容似乎都变得不一样了。

    程柒此时看向明月的视线既像是看向自己救赎，又像是看向需要自己保护的妹妹，语气是此时的明月完全不懂的坚定，像是许诺一样的说道，“那么，以后明月就把我当成姐姐吧。”

    说完后，程柒起身拽了拽自己的衣角，“姐姐先上工去了，阿月乖乖在家哦。”

    转身走出去的轻衣在推开门的一瞬间，原本因为从小唱戏而养成的身段体态一下子消失了，挺直的胸膛一缩、肩膀也耷拉了下来，就好像是一个疲于生计的普通人一样。

    正在观看程柒表演的导演眼睛微不可查的亮了一下，编剧更是兴奋的直起身体，并在此低头拿起程柒的资料看了看。

    将剧本中戏份表演完后的程柒再次转身，鞠躬，“我的表演结束了，谢谢。”

    说完后，程柒点头退回到自己的位置。

    排在程柒后面的正是那位穿着戏服来试镜的女艺人，对方的运气很好，抽中的戏份竟然真的是轻衣还在戏班时候的戏份。

    从对方的身段和特意唱了两句的戏曲来看，对方应该确实有一些戏曲底子，可惜直到她表演完，导演等人也没有什么别的表示。

    最后这位女艺人只能失望的退了回去，等到排在十号的女艺人表演后，导演助理看了看导演，发现他没有别的表示后，清了清嗓子，“各位可以先回去了，如果有消息我们剧组这边会电话……”

    “等一下。”坐在最左侧的编剧突然打断了导演助理的话，“八号是叫程柒对吧？”

    “编剧老师您好。”程柒站起来。

    迟疑了一下，编剧又看了下程柒旁边的许丹，这才开口说道，“还有许丹，你们俩人换一下剧本演一下。”

    听到编剧的话，在场的其他三位女艺人脸色都变了，尤其是胡美美更是直接看向制片人。

    制片人的脸色也不太好，但是他们这个剧的剧本是特意请最为擅长民国谍战戏剧的大佬来操刀的，现在这位编剧虽然不是大佬本人，但确是大佬编剧团队里面的主要负责人，所以就算是身为制片人的他，对于这位编剧的提议也不能贸贸然的反对。

    不过制片人还是想挣扎一下，对旁边的导演助理说道，“拿一份八号的剧本给胡美美。”

    显然，这位制片人是想给胡美美一个同样的机会，对于他的做法无论是导演还是编剧都没有人提出反对，反倒是当事人胡美美并没有什么欣喜的想法，反而是脸色更难看了。

    等到三人分别表演完，制片人的脸色也不好看了。

    这会制片人才后知后觉的想到之前胡美美难看的脸色，他后悔之前想要给投资人塞进来的演员同样机会的想法了，演技这东西对比起来真的太明显了，还不如先让人回去，然后他私底下再运作一番呢。

    编剧和导演两人凑在一起讨论了很长一段时间，五人中剩下的两人此时已经明白自己是不可能有机会了。

    而且很明显的，女三估计就在程柒和许丹里面选择了。

    至于胡美美也许也不是没可能，不过这就要看资本的运作了。

    最后还是导演开口，“几位可以回去了，接下来有需求的话剧组的工作人员会联系你们的。”

    虽然是这么说，可是等到程柒五人出来后。

    导演助理随后走了出来，并对等在外面的试镜人员说道，“不好意思各位，女三号的试镜结束了，接下来开始试镜女二号的角色。”

    听到导演助理的话，一时间等候室里顿时安静了下来，所有人的视线都停在了前脚走出来的五人身上。

    面对众人明目张胆的视线程柒并没有什么不自在，而是直接走到王晨身边，“晨姐，我们先走吧。”

    “好！”知道这里不是说话的地方，王晨并没有多问，而是直接点头和程柒往外面走去。

    看到率先离开的程柒，其他人的注意力大多数都放在了胡美美和许丹的身上。

    胡美美冷哼了一声，领着自己的助理团队第二个离开。

    许丹不在乎的笑了笑，脾气很好的对众人点点头，也离开了。

    而保姆车里，王晨听完程柒对整个试镜过程的描述，思考了一下这才说道，“看样子传说中准备内定的应该就是胡美美了，不过女二的人设和咖位更适合她不是么？她怎么会对女三感兴趣？”

    自顾的分析完也没有等程柒回应自己，王晨继续分析，“至于导演和编剧，我是觉得对你的兴趣应该是更大一些，不过这也只是猜测，只要没有签合同并且官宣，一切都有可能，柒柒你压力不要太大。”

    “我知道了，晨姐。”其实没有感觉到压力的程柒点头应道。

    然后就像是打脸一样，刚要启动车子回公司的王晨就听见自己的手机响了。

    不会吧？

    王晨下意识的看一眼程柒，心底冒出来一个不太可能的猜测。

    察觉到自家经纪人的视线，程柒转头疑惑的看过去。

    王晨连忙收回自己的视线，拿出手机当看到上面的来电显示后，眼睛瞬间亮了，“喂，你好。”

    “好的，我们马上过去，麻烦了！”

    挂断电话的王晨转头兴奋的看向程柒，“柒柒你太棒了，剧组打过来电话，让我们过去签约。”

    “签约？”

    “对！女三号你拿下来了！”王晨无比自豪的说道，虽然只是个女三，但这个剧组实力强资本厚，程柒能单凭自己的本事就拿下这个角色，绝对是实力无疑了。

    “不是说回去等通知么？”程柒皱眉不解的反问。

    “那只是为了彼此面子好看才这么说的，估计当时导演那边就已经做了选择了。”王晨很懂的解释道。

    不过让两人没想到的是，当到了说好的会议室后，之前还一起试镜的胡美美和许丹两人竟然都在！

    两人一头一尾的坐在会议室的两头，境界分明极了。

    听到开门声并看到程柒后，许丹脸色闪过一丝恍然，随即笑了，“程柒是吧？我叫许丹，即将饰演华姨这个角色，以后合作愉快。”

    “许丹前辈好，我是程柒，即将饰演轻衣。”程柒在王晨阻止之前礼貌的回道。

    对于程柒大大方方的样子，许丹反而感觉舒服多了，其实之前试镜的时候她就发现眼前这个新人演员的演技确实好，但她还是想着也许导演等人会考虑的全面一些，说不定自己就被选上了。

    不过相对于胡美美这个完全没有实力的，最后被程柒得到女三这个角色她反而更舒服一下，说白了，她就是看不惯那些没什么实力，以为自己后面有人捧就目空一切的人。

    想到这，许丹还特意不屑的瞄了一眼胡美美的方向。

    对于许丹的视线，胡美美表示这种目光她看得多了，完全不痛不痒的好么，随即看向程柒的方向，毫不掩饰的说道，“原来女三被你得到了啊，那还行，我还以为会被一些年纪都快当妈的人得到了呢……”

    说完后，胡美美直接瞥了瞥嘴，低头继续玩手机了。

    程柒和王晨对视一眼，不想参与到两位女艺人的战争中，就随便找了一个中间的位置坐了下来。

    不一会，导演助理就领着一位制片主任进来了。

    签完合同后程柒也知道了，胡美美签下了女二的角色，就和之前晨姐猜测的一样，也不知道对方之前怎么会试镜女三的戏份。

    和剧组签完合同后，程柒就得到了属于女三的全部剧本，然后就是拍摄定妆照。

    就在程柒在家奉命看剧本准备进组的时候，网上悄悄冒出来一些不和谐的声音：

    天涯一刻：大家听说了么？最近选角选的风风火火的某个民国剧剧组，说是公开选角，其实全部被内定了。

    用户820：真的假的？那岂不是耍人玩呢么！

    羊啵啵：最讨厌这种内定的操作了。

    萌萌妹妹赛高：我也听说了，我们家萌萌妹妹也去试镜了，昨天直播的时候明显看出妹妹兴致不是很高，一定是被那些有金主的人给挤了下来，委屈极了。

    吃瓜一号：最讨厌那些有金主的人了，只要张张腿就可以把那些有实力又努力的人挤下去。

    初心不负：不是吧？怎么说的和真的一样，再说了，前面那个是什么女团的脑残粉吧？你家正主有演技么？要知道演戏可不是在舞台上蹦蹦跳跳卖萌就可以的了，而且我听说这部剧可是陈老亲自操刀写的剧本，怎么会同意一些没实力的毁了这部剧。

    萌萌妹妹赛高：楼上怎么说话呢，我们妹妹怎么就没有实力了！

    神奇博康：就是，而且之前路透图，好像田念好像也参加了试镜？听说试镜的角色和她形象挺符的，不知道结果怎么样。

    吃瓜二号：最新消息，女二的角色被一个没有试镜的艺人抢到了，友情提示，是那位经常在八卦头条上出现的女艺人哦~

    蒙眼的萌：真的假的！辣鸡剧组！坚决抵制这种烂剧！大家刷起来，让广电爸爸看到，最好给它禁了！

    念念不忘：抵制+1，辣鸡剧组迟早完蛋！

    美若天丹：抵制+2，听说我丹姐也去试镜了，没想到最后实力派还是被资本派打败了，对这个充满了金钱的圈子失望了，心疼我丹姐。

    ……

    胡美美看着助理递过来的平板，不屑的瞥了瞥嘴，“那几个带节奏的是那个什么女团成员示意的吧？这手段也够幼稚的了。”

    “美美姐，我看这些人的苗头都对准你这里了，我们要不要澄清一下？女三那个角色不是被那个突然冒出来的程柒给抢了么？我们要不要……”助理声音带着一丝恶意。

    胡美美抬头皱眉打量了一下跟了自己一年多的助理，“秦晓成，你是不是觉得我很傻？”

    “美美姐！”助理心底慌了一下，随即就冷静过来，扯着嘴角勉强笑了一下，“美美姐你误会了，我这都是为了你好，而且我听说周少他……”

    “滚！”胡美美直接将平板扔到地上，低吼。

    “对不起对不起！”助理连忙低头掩饰住眼底的愤恨，快步退了出去。

    胡美美不满的收回视线，随即拿出手机，“我是胡美美，把那个秦晓成开了吧。”

    从来不上网的程柒自然不知道网上的风波，而经纪人王晨虽然关注这些了，但并没有当回事。

    而且明显可以看出，爆料者甚至连剧组的选角结果都不清楚就一顿乱黑，更何况还有最擅长炒作的胡美美在，她不认为这点黑料能翻出什么黑料来。

    果然，不到一天的时间黑料就消失的干干净净。

    而‘明月在天明’剧组更是高调的将男女主的定妆照发了出来，并表示剧组官博将在接下来的每一天都放出一个角色的定妆照，并且还有其演员试镜的片段。

    如果有艺人及其粉丝对选角结果有不同看法，剧组也可以将艺人本人的试镜片段一起放出来，欢迎各路网友一起来判断剧组的选角结果是否公平。

    面对如此刚的剧组，一些粉丝或者水军下意识的眯了起来，剩下的除了一些真正的观众之外，就是CP粉和男女主的粉丝了。

    尤其是那些CP粉，面对满满诚意的九宫格定妆照最中央的那张合照，所有CP粉都狂欢起来，一时间把其他粉丝都挤到角落里瑟瑟发抖。

    有眼尖的网友还注意到剧组的官博还@了好几位艺人，除了男女主之外，还有胡美美、陆明、程柒、周帅、许丹等人。

    一时间，之前说实力演员被资本给挤掉机会的黑料不攻自破，尤其许丹本人还转发了官博内容，并表示对接下来的进组很是期待。

    一时之间，网上莫名的安静了下来，所有人不约而同的准备等待接下来的定妆照和试镜内容。

    除了程柒之外，胡美美和许丹两人只好又补了两次试镜的内容，许丹还好说，演技和实力在那里，而胡美美就惨了，为了不让网友对剧组选角的公平性提出质疑，录了好几次才过。

    其实导演最后虽然是和制片人妥协了，但之所以同意胡美美女二号的角色，还是因为胡美美本身的气质就和女二号很像，至于为什么试镜录像会录好几遍。

    嗯，问就是导演要求比较高。

