    包子惊呆了！

    机枪惊呆了！

    主编惊呆了！

    总裁惊呆了！

    也就是个短篇，否则众人都不敢想这本《悟空传》未来将达到一个怎样的成绩，怎样的高度。

    均订十万，那都不是梦！

    “作者大大，接下来后续会有一系列的推荐，你考不考虑写个番外？”

    包子的内心是非常希望张嵩再写个番外的，这样一来又可以赚一波。

    张嵩其实心里早有打算。

    模拟空间模拟出来的《悟空传》，就是带着番外的，不写根本对不起这本典藏版的《悟空传》。

    “有这个打算。”

    张嵩回了一句：“不过番外我会一个星期上传一章，增加点读者的期待感，不会再随意爆发。”

    包子很快就回了信：“好的，没问题！这个作者大大完全可以自己做主。”

    这就是万订作者的待遇。

    如果张嵩首订只有几百，那又将会是另外一番待遇。

    能出成绩的作者，那是每一个频道都要供着的。

    谁会对自己的衣食父母不敬？

    你问问老郭敢吗？

    每场相声结束，老郭都要唱《大实话》，感谢一番衣食父母。

    “要说亲，观众们亲……”

    张嵩在结尾，也加了一句。

    “要说亲，读者们亲……”

    没有读者，作者也就废了。

    衣食父母们，谢谢你们的观看！

    “杨戬仰天长啸道：‘我出生时，便已然是罪。’”

    “我父母在一起时，便已然是罪。”

    “我与妹妹在世间流浪，我的兄长年少早夭，这都是罪。”

    “我已为这罪承担了太多太久，现在，还有多少罪孽，多少天条，不如都拿出来让我犯个痛快！”

    “杨戬独战诸神，杀得天地震颤。”

    这是第一章番外篇：杨戬传。

    张嵩就发了一个引子。

    正文他没有急着发出来。

    增加读者期待感，这是很有必要的。

    啪啪啪啪……

    张嵩用了两、三个小时，将番外篇全部写完，这才伸了一个懒腰。

    “啊啊啊啊啊，爽！”

    在电脑前坐了好几天，张嵩感觉自己浑身都是酸疼的，特别是脖子，动一动就嘎巴嘎巴直响。

    职业病，这也是无法避免的。

    谁还不是用身体在换钱！

    只不过有人用身体来的相对容易一些罢了！

    番外篇一共六章，在设置好了定时发布以后，张嵩关掉电脑，走出了房间。

    走到院子里，呼吸着外面的新鲜空气，张嵩有种如获重生的感觉。

    “爽！”

    叮！

    “您尾号0000卡9月1814:09收入8，400，000元，余额8，617，832.15元。”

    看到短信的一刹那，张嵩知道《好想爱这个世界啊》的销售分成到账了。

    扣完税后，只剩下八百多万。

    不过一下子拥有了中彩票头奖才能获得大额数字，这让张嵩的心情感到了异常的喜悦。

    而就在这时……

    “账户余额破百万，是否花费一百万，对模拟空间进行升级？”

    “升级！”

    这一点上，张嵩没有任何犹豫。

    如果他的卡里只有一百来万，他肯定会犹豫一下，但是现在里面有八百多万，他还犹豫个屁啊！

    “模拟空间升级需要24小时，请耐心等待……”

    张嵩对此表示无所谓。

    区区一天的时间，他等得起。

    在院子里活动了一下身体后，张嵩又回到了房间。

    而这时候，张小可也跟着走了进来，手里还捧着平板，上面密密麻麻都是字体。

    “张小可，你还看小说啊？”

    以前的张小可是不看小说的。

    所以，张嵩才会有此一问。

    “嗯，哥，这本很好看，推荐你也看一下，肯定会看入迷的。”

    “什么？”

    “《悟空传》。”

    “……”

    张嵩不知道该说什么好。

    张小可也没有注意到张嵩的神情变化，一双眼睛一直都在屏幕上。

    张嵩不会刻意隐瞒，但也不会见人就说《悟空传》是我写的，恨不得天下所有人都知道，他心态很稳。

    “哥，你最喜欢这里面哪句话？”

    张小可自顾自说着，头也没抬。

    “我喜欢里面所有的话。”

    听到张嵩的回答，张小可抬头看了张嵩一眼，然后又低下了头。

    “你什么意思？”

    张嵩丈二和尚，摸不着头脑。

    “生我何用？不能欢笑。”

    “灭我何用？不减狂骄。”

    说完，张小可转身离开。

    张嵩：“……”

    这中二中的有些厉害啊！

    周佳琳所在广告公司。

    这会儿不忙。

    璐璐正在捧着手机看小说。

    周佳琳对小说几乎无感。

    不过看到自己的好闺蜜看的痴迷，她也产生了好奇，就多嘴问了一句：“璐璐，你在看的什么啊，这么痴迷？”

    璐璐头都没抬：“最近很火的一本小说，叫《悟空传》，我推荐你也看看。”

    “《悟空传》？讲孙悟空的？整天打打杀杀的，没意思！”

    周佳琳瞬间就失去了兴趣。

    璐璐也不在意，只是淡淡开口问了一句：“琳琳，问世间情为何物？”

    周佳琳愣了一下，说道：“情……情关最为难过，让人沉醉，无法忘怀。”

    周佳琳还似模似样回答着。

    璐璐抬起头，笑了笑：“佛曰：废物！！！”

    “……”

    周佳琳当场就懵逼了。

    佛说过这种话吗？

    那可是佛啊！

    佛是普度众生的存在，怎么可能会说出如此粗俗的话语？

    不过……好有道理的样子！

    “这是你看的小说里写的？”

    “嗯。”

    “璐璐，这本书谁写的？”

    周佳琳对这本小说产生了兴趣。

    “还在人海里浮沉。”

    周佳琳闻言，皱着眉头想了想，摇摇头：“没听过。”

    “新人作者，新书，你当然没听过。而且，你平常也不看小说，就算是老作者，你一样也不知道。”

    “哪个网站的，我也去看看。”

    “起点中文网。”

    周佳琳登陆起点中文网，搜索了一下，开始看了起来。

    然后……就没然后了。

    齐小雪家。

    虽然如今齐小雪已经暂时没有了轻生的念头，但是为了避免出现意外，父母依旧不放心，让她待在家里，不让她乱跑。

    闲着无聊的齐小雪，开始找小说看。

    只有在作者创造的虚拟的世界里，齐小雪才能感受到她真实的存在过。

    点进起点中文网。

    封面就是《悟空传》。

    怀着好奇，齐小雪点了进去。

    “死？死是什么？”

    “死就是什么也看不见，什么也听不见，什么也感觉不到，什么也不会想，就像你未出生时一样。”

    仅仅只是看了一个开头，齐小雪便被这本书给完全吸引了。

    “你以为你有很多路可以选择，但是在你四周有很多看不见的墙，其实你只有一条路可以走。”

    “神不贪，为何容不得一点对其不敬？神不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？”

    “是不是选择任何一个方向，都会游向同一个宿命呢？”

    “神不会去救任何人，能救你的只有你自己。如果你死了，改变不了任何事情。但只要你活着，就可以改变一切。”

    齐小雪越看越痴迷。

    里面的一些语录，让齐小雪产生了非常大的共鸣。

    这本书虽然在讲孙悟空，但是齐小雪并不这么认为，她觉得这完全就是在讲述她的一生。

    什么一生？

    为命运所抗争的一生。

    

