    半透明的波纹，构成了一个狰狞的巨爪。

    仿佛一个看不见身躯的巨兽，只是露出后肢狠狠踩了下来。

    那清晰可见的巨爪，在踩下来的瞬间就突破了超音速。

    顶着半圆的音障云，不等恐怖的音爆声在虚空中炸响、传播，巨爪就已经消失了。

    一起消失的，还有整个议会大楼。

    一起消失的，还有承载着议会大楼建筑的厚实的金属舱底。

    人工培植的土壤，扬起了漫天的尘土。

    取代了议会大楼的，是一个“爪印”的空洞。

    飘浮在半空，看着那巨大的空洞，云海满意地笑了。

    这样的灵能攻击，才是灵能攻击蛮横霸道的一面。

    或许是骨子里异形的基因作祟，云海在很早的时候就变得越来越暴躁，越来越崇尚暴力，或者说极致的力量。

    就像刚才这一幕，蛮横霸道的力量，仿佛无坚不摧，这让云海从内心深处感觉到了酣畅淋漓。

    议会大楼不用说，哪怕它采用的石头都极其的坚硬。

    云海满意的是被彻底拍碎的金属舱底，哪怕吸收了的不同的克伊族人记忆中，等同于地面其实就高低不同的舱底采用的金属，虽然无法媲美母舰外壳金属，其坚硬程度也远远超过了银龙最坚硬的复合金属。

    确定了已经完完全全可以使用灵能的力量，云海满足地收手了。

    等他落到地上时，前面收到他精神命令去找东西的十来只信使异形已经跑了回来。

    它们的尖爪或者尾骨上，都圈着一个精致的木屉。

    十二只信使，没有一只落空。

    只是看着一些木屉中花花绿绿雌性克伊族人的衣物，包括一些不知它们从哪找到的“非主流”的奇饰异服，云海就有些哭笑不得。

    还好这些不是全部，至少有一只信使异形正确地找到了云海需要的那种类似地球健身服似的弹性极佳的衣物。

    从内衣到外套，云海很快就穿戴整齐了。

    正当他准备静下心来，计划下一步动作时，突然，一道精神信息传递到了他的脑海。

    就在这一秒，克伊族母舰所在的同一个恒星系，一边不知从哪里流浪过来的陨石带靠近了克伊族母舰所在的一个防御圈。

    有杀错，没放过。

    哪怕只是冰冷的陨石，已经确定了克伊族现有的技术无法识别异形这种奇特的生命体后，这个防御圈所有的太空堡垒和战舰锁定了那片陨石带。

    就在这时，距离陨石带不远的气态巨行星捕获了这片陨石带。

    一块块大大小小的陨石开始加速，围绕着气态巨行星旋转起来。

    它们彼此剧烈地碰撞，不规则的外形和撞击的角度，让一些陨石逃离了气态巨行星的引力作用，再一次飞向了宇宙开始流浪，而一些陨石被撞击的直接飞向了气态巨行星壮观的环系统。

    精准的定位，犀利的反物质大炮根本没有给更多陨石被气态巨行星环系统捕获的机会，直接就将它们粉碎成了虚无。

    很快，漆黑的宇宙中恢复了平静。

    只是这个防御圈中，无论智脑系统，或者某个克伊族人，它们都没有发现，先前在碰撞中已经飞进了气态巨行量环系统中的一颗巨大的陨石上，在它山崖似的阴影中，一片稍显黑暗的身影正附着在那里。

    它的体型很独特，就像是一摊稀泥一样。

    身躯极力地撑开，这样让它看上去和陨石融为了一体，显是更加的隐蔽。

    剧烈的碰撞接连产生，飞进了环系统的陨石，要经历数次碰撞，才能找到自己的轨道——前提是它没有被撞碎。

    而这颗陨石太大了，它闯入环系统的姿态也相当的猛烈，只是这一点并不好。

    它可以撞碎一块、两块甚至更多的陨石，但每撞击一次，它的体积就像会减少一些，最终还会被彻底地撞碎。

    翻滚，撞击。

    当这块巨大的陨石再次和一块体积相当的陨石猛烈地撞击在一起时，那只躲在阴影中的异形趁着大片的碎石抛散，身躯缩成一团疾速地弹了出去。

    早已经选择好了目标，将不同的陨石当成跳板，这只异形在看似疾速、猛烈地撞击了数块不同的陨石后，随即停留在了一块较小的陨石上。

    它的体积并不大，而异形之所以选择它，是因为它的运行轨道很稳定，至少短时间内不会有碰撞发生。

    身躯再一次极力地摊开，异形躲在陨石上一个撞击产生的陷坑中，它的身躯开始了诡异的变化。

    后背上几根短小的骨刺中，开始有大量植物藤蔓似的触手涌了出来。

    这些细不的触手彼此纠缠、粘离，在很短的时间内就组成了一个“雷达”的形态。

    大约只用了十几秒钟，在“雷达”似的“精神力增幅器”彻底形成后，这只明显是被异种寄生过的变异异形，又向那个它已经能够感觉到的存在发送了初代皇后交待下来的命令。

    即亲切，又感觉到了无可抵抗的威严。

    异种的寄生，让上亿的异形从骨子里发生了民变，它们甚至已经不记得主宰的存在。

    只是此时，当再一次接近了异形主宰时，这只变异异形在感觉到异形主宰的亲切、威严之余，还感觉到了深入骨髓的恐惧。

    发送了讯息之后，这只变异异形开始安静下来。

    用它独特的精神感观探测不远处的防御圈，它也没有了刚刚进入这片星空时，在感觉到克伊族人存在时的暴戾、狂躁。

    再怎么变异，它的骨子里还是异形。

    异形嗜血如命，异形暴戾残忍，但异形绝对不蠢。

    它不知道什么是反物质炮，也不知道它攻击的形式是什么样的。

    但就刚才成片成片的陨石莫名消失，加上那无形而恐怖的能量波动，让这只变异异形清楚了，它想当成的猎物杀死、吞噬的那些智慧生命体，它们完全可以轻易地秒杀自己。

    这个发现，再加上异形主宰给它的感觉，这只几乎可以说已经圆满地完成了任务的变异异形，决定老老实实地潜伏在这里，等待下一步的行动。(未完待续。)

