    不过很可惜，大宝根本就不信。

    “买糖？傻不拉几你，他把你卖了都不知道。”

    “……”

    坏大宝。

    居然说她傻！

    四宝宝不出声了，很是委屈的继续吃棒棒糖。

    不过，就算是到了现在，她的小手也没有松开哥哥，而是一直牵着。

    大宝看到，气死了。

    “林谏，你太让我失望了，我以为，你也是妈咪的孩子，起码知道为妈咪着想，你这样带着四宝去你们林家，这不就是把妈咪往火坑了推吗？你真的太过分了。”

    大宝说着，伸手就把四宝宝抢了过了。

    四宝宝：“……”

    谏宝的唇，更是在这一刻几乎被他咬出血来了。

    他错了。

    他不该这么做，他都没有为妈咪着想，他不是妈咪的好孩子。

    小家伙眼眶红了，他低下了头，用最后一丝力气坚持着声瓮气说了句：“对不起。”

    然后，他就飞快地跑了。

    大宝：“……”

    四宝宝：“……”

    过了好一会，四宝宝才看着那辆已经走了出租车，小声道：“大宝，他真的没有拐四宝宝，那都是四宝宝愿意的。”

    “闭嘴吧你！”

    大宝根本就不想理她。

    拍了一下她的脑门后，她看着那个离去的车影哼了一声，很快，她也带着妹妹走了。

    这其实不能怪她。

    本来说好换回来的，结果一到这里，没有看到人过来，反而是她走出来后，看到这小家伙竟然还带着四宝拦车。

    这要不是她及时出现，那四宝宝不就被带走了？

    大宝一直到回了家，她都不觉得自己有错。

    谏宝也回家了。

    但是，他回去后，却钻到自己的房间里，“砰”的一声关上后，就再也没有出来过。

    林霁尘没在家。

    林父和林母两人，因为早上林宾宾的事，害怕这个小孙子又惹出祸端，更是当天就带着他回老宅那边去了。

    于是，整整一个下午，即便是谏宝回来了。

    可是，没有任何人理。

    出现动静的时，是楼上睡了一天的夏绾绾，终于醒了，从楼上走了下来。

    “他们呢？”

    “夏小姐，少爷他还没有回来，老爷和夫人带着宾宾小少爷去了老宅，现在家里就只有谏小少爷，他正关在自己房里不出来呢。”

    佣人看到了，连忙回答到。

    林谏？

    这个小杂种，还好意思把自己关在房间里不出来？

    这个已经憋了一整天怒气的女人，一听到这个后，眼睛里闪过一丝怨毒的光芒，她蹭蹭下来后，就直接去了二楼儿童房。

    “林谏，你给我出来！林谏！”

    她站在了这个房门面前，用力拍打。

    也不管里面的孩子是不是在睡觉？这么用力拍门，会吓着他。

    事实上，谏宝就是睡着了。

    他回来后，因为羞愧和难过，埋到被子里痛哭了一场，哭累了，就睡着了。

    直到现在，被吵醒。

    “林谏，你开不开门？我告诉你，给你三秒钟，如果你还不来开门，我拿钥匙过来打开了，你就给我好好等着。”

    带着狞厉的声音在黑暗中响起，让刚醒来的孩子在被中禁不住瑟缩了一下。

    但是，他没有下去开门。

    而是捏住了小拳头，一张发白的小脸则是在黑暗中紧绷着。

    “咔擦！”

    看到这门一直不开后。

    果然，这个女人从外面拿钥匙把它打开了。

    霎时，“啪啪”几声，所有的灯光都被打开后，谏宝躲在被子里，就看到了一个扭曲到都有些变形的女人就直接朝他撕了过来。

    “翅膀硬了是吧？知道找你爹地做靠山了，都敢跟我叫板了是吧？还在这里给我装死！”

    她伸手就将谏宝从被子里揪了出来。

    掐住了他的小脸！

    顿时，谏宝只感觉到那个妈咪贴了创可贴，但一直没有愈合地方一阵剧痛后，他整个小身子都在这女人手中颤抖起来。

    但是，他依然死死咬住嘴唇，不出声。

    “呵，还不开口是吧？好，那今天就看是我的手硬，还是你的嘴硬！”

    这个女人看到他这样，更怒了，扬起巴掌又要朝他落下来。

    这种情况，在林家，其实是常见的。

    表面上，这个女人对两个儿子都一样，可实际上，只要林家其他人不在时，她只要看谏宝不顺眼，就会动手。

    一直在发抖的谏宝，认命地闭上了双眼。

    “夏小姐，不能再打了，再打，待会少爷回来就发现了。”

    关键时刻，这房间里，还好有一个佣人，看到这孩子脸上都被掐出了血，可是，这女人却依然还不放过他。

    她不忍之下，还是出了声。

    林霁尘？

    这个名字一出现，这狰狞得就像恶鬼一样的女人，终于停了下来。

    没错，她不能让那个男人发现。

    她总算松了手，大发慈悲把这个孩子丢了回去。

