    一息之后。

    一连数道虹光从谷外极速飞来！

    “彩盛，你没死！”

    “金明、碧落泉、风贺锡，你们居然都没死！”

    大长老彩肃望着从谷外疾飞而来的虹光，面容剧变的同时，口中惊呼了出来。

    几道虹光为首之人，乃是一位身穿五彩长袍的中年男子，披着长发，面容英朗，看上去和彩婉怡竟是有着七八分的相似！

    “父亲！”

    看到长发中年男子，彩婉怡也是露出一丝的意外。

    长发中年男子不是别人，正是半年前已经“战死”的彩盛，他的父亲！

    另外几道虹光皆是“战死”在半年前那场战争中的各个种族的族长！

    “哼！彩肃，我早就怀疑，族中有内鬼，故意将我们的作战计划透漏给烈擎山，没想到居然是你！”

    彩盛怒声冷哼。

    “我明白了，我明白了……”

    彩肃面色呆滞，口中不停地呢喃。

    此刻，他终于是彻底地明白了。

    彩肃等人的战死完全就是提前设好的一个局！

    设置这个局的目的就是为了把联军之中的内鬼给找出来。

    一旦联军各大种族的领头人通通战死，那么这些领头人就可以躲在暗中，偷偷观察。

    这样，用不了多长时间，内鬼就会自动跳出来！

    此刻的彩肃，真正地意识到，自己这一次是完全死定了！

    一旦彩盛知道了他以前干过的那些事情，必然不会饶过他的性命！

    “小畜生，都是你，都是你！”

    彩肃大喊大叫，面目狰狞，死死地盯着楚天，眼中闪动着仇恨之芒。

    “既然我注定要死，那你也别想活了！”

    下一息，彩肃怒吼，手中的长刀高高举起，猛地一刀劈了下来！

    “彩肃，住手！”

    正在拼命赶来的彩盛大喝一声。

    可惜，他依旧是和楚天相距太远，根本就无法阻止长刀的落下！

    眼看长刀就要劈中楚天的脑袋，陡然间，一道细小黑芒脱离了楚天的手腕，猛地激射而出！

    啪！

    眨眼之间，细小黑芒直接击穿了彩肃的脖颈，一个盘旋后，又重新回到了楚天的手腕上。

    “他奶奶的，你这个绝品吃货终于是知道忠心护主了！”

    楚天躺在地上，长舒一口浊气，嘴角露出了一丝欣慰的轻笑。

    一丈之外，彩肃手中长刀已经掉落在地。

    他的双手捂着自己不断大量流血的脖子，砰的一声，膝盖跪在了地上。

    他双目中的神采快速地流失，脸上更是浮现出浓浓的惊恐之色。

    但很快，这些惊恐通通化作了自嘲一般的苦笑。

    他与彩盛争斗一生，本以为依靠着自己的精妙算计可以取而代之，没想到最终还是棋差一招，身死道消。

    一息后。

    扑通！

    大长老彩肃跌倒在地，彻底失去了气息。

    就在这时，彩盛等人匆匆赶到了楚天的身边，将楚天小心翼翼地扶了起来。

    “楚天小兄弟，很抱歉，我们来得有点晚了！”

    彩盛一脸歉意地说道。

    说话的同时，他悄悄地瞥了一眼楚天手腕上缠绕的那条好似手环一般的小黑蛇，眸中微微闪过一丝的精芒。

    “呵呵，你们不是来得有点晚了，你们是来得太晚了！”

    楚天有些不满，冷声讥讽。

    “呵呵。”

    彩盛干笑一声，露出尴尬之色。

    “哈哈哈哈，好算计，好算计，彩盛，论实力，你不如我，但是论算计，我却是远远不如你！”

    就在这时，一声大笑从半空中传出。

    众人急忙仰头望去。

    身受重伤，化作原型的烈擎山，正与数名五彩锦鲤一族的长老激烈争斗，完全落于下风。

    砰！

    一息后，烈擎山尾巴猛地一甩，狠狠地抽飞了一名对手，随即低吼一声，冲天而去。

    “彩盛，半年前的那场大战没有灭掉你五彩锦鲤，但是下一次，本族长绝对不会心软，你们等着灭族吧！”

    一声滔天大吼同时传出。

    “哼！还有下一次？”彩盛面容阴沉，口中冷哼，“烈擎山，你想得真是太美了，今天就让你死在这里！”

    砰！

    说罢，彩盛脚下猛地一踏，地面当即裂开一道大缝，整个人瞬间冲天而起。

    与此同时，另外几族的族长都是跟着冲天而起，嘶吼杀去。

    除此之外，之前围攻烈擎山的几名长老也是纷纷怒吼，纵身追去。

    一时间，漫天都是凛冽刺骨的杀机！

    烈擎山虽然实力强悍的离谱，但毕竟身受重创，逃遁速度受到了巨大影响，仅仅几息后，便是被团团围住。

    一场绝世之战瞬间爆发！

    楚天站在地面，仰头看着天空。

    轰轰轰！

    那里，无数道耀目光芒疯狂闪耀，一声声的恐怖巨响好似晴天打雷一般，不断地传出。

    不到十息后。

    “啊！”

    一声凄厉惨叫传出。

    旋即，楚天看到一条几乎是快要被斩成数截的漆黑大蛇从天而降，尾巴一甩，想要继续亡命逃遁。

    然而，它还没有逃出几丈远，瞬间又是被一群人影给团团围住，大量血液当即如同下雨一般，纷纷落下。

    “啊啊啊啊，彩盛，还有你们这些混蛋，你们想让我死，那就跟着我一起下地狱吧，给我爆！”

    一息后，烈擎山的口中传出滔天大吼。

    旋即！

    嘭！！！

    烈擎山通体闪烁起了无数黑芒，旋即猛地爆了开来！

    瞬息之间，数之不尽的黑色光芒如同黑夜一般，迅速降临，疯狂地席卷向四面八方，眨眼间就将大半个天空遮蔽！

    “妈的！”

    “速速后退！”

    “该死的烈擎山，临死还想要拉我们垫背！”

    ……

    一声声的愤怒咒骂立刻传出。

    就在这时，曲肖儿冲到了楚天的身旁，上下打量一眼后，担忧问道：“你没事吧？”

    “没事！”

    楚天面容惨白，冲着曲肖儿微微一笑。

    旋即，两人一起抬头，怔怔地望着正在缓缓消散的漫天黑芒。

    一代枭雄，就此消逝！

    几息后。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    一道道狼狈身影从天而降，落在了楚天的附近。

    正是彩盛等人。

    “哈哈哈哈，楚天小兄弟，果然是英雄出少年，今天能够顺利击杀烈擎山，你绝对是当居首功！”

    彩盛朗笑开口，冲着楚天竖起了大拇指。

    楚天笑了笑。

    他刚想要开口说些什么，却是恰好看到荡风云和曲灵儿两人正在推搡着一道身影，快步走来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

