
　　两人在此一待就是三年，可杀了不少人，就连鲁智深都着过他们的道。

　　每日只等客商过住，有入眼的，便把些蒙汗药下进饭菜里，药倒后宰了，将大块好肉切做黄牛肉卖，零碎小肉做馅子做包子，多余的更是会挑出去卖。

　　张青道:“咱们有三不杀，一是云游僧道，二是行妓之人，三是流配之人。外面那个三样都不沾边。”

　　这二人开的是杀人的黑店，只要不是这三种人他们都要杀。

　　林冲不知道自己大雪天里迷了路，多走了十余里路来到了十字坡，更不知道进了张青和孙二娘的黑店。

　　张青见孙二娘没再说话，又道:“你将这壶茶给他端出去。”

　　孙二娘点头，提起茶壶端了出去。

　　林冲正在寻思着，见妇人送来了茶水，点头道了声谢。

　　妇人转身倚在门口看着林冲。

　　林冲倒了碗茶水闻了闻，没有发现异常，刚要喝，只听系统的声音在耳边响起。

　　【叮，系统触发新任务，捣毁张青和孙二娘的人肉黑店。】

　　【叮，系统奖励，踏炎乌骓*1，兑换积分*2】

　　林冲心里一惊，手里端着的茶碗，停在了空中，他扭头看向孙二娘。

　　孙二娘朝他露出淡淡的媚笑，除了那丝妩媚之色，竟无一丝破绽。

　　林冲脑中努力回想着水浒中张青和孙二娘的事迹。

　　张青本是光明寺里种菜的，后来杀了僧人一把火烧了光明寺的菜园子，与鲁智深所作如出一辙，不同之处在于他就地开起了黑店。

　　几年间，他们吃肉，喝血，除了僧道、罪犯、妓女之外他们都要杀了做包子。

　　这简直是畜生才能做出来的事。

　　即便不是为了做任务，这两个人也不能留。

　　林冲很快做了决定。

　　“饭菜为何迟迟不上？”

　　孙二娘闻言一愣，“奴家这就去催。”

　　林冲见她转身进了里面，随即将碗里的茶水倒回了壶里，又佯装中了迷药一下趴到了桌子上。

　　张青听到外面碗摔碎的声音，急忙与孙二娘走了出来。

　　张青走到林冲身旁，伸手扯下两枚鱼符看了看，“此人是知县的官身，这枚金的能值不少钱。”

　　张青又翻开林冲的包裹看了看，“这人竟背着百两银子！”

　　孙二娘笑道:“不如取了他的银子，饶他一条性命，免得惹来官府。”

　　林冲紧闭双眼，仔细感知着身边的动静。

　　张青道:“怕什么！小二、小三快出来，将人抬去处理了。”

　　大堂里又多了两个壮汉。

　　林冲知道不能再等了，猛的睁开眼，右手一动就将长枪握在了手心。

　　张青吓得急忙闪到一边，惊魂未定之际，只见林冲那柄长枪已经钉入他的胸口。

　　“啊！”

　　林冲眼中没有半点怜悯，枪头一搅，左掌用力一推枪柄，张青的胸口直接被洞穿。

　　“张青！”

　　孙二娘大叫一声，她不敢相信，只是瞬间张青就被人杀了。

　　她抱着张青的尸体哭了起来。

　　林冲拔出长枪，又对着小二，小三去了，三息时间不到，又结果了两人。

　　孙二娘此时才反应过来，翻身在柜台里抽出两把钢刀，跳出来就要找林冲拼命。

　　林冲冷脸看着孙二娘，“你这么急着受死吗？”

　　说着一枪将孙二娘砍过来的钢刀击飞。

　　虽然刚才孙二娘话里没想要他性命的意思，但是她开黑店吃肉乃是十恶不赦的罪过，林冲并不打算放过她。

　　孙二娘此时才发现，自己不是对方的一合之敌。

　　她此时进退两难，打，不是这人的对手。跑，外面大雪漫天。

　　孙二娘心里叹道，早知会有这么一日，没想到会是这般光景！

　　孙二娘扔掉另一只手里的钢刀，坐在地上抱着张青的尸体，咬牙道:“你杀了我吧！”

　　林冲一伸长枪，抵住孙二娘的颈部，张青该死，孙二娘也该死，这间屋子里的人都是该死之人。

　　他正要结果这个女人，只听系统的声音又响起。

　　【叮，恭喜宿主完成任务，捣毁吃人黑店。】

　　【叮，任务完成奖励，踏炎乌骓一匹，兑换积分*2】

　　【叮，系统触发任务，劝导孙二娘改过自新。】

　　【叮，系统奖励，真心符*1，兑换积分*2】

　　林冲怔了一下，与此同时客栈外传来马儿的嘶鸣声。

　　这个女人人肉都吃了，还能改过自新？

　　林冲叹了口气，收了枪，坐回板凳上道:“我杀了你一点都不冤枉。”

　　孙二娘哈哈笑道:“我夫妻只是技不如人，要杀要剐悉听尊便。”

　　林冲摇头，“过往多少客商被你们扒皮吃肉，便是万死也莫赎，今日碰到我只能说是你们倒霉。”

　　孙二娘顿时萎了，她与张青开了三年黑店，杀过的人没有五百也有三百，她又怎么不知道这是罪孽。

　　父亲和丈夫都是做的剪径行当，自己真的有选择吗？

　　孙二娘一挺脖子道:“你动手吧！”

　　林冲无语的摇了摇头，“以后不要再做此勾当了，你恨世嫉俗我管不着，但是普通百姓又有什么罪？”

　　孙二娘低头不语，她知道自己打不过林冲，更给张青报不了仇，不过只要活着就会有机会。

　　林冲也不再理她，两步出了客栈。

　　马厩里不知何时多了一匹马，这是一只黑色的马，鬃毛却是红色，马脸上也有片片红色印记，马背、马腿上同样有不规则的红色花纹。

　　四只马蹄周围环绕着阵阵红色雾气。

　　“嘶！这马好帅！”

　　那马见林冲走过来，自觉的凑到他跟前蹭了蹭，仰起脖子叫了几声。

　　林冲将枣红马身上的马鞍取下来，装到踏炎乌骓身上。天籁小说网

　　孙二娘的内心接近崩溃，她一动不动的抱着张青的尸体，眼神黯淡无光。

　　林冲返回客栈，取了斗笠、包裹和长枪，骑马离开了这里，他怕自己忍不住要杀了孙二娘，准备夜里赶路。

　　马蹄声渐远，孙二娘才失声痛哭起来。

　　黎明时，她一把火将客栈点燃，背着包裹骑了林冲留下的枣红马，离开了此地。

　　她骑马走了许久，也不知道该去哪里，思来想去决定去二龙山投靠鲁智深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第121章 不值得怜悯免费阅读。https://xs.23sk.com 