    “无所谓！”田小海表情淡然地点头一笑。

    “你等着！我这就让人叫农民哥过来。”高雪扭头朝先前的烤烧摊一望，只见摊前站着个妇女，早已不见了田小海的踪影。

    她一脸狐疑地张大了嘴巴：“人呢，咋不见了，先前还在呢！”

    “人在这儿坐着呢！”田小海笑了。

    他朝不远处的阿秀招了招手道：“阿秀，给我来两瓶啤酒。”

    “好嘞！稍等一下，马上就来。”阿秀应了一声，微笑着转身去冰柜里取啤酒去了。

    高雪隐隐感觉到有些不对劲，但仍旧梗着脖子一脸高傲地朝田小海瞟了一眼：“哼！你不可能是苏总口中所说的那个农民小哥。”

    在她看来，田小海不过是一个，只会哄女人开心，想蹭女人软饭吃的家伙罢了。怎么可能会是苏念和阿秀口中所说的那个完美男神呢！

    尽管，她也承认田小海长得的确有那么一丢丢的帅，但离她先前设想中的那个农民哥相差太远了。

    她死也不相信田小海会是那个农民哥。

    想到这，高雪板起脸朝田小海冷声警告道：“我要求你马上离开这里，否则，我对你不客气了！”

    说话间，她快步走到了田小海的身旁，伸手抓住了他的胳膊。

    田小海反手一拿，捏住了高雪的手腕，准备将这美人的手拨开。

    这时，苏念打完电话回来了。

    她见二人正纠缠着，不由得吓了一跳。

    “你俩这是在干嘛？”

    “苏总，你来得正好。这小子想来你这里蹭宵夜吃。我帮你逮住他，现在就报警吧！”高雪冷然道。

    “你搞错了，他就是我所说的那个农民小哥田小海。你以后叫他小海就好了。这小子是个农村通，没有他不懂的。”苏念微笑着朝高雪道：“你不是说，要和他一块儿，下乡去摘松乳菇么？正好，让他带你去啊！”

    “不对！”高雪仍旧无法接受眼前的现实，摇了摇头道：“我记得刚才那个农民小哥是没穿衣服的啊，和他完全不像啊！”

    “换个马甲你就不认识了？”田小海松开了高雪，冷笑道：“要不要，我把衣服脱了给你瞧瞧？”

    “你……”高雪羞得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    正当高雪满脸尴尬之际，阿秀过来了。

    她将两瓶啤酒往桌上一摆，微笑着朝高雪道：“美女，你眼中的男神，农民小哥来了。你不是要和他喝两杯么，还说要和他成为你的铁哥们呢！现在我把酒送来了，你俩正好可以痛快地喝一场。”

    “我……”高雪的脸红到了脖子根，想想她先前说的那些话，她就恨不得抽自己一巴掌，自己咋就这么蠢，当着他人的面说那么花痴的话。

    这也太丢人了，刚才还左一口男神，右一口男神夸这小子呢！弄了半天，是她最反感的软饭男。

    这让她情何以堪啊！

    见高雪满脸尴尬的样子，一旁的苏念朝阿秀摆了摆手道：“好了，小妹，这里没你啥事了，你去忙活吧！”

    “还有一些烧烤，我去全部拿来吧！也是农民哥哥弄的。”阿秀微笑着朝苏念点头一笑，说完，转身便去拿烧烤去了。

    高雪低着头，不敢多看田小海一眼。

    田小海也感觉有点不好意思，只顾着吃烧烤。

    见状，苏念微笑着朝田小海和高雪二人瞄了瞄，微笑着打起圆场道：“既然，大家有缘相聚，坐下来一起喝两杯吧！呆会儿，我还要开车，就以茶代酒了。小海你和高雪可以喝两杯。”

    “酒就算了吧！我喝点饮料就好了。容易过敏！”高雪找了个借口。她才不想和田小海碰杯敬酒呢！

    田小海用手指了指一旁的破板车，开玩笑道：“我也要开车啊！要不，都以茶代酒吧！”

    苏念朝田小海身旁的板车瞟了一眼，冷笑道：“你那破车能叫车吗？”

    高雪朝田小海身旁瞄了瞄，刚好看到他的旁边停了一辆比较破旧的丰田轿车，以为苏念说的破车是那辆旧丰田。

    她立马想起田小海曾借秦雯的宝马X7装过逼，这让她内心里更加的鄙视田小海了。

    在她看来，田小海就是一个完全靠女人，爱装叉的软饭男，八成苏念也是被这小子给骗了。

    想到这，高雪清了清嗓子，有意冷笑道：“没想到，某些人开个破车，却还要装得那么清高，总把自己弄得像个男神一样。”

    田小海一听，就知道这美女是在嘲讽自己。

    他笑着往酒杯里倒了一杯啤酒，一饮而尽，砸巴了一下嘴唇笑道：“别看我这车破，小酒一喝，跑起来还蛮带劲的。这就叫破车也能跑出男神范儿来！”

    “哼！夜路走多了，总会撞鬼的。但愿你能走好运吧！”高雪瞟了田小海一眼，心中暗自冷笑道：小子，喝酒你还敢开车。看我回头不整死你！

    苏念见两人说话都带着火药味儿，不禁有些头疼。

    想了想，她有意岔开话题道：“对了，小海，还记得姐姐前两天和你提过关于寻找乡村美味的事情么？”

    “这事啊！当然记得。你说要给某个土豪办素食宴，打算全用乡村菜。”田小海笑着答道：“我这不是正在寻找嘛！”

    “你这速度有点儿慢啊！姐姐想在近期凑齐十六个正宗农家菜，你小子得抓紧了。”苏念有意板起脸道。说这话的时候，她还特意朝高雪瞄了瞄，看这美女的反应。

    “行，我这几天抓紧时间寻找。”田小海点头答道。

    “呵！苏总，我觉得你别被某些人乡村风的人设给骗了，小心，这里头有套路啊！”高雪冷笑着插了一句。

    苏念摇了摇头，知道这事不能提。

    “来来来，先吃烧烤吧！”苏念拿了一根烧烤串，塞在了高雪的手中，微笑道：“这个羊肉串是你喜欢的。”

    “算了吧！我感觉男人烤出来的东西，总是差点儿味！”高雪瞟了田小海一眼，赌气道。

    这时，阿秀正好过来了。

    她听到了两人的对话，便笑着将两只盘子摆在了桌子上，朝高雪道：“来，美女，这个盘子里的东西，不是农民哥烤的，是我们老板娘烤的。你偿偿这个也行。”

    “行，只要不是男人烤的，我都可以。”高雪冷笑一声，顺手从盘子里拿了一根很有肉感的串串，往嘴里送去。

    “喂！这个可不是给你吃的……”阿秀盯着高雪手中的那一根穿起来的牛鞭，是满脸的尴尬。

    “呵！他能吃，我为什么不能吃？”高雪得意地，张开嘴巴，一口咬了下去。

    咀嚼了两下，她立马皱着眉头吐了出来：“妈呀，这是啥玩意？咋好大的臊味啊！”

    “姐姐……我刚才不是和你说了吗？这不是给你吃的。”阿秀红着脸用手一指高雪手中的牛鞭小声解释道：“这玩意是牛鞭，是我们老板娘特意给小海哥准备的。说是给他补补肾，好那啥……”

    “牛鞭？”高雪只觉一阵恶心，连忙扭头跑了出夜宵摊，扶着马路边的一棵梧桐树“呕呕呕”地吐了起来。

    高雪吐得眼泪直流。

    见状，苏念扭头朝阿秀责怪道：“妹子，你这是咋搞的，这玩意我们压根就没点啊！你咋弄这个来了？”

    “这是我让我们老板娘送的。”阿秀红着脸小声朝苏念解释道：“嫂子，你不是和小海哥晚上要去开房么，我把这事儿告诉我们老板娘，我们老板娘寻思着，小海哥给我们店里带来了这么多的生意，也没啥好报答的，就给他送这玩意补补身子。对了，她还祝你们早生贵子……”

    苏念又气又羞，愤怒地瞪了阿秀一眼：“谁答应做你嫂子了？尽是胡说八道！”

    “对不起，我错了！我以为你们……”阿秀低着头，吓得瑟瑟发抖，眼泪都流出来了。

    苏念见了气得直翻白眼：“算了，你走吧！真扫兴。”

    她失望地站了起来，转身就要离开。

    “念姐，你去哪儿？”田小海追了上去。

    “哼！田小海你小子行啊！连夜宵摊的老板娘都关心起你的肾来了。这都主动给你送补的了！”苏念瞟了田小海一眼。

    “念姐我……”田小海也是一脸的尴尬，不知道说什么才好。

    苏念咬了咬牙，想要发火，想想这似乎又不是田小海的错。

    她沉默了一会儿，微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“小海，对不起，姐姐刚才有些冲动了。这几天你好好帮我寻找乡村菜，帮姐姐凑齐十六个纯正乡野素菜，三天你能不能搞定？这笔生意非常重要，做好了，可以结识一个非常重要的人物。”

    “念姐，我会拼尽全力帮你寻找。”田小海一脸坚定地点头道。

