    芝子中将的花园里。

    幽深小径，花香馥郁，诺夏躺在定春柔软的肚皮上，懒洋洋地晒着太阳。

    难得的安静休憩时光。

    就是旁边的两条大长腿晃呀晃的，有点惹眼。

    “听说你昨晚跑了一夜，拖垮了十几个教官？”

    桃兔坐在秋千上轻轻来回荡着，笑吟吟地望着他，“直接导致整个毕业考核的进度，都严重滞后了？”

    原本的流程，定的是今天进行战功汇总统计，明天出发，进行第三阶段的考核。

    现在有了这么一出，实战考核就得拖到后天了。

    “我也不想的，准将。”

    诺夏双臂枕靠在脑后，望着天空，目光悠悠。

    “不过多在本部待一天也好，可以多来陪陪你嘛，等去参加实战考核，一来一回，又是起码半个月没法见到你了，另外……”

    他扭过头，瞅了眼桃兔那浑圆挺翘的臀部——下方那被压得吱呀作响的秋千板子。

    “那是缇娜玩的吧，准将，您还是悠着点，别给它坐塌了，不然芝子中将会生气……”

    啪！

    什么东西飞过来，精准命中诺夏的脸部，他哎呦一声，捂着脸翻身坐起，“实话实说而已，您打我干嘛？”

    “怎么，都还没把我追到手呢，就开始嫌我胖了？”

    桃兔冷笑望着他。

    “那肯定没有，不过您毕竟两百来斤，秋千的确承受了它不该承受的重量……”

    诺夏苦着脸解释，顺便把刚才扔过来的东西捡起一瞅，顿感惊奇，“诶，仙贝？哪来的？”

    “刚从空元帅的办公室回来，路上有点饿了，小战国分给我的。”

    桃兔懒得再计较体重的事，荡着秋千慵懒道，“不是很喜欢这种味道，就咬了一口，剩下的你吃掉吧。”

    “喔。”

    诺夏瞅了瞅仙贝上的牙印缺口，习惯性地掰掉最上方那截，正准备随手丢掉，忽然就一阵极度危险的感觉涌上心头，如芒在背，像是被什么猛兽盯上了一般。

    “……”

    诺夏咽了口唾沫，看了眼笑眯眯的桃兔后，明智地将那掰掉的一小块，丢进了嘴里。

    “这还差不多。”

    骄傲的小兔子哼了声。

    “海苔味太浓了，的确不太好吃。”咬了几口诺夏就失去了啃下去的欲望，将仙贝暂时捏在手边，“您说自己刚从空元帅那里回来？出什么事了，不会又有什么紧急任务需要你出去吧？”

    上次桃兔去南海执行任务，足足两个多月才回来，他可不想小兔子错过自己的授衔仪式，那可是必须见证的人生大事。

    再说了，他还指望着被授予中将职位，让桃兔在大庭广众之下当场对自己表白，完成支线任务呢！

    “不是，不过五天前，本部有意让我调我前往新世界的G1支部，补充那里的驻守力量。”

    桃兔话说到这儿，就见诺夏深深皱起了眉，不由轻笑一声，“但不知道为什么，本来调职令都快发下来了，今天空元帅又把我叫过去，说是又取消了这个决议，让我暂时留在本部待命，过段时间再另作调动。”

    “那就好。”

    诺夏松了口气，又躺回到了定春的肚皮上。

    后者恰好刚打盹醒来，好奇地看了眼诺夏手里的仙贝，凑过脑袋嗅了嗅后，嫌弃地呕了一声，趴回到原本的地方。

    海苔味的仙贝？狗都不吃！

    诺夏看着手里的仙贝一阵无语，也不知道这么难吃的零食，那两个老头是怎么当成宝贝一样，还经常抢来抢去的……

    秋千上，桃兔看着表情变幻的黑发少年，含笑不语。

    有一件事，她并未与诺夏明说。

    那就是在诺夏回归的那一夜，鹤撞破了二人之间的关系后，就亲自去找了一趟空元帅、

    具体说了什么她自然无从得知，只知道第二天，自己的调令就被取消了……

    鹤姐姐还像以前那样啊，总喜欢干涉过问她的事情，恨不得把未来的所有路，都给自己一一铺好。

    只是这回的安排，隐隐猜到几分的桃兔脸颊微微泛红，抬头望向蔚蓝的天空——自己好像破天荒的，不是很抵触？

    …………

    两天后。

    战功统计核对工作完成，搭载着上百名毕业考核精英的军舰，也在这一天的清晨，正式离港出发，前往那座泽法提过的无人荒岛。

    泽法本人亲自带队。

    同行的除了那十多名负责考核的教官、道伯曼和达尔梅西亚这两位本部少将外，还有足足十位脸生的本部准将。

    他们看向准毕业生们的目光里，带着一丝玩味和审视，就像是马戏团的驯兽师，盯着笼中蓄养的野兽一般。

    这让不少海兵，都为之惴惴不安。

    “这是要干什么，为什么一次性出动了这么多的准将？”

    “我们实战考核的对手，不……不会是他们吧？”

    “鬼知道，要真是这样，未免也太夸张了点吧，这种豪华的阵容，往年的毕业考核，有这么难么……”

    路上时常能听到这样的窃窃私语，只有诺夏脸色淡定，每天雷打不动地在训练室与餐厅之间，过着两点一线的生活。

    偶尔也会掏出有点神奇之竿，坐在栏杆边悠悠然当一会儿姜太公。

    可惜运道不佳，一直没能钓上什么好东西。

    约莫三四天后，军舰顺利抵达目的地。

    岛屿的面积确实不大，但等登陆靠岸后，众人发现，这座岛根本不像之前想象的那样，是那种没有人烟的荒芜岛屿。

    反而有着不少高大的建筑物，四周还有钢铁铸就的厚实墙壁合围，关卡哨口，戒备森严，凛然有序。

    “那是……”

    最先下船的一批海兵中，有眼尖的人，已经是注意到了正门旁悬挂的牌子，下意识将上面的字念了出来，“本部科学研究所，第二试验基地？”

    “这里竟然是海军科学部队的地盘？”

    其余人注意到后，也不由一阵惊异，忍不住扭过头，看向后面走上来的泽法。

    “不是吧，泽法拉屎！每年的毕业实战考核，竟然都是在这种地方举办的吗？”

    “不，你们是头一届。”

    泽法摇摇头，叼着牙签笑眯眯地道，“去年这里都还是真正的荒岛呢，今年才改建成这样，怎么样，作为第一批来体验的客人，你们有没有觉得自己很幸运？”

    体验，体验什么？

    望着那巍峨耸立的钢铁墙壁，也不知是不是错觉，隐隐能听到有兽吼从里面传来。

    众新兵心中顿时有些打鼓，想从泽法口中套出更多信息，奈何后者已经大步流星地走向大门，他们对视一眼，也只好无奈地跟了上去。

    大门同样是钢铁铸就，起码也有十米高，站在下方仰望，众人只觉自己渺小的像个蝼蚁。

    两只监视电话虫趴在铁门上，神情慵懒，目光不断巡视着围墙下方。

    门旁边还有两队身穿海军制服的哨兵，一见到泽法，立马站的笔直，肃然敬礼：

    “泽法大将！”

    而一个穿着白色大褂，戴着金丝眼镜的中年男人，也匆匆迎了过来，友好地朝泽法伸出手，热情笑道：

    “欢迎，欢迎！泽法先生，我从昨天就等起了，您可算是来了！”

    “好久不见，恩特博士。”

    泽法有些尴尬地笑了笑，扭头瞥了眼人群后方的诺夏，咳了声道，“本来的确是该昨天就到的，不过出了点事儿，稍微耽误了一天，让你们久等了，抱歉。”

