    华夏时间2066年7月17日，正是擂台赛开始的日子。

    之前的一百个世界区预选，并没有进行转播，乾巫宇宙国一万三千多星域的无数宇宙公民都只能看到排行榜，但是即将开始的擂台赛，却可以进场观战！

    斗武场擂台长宽数十公里，最大可以容纳十亿观众，门票卖的无比疯狂，一票难求！

    ……

    擂台混战，分为一千组！每天进行200组。

    第一天是第1组——第200组。

    黑龙山帝国通过预选的五人，除去林衍是以第一名出线，可以直接获得名额，不需要进行擂台决战之外，其他四人，纳比尼、洪、雷神、罗峰，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组，雷神在874组。

    所以纳比尼和洪是在第一天进行擂台混战，而罗峰是在第二天，雷神则在第五天。

    ……

    虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。

    10389岛屿。

    斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头，整个斗武场气氛无比热烈，对即将开始的擂台混战都十分期待。

    “各位观众！”

    一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。

    美丽解说员的巨大虚拟投影浮现在斗武场上空，是一位身材惹火的棕发少女，正在对即将开始的比赛进行介绍。

    “即将举行的，将是擂台群战第161组，我来介绍这第161组的一百名天才高手。”

    “第一位，戎钧，来自金剑帝国，之前他在第88世界区的排名是第5名。”

    随着美丽棕发少女的介绍，旁边浮现一屏幕，屏幕上是野人“戎钧”的影像和一些简单资料。

    “戎钧！”

    “戎钧！”

    斗武场忽然响起轰然的欢呼声，只见其中一片区域的一大群人都在疯狂欢呼，高喊着戎钧的名字。

    “第二位……”

    “第三位……”

    美丽解说员每喊出一个名字，整个斗武场中便欢呼声阵阵，无比热烈。

    “第七十九位，洪，来自黑龙山帝国，预选是第72世界区第814名。”

    哗——

    “洪！”

    “洪！”

    “洪！”

    观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声欢呼，其中，林衍等人都带着家人也在这片区域的观众席中。

    欢呼人群中，罗峰和雷神二人眉头紧皱。

    “洪哥竟然和那个野人划分在同一个分组里，真是麻烦大了。”雷神有些担忧。

    野人的实力绝对是仅次于林衍之下，虽然说擂台混战是一百进十，但若是早早成为那些极强天才的“靶子”，就无法通过混战，进入后续的环节。

    “嗯。”罗峰也屏息等待，刚才同出身黑龙山帝国的纳比尼已经淘汰，希望洪哥能够运气好一点。

    在倒计时声音中，斗武场一声轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。

    “没关系的。”林衍看着这其中洪的身影，语气淡然：“以洪的性情，很是懂得藏锋守拙，韬光养晦的智慧，不会出什么问题。”

    ……

    斗武场内。

    洪手持一杆银色长枪，目光谨慎地扫视周围其他99人时，脑海中迅速浮现观看过的一些资料。

    “这一百人中，最强的就是野人，必须要避开锋芒。”

    “还有另外三人也很强，不适合过早交手，我可以先去混战，和弱的人混战，隐藏实力，保住性命，等到局势明朗，才能和他们对碰。”

    轰！

    轰！

    狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！

    “接我一刀！”头发乱糟糟的野人青年一声大笑，赤裸着脚一步就跨出百米，凌厉一刀直接朝一名精神念师劈去，那精神念师根本没有反应过来。

    惊愕中匆忙操控念力兵器抵挡。

    “哐！”

    劈山斩岳，势不可挡！

    那念力兵器直接被劈飞，而后直接将那精神念师劈成两半！

    “哈哈……”野人青年在场中步伐鬼魅，哪怕面对他人的围攻，也在这种身法下根本无法奏效，一路屠戮，无人能够抗衡。

    一名名天才倒地惨死。

    ……

    “昂！”

    长枪如电。

    从刚开始的隐藏实力，到人数变少，洪也逐渐展露出他的实力，一杆长枪舞动起来，仿佛一条大蛇，诡异无比。

    野人青年也注意到了洪的存在，心中一动，便浮现出这洪的资料。

    黑龙山帝国？

    “有趣。”他并没有选择主动对洪出手。

    这样有趣的对手，还是在后面的擂台战或轮回战中交手才有意思。

    擂台混战会随着时间场地进行缩小，最长也只能持续15分钟，对他来说，实在太不尽兴。

    不过……

    一位彪悍的女战士却一眼盯住了“洪”，她手持双刀，直接飞扑向洪。

    ……

    “洪！”

    “洪！”

    斗武场现场的十亿观众中，很多黑龙山星域的人们都在无比热烈地欢呼，脸上洋溢着激动。

    “洪哥刚才真是好险，那个女战士太彪悍了，而且跨入水之本源法则门槛，那刀势，连绵不绝，简直压得人喘不过气来。”

    雷神一脸兴奋地感慨着。

    洪刚才被一个跨入本源法则的天才女战士盯上，哪怕他的实力不凡，但也无法抵挡那女战士的刀势。

    不过他及早地改变了战斗方法，他走的是“光线领域”道路，速度极快，且战且退下，坚持了很长时间，最后在关键时刻，长枪如电，捅穿了一名天才的头颅，淘汰掉第90人，成功入围。

    在宣告第161组擂台战结束时，那彪悍女战士看向洪的目光无比凶狠，双眸都盈满煞气。

    ……

    除去现场的十亿观众，更多的人都是通过转播进行观战。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿上方的浮空岛，其中一座占地极广的看似朴素的庄园。

    庄园的会客厅中。

    穿着深红色袍子的男子正坐在一旁，他的眉心部位还有着雷电印记，此人正是黑龙山帝国界主中最顶尖的强者之一——将天辰！

    而在这将天辰的旁边，还有着一名头发花白看似慈祥的老者。

    “洪？”老者咀嚼着这个名字。

    “之前看那林衍时，对光线本源法则的领悟极为高深，没想到这和他同出银河系的洪，同样有这样的战斗才情。”

    他看着前方屏幕上进行转播的擂台站，感慨道：“他的光线领域看上去在八重领域，但是一手韧性十足的长枪，将光线领域发挥到这等程度，比得上那些领域九重的小家伙了。”

    将天辰暗惊。

    眼前这位老者，很少会说这么多话，也不太理会那些小事，可现在看样子对“洪”非常在乎似的。

    而且，他竟然也听说过林衍的名字，并且还明显有所了解，直接就说出洪是和林衍同样出身于银河系。

    要知道，这位老者看似普通，却是黑龙山帝国的本土势力“三斧山”三位创始人之一。

    三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山、圣地冰海神国都不愿意招惹，就是因为这三斧山背后的三大创始人。

    他们年轻时都曾经获得巨斧斗武场的“域主级巨斧武者”称号，分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！

    其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有“洛”，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物，自从三十万年前在黑龙山星域消失再也没有人见过他，生死不知！

    眼前这位正是被称为“时光界主”的洛！

    如果说将天辰的实力在黑龙山帝国范围内的界主里是顶尖，而“洛”的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主敬畏！

    如果不是分心于“时间本源法则”，恐怕现在早已成为一位不朽存在！

    ……

    “你们听，大家都在为洪哥欢呼！”

    罗峰环顾四周，看到周围黑龙山星域观众的疯狂欢呼，也不由受到感染，心潮澎湃。

    林衍点点头，微笑道：“通过擂台混战，便是进入乾巫宇宙国前一万名，但是黑龙山帝国上百届都没有谁能够做到这一点，自然会无比激动。”

    “每天平凡无声，却也爱看别人光芒万丈。”

    “人们渴望英雄，渴望胜利，渴望荣耀加身，这才只是开始，这样的欢呼，同样也会属于你们。”

    罗峰怔了怔，然后重重点了下头。

    而林衍坐在观众席上，意识和风后进行交流。

    “我交代你的事，准备好了吗？”

    风后的声音响起：“主人，我挑选了很久，最终选中了乾巫大陆的‘天水工作室’，他们在广告宣传上有着很深的心得，推出过很多的成功案例，并且可以轻松拿到乾巫大陆辖下诸多岛屿的广告资源。”

    林衍说道：“那好，和他们进行沟通，从现在开始，推动罗峰他们的讨论热度，根据我们的方案，对他们进行形象包装，暂时先从黑龙山岛屿开始，根据擂台战的赛程情况逐渐扩大影响。”

    “方式上不要太激烈，暂时只是建立他们的知名度，主要的重心放在罗峰身上，等到宇宙的总排名战，才是真正烧钱的时候。”

    “好的，主人。”风后应道。

    说到这里，风后有些疑惑：“主人为什么不亲自来呢？”

    “如果是主人的话，想要建立知名度会比他们更容易。”

    林衍双眸深邃，说道：“双管齐下。”

    “先让罗峰他们以正常的方式消化天才战带来的关注度。”

    “而我……”

    “预选赛无法转播，纵然我当时的表现很好，却不足以进入更多普通人的视野，所以我想，与其让他们现在记住我，倒不如让他们忘记我。”

    “那样带来的效果反而更好。”

    他洒然一笑：“人们总是拒绝不了惊喜，不是吗？”

