    一道蓝色的光芒亮了起来，蓝龙斩变得耀眼炫目，冲射出一道巨大的蓝色光芒，如同匹练，里面便似有一头蓝色的巨龙活了过来，瞬间就将这只骷髅巨人从中斩了开来。

    “蓝龙吐息”，论威力，比“红月斩”更甚，在苏黎的全力爆发下，瞬间就将这发着光的骷髅巨人斩杀。

    又斩杀了一只骷髅巨人，苏黎来不及喘息，远方那五尊骷髅巨人已经咆哮着冲了上来，它们的目标，正是苏黎。

    苏黎的表现太惊人了，这披着铠甲，拿着巨矛的骷髅巨人首领的目标，正是它。

    看着这骷髅巨人首领率着四只骷髅巨人朝着自己这里围来，苏黎不惊反喜。

    他怕这些骷髅巨人散开去攻击其他人，那必然会造成严重伤亡，现在它们将目标锁定自己，自己如果能够拖住它们，就等于给别人制造了机会。

    一共十尊骷髅巨人，现在已经死了三尊，还余七尊。

    现在有四尊骷髅巨人跟随着那骷髅巨人首领都朝着自己这里围来，这就意味着攻击其他人的骷髅巨人，只余下了三尊。

    三尊骷髅巨人，宫晓等人完全可以应付。

    想要迅速的解决这种骷髅巨人，强于苏黎，如果不动用灵源武器里的技能，也很难办到，所以众人中拥有灵源武器的人都毫不犹豫的迎上这种怪物，主动使出了武器里的技能。

    姜晓东的“鲜血大炮”无效，那骷髅巨人冲了上来，王旭和吴峰已经分左右冲了上来，两人也几乎是同时动用了手里灵源武器的技能。

    骷髅巨人体内蕴含着强大的灵源能量，它们本身也几乎就相当于一个人形的灵源武器，所以除非拥有苏黎这样的力量，否则只凭一种灵源武器里的技能，最多和骷髅巨人体内的灵源能量互相抵消，很难杀死它们。

    所以刚刚宫晓和徐海水联手，“不烬之火”加上“碧火焚天”，这才杀死一只骷髅巨人。

    此刻吴峰手里的火鳞手杖上，那鳞片像活了过来，化为了一条巨大的火鳞之蛇，缠住了骷髅巨人，扑在上面，这正是他的火鳞手杖的特殊能力，召唤“火鳞之蛇”降临。

    王旭发动了手里异骨短矛的特殊能力“瞬刺”，短矛延伸出去，瞬间凌空刺出，将骷髅巨人的胸膛洞穿，再一抖动，这异骨短矛里蕴含着的能量爆发出来。

    “火鳞之蛇”配合“瞬刺”，两种灵源能量爆发，这只骷髅巨人虽然全身发光，也经受不住，在“咯吱”“咯吱”的脆响中，浑身的骨头散落，最终变成了一堆碎骨。

    十头骷髅巨人，已经被杀死了四头，现在，还余六头。

    这六头中，有四头和那拿着巨矛的骷髅巨人首领，围住了苏黎。

    苏黎的“窥视符纹”打开，锁定了眼前这披着厚重铠甲，拿着巨矛的骷髅巨人首领，立刻，一道讯息浮现。

    “名称：骷髅统帅，等级：二级，位阶：首领兽将，骷髅统帅是骷髅兵的首领，由最强大的骷髅巨人进化而来，全身都保护在骷髅战甲之中，手上持着千影巨矛，拥有远比骷髅巨人更快的移动速度、更强的力量和灵源能量。如果能够击杀骷髅统帅，百分百能够获得骷髅统帅的特殊能力‘千影’。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎心头微微一震，这披着战甲，持着巨矛的骷髅统帅，竟然是二级的首领兽将，这意味着它将拥有远比骷髅巨人还要强大得多，甚至不会逊色于之前他遭遇到的那只一级稀有类的白银鬼蝎。

    一声咆哮由这骷髅统帅的身体里发出，它持着手上的千影巨矛，往地面一顿，并没有立刻出手，那四只骷髅巨人已经围了上来，一起朝着苏黎发动攻击。

    除了这四只攻击苏黎的骷髅巨人外，还有两只骷髅巨人，蒋水珏和齐梦雨联手，攻击其中一只。

    现在众人都明白想要迅速击杀这种骷髅巨人，只能使用灵源武器里的技能。

    蒋水珏发动“雾分身”，分左右扑击，同时发动了轰雷拳套里的“轰雷闪”。

    齐梦雨挥舞手里的莲华鞭，发动了“莲之华”。

    “莲之华”绽放，如一朵巨大无比的花，从这骷髅巨人四面合拢。

    这只骷髅巨人感觉到了不对劲，发动了体内的灵源能量，浑身的骨头便似通了光电，闪闪生辉，对抗着齐梦雨的“莲之华”。

    蒋水珏的的“轰雷闪”也紧跟而上。

    在刺耳的声响中，“轰雷闪”配合“莲之华”，压倒了这骷髅巨人体内的灵源能量，在“咯嚓”“咯嚓”的脆响中，这只骷髅巨人身体开始断裂崩溃。

    宫晓、徐海水、丁龙云等人开始朝着苏黎那里扑去。

    他们知道苏黎很强，但也不可能同时对付四只骷髅巨人，更何况边上还有一只比骷髅巨人更可怕的骷髅怪物。

    随着蒋水珏和齐梦雨联手再次摧毁一只骷髅巨人后，场中已经有五只骷髅巨人被毁灭，除了围攻苏黎的四只外，就只余下了一只，此刻被姜晓东、王旭、吴峰、秦新、愈思源等人联手缠住。

    他们联手，虽然很难杀死骷髅巨人，但想要短时间缠住一只，还是能够做到。

    场面越发混乱，各种惨叫声不绝于耳，除了这些骷髅巨人外，骷髅战将的攻击也越发激烈，不时有人遭受重创，或死亡，或受伤倒地，当然，也有骷髅战将被击溃，化为满地的白骨。

    苏黎胸前后背的肌肉膨胀，两张魔脸加鬼臂都在同时出现，他在瞬间进入了最强的“魔鬼肌肉”第三形态。

    体能八倍损耗，战力提升四倍，最强力量已经隐隐接近四万斤的力量。

    他将左手的红月刀收了起来，只拿着蓝龙斩。

    对付这种体内蕴含着灵源能量的骷髅巨人，想要依靠力量分散的两柄灵源武器将其破坏，十分困难，唯有将所有力量集中到一柄武器上，也许还有一线机会。

    “魔鬼肌肉”第三形态，配合“蜘蛛行走”“鲛王鬼步”，苏黎的身影完全化身鬼魅，速度快到了令这骷髅巨人也难以捕捉的层次。

    四只扑上来的骷髅巨人的攻击都落空了，它们体内的灵源能量正在释放，浑身的骨头忽明忽暗。

    几乎是同一刻，突然间一道巨大的碧绿光芒出现，轰地一声，一道巨大的光影长箭出现，暴射其中一只骷髅巨人。

    留守在众人之中的徐雪慧，拉开了手里的绿影弓，她终于发动了绿影弓里的最强一击，射出威力无穷的“绿影神箭”。

    当日她依靠这“绿影神箭”，甚至隔着水面，射中深藏水底的伪龙，这“绿影神箭”一击之威，可见一斑。

    此刻她看出苏黎危险，锁定其中一只骷髅巨人，猛地射了出去。

    这长达一丈的碧绿色的神箭击中其中一只骷髅巨人。

    这骷髅巨人发出若有若无的咆哮，胸膛之内炸开刺眼的白色光芒，灵源能量完全爆发。

    饶是如此，那绿影神箭依旧破开了这爆发着的灵源能量，慢慢往里推动。

    绿影神箭固然强大，但这骷髅巨人本身便似人形的灵源武器，这体内灵源爆发，同样不惧绿影神箭。

    不过，这却给了苏黎机会。

    趁着这骷髅巨人全力对抗绿影神箭，他无声无息出现，双手合握着手里的蓝龙斩，近乎四万斤的力量全部集中其中，“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”合而为一，化为了不可思议的“鬼步行走”。

    四周的骷髅怪物，根本无法捕捉他的身影，那蓝龙斩重重劈在了这骷髅巨人后背上。

    如同钢铁撞击的刺耳声响，蓝龙斩挟带着超乎想象的巨力，切开了骷髅巨人后背上的一根根的钢铁巨骨，一路往下，最终将这只骷髅巨人的身体完全剖了开来。

    这骷髅巨人全力对抗前方射过来的绿影神箭，无力再抵挡苏黎这惊天一斩。

    随着身体几乎被剖开，这骷髅巨人突然就像泄气的皮球，身体里的灵源猛地炸了开来，大量碎骨四溅。

    苏黎身体四周出现了恶魔虚影，“恶魔结界”出现，挡住这些四溅的碎骨。

    又击溃了一只骷髅巨人，那骷髅统帅终于发出一声咆哮，右手一抓那千影巨矛，突然间朝着苏黎刺来。

    除了这只骷髅统帅外，满场还余下四只骷髅巨人。

    姜晓东、王旭和吴峰等人联手，暂时缠住一只，余下的三只骷髅巨人想要配合骷髅统帅攻击苏黎，宫晓几人已经冲了上来。

    一声叱喝，宫晓左手一招，一面接一面盾牌出现，阻挡在了这几只骷髅巨人和苏黎之间，将双方隔了开来。

    这三只骷髅巨人未能扑中苏黎，而是纷纷撞击这一面面盾牌，爆发出巨大声响。

    宫晓闷哼，她控制着的“风暴盾牌”尽数粉碎。

    她右手长矛朝着其中一只骷髅巨人刺去，左手一招，“风之齿轮”虚空碾压下来。

    虽知难敌，宫晓依旧硬着头皮冲了上来，想要挡住其中一只骷髅巨人，给苏黎制造机会。

    徐海水背后的一对火翼延伸开来，浑身都升腾着火焰，化为了一个巨大的火人，双手握紧手里的碧火剑，朝着另一只骷髅巨人冲去。

    丁龙云发出怒吼，持着斩魂刀，冲往第三只骷髅巨人。

    他的斩魂刀里蕴含着的技能还没有使用，他也是这几人之中，最有希望斩杀一只骷髅巨人的人。

    骷髅统帅发动了“千影”，那手上的巨矛突然间化为了无数道的幻影，密密麻麻，将苏黎笼罩在巨矛幻影之中。

    强于苏黎，在这一刻也分不出这些巨矛幻影哪些是真，哪些是假，右手持着的蓝龙斩根本无法抵挡，立刻发动“恶魔结界”。

    “嗤嗤嗤”之声不绝于耳，巨矛连着刺在“恶魔结界”上，苏黎趁势双足交错，踩踏着“鲛王鬼步”，绕到骷髅统帅身侧，蓝龙斩拖曳出一道蓝色光虹，斜着斩了下去。

    骷髅统帅的反应不比他慢，右手的巨矛突然一挥，“铮”地一声，抽中蓝龙斩，双方的力量都堪称惊人，骷髅统帅的左臂紧跟着砸了过来。

    这左臂上的骨头，一根根的发着光，它已经动用了体内的灵源能量，令这条左臂不只坚硬胜钢，在灵源能量的作用下，还变得力大无穷。

    刚刚苏黎拥有近四万斤的力量，也不能压制骷髅统帅的巨矛，便因为它发动了灵源能量的力量。

    苏黎左手一伸，蓝白色的电光爆发出来，将“高压电击”尽数输送出去。

    刹那间，骷髅统帅被电光吞噬，“僻哩啪啦”声响不绝于耳，它的身体有了短暂的麻痹。

    苏黎把握机会，左手拇指一伸，血戒出现，“血晶炮”迎面打了出去。

    “血晶炮”是他现在最强攻击，比起他的“蓝龙吐息”和“红月斩”还要更强，他一直留着未发，便是准备用来对付这骷髅统帅。

    先是利用“高压电击”全力一击，令骷髅统帅身体瞬间麻痹，动弹不得，然后便是“血晶炮”一击。

    这一切都发生在弹指瞬间，血色虹光笼罩着骷髅统帅，苏黎听到了刺耳的声响，看到了它胸膛前一根根发光的骨头在碎裂消失。

    突然间，一团巨大的白光从它身体里爆炸开来。

    骷髅统帅由骷髅巨人进化而来，相比起骷髅巨人，它体内蕴含着更强大的灵源能量，生死之间，它引爆了胸膛内的所有灵源能量。

    这恐怖的灵源能量释放，对抗冲射过来的“血晶炮”，血色虹光和白色光芒互相冲击，恐怖的力量爆发。

    苏黎感觉到了不妙，立刻发动了“恶魔结界”。

    结界刚刚出现，掀起来的力量就撞击在了结界上。

    “啵”地一声，结界瞬间破灭，苏黎立刻硬化全身肌肉，“魔鬼肌肉”第三形态立刻转化为了全力防御形态，同时启动了“银甲覆盖”的能力。

    饶是如此，他依旧感觉到了一股巨大力量冲击，将自己重重掀了起来，然后摔落地上，撞击的地面矿石经受不住这力量，立刻碎裂出一条条的缝隙。

