    一瞬的不适应过后，纥溪的神色马上恢复平静。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对他来说，修为虽然是很重要的，但绝不是她唯一的保命本钱，她的毒药还在，轻功还在，内力也还在，要是有哪个不长眼的赶来招惹她，她还真不怕给对方点颜色瞧瞧。

    纥溪静下心来开始慢慢感受体内灵力流失的情况，就好像是一股外力在拉扯推动着丹田运转，将灵力释放出去，可是，释放出去的灵力却没有形成任何波动，就被白雾吸收了。

    纥溪也试着用火烧白雾，可是灵火刚释放出体外，就消失的无影无踪。

    随着时间的流逝，纥溪体内的灵力流失越来越多，几乎已经达到了八成，她的脸色也变得越来越苍白。

    可突然间，她睁开眼，眸中却露出一丝了然又自信的笑意。

    白雾外，南宫煜的手紧紧捏着金蚕丝，神色冷静，可是握紧的拳头却暴露了他的紧张。

    突然，他的眼神一亮，望向前方白雾处，只见一个纤瘦的身形缓缓出现。

    一张皎洁若月华，清俊如朝阳般的面容在白雾中若隐若现，就宛如魔兽森林中最魅惑人心的精灵，将他的心牢牢占据，再也无法自拔。

    纥溪一走出白雾，就吃了颗用灵泉水炼制的补灵丹，开始打坐调息。

    她已经有了对付白雾的方法，现在极需要恢复灵力，然后再进去尝试一下。

    补灵丹刚刚入体，还没来得及炼化，纥溪突然感觉一股醇厚的灵力从后背袭来，慢慢渗入她体内，带着她熟悉的温暖包容与呵护。

    是南宫煜，在耗费灵力助她炼化补灵丹，加快调戏度。

    纥溪闭上眼，顺从地接纳了南宫煜的灵力，干涸的丹田慢慢充盈，她的嘴角也勾起一抹浅浅的笑意。

    半个时辰后，纥溪重新站起身，道:“我要再进白雾一趟。”

    说完，不等众人反应，她拿出银针在自己身上的几个穴道扎了几下，随后转身毫不犹豫地进入了白雾。

    这一次，纥溪只进去了一刻钟，出来后却是面色红润，眼含笑意，没有半点灵力流失后虚弱苍白的模样。

    无欲等人先是疑惑，随后震惊地瞪大了眼睛，“奚公子，你……你是找到了抑制灵力流失的办法？”

    纥溪点头，搭了搭自己的脉搏，颇有些遗憾道:“是找到了抑制灵力流失的办法，但也只能抑制八成，而且这种办法只能固灵，在白雾那种环境下，想要攻击也是万万不可能的。短时间内能想出来的办法，终究有些差强人意！”

    这还差强人意！这还不满意！你让别人怎么活啊！

    无欲和青龙对视一眼，满脸都是震惊和钦佩，他家王妃这也太牛了，连金丹期和元婴期武者都束手无策的吸灵迷雾，在他们家王妃手中，竟然轻轻松松就被破了。

    啧啧，真不愧是他家变态的主子看上的女人啊！

    纥溪抬头望向众人，“保险起见，你们中最好有人也能进去试验一下。”

    万一只有她的体质比较特殊，可以通过封闭穴道固灵，那就麻烦了。