    第1218章 三路大军出击，平幽国，一掌崩灭太古第八杀阵

    接下来，另外两块龟甲的指向地，也是被众人发现了。

    幽国的方位，位于九天仙域中的冥天仙域。

    “竟然是冥天仙域，传闻在极古时期，那里是属于地府的道场。”

    一些强者眼皮一跳。

    如果要说，整个九天仙域，哪一方仙域是最为古老神秘的。

    冥天仙域，绝对榜上有名。

    因为有传闻，那是地府的发源地，是曾经的地府道场。

    地府，何等神秘诡异，号称黑暗中的仙庭。

    他们十分低调，说是水面之下的势力也不为过。

    而且地府和仙庭一样，并不只是一个简简单单的势力，其中的分支脉络极为庞大复杂。

    之前和君家有摩擦的冥王一脉，就和地府有关。

    传闻冥王一脉崇拜的神祇，独臂冥王，就是古代地府的一位超级大佬。

    而现在，众人才想起，貌似也有传闻说，幽国和地府，也有千丝万缕的关系。

    幽国许多暗杀诅咒的法门，就是来源于地府。

    “幽国，就交给我们姜家吧。”

    姜恒准帝开口道。

    既然君帝庭负责对付血浮屠。

    那他们姜家都对付幽国。

    “吾随你们姜家一起。”

    神宇大帝开口道。

    冥天仙域极为神秘古老。

    加上幽国还和地府有丝丝缕缕的关系。

    还是有一位大帝镇压，比较稳当一些。

    “那就多谢神宇大帝了。”姜恒微微拱手。

    接下来，安排好了。

    神宇大帝，和隐脉的君翠花等古祖，和姜家一起出征幽国。

    那剩下来的，就只剩下天堂了。

    事实上，三大杀手神朝虽然齐名。

    但其中，也隐约有强弱之分。

    三大神朝中，稍弱的是血浮屠。

    其次，是幽国。

    而最强的，则是天堂。

    因为在三大神朝中，天堂历史最为古老。

    甚至有传言，天堂的古老历史，都快赶上仙庭了。

    而出征天堂的，自然是君家了。

    但是，让人意外的是，天堂的所在地，竟然在混天仙域。

    也就是仙庭的地盘之中。

    整个混天仙域，范围极为巨大，无数势力家族位于其中。

    天堂隐于其中，也情有可原。

    接下来，一切都安排妥当。

    君帝庭前往混乱星域。

    姜家前往冥天仙域。

    君家前往混天仙域。

    大军启程。

    君家大军，驾驭二十艘战争方舟。

    剩下的十艘，交给了君帝庭使用。

    姜家有自己的跨仙域战船，自然也无需借用君家的。

    三方势力，三方大军，从荒天仙域，浩浩荡荡出发！

    虚空中，各种传送阵的光芒闪烁。

    战争方舟上，本来就自带虚空传送法阵。

    不然的话，也称不上是跨仙域战船。

    三路大军，驶向三个方向。

    沿途所过，虚空震颤，大星崩碎，任何生灵，都不敢挡在这三路大军前方。

    那股战意与杀气，震荡霄汉，卷动风云，令天地色变，令寰宇惊颤。

    而更让人震撼的是。

    这三路大军，行进速度太快了。

    一般来说，越是浩荡的队伍，前进的速度就越慢。

    但这三路大军，不时闪烁虚空法阵，速度奇快。

    这就是跨仙域战船的能力。

    不过唯一的弊端就是，每一次展开跨虚空法阵，所消耗的仙源等资源，都堪称恐怖。

    可以说，哪怕不朽势力，都不一定舍得这么用。

    但君家姜家完全不在乎。

    有钱任性！

    而且最主要的是，他们复仇心切。

    现在除了灭掉三大杀手神朝，再无其他目的。

    “真是恐怖，这是铁了心要剿灭三大神朝！”

    “这就是触怒君家的后果，说灭就灭，绝不带虚的！”

    沿途，诸多势力被惊动，都是要前往观看。

    更有一些曾和三大杀手神朝有过旧怨的势力，也是加入了队伍。

    如曾经对三大神朝掀起不朽战的势力，最后都遭到了血腥报复。

    现在，这些势力无比振奋，拍手称快。

    “天道有轮回，苍天饶过谁，三大杀手神朝也有今日！”

    “因果循环，报应不爽，曾经这些杀手神朝何其嚣张，谁敢招惹，现在惹上君家，自作孽，不可活！”

    “哈哈，我等着见证杀手神朝的覆灭！”

    这些曾被三大杀手神朝害的实惨的势力，也是派人出动，要随同这三路大军，一起剿灭三大杀手神朝。

    这同样是一股无法忽视的力量。

    轰隆隆！

    跨域古战船，横跨亿万里，破开无尽星辰，如钢铁洪流。

    冥天仙域，从外部宇宙看去，像是终年缭绕着幽幽雾气。

    和九天仙域中的其他仙域相比，冥天仙域扎根的势力和生灵都较少。

    因为这片地域，太诡异了，自古就是地府道场。

    当然现在，地府并没有明面上驻扎在冥天仙域。

    没有人知道真正的地府在哪里。

    但是此刻，整个冥天仙域都好像在颤抖。

    浩浩荡荡的钢铁洪流，遮天蔽日，掩盖星辰。

    姜家和君家隐脉的浩瀚大军，横跨无尽星河，来到冥天仙域。

    “今日，降临冥天仙域，平幽国！”

    姜家一艘跨域古战船甲板上，君逍遥的外公，姜道虚在厉声怒喝。

    当初，君逍遥冒着大风险，替他从万古葬土，找到了九妙轮回不死草，医治了他的暗疾。

    对于这位孝顺又优秀的贤孙，姜道虚是真的当成了宝贝疙瘩。

    现在，君逍遥遭到三大杀手神朝暗算。

    姜道虚坚持要亲入战场，为自家贤孙复仇！

    姜家的大军，来到了一片幽暗的地域。

    这原本是一处隐藏的古界，结果被姜恒推算到了。

    他微微眯着眼睛，嘴角溢出一抹冷意。

    探手之间，高阶准帝的实力爆发，碾压而去。

    姜恒，赫然是一位九劫准帝！

    这已经极为恐怖了，离真正的大帝都不远，甚至只需要一个契机。

    轰隆隆！

    这片幽暗地域，顿时腾起无尽杀光，那是古老的大阵在运转，一股惊天的杀伐之气迸发而出。

    “完整版的太古第八杀阵。”

    姜恒准帝表情平淡。

    完整版的太古杀阵，威力的确不弱。

    之前君家不朽战，只运用了部分第三杀阵的力量，就足以护住整个君家无虞。

    而现在，幽国全力催动完整版太古第八杀阵，的确算得上是极强的防护。

    然而……

    还不待姜恒出手。

    一只遮蔽了星河的浩瀚大手，从宇宙星穹之上碾压而下。

    一掌横过，太古第八杀阵，崩！

    “今日，幽国将除名！”

    神宇大帝，立于亿万星河之上，俯瞰冥天仙域，语气冰冷淡漠，如审判众生的神灵！

    这就是大帝之威！

    (本章完)

