    第八三一章匹夫无罪怀璧其罪

    大明军队的制度其实也是后世的义务兵制度，因为庞大的人口基础，并不像欧洲那些小国一样，要求全国百姓，到达适龄以后，都需要进入部队服役。

    通常情况下，各国的国情不同，服役三五年不同，然后转入预备役。一旦战争需要，国家可以朝廷迅速地战略动员，然后开始暴兵。

    当然，大明的也是采取这种情况。普通士兵进入普通服务三年，然后转预备役，超过三十五岁退出预备役系统，转入民兵系统，直到四十五岁以后，将不再承担现役。

    可是，对于技术兵种而言，三年勉强把一个普通人培养成一个合格的士兵，特别是在全民素质不高的情况下。

    比如说炮兵，在现有条件下，炮兵目测距离采取的办法就是跳眼法，其实人的眼睛是一个天生的测量仪器。

    简单来说，哪怕不用尺子去测量，短距离是可以目测到的，当然超过一定的范围，则需要一定的公式去测量。跳眼法通过估计跳眼所见实地宽度的方法进行的估略测量，结合相似性三角形原理和光的直线传播原理，可以计算出被测物离我方的大致距离。

    这种方法是根据两瞳孔的间隔约为自己臂长的十分之一，将测得实地物体的宽度乘以10，就得出了站立点至目标的距离。使用跳眼法，必须熟悉常见物体的尺寸，如：汽车的长度，人的身高，楼房的层高等等，否则无法使用跳眼法估测距离。

    当然，这种测量方法有一定的误差，而且非常吃经验。一名训练有素的炮兵，仅仅凭一双手就可以测算到自己到目标的距离。

    在这种情况下，技术兵种培养难度将会成倍增加。大明拥有数量非常庞大的基建部队，据不完全统计，现在大明拥有一百三十八个铁路基建旅，七十三个工程基建旅，还有五十五个垦荒建设旅。

    如铁路基建旅，顾名思义，主要是承担铁路建设方面的工程施工，而工程基建旅则是承担城池建设和公路方面。

    垦荒建设旅则是像朱明时期的卫所一样，以垦荒置田为主，这些建设部队虽然不属于野战部队，在服役期间，虽然也进行必要的军事训练，大部分时间都是在做工。可是无论是什么性质的部队，都是需要从国库拨款。

    除了垦荒建设部队确实不需要太多的国家财政投资，他们只是承担前进的荒地开发工作，一旦把生地开发成熟田，那这些田地或者是由官府分发给没有土地的百姓，或者对外出售，总之，这是盈利的部队。

    当然，大明皇家海军因为在打击走私和海盗方面，需要配合官府工作，也可以获得大量的收益，从而可以减少国库的收入。

    朱兆宜有些为难的道：“可是，陛下，皇家陆军可没有那么多得天独厚的条件！”

    “怎么没有呢？”

    全旭伸手指了指地图上的一角。

    “天竺？”

    天竺就是印度，印度就是天竺。

    提起印度，大家首先想到的是什么？黄金、佛教？恒河水或者神油？

    每个人都有不同的答案，但是仔细读读印度的历史，恐怕大多数人的印象都是相同的，那就是印度好欺负！

    在四大文明古国中，古印度与中国一样，都是饱受外来的侵略，中国历史上有五胡乱华，衣冠南迁，神州陆沉，这些黑暗的历史时期，都成为每个中国人心中的切肤之痛。

    可是，人家印度不同。

    印度在历史上，遭遇了三百多次的外敌侵略，可是，除了在孔雀王朝时期打平了一次，亚历山大大帝因为军中将士厌战，再加上瘟疫横行，自动取消了这次入侵战争。

    除了这一次之外，每一次的外敌侵略，都可以成功统治印度。

    要说四大文明古国，中国还在刀耕火种的时候，他们便已经进入了相当繁荣的城邦时代，在建筑、艺术、天文学、宗教等方面都取得了辉煌的成就。

    炎热多雨、平坦肥沃的恒河平原孕育了辉煌的古印度文明，然而却没有赐予他们足以守护这一辉煌文明的血性和坚韧，于是，灾难开始了。

    当中国艰难地从石器时代向青铜时代转变的时候，从黑海之滨迁徙出去的古印欧人狂风扫落叶一般席卷欧亚大陆，古埃及、古巴比伦、古希腊，这些辉煌一时的文明纷纷被这股可怕的浪潮给吞噬了，再也没能复兴。

    中国是幸运的，剽悍绝伦的商王朝大军在妇好王后的指挥下，在蒙古高原全歼了迁徙而来的古印欧人大军，中国文明得以传承。

    而印度就没有这么走运了，他们可没有可以吊打周边的无敌军队，一支古印欧人攻入南亚腹地，几乎不费吹灰之力就将其征服，原住民被驱赶到荒蛮之地，到现在我们都还能找到这些原住民的后代。

    没错，他们就是著名的印度贱民。原来的南亚次大陆主人居然成了贱民，而且几千年来一直是贱民，丝毫没有改变，真的不知道是可悲还是可笑。

    但是入主南亚次大陆的古印欧人似乎也不比原住民好到哪里去，当波斯人入侵的时候他们几乎没怎么抵抗就投降了，随后马其顿入侵。

    随后南亚的主人换了一茬又一茬，阿富汗人、塞种人、帕提亚人、月氏人、白匈奴人、突厥人、吐蕃人、蒙古人、葡萄牙人、荷兰人、英国人这些国家或族群都曾统治过印度，或者入侵过印度，印度的历史可以说就是一部被蹂躏的血泪史！

    最奇葩的是大多数侵略者都是轻轻松松就将印度给干翻了，然后开开心心的统治印度，再然后就是被下一拨征服者轻轻松松的干翻。

    恒河水孕育出来的神奇儿女啊，真的让人不知道说什么才好！

    就在现在的卧莫儿王朝，其实就是蒙古人帖木儿的后裔巴布尔，巴布尔是帖木儿的六世孙，他在继承了汗位，随后被乌兹别克人击败，成为无家可归的流浪部落，他后来逃窜到喀布尔。

    他本来也没有想过要入侵印度，而是在恢复一定实力的时候，返回自己的中亚老家费尔干纳，不过他在回去之后又被打了回来，再次逃到了喀布尔，迫于生计他开始流窜到印度北部。

    这下让巴布尔发现了非常意外的事情，他本来的就被打成了丧家之犬，可偏偏在对付印度军队的时候，就像打了鸡血一样，他当时仅有一万两千人马，在进攻印度北部的旁遮普地区的时候，遇到了洛迪王朝皇帝伊卜拉欣·洛迪亲率大军四万人马，随后在短短八个月内就灭亡了统治印度三百二十年的洛迪王朝。

    如果说满清鲸吞了大明完成了典型的蛇吞象，那么巴布尔就是蛇吞鲸鱼了，他以一万两千人连续消灭了洛迪王朝、孟加拉苏丹国、阿富汗、西印度，简直可以称之为疯狂。

    朱兆宜自然是知道天竺的一些事情，事实上随着大明皇家海军的实力强大，全氏大明可不像闭关锁国的朱氏大明，随着大明海军西进红海，东进南美洲，南下澳大利亚，可以说，大明人的眼界已经放在了外面。

    对于印度这个非常好欺负的邻居，却拥有着丰富的资源，偏偏这个国度还非常奇葩，人人热爱黄金，哪怕再穷的人，都有几件黄金饰品，生怕别人知道自己穷。

    全旭现在可不是看上印度的那点黄金和香料，印度最值钱的地方其实就是恒河平原，那片富饶的耕地，黄金再多也有花完的一天，但是土地却可以供养一代又一代的人，对于统治者而言，这比黄金还人值钱。

    七百多年前，吐蕃人攻占了印度恒河三角洲，正是凭着恒河三角洲产出的粮食和优质铁矿石，这个位于世界屋脊上的王朝跟大唐抗衡几百年，互有胜负，大唐始终无法彻底将其击败。

    吐蕃只是占领了恒河三角洲便变得如此强大了，如果将整个南亚次大陆纳入自己的统治版图之内会怎么样？

    答案是看大英帝国。大英帝国在二战之后战略收缩，放弃了七百七十多万平方公里的澳大利亚，也放弃了九百九十多万平方公里的加拿大，可唯独不舍得印度。

    全氏大明的总参谋部都是博学而务实的，他们对这段历史十分了解，眼下国内的形势已经稳定下来，而大规模的开发，消耗了大量的钱财和钢铁、水泥等这些物资。

    然而，全旭却对于修建铁路并没有尽头，在陇海铁路修建刚刚进行三分之一的时候，京九铁路又提上了规划的日程。

    特别是远东铁路，那简直就是一个无底洞。

    正好，印度拥有着庞大的资源，也拥有着庞大的人口。

    正应了那句古话，匹夫无罪怀璧其罪。

    柿子当然捡软的捏吧。

    总参谋部制定的战略相当保守，就是以大明皇家陆军第八师一部，配合皇家海军第一舰队以及第四打击舰队，组成了以一个步兵旅外加海军部队，共计一万五千人马的远征军队，准备对印度的南部沿海泰米尔地区进行一次打击！

