    没错，来的不是别人，正是青土城第一公会的二当家，拥有巅峰实力的高手——清风昕雨！

　　这次，惊讶的不只是吻痕，连我都惊愕不已，NND，清风昕雨这货怎么找得到这个地方？并且，还带来了数万兽王骑，这不是火上浇油么？

　　……

　　“开始围猎！”

　　清风昕雨擎着剑，一声令下之后，大量兽王骑出现在峡谷内，将我们一群人围得水泄不通，看着我，清风昕雨脸上的杀意更加的浓郁，冷笑道：“陆尘，我们又见面了，你以为躲在铁颅荒原，我们就找不到你了吗？”

　　我目光冰寒，没有说话。

　　清风昕雨继续道：“我知道，你的上古神龙品阶非常之高，是现阶段最强的战宠，很有可能在以后很长一段时间内依旧是，但是，上古神龙并不是无敌的，这个你知道，并且，我们已经有应对之策了！”

　　我眉头一扬：“呸，什么玩意！”

　　这时，吻痕却看向我，又看看清风昕雨，忍不住道：“小子，你跟印度服务器是对着干的？”

　　我咧咧嘴：“是又如何，不是又如何？”

　　吻痕MM笑了：“这还不简单，如果是，那么敌人的敌人就是我的朋友，我会保着你，让你得到圣器，也绝对不会让印度人拿走这件属于我们铁颅荒原的至宝，至少，你是在野玩家，跟我们是一样的，对吗？”

　　我倒是觉得她的话有点道理，点头一笑：“嗯，好像是这样，但是你确定，你不会在我背后捅我一刀？”

　　吻痕笑了：“那也至少是干掉清风昕雨之后的事情，他非常的强，你应该知道的！”

　　我抿抿嘴：“知道，WEL上，我跟他何止一次交手！”

　　“哦，我想起来了，你是WEL的MVP冠军，我就说你肩膀上的这个金色认证徽记怎么那么华丽呢……”吻痕盯着我说道。

　　这个女人的一双眸子里有魔力，我不去多看，只是看着清风昕雨，道：“要杀要剐就来吧，说那么多干什么……”

　　清风昕雨咬咬牙：“等着吧！”

　　正在这时，忽然空中黑压压的一群大鸟飞来，“噗噗”的落在丛林大树的枝头上，赫然是一群夜枭坐骑，并且，每只夜枭上都有一个玩家骑乘，最前方，夜枭上的一个女战士翻身落下了地面，提着剑刃，淡淡的看着我，道：“陆尘，我们又见面了，你让我好伤心，所以我要复仇了！”

　　“行云……”我看着她。

　　行云抿抿红唇，道：“魂淡，你害我好苦，在印度服务器，我差点成为千夫所指的罪人，这次，一定要杀你到零级为止，你若是认为你的上古神龙能应对上万名夜枭骑士，那就尽管来试试看！”

　　我不由得笑了，NND，我现在持有圣器，又不能飞行，夜枭骑士都是浮云啊，我的小龙是靠四条腿狂奔的爬行动物！

　　……

　　暗黑瞳飞快的扫描地图，目测清风昕雨带来了近4W兽王骑，战斗力非常雄厚，甚至，说他能横扫这张地图也不过分，毕竟兽王骑的战斗实力我是见识过的，不会逊色于龙曜铁骑太多，而吻痕部下的骑兵，根本无法与其抗衡。

　　另外，行云带了行云流水的一万夜枭骑士，这也是个变身，很可怕！

　　反观铁颅荒原的土著们，把我算在内，在这里的也不超过一万人，怎么可能与对方的精锐力量抗衡，不过，事态发生到这种地步，不打是不行了。

　　……

　　吻痕的想法很简单，先联合我，杀散清风昕雨和行云，然后，我手里头的圣器火神盔自然而然还是会落在她的手里，这片地图就是个绝谷，我手持圣器不能飞行，根本就是入了绝境。

　　为今之计，先杀清风昕雨，然后再考虑怎么从吻痕手里逃脱，就这么办！

　　“铿！”

　　拔出紫郢剑，我大声道：“来吧，清风昕雨我知道你想杀我，想杀就来杀，这铁颅荒原本来就是没有规则的地图，你什么都不用顾忌，哪怕是你想清理这张地图，都随意，但是你记住，我在这张地图上的一天起，你就别想在这里横行无忌！”

　　清风昕雨下了，抬手拔出身后的利剑，道：“那就走着瞧！”

　　说着，清风昕雨看向了行云，道：“行云，这其中的关节，你知道清楚，我会马上与战神王联系，调集公会主力来这片铁颅荒原驻守练级，清理铁颅荒原上所有杂乱势力，从今以后，我们要把铁颅荒原变成印度区除青土城、巨象城之外的第三片领土，洗牌的时候，也该到了！”

　　行云抿抿嘴，点头道：“随便吧，既然这样，我也调遣白马铁骑过来。”

　　“嗯！”

　　在我正前方，吻痕却不乐意了，手中利刃一扬，道：“笑话，你们以为铁颅荒原是你们想来就来想走就走的地方？别忘了，铁颅荒原里在野玩家共有百万计，你们真的以为能够横行无忌？呸！”

　　清风昕雨笑了：“那我只能做给你看了！所有人，动手，清理整个铁颅荒原！”

　　大战一触即发！

　　我沿着山脉边缘跑动，绕开吻痕的神圣盟约公会玩家，召唤出幻影狼王，直接逼近了一群兽王骑，紫郢剑扬起，烈刃斩的第一道刃芒轰然刺入人群，手臂发力，横向扫动两次，炽烈的剑芒撕裂战士的甲胄，伴随着一阵阵惨嚎声，转眼秒杀一群人。

　　另一侧，吻痕是个果敢的MM，拎着剑就杀入兽王骑的人群，丝毫无惧，剑刃高高扬起，一道剑气泻落下来，砍得一群兽王骑欲死欲仙，而在吻痕身后，一群超精锐的铁骑也发动了对兽王骑的冲击。

　　清风昕雨咬牙切齿，提剑掩杀过去，身体外围包裹着大地气旋，神将光环笼罩，利刃“咔嚓咔嚓”的连续将神圣盟约的玩家砍杀下马，实力的差距非常明显，并且清风昕雨身上也有吸血装备，至少8%以上的吸血效果，吻痕的部下压根就杀不掉他。

　　铁蹄纵横，山谷中杀得一片血肉模糊。

　　……

　　杀了足足半小时，吻痕手底下的玩家越杀越少，清风昕雨的霸王骑却源源不绝有人来驰援，一时间，吻痕的一张漂亮脸蛋上满是肃然，回眸看向我：“陆尘，难道你就孤身一人吗？中国区，为什么没有人来增援你？”

　　我摊手一笑道：“这里和中国服务器隔了巨象城和紫葡萄之城，都是死敌，他们想过来也是有心无力的……”

　　“晕！”

　　吻痕继续向前冲杀，一边说：“从右翼杀出一个缺口，你先出去，不然我们就全部被闷死在这里了，这群巨象城的玩家，太蛮横霸道了，老娘跟他们不死不休！”

　　我点头：“让挂掉的人复活之后不要再纠缠了，全部撤到北方去，在那里拥有更多的在野玩家！”

　　“嗯，我来掩护你！”

　　“好！”

　　吻痕在前方，挥剑劈砍，我在她的身后，不得不说，这妞虽然看起来大咧咧的，但是真的很仗义，为了出一口气，为了我这个陌生人，把命都拼上了，虽然在半小时之前她还千方百计的想干掉我……

　　“上古神龙，呼风唤雨！”

　　我大喝一声，操作小龙的技能，锁定前方的一大群兽王骑，猛然挥出技能，顿时电闪雷鸣，无数冰锥与闪电肆虐在人群中，数百名兽王骑在魔法中惨嚎不绝，小龙的攻击力依照我的属性，呼风唤雨技能的攻击力可想而知的高！

　　呼风唤雨等于是清扫地图了，技能完毕的时候，前方满是兽王骑的尸体和一堆堆的药水、装备等，这个时候谁还会想着爆出的那些装备，逃命要紧，地面上爆出的所有装备价值加在一起也不及我包裹里火神盔的十分之一啊！

　　“小龙，走！”

　　在我的策动下，上古神龙四爪飞舞，全速贴地飞向了北方，清风昕雨恨得咬牙切齿，大喝道：“行云，还等什么？去杀折戟沉沙啊！”

　　行云提着利剑，想了想，说：“北方有高等级的魔灵食尸鬼，我的夜枭骑士防御力不足，不适合去追杀，清风你带兽王骑去杀陆尘，这里，交给我好了！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　清风昕雨拎着剑，带着上万名兽王骑就杀了过去，而后发，吻痕和行云两个美妞则对峙上了，胜负未分。

　　上古神龙发力飞奔着，身后的兽王骑距离越拉越远，可惜，地形的阻碍与怪物的出现让我不得不降低速度，于是，怎么也甩不掉全力奔袭的兽王骑。

　　前方，密林边缘，数千在野玩家刚刚走出来，领队的是个矮人战士，正是黑鸦部落的族长，他一眼就看到了我身后的上万名兽王骑，马上浑身一颤，脸色都快要绿了，大声道：“不妙，兽王骑来了，是青土城青兽公会的人，他们又来打秋风了，兄弟们，撤退啊！”

　　一群人拎着裤子慌忙冲入了丛林。

　　我看得差点从龙背上吐血翻下来，这群货一定被清风昕雨经常带人过来教育，否则怎么会狼狈到这种地步，真是靠不住啊！

　　“呸！没出息……”

　　我身在龙背上，对着黑鸦部落一群人的背影啐了口唾沫。

　　正在这时，丛林的另一侧忽然响起了马蹄声，大片的骑战系玩家冲了出来，也是在野玩家，但是一个个体型壮硕，等级也都在180+级，属于七转的范畴，虽然装备、坐骑都很低劣，不过战意高昂，嗷嗷怒吼着，挥舞手中的战斧，领头的一个红胡子大汉低吼道：“进入狂化，跟青兽拼了！”

　　“刷刷刷！”

　　血光飞扬，一群装备简陋的骑战系玩家纷纷进入了狂化状态，肌肉超速膨胀，攻击力、攻击速度与移动速度暴增，这些，到底是什么人？！