    “轰——”

    “波风获胜！”

    “波风获胜！”

    “波风获胜！”

    ……

    这几日瀚海大斗魂场的战斗，波风均以全胜的姿态拿下。

    这可让小白赚的盆满钵满，从当初的四万金魂币，到现在的五十五万金魂币，翻了岂止十倍。

    今日是波风最后一次参加瀚海大斗魂场的战斗，因为，紫珍珠率人过来了。

    大船停靠在码头上，波风、小白、紫珍珠站在这里，望着不断从船上卸载的货物，一切准备妥当，就差前往天斗城了。

    “紫珍珠，事不宜迟，你们马上出发前往天斗城，这是天斗城的坐标，届时我们在城内汇合。”波风将地图转交紫珍珠。

    紫珍珠看了眼地图，与波风、小白告别后，带着装满货物的马车，向着天斗城的方向缓缓驶去。

    紫珍珠是魂帝，波风并不怕有人会半路打劫，当然了，这些以往的海盗也并非吃素，他们战斗能力十分的出众。

    有着他们负责运输，波风很安心。

    见紫珍珠远去，小白问道：“风弟，咱们也出发吧，路线规划好了没有？”

    “从瀚海城出发，沿途要经过些小城市，最终到天斗城。以我们的脚力，最少要三天才能抵达。”

    事不宜迟，波风与小白也出发了，走的与紫珍珠他们是另一条道路。

    一路上游山玩水，日子过得好不快活。

    天斗城是天斗帝国的首都，历史悠久，作为全大陆最繁华的城市之一。在那里进行货物买卖，可以赚取不少的金魂币。

    夜晚的城市最为热闹，灯火通明，整条街道来来往往的行人。

    这里是西尔维斯城，隶属西尔维斯城王国。

    经过了两天的路程，小白与波风无限接近天斗城，他们打算在这里暂住一晚，争取在明日天黑之前赶到目的地。

    二人是第一次来到大陆，过去的十一年中，除了大海就是大海。

    大海呀！大海！你TM都是水！

    来到饭店订好房间，小白躺在柔软的大床上，长舒了口气。

    “好累呀！大陆实在是太好玩了，我都有点不舍得回海神岛。”小白感叹道。

    正如小白所言，大陆上有许多东西均是波风第一次见到的，沿途的风景着实让二人大饱眼福。

    “白姐，出去走走不？”波风提议道，此时的时辰还尚早。

    小白摇了摇头，“不了，赶了一天的路，我腿都酸死了。你去随便逛一下吧，记得，别惹什么事情。”

    波风点了点头，于是出得房门，下了楼梯，一个人在街道上行走。

    大陆上的每座城市均规模巨大，琳琅满目的商品，各式各样的小吃。

    波风路过一条小巷，这里人迹罕至，显然已经荒废了许久。

    波风走着走着，他闻到了丝血腥味，且就在前方不远处。

    隐约中，波风还听到了孩童哭泣的声音，直觉告诉他，肯定是出了什么事情。

    “去死吧你！”

    硕大的拳头如雨点般落下，这里站着的是七位体型庞大，面目狰狞，身上戴着重型盔甲的男人，手上缠绕的锁链沾染不少的血迹。

    面前的男子满是血迹，气息逐渐变得虚弱，奄奄一息。

    在满是创伤男子的面前，一位小女孩拦住了七位健壮男人，使得七位男人不得已停下了手脚。

    “赶紧滚开，小心老子连你一起揍了！”其中一位男人对着小女孩大吼一声，身上滔天的气势，险些让小女孩脚步不稳。

    “不允许打我爸爸！”小女孩面不改色，眼神坚毅的挡在众人面前，对着七位男子，此时小女孩的内心极其愤怒。

    被打的男人是她的父亲，父亲轻拍了下女儿幼小的右肩，虚弱的说道：“南南，赶紧离开这里，是爸爸无能。”

    “哼！”为首手中缠着铁链的男子冷哼一声，“竟敢逃跑？欠老子们的十个金魂币什么时候缴纳？”

    “十个金魂币？”受伤的男人瞳孔皱缩，颤颤巍巍道：“不是一个金魂币吗？怎么变成十个了，你们……咳咳咳……”

    “为了追你，我们七个弟兄可花了不少的力气。打你的时候，身上粘上了你的血迹。咱七人没啥爱好，主要是爱干净。身上的衣服沾染了你的血迹，难道你就不用赔的吗？”男人嘴角微笑，眼神一寒。

    “你们……这是无理取闹，我要去西尔维斯大斗魂场去告你们！”男人怒吼，显得极为吃力，身上的伤势愈发严重了。

    “告我们？”七人相互对视一眼。

    旋即，七人哈哈大笑起来。

    恰逢此刻，波风来到一旁，刚才所发生的一切尽收眼底，这种高利贷的事情绝不在少数，他也十分痛恨这些人。

    “告我们？”男子笑了笑，“我们凶神战队可是西尔维斯大斗魂场的红人，这些年为大斗魂场赚了不知多少利润。”

    “你以为就这点破事？他们会管吗？就你个低贱的平民，他们可不会放在眼中。”

    凶神战队？

    波风微微一愣，那不是西尔维斯大斗魂场最臭名昭著的队伍。他们手段残忍，非死即伤，每次的斗魂战斗，都会有不少的魂师白白的丢了性命。

    可事后，却不了了之。

    其中牵扯事情太多，凶神战队可以为那些贵族提供不少的利润。在这种保护伞下，他们行事变得愈发的放肆。

    后来在与唐三等人的战斗中，被诸葛神弩所杀。

    没找到这次闲逛，波风却很巧的遇见了。

    “要不这样？”为首男子邪魅一笑，那爪牙开始抓向小女孩。

    “最后给你三天的时间，若三天之后，十枚金魂币不能双手奉上，那这小女孩就送给我们如何？你放心，我们会给她卖个好价钱的。”

    “为了防止你们父女逃跑，我们就先将她带走，三日之后，一手交钱，我们再将你的女儿还给你。”

    说着，那人双手摩擦着，魔爪逐渐抓向小女孩。

    父亲拼尽最后一丝力气，死死地护着女儿。

    突然，只见一道蓝光闪过，一柄三叉戟落在双方中间，这庞大的气势瞬间将七个男人逼退。

