    “动手。”

    秦御淡淡的吐出来两个字，在场的人全都愣住了，就连莫钟达本人都没有反应过来秦御说的是什么意思。

    其实，就连齐家的人也是站在秦御的后面有一瞬间的发愣，显然是不知道秦御说的意思是不是他们理解的意思。

    但是，当他们看见秦翡紧皱着的眉头，眼底不悦的神情的时候，齐家的两个人立刻就反应过来了。

    两个人赶紧上前，直接将莫钟达抓住了，莫钟达这一下子算是立刻反应过来了，整个人愤怒到了极点，他原本觉得齐家的人就已经够霸道的了，就单凭今天齐家的人做的这件事情就已经没脸往外说了，结果，他怎么也没有想到秦御居然比齐家的人还霸道，在现在这种不占理的情况下，竟然还敢让人对他动手，简直没把他们莫家放在眼里，更没有把京城规矩放在眼里。

    莫钟达立刻挣扎起来，嘴里也是不客气的怒吼道：“秦御你知道你在做什么吗？你这是没有把我们莫家放在眼里吗？你竟然敢对我动手，你是疯了吗？你们齐家的人呢？我要和你们齐家的人说话，别把一个小孩子推到前面来，有本事你们齐家人自己站出来啊。”

    齐家的人一看根本就抓不住莫钟达了，两个人对视一眼，直接把莫钟达给压在了桌子上，一时间，莫钟达根本就起不了身，整个身体都被压着，根本就无力挣扎。

    第一次，齐家的人觉得莫名有点爽。

    这样的动作可比他们刚刚在这里被这个莫钟达骂了半天的强太多了。

    周围的人看着齐家的人的动作也一个个的震惊了，就连唐叙白他们也是忍不住的站了起来，原本他们还没有把秦御的那句‘动手’放在眼里，结果，竟然真的是说动手就动手，这力度，比秦翡也是不遑多让啊。

    一时间，众人全都安静下来了，就这么静静的看着这一幕。

    莫钟达这辈子都没有觉得这么丢脸过，就这么被人压在桌子上，还是在这么多人的目光下，莫钟达简直就是气疯了，饶是他这么稳重的一个人，也忍不住的谩骂起来了：“秦御，你现在马上把我放开。”

    “你们齐家就是这么招待客人的吗？”

    “京城的规矩你们都忘了吗？”

    “你们齐家到底想要做什么？你们是打算和我莫家对上吗？”

    ……

    秦御听闻莫钟达的话，眉宇间带着不悦和不耐，眉头一皱，淡淡的到了一句：“他的嘴堵上，聒噪。”

    “……”周围众人。

    齐家的人对视一眼，赶紧拿着手帕直接把莫钟达的嘴堵上去了。

    一瞬间，整个会场都安静下来了。

    秦御这才满意了。

    莫钟达瞪着眼睛，眼底带着不可置信和愤怒，他怎么也没有想到秦御竟然敢这么做？

    是啊，他秦御还不敢做什么？可是，齐家的人呢？都不管的吗？

    周围的人也是没有想到，一个个都是愣住了。

    “卧槽。”

    唐叙白已经没有办法表达自己的心情了，巨大的脑袋里面只剩下这两个字来形容了。

    陆霄凌也是咽了口唾沫，虽然之前也算是和秦御打过交道，但是，这么强的吗？

    陶辞也是愣住了，走到唐叙白旁边，恍惚的低声问了一句：“老徐，你说，就秦御这架势，和嫂子比，谁厉害？”

    徐青山的脸上也是带着错愕，听见陶辞的话，轻咳一声，淡淡的开口说道：“我觉得，现在是半斤八两，以后可能就是青出于蓝而胜于蓝了。”

    唐叙白心有余悸的摸了摸自己的心脏，随即，眨了眨眼睛，开口说道：“谁厉害都好说，我就是觉得齐哥会挺可怜的。”

    陆霄凌想到之前秦御对付齐衍的时候，十分赞同的点了点头，就是，他连对付自己的亲爸都没手下留情，更何况是别人呢。

    终究是他们大惊小怪了。

    秦御不知道自己的作为，在这些人是怎么看的，当然，知道了他也不在意。

    秦御嘴角噙着笑，可是眼底却是一点笑意都没有，淡淡的走上前，小手伸到了莫钟达的口袋里，直接从莫钟达的口袋里拿出了他的手机。

    明明莫钟达的手机上有密码，但是，秦御压根就没有询问什么，直接给破开了，将里面的东西查看了一边，该删的删，该毁的毁，一点也没有留情。

    然后，就将莫钟达的手机放回了莫钟达的口袋里，对着一旁检测的齐氏技术部的人员开口说道：“在检测一遍。”

    技术部那边的人是有检测机器的，很快就检测好了，对着这个才五岁的男孩儿，一点也不敢掉以轻心，毕恭毕敬的说道：“小少爷，可以了。”

    秦御点点头，挥了挥手，让他们继续别的工作。

    秦御站在莫钟达面前，虽然很挨，但是，却是不容忽视的。

    秦御给了一旁齐家的人一个眼神，那个人犹豫了一下，这才稍稍的有些会意，将莫钟达嘴里的手帕给拿了出来。

    秦御不悦的看了一眼齐家的人，这才对着莫钟达淡淡的说道：“莫叔叔，有几句话我可能要纠正你一下。”

    “第一，你既然受邀而来那么就应该知道这场酒宴是为了什么，是为了公布我的身份，我齐家嫡长孙的身份，也就是说，我就是齐家人，所以，我在这里还是有一定的话语权的。”

    “第二，既然莫家把你留了下来，那么其中意思你自己也应该心知肚明，不就是为了不把事情上升到齐莫两个家族的位置上吗？你现在口口声声的问是不是要和你们莫家对上，岂不是有违初衷？”

    “第三，莫家既然把你这么一个还没有什么名分的人推到了前面，我怎么就不能出面了？谁也不是傻子，而且，我还比你聪明，跟我玩阴谋阳谋，回去再把中华兵法看一遍吧。”

    “第四，我不知道齐家有没有把你莫家看在眼里，但是，我可以明确的告诉你，我秦御是没有把你莫家看在眼里，而且，我自小在国外长大，对于京城的规矩确实是不太知道的。”

    “我在东南部待的一段日子里，我知道想要说话，就要靠拳头，我在F州待的一段日子里，我知道想要说话，就要靠智商，我在我家待着的时候，我知道想要说话，就要靠实力，京城，我才刚刚来，所以，我也不知道，在这里靠什么说话，但是，我如果想要让一个人闭嘴的话，还是可以做到的，而且，我这个人最讨厌的就是聒噪，别再我面前吵吵闹闹的，我脾气不好，一个没有控制住，可是会见血的，所以，以后在我面前说话，还是要斟酌一下的，毕竟，我年纪小，也不是什么齐家的继承人，如果真的把事情做过了，也不会上升到什么太高的层面上，比如，家族与家族之间，就像今天的你一样，当然，以我的实力可不会轻易被人压在桌子上。”

    秦御说完这番话，对着压着莫钟达的人摆了摆手。

    齐家的人见此，立刻松开了莫钟达。

    莫钟达就算是脾气再好也是忍不了这种对待的，更何况，他其实也不是什么好脾气。

    只见，齐家的人这边刚松开了手，莫钟达一下子就跳了起来，直接朝着秦御冲了上来。

    周围的人都吓到了，齐泽天立刻站了起来，唐叙白他们也赶紧冲了上来，就连徐徐他们也是坐不住了，赶紧起来冲过去。

    赵书明只觉得后背一阵冷汗，就要给秦御当着一下，旁边齐家的人也是吓了一跳，反应过来的时候根本就拦不住了莫钟达。

    就在所有人都提起心的时候，莫钟达却是站住了脚步，整个人都僵硬的站在了原地。

    整个会场的人也是瞪大眼睛，满目震惊。

    只看见秦御依旧是那张勾着嘴角的脸，脸上依旧是漫不经心的寒色，就这么一动不动的站在原地，一点也没有因为莫钟达的动作而有什么变化，而他此时的手中却是举着一把木仓，直接对准了莫钟达。

    秦御看着莫钟达，嗤笑一声，淡淡的开口说道：“我两岁的时候睡觉就已经拿着这东西了，这东西在我这里就跟个玩具一样，熟悉的要命，所以，莫叔叔不用担心我会打偏，我可是百步穿杨、弹无虚发，很是精准呢。”

    莫钟达看着秦御的面容，原本那张黑的要命的脸上突然出现了一抹惊恐的表情，虽然秦御只是一个五岁的孩子，但是，浑身的气势确实是压人的，第一次，莫钟达在一个孩子的身上看见了恐惧。

    明明一张天使的脸，可是，每说出来的一句话都是令人浑身发寒，头皮发麻的。

    莫钟达这个时候已经不敢去猜测秦御这句话是不是说着玩的，或者敢不敢的这种问题了，莫钟达的潜意识里已经觉得秦御是敢的，他有什么不敢的，他根本就没有什么不敢，他可是齐衍和秦翡的孩子啊，还是让林慕戍、杜博生这些人养大的，他有什么不敢的，他都敢把他在众目睽睽之下压在桌子上，他能有什么不敢的。

    想到这里，莫钟达看着面前黑黑的木仓口，心里一阵发慌，只觉得满头冷汗。

    秦御满意的看着莫钟达的表情和动作，微微一笑，把木仓收了钱来，动作利落帅气，可是，在场的人却都看不到这些了，他们只能说，不愧是齐衍和秦翡的孩子，霸道，太霸道了。

    就在这个时候，江止匆匆的走了进来。

    只要是有眼睛的人就能够看见江止白色西服上的几滴血色，还有一只手上占满的血，还未干。

    就江止这副模样突然出现，在场的人全都吓到了，不过，他们到底还是见过世面的人，而且，这里是齐家的酒宴，齐家的人都在这里，秦御也在这里，心里也知道江止恐怕不会对他们做什么，但是，不得不说，江止这样出现是真的威慑到了他们。

    在场的人一个个全都紧张警惕的看着江止。

    唐叙白他们也是懵了，面面相觑，所以，江止这出去一趟怎么就这样回来了？这是怎么了？

    在场这么多人的疑问，江止并没有在意，连同他们看过来的目光也一并无视了，直接走到了秦御的面前。

    赵书明几乎是下意识的挡在秦御的面前，等他会过来的时候直面面对到江止浑身的血腥味和杀意也是忍不住的腿软。

    江止也是一愣，看了一眼赵书明，眉头一挑，勾起嘴角，开口说道：“是你自己让开，还是我帮你啊。”

    “……”赵书明。

    秦御拉了拉赵书明的衣服，轻笑一声，说道：“赵叔叔，江止舅舅是来找我的。”

    听见秦御的话，赵书明的脑子也回来了，是啊，江止和秦翡是朋友，能怎么样秦御，想到这里，赵书明赶紧狗腿的让开，不是他想要狗腿，实在是，他的腿是真的软了，太恐怖了，平时没看出来江止是这样的啊，多随和的一个人啊。

    江止看着秦御，眸子不动声色的扫了一眼在场的人，声音平静，嘴角勾着，开口说道：“我的小少爷，按照你的吩咐，我已经把孟家嫡系一脉除孟陈氏和孟实全都除掉了，你不是说着急回家吗？我就赶回来了，现在走吗？”

    江止这话一出，听到的人就全都不能镇定了，什么叫做孟家嫡系一脉全都除掉了？秦翡离开之前不是还说要让杨沁做这件事情吗？怎么转头秦御就让这个江止出手了？

    孟家啊？那可是孟家啊？秦御怎么敢？不对，应该说，他们怎么敢在这种场合下说的这么光明正大，这种事情京城圈子里的人几乎大部分都是沾过的，但是，都是私下、暗地里偷偷摸摸的做出来的事情，从来没有人敢在大庭广之中说出这样的事情。

    先是秦翡，现在又是秦御，这母子两个人当真是一个比一个嚣张啊。

    莫钟达距离最近，也是满目的惊骇，原本要开口说的话，一时间全都咽回了肚子里，这个时候他还敢说什么？

    这秦御比他那个妈还心狠手辣，这是一个五岁孩子该有的吗？

    秦御没有理会其他人对着江止点了点头，然后走到林慕戍他们那一桌打了个招呼，这才开口说道：“诸位叔叔伯伯阿姨婶婶们，现在已经晚上十点多了，像我这种小孩子到这个时候就该睡觉了，所以，我就先回去了，希望诸位玩的愉快，当然，也希望诸位在一些方面能够体谅齐家，多配合一下，再见。”

    秦御说完，就带着江止直接离开了。

    秦御这么一走，在场的人也实在是坐不住了，但是，酒宴毕竟还没有结束，他们如果没有什么理由也不能走这么早，至于，接下来齐家要删视频的事情，他们也都能接受了，而且，十分配合，毕竟，孟家那边都快要灭门了。

    之前秦翡说的时候，他们还没有什么感觉，毕竟，他们虽然知道孟家要完，可是，孟家也是这样风风雨雨的挺了这么长时间了，他们对此也就没有什么概念。

    可是，现在那个江止沾着血就回来，他们还能说什么？

    其实，在场的人都明白，这是秦御给他们的一个威慑，不得不承认，真的很有用。

    不过，就秦御的那句话，他们是真的听不下去了，还这个年纪的小孩子？他秦御自己也知道自己是个小孩子啊，这些事情是小孩子能够干得出来的吗？

    这么对比下来，一时间在场的人都觉得自家的孩子都挺傻白甜的，一个个单蠢的要命。

    众人坐在酒宴的会场里，这顿饭在场的人全都吃不下去了，表演什么的自然也是看不下去了，他们现在心里都放着事情，各种事情。

    齐家这边解除了屏蔽事情之后，在场的人就已经开始联系家里了，问的全都是孟家的事情。

    当然，就林慕戍他们这一桌子也是不平静的，几乎在场的人全都朝着林慕戍他们这一桌子人开始谈笑风生，问的都是关于江止的身份。

    是啊，能够和林慕戍他们坐在一起的人，哪一个是普通身份的人，要知道，这个江止可是最先陪着秦御过来京城的人，可是，到现在为止，没有人知道这个江止是什么身份。

    孟家虽然不行了，但是，孟家的保安系统还是很厉害的，至今为止破开孟家保卫系统的人只有两个，一个就是当年打进孟家的秦翡，另一个就是今天听从秦御的吩咐除掉孟家的江止了。

    可是，他们对于江止这个人一点消息和了解都没有。

    只是这么一会儿的功夫，在场的人的手机都先后的响起来了，或是电话，或是消息，上面只有两个内容。

    一个就是，孟家嫡系除了孟老太太和孟实两个人外，全都出事了。

    正常意外，或是车祸，或是火灾，只有在孟家老宅的几个人是……自杀。

    不错，是自杀，警方已经介入，但是，得出来的结论确实是自杀，一点不对劲儿的地方都没有，一点可疑的地方都没有找到，是……自杀。

    怎么可能？

    这是所有人的想法，绝对不可能，他们的心里很清楚，但是，孟家的事情不小，这么多人看着呢，而且，他们自己都有自己的暗线，所以，结论肯定是自杀。

    越是这样，他们心底就越是发寒，对那个叫江止的男人，也对秦翡这一家子。

    当然，他们没有想到他们居然还得到了第二个消息，那就是周礼竟然跳江，直接从江水里游回了京城，在这种天气，在这种时候。

    他们不用想都知道周礼这样做恐怕是和秦翡有关，他们虽然不知道周礼做了什么对不起秦翡的事情，但是，能够让孟老太太威胁他，自然也不会是什么小事，不过，相比较孟家来讲，秦翡倒是对周礼格外的仁慈了。

    齐家的这场酒宴在主人公们都一一的离开之后，就注定了不会平静。

    而京城在这一晚乱了起来。

    而搅乱这场风雨的一家人，除了秦御在盯着现在京城圈子里的这些走向之外，秦翡和齐衍两个人竟然已经睡下了。

    秦翡是真的累了，而齐衍现在除了秦翡，什么都不想要去顾忌了，他自己也想明白了，只要秦翡高兴，什么人情世故，什么京城规矩，他全都不要了，既然秦翡开始懂事了，那么他不介意自己替秦翡任性起来。

    所以，第二天一大早，赵书明就接到了齐衍的消息，没有几行字，但是，却可以将京城翻了天。

    消息上只说，但凡这次动荡之中有对秦翡出言不逊的人，有想闹出事端的人，全部开始商战，进行经济攻击，不求利益，只看力度。

    赵书明看着齐衍这几行字，不由得摸了摸自己的头发，无力的低叹一声：“算了，秃头算什么，别英年早逝就行。”

