    许卿瞪眼看着闫季川：“小叔，你这样说不对的，你也不想想秦霏为什么会变成这样，她之前肯定也是一个乐观爱笑的小姑娘啊。”

    虽然之前秦苗苗说过她姐从小就安静懂事，但肯定不会是像现在这么安静。

    就当初那件事，对一个十八九岁的小姑娘来说，打击还是非常大的！

    闫季川突然不吱声，表情也变得落寞起来，低头不吱声地吃饭。

    许卿知道闫季川心里也不好受：“小叔，你也不用带着一种愧疚的心去靠近秦霏，那样反而是害了她，也会让她很失望。”

    “你想啊，秦霏为什么会变成这样，还不是因为当初的事情，你要是再这么吊儿郎当的，人家能搭理你吗？”

    闫季川放下碗筷，一脸正色地看着许卿：“她要是知道我忘了，不是更生气？”

    许卿诧异地看着一向智商都挺高的闫季川：“说得好像你现在记得一样？你彻底不知道，那算你无罪。你明明知道，还当不知道这种才是最伤人的，有戏弄别人的嫌疑。”

    闫季川赶紧摇头：“我没有这样想，就是觉得说了后，相处很尴尬。”

    许卿可以确定了，闫季川智商很高，在感情上的情商却低到可怕，最可怕的其实是闫家人的那部分自以为是。

    很同情地看着闫季川：“小叔，如果我是秦霏，我这辈子都不会原谅你这种自以为是的人。”

    闫季川一脸茫然地看着周晋南，他做得不对？

    周晋南不敢发表意见，不过他是无条件站在许卿这边，既然许卿说他不对，那肯定就是不对。

    带着指点的意思说道：“你好好想想你这样做对不对！”

    闫季川一句脏话在舌尖滚了滚，最终没说出来，狠狠瞪了周晋南一眼。

    屋里的人都没注意秦霏来过又走了，主要楼道里一直有人来来回回走动，许卿他们也想不到秦霏会来。

    晚上闫季川自己去宿舍住了一晚。

    一晚上都在琢磨许卿说的话，却依旧想不通。

    他觉得他做得没错啊！

    一大早又跑着来找许卿，拉着正在给两个孩子洗脸的许卿：“一会儿你陪我去找一趟秦霏。”

    许卿用温热的纱布给大的擦完脸又给小的擦脸，边回答着闫季川的话：“我跟着去算什么回事？小叔，找女朋友这件事还是要靠自己啊，你先承认错误，然后就死缠烂打。”

    闫季川震惊地看着许卿：“要是人家不愿意呢？”

    许卿直起身子耸耸肩：“要是不愿意，那就说明人家是真不喜欢你，你就有点耍流氓了，赶紧及时收手。”

    闫季川背着手在屋里走了一圈，觉得许卿出的都是馊主意，可是自己想又想不出别的办法，又转一圈绕到许卿旁边：“那应该怎么追啊？你们姑娘都喜欢什么？”

    许卿想了想很正经严肃地说道：“喜欢花啊，可以送花，还喜欢听好听的话。”

    闫季川瞬间皱眉：“送花？送什么花？”

    许卿给闫季川科普知识：“你看很多西方电影，男主角都会给女主角送玫瑰花，象征爱情呀，而且还会经常说我爱你之类的情话。”

    闫季川像见鬼一样看着许卿：“这都是资产阶级享乐主义思想。”

    许卿看着闫季川直摇头：“小叔呀小叔，你好歹上过大学的人，思想这么顽固呢？接下来你不会说这种思想会腐朽你们红色思想意志吧。我告诉你，女孩子就是喜欢有人送花，还喜欢听好听的话。”

    说完哼了一声，弯腰抱起大宝递给一旁一脸若有所思的周晋南：“你先抱着大宝，我去给他们冲奶粉。”

    闫季川等许卿出去，不可思议地看着周晋南：“你听听，这孩子是不是学坏了？”

    心里却嘀咕着许卿话的可行性。

    早饭后，闫季川没喊许卿，自己开车离开，径直去找秦霏。

    路上想着许卿的话，在到野战医院大门口时，看见大门摆着几盆枝杈横生的月季花，开得还挺好看。

    停下车琢磨了一会儿，又开了进去。

    在医院找了一圈，也没见秦霏，说是在后面实验室。

    闫季川也没多想，去角落的一排平房实验室。

    没费劲就能看见秦霏在第一间实验室里，透过玻璃窗，可以清楚地看见秦霏穿着一身白大褂，戴着口罩，捏着手术刀在解剖一具尸体。

    动作从容，眉目森冷，仿佛手术刀划过的不是一具尸体，只是一块肉。

    闫季川什么大场面没见过，看见这一幕还是被震住了！

    一个身形纤细的姑娘，在面对尸体时的从容冷静，还有冷漠，明明不和谐的画面，却带来巨大的冲击力。

    正想往前走，突然有人喊了一声：“站住！”

    闫季川转身冲赶紧掏出证件：“我来找人。”

    哨兵过来看了眼闫季川的证件，一挥手：“麻烦到那边去，这边外人不能进入。”

    闫季川指了指实验室：“好，我去那边等着，不过我是秦医生朋友。”

    边说着边退到一旁。

    猜测秦霏之所以没拉窗帘就进行尸体解剖，应该是突然停电，屋里光线不好，而他们现在急需尸体提供的检查数据。

    背着手站了一个多小时，实验室进来出去几波人，最后才是秦霏。

    棉纱口罩挂在胸前，脸色有些苍白不见血色，眉间睫上还有细密的汗珠。

    看见闫季川愣了下，拧着眉像是在思考什么问题，犹豫了几秒又朝着闫季川走过去。

    闫季川依旧没办法把眼前这个瘦弱的姑娘，和那个提着手术刀，冷漠解剖尸体的人联系在一起，有些不自在地抠了抠眉心：“那个……我刚好路过，就过来看看，你每天工作就是做这个？”

    秦霏没什么表情地点头：“嗯，尸体是在河里发现，有中毒迹象，也找不到家属，所以我们要先解剖做个鉴定。”

    闫季川指了指窗户：“你们就这么做解剖，不怕吓到人？”

    要是换个胆小的，怕能吓得魂飞魄散。

    秦霏拧着眉：“也没人会过来，既然你来了，我正好想问你一件事，你知道G杆状病毒吗？”

    闫季川惊讶地看着秦霏：“你怎么会知道这个病毒？”

    【作者有话说】

    明天见哦，爱你们，

