    他还是他，不过只是身体发生了一些变化。

    可是现在除了身体之外，她觉得自己整个人都不好了。

    相比起让自己重新变回男人，所谓的危险都可抛之脑后。

    眼下最为重要的，是先找到一个能让樱桃感觉到满意的身躯。

    然后与他进行灵魂互换！

    当柴进在杂货铺四周布置下眼线，打算将小婢女樱桃劫走的时候。

    樱桃跟着杂货铺的伙计，来到了后院。

    杂货铺的伙计，显得异常激动，他没想到这样天仙般的美人，居然会主动的跟自己搭话。

    而且他之所以会待樱桃到到后院，那是刚才他听樱桃用柔媚的声音询问自己。

    茅厕在哪？

    伙计指着后院的一个角落，对着樱桃说。

    “樱桃姑娘，茅厕就在那里。”

    “你放心吧，我会在这里看着，不会让任何人接近。”

    樱桃微微点头，像杂货铺小伙计这样的身体，她自然是看不上的。

    樱桃进入茅厕之后，就再没有出来，杂货铺伙计在外边苦苦等候的时候，樱桃早已经翻过围墙，站在了长街上。

    此时的她，并不清楚自己要去哪。

    正当樱桃犹豫不决的时候，不远处的长街上，有三匹马而奔驰而来。

    领头是一个穿着白衣的英俊男子。

    他不是旁人，正是在江湖上有着白鹤公子之称的段木生。

    樱桃看见段木生的第一眼，眼睛不由的亮了。

    这个男人不错！

    首先他的外表就很扎眼。

    是樱桃喜欢。

    不是。

    是她想要的类型。

    其次，这个人会武功。

    这样一来，樱桃夺得对方的身体之后就有了基础。

    能在第一时间杀死樱桃的身躯，将自己近段时间修炼得来的内力全部夺回。

    如此以来，樱桃认为自己可能只需要仅仅几天的时间，就可以恢复到巅峰状态。

    到那时，他再杀回七秀阁，将潘金莲，以及那些女人……

    嗯，好吧，这些女人怎样已经无所谓了。

    樱桃现在想的，就只是让武植死！

    于是乎，樱桃就等着对方不停靠近。

    他本来所站着的位置，并不在大街的中央。

    但此时的他，就假装没有看到那几批飞奔而来的骏马，自顾自地穿街而过。

    “小心！”

    伴随着骏马的长嘶之声，关键时刻，白鹤公子段木生及时勒紧缰绳，将骏马提了起来。

    而马虽然没有撞到樱桃，但樱桃还是一副好像被惊吓到的样子。

    软绵绵地倒在了地上。

    “姑娘，你没事吧？”

    看到段木生那英俊的脸上，流露出关切之色。

    樱桃由衷佩服自己的演技。

    樱桃低着头没有去看段木生，装模作样地说了一声：“多谢公子！我没事。”

    本来按照樱桃的想法，像这样的跟公子哥在大街上骑马，差一点转到像樱桃如此美艳动人的女子，肯定会下马检查。

    然后樱桃就可以顺势倒在了对方的怀里，迅速控制他。

    直接施展移魂幻影大法，夺得对方的身体。

    然而，让樱桃万万没有料到的是。

    她刚刚说自己没事，而那马背上的段木生，就“哦”了一声。

    “既然姑娘没事，那在下告辞。”

    说完，段木生就带着身后两名跟班迅速飞奔离去。

    樱桃微微张开，那水润的红唇，一脸不可置信地看着段木生骑着白马远去。

    樱桃刚才还在自夸演技，没想到这个外表看起来相当不俗的年轻公子哥，居然是个不解风情的二愣子！

    本来樱桃完全可以再继续找寻下一个猎物，但是他咽不下这口气！

