    第679章 苏辰进入山谷！【3更】

    选择一，奖励的是中级禁锢卡和中级一拳超人卡。

    这两张卡的组合他以前用过，十分犀利，他当时还只是五品武者，用禁锢卡和一脚超人卡的组合，一脚头就锤爆了当时来袭杀他们的中级宗师的心脏！

    杀掉了那名中级宗师！

    一拳超人卡和一脚超人卡的力量属性应该差不多，只是作用力不一样，一个是用拳头打出来，一个是用脚踢出来。

    “系统，这中级禁锢卡和中级一拳超人卡，和我之前在龙国的时候获得禁锢卡和一拳超人卡有什么区别？”

    “这次升级了，可以打超凡者！只要是人世间境界的超凡者，采药境界以前的，都能揍死，采药境界的超凡者，可以揍爆对方90%的生命值！”

    “不过这两张卡跟之前的一样，都是属于一次性的用品。”

    听了系统的解释后，苏辰懂了。

    采药境界之前的都能揍死，采药境界的，可以揍爆对方90%的生命值。

    八珍鸡之前见过迷雾后期的双头蛇，也没被吓得不敢走。

    现在还只是在山谷门口，都还没进去，小八就一脸死也不肯往里面走的架势。

    俨然山谷里肯定有比迷雾后期还要恐怖得多的东西！

    是燃灯境界？还是命土境界？还是采药境界？

    不管是哪个境界！

    他都要揍死它！

    闯关过去！

    选择二奖励的是传输元炉锻神秘法，这确实很好，可以传送给老爸或者林婉雪，但是，这个选项奖励对应的选择是带婉雪老婆和小八一起进入山谷。

    小八都怕成这个怂样了，山谷里的危险可想而知，而婉雪老婆还只是高级宗师境界，还没步入超凡，他舍不得让婉雪老婆进去冒险。

    即使他能护住婉雪老婆，但是还是有未知不能100%护住的可能，他不想冒那个险！

    虽然说传送功法的奖励是可持续性的，比奖励一的一次性用品要好，但是人只有在留着命的时候，才可以用其他的东西。

    所以，他心里当即就做了选择。

    “老公，我抱着小八一起进去。”林婉雪对苏辰说道。

    苏辰拍了拍她的肩膀说道：“老婆，不用，山谷里很危险，你和小八一起在外面等着，我一个人进去闯关。”

    说到这里，他问执法者，他一个人进去是否可以。

    执法者愣了下，没想到苏辰准备一个人进去闯关，他说道：“当然可以，不过，你一个人进去，没有队友帮忙，会极为的危险，你要慎重选择。”

    “好，我知道了。”既然可以一个人进去，那他肯定一个人进去。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级禁锢卡一张，以及中级一拳超人卡一张，使用方法跟以前的卡牌使用方法一样。”

    苏辰对用卡牌十分熟练了，用过两次了。

    林婉雪见苏辰下定了决心要一个人进山谷，她的嘴唇动了动，想劝说，但是最后劝说的话到了嘴边，又被她咽了下去。

    因为既然自家老公做出这样的决定，肯定是想过的。

    她的实力不高，只是高级宗师境界，如果里面的东西超级强悍，她非但不能帮助到苏辰，反而还会成为苏辰的累赘。

    她抿了抿唇，然后抱住苏辰，说道：“老公，我听你的安排，在这里等你，你一定要平安出来。”

    “如果……”

    她想说，如果闯关闯不过去，别逞强，跟组委会沟通，安全出来，保住命要紧。

    但是这会儿正在全球直播，她不能说这么丧气的话。

    “老公，加油，我相信，你一定可以闯关通过的！”

    苏辰抱了抱林婉雪，宠溺的说道：“当然，你老公我是无敌的！”

    “你和小八就安心的在这里等着我荣耀归来吧。”

    说着，苏辰从空间里拿出一把椅子，给林婉雪坐。

    然后又拿出一把扇子，给林婉雪等会儿热了扇扇子，解暑用。

    又拿出十多个椰子，以及一包昨晚烧烤风干后的牛肉干。

    龙国直播间：

    “！！！苏神要一个人进去！”

    “苏神已经是超凡者，一个人进去，更好，因为这样苏神就可以无限制的开挂了！”

    “要不然到时候苏神还要分出一些心神保护嫂子和小八，所以说苏神一个人进去更明智！”

    “苏神进山谷之前，还给嫂子安排好椅子、扇子、椰子和牛肉干，看来苏神对进入山谷里很有信心，一点都不紧张啊！”

    “相信苏神肯定可以闯关成功！”

    “不知道苏神进入山谷后，我们是不是一样可以看直播？”

    “应该可以的吧？”

    局座开口解释道：“各位网友，刚收到消息，山谷内，不可以直播。”

    “！！！直播都不能！这么说，山谷里肯定是超级危险！之前逝地里面也是不能直播，然后，除了苏神外，其他进入逝地的参赛者全部都死了！！”

    “突然之间，我好怕！天啊，苏神可千万不能死啊！”

    一个个都因为不能看现场直播，为这最后的闯关担忧了起来。

    此刻，苏烨乘坐大白来到了逝地的白雾外围。

    苏烨换上苏辰给他的防辐射服后，再把苏辰给他的隐身符贴在胳膊上，一下子，他身上的气息就全部收敛了，整个人也完全融入到了空气中一般。

    他自己是发现不了太大的变化，但是他看到狼王忽然就一脸懵逼了。

    “大白，我先进去了。”避免狼王担心，苏烨开口跟他说了一句话。

    狼王立马定位到了他的方位，然后狼眼里有迷惑，随后点了点它的狼头。

    主宰真厉害，竟然能搞到这样的好宝贝。

    这样主宰的父亲进入逝地，应该就可以安全多了，不用怕被发现，因为一旦被发现，只有一个字：死！

    这边，苏烨进入逝地，苏辰那边，他安顿好林婉雪后，也迈步走进了山谷。

    无人飞机不能跟进，所以，苏辰进入山谷后的情况，是不会直播的。

    苏辰走进偌大的山谷，一走进去，山谷门口笨重、高大的石门从天而降，轰隆一声响，重重的截住了苏辰的后路。

    --小妹的话--

    昨天去打了HPV疫苗，有点不良反应，头痛的厉害，昨天更新的少，抱歉，今天三章奉上~

    小妹祝大家国庆节快乐~玩得愉快~

    小妹还得在家里码字，出去一趟，回来就会没状态码字~~~

    (本章完)

