    安锋悄悄拿出手机，发了个消息出去，又继续笑眯眯地待在韩梦彤身边，油腻地和她说着话。

    韩梦彤心里厌烦到极致，但是碍于他的身份，有一搭没一搭地应和着。

    她在看橙子娱乐还有程澄的回应，但是等了好半天都没有。

    韩梦彤心里有些慌，夏溪和程澄的性格也就不说了，都是会直接怼人正面刚的类型。

    刘驰更不用说了，他当了韩梦彤两年多的经纪人，韩梦彤对他很是了解，别看他平时一脸温和，实际上最小心眼，最睚眦必报了。

    现在橙子娱乐还有程澄都被她那些粉丝，还有不明真相的路人围攻了，他们一点反应都没有，是不是太过奇怪了？！

    还有顾雨辰……

    韩梦彤想到这个人，心里就隐秘地痛了一下。

    虽然她不想承认，但是心里明明白白知道顾雨辰有多在意程澄。

    而顾雨辰也没有回应，这就十分不对劲了！

    韩梦彤心里有些慌乱，不停地刷新着程澄还有橙子娱乐的主页，甚至还去顾氏的官方微博转了一圈，没有，都没有。

    那些平时一出事，就会披着马甲，说自己是公司内部人员，有大料在手的这种人也没有半点动静。

    安静的样子，就好像是暴风雨前的平静。

    安锋还在耳边絮絮叨叨，畅想着未来，说着自己所为的宏图大业。

    听得韩梦彤不耐烦，忍不住打断：“安总，我觉得不太对劲，橙子娱乐是不是太安静了？以我对夏溪还有刘驰他们的了解，应该不会这么轻易认输。安总，我们是不是稍微控制一下，撤掉一些水军，提前做好准备。”

    听到这话，安锋最开始还愣了一下，不过很快摆了摆手，满不在乎笑道：“你太过担心了，橙子娱乐那些人只是人，又不是神，哪能什么事都尽在掌握。肯定是现在的局面出乎他们的意料，我让人打听过了，听说橙子娱乐现在乱着呢。”

    好不容易给夏溪他们造成这么多的乱象，安锋怎么可能舍得收手，他巴不得更乱一些，最好墙倒众人推，这样才能最大限度逼迫夏溪和刘驰！

    安锋的话让韩梦彤心中微微放松。

    她在想是不是自己真的想多了。

    随后安锋又凑近她，小声道：“况且孙敏死了，她那个经纪人还在医院躺着昏迷不醒，橙子娱乐要处理的事情多着呢。我觉得我们可以乘胜追击，再给他们制造一点事情出来，最好能一次性挫掉他们的锐气！”

    他贴的太近了，呼吸几乎都喷在韩梦彤的耳廓上。

    韩梦彤拳头攥得死紧，看着一旁的小秋都有些紧张。

    韩姐竟然能忍到这种地步，小秋心里说不出是什么感觉，有同情，有心疼，还有一丝若有似无的失望。

    现在的韩梦彤和她最开始跟着的那个韩梦彤好像不太一样了。

    她竟然能容忍安锋的轻浮和暧昧，这算不算是态度上的妥协了，那后面呢……为了那些资源，为了碾压程澄，为了让橙子娱乐和小顾总后悔，她想要爬更高，是不是要牺牲更多？

    小秋不敢再想下去了。

    幸好，这时候安锋办公室的门被敲响了，安锋也退回自己的位置，面容严肃正经地整了整自己的衣服。

    “请进。”

    韩梦彤也微微松了口气，收紧的拳头松开了。

    门一打开，走进来一个怯生生，长相十分楚楚可怜，小白花类型的女人。

    “柳清清，你有什么事吗？”安锋说着，眼睛看向她身后的助理，两人飞快交换了一个眼神。

    柳清清不仅长相柔弱单薄，说话也有些矫情，带着一股中气不足的感觉。

    “我是来找韩姐的，我听说姐姐加入了咱们藏锋娱乐，我太激动了，没忍住就跑了过来。安总，您别介意。”

    她说着，眼睛带着崇敬地看向韩梦彤，眼睛闪着光，像是粉丝见到偶像一样。

    韩梦彤心中嗤笑了一声。

    呵，在她面前演戏。

    都是一个圈里的人，谁不知道谁啊！

    韩梦彤对藏锋娱乐其他艺人不太了解，但是对于这个柳清清可是再了解不过了。

    柳清清就是当年在夏溪眼皮子底下，和安锋勾搭成奸，害的夏溪流产，心灰意冷的女人！

    别看她长相柔弱，但是能做出这种事的女孩，心都狠着呢！

    柳清清额头上还有汗水，恐怕是急匆匆赶过来。

    来得这么着急，应该是知道她在安锋办公室，知道安锋的性格，怕她和安锋有什么特殊关系吧。

    韩梦彤想着就觉得心里恶心。

    她就是看上一头猪，都不可能看上安锋！

    在韩梦彤心中思索的时候，柳清清已经走到了韩梦彤身边坐了下来，拉着她的手叹息道：“韩姐，网上的那些事情我都知道了，我真的替你生气不值。橙子娱乐怎么能这么对你，这跟卸磨杀驴，过河拆桥有什么分别！”

    韩梦彤见她在自己面前演戏，也收敛了眼底的冷嘲，跟着一起演了起来。

    她叹了一口气，声音幽幽：“那又能怎么办，我只是一个艺人，和那么大的公司作对，怎么可能斗得赢。”

    柳清清面容怜悯地安慰了她一番，又道：“那个程澄怎么回事？我听说夏溪是她的经纪人？夏溪不是不会轻易签艺人吗？她怎么签了个名不见经传的女孩？”

    夏溪之前是藏锋娱乐的王牌经纪人，那时候柳清清跟安锋私底下打得火热，如胶似漆，偷摸着让安锋在夏溪面前说了不少好话，想让夏溪带她。

    但是都被夏溪拒绝了。

    夏溪说话很直白，说什么她不成大器，说她没有红的潜质。

    柳清清也就是从那时候，决定让夏溪吃一次苦头，事实证明，她做到了。

    让夏溪流产，离婚，离开了藏锋娱乐，都是她一手做的。

    得知夏溪签了一个女艺人后，她就千方百计想打探清楚程澄的资料，但是不知道为什么，根本查不出什么来。

    现在网络这么发达，只要用心查都能查出个蛛丝马迹来，但是那个程澄的资料就好像被蒙上了一层烟雾，除了她出道后的那些动静，之前的一切资料都没有。

