    刘军长看了江六少一眼，赞道：“六少，江筱还真是聪明又善良。”

    江六少微一笑。

    “刘小姐也一样很善良。”

    这一句话，可能唯有孟昔年在这里才能够听得出来江六少的言下之意。

    善良是一样善良，但是论聪明，还是他家的宝贝女儿更聪明啊。

    这是一个骄傲的父亲心里的得意。

    只不过，这里这些人都不太了解江六少儒雅其外，腹黑其中，所以还只道他这是礼尚往来的商业互捧，刘军长倒也听得很是高兴。

    这时江筱已经送了饭菜到客房那边去。

    刚敲了门，把饭菜放下，她便听到石小清微哑的声音传了出来，“江筱，六哥是不是快到了？”

    江筱一默，“是，你吃完饭便能见到他。”顿了一下她又说道，“你最好是吃饭，免得等会儿见到六少肚子咕咕叫起来，那样可不太礼貌，而且还没面子。”

    说完这一句话她就转身走开了。

    刚走了几步已经听到后面传来开门声，她转头一起，石小清已经把饭菜给端了进去。同时她还说道：“你之前不是说，给我买一套新衣服吗？买了没有？”

    江筱：“......”

    现在石小清身上穿的还是她的衣服。

    她比石小清高出半个头，又稍有肉些，所以她的衣服穿在石小清身上偏大，更衬得石小清十分纤瘦娇弱。

    江筱本来是想说没有的，但是事实上昨天放学的时候她就已经鬼使神差地去了商场，买了两套石小清尺码的衣服。

    买回来之后她见石小清一直将自己关在房里，也说了几遍请她离开，所以就一直没提。

    没想到石小清现在自己提起来了。

    她顿了一下问道：“我给你买衣服的话，你还我钱吗？”

    石小清现在可不知道她们的关系。

    要是石小清是那种向别人索性心安理得学得理所当然的人，江筱觉得她可能也会很失望。

    之前石小清说过，要是她带着她见六少的话就给她一件东西，到现在可还没有提起来半句。

    她不喜欢只是一味占便宜的人。

    石小清似乎是没有想到她会有这么一问。

    但是却很快地说道：“我身上没有钱，但是有一件东西可以抵给你。”

    江筱看到一只银楼用来装金首饰的小绒布袋递了出来，放在地上，然后门又关上了，“如果可以，麻烦你给我买一件合身的新衣服。”石小清说道。

    江筱折了回去，弯腰捡起了那一只小布袋。

    上面绣着红色的龙凤呈祥，看起来已经是有些年头的了。

    东西比她想象中的稍有份量些。

    她打开布袋，一条黄金的项链，穿着一块镶嵌着黄金绞丝花边的羊脂白玉。

    白玉是圆润水滴状，很厚实，也很大。

    本来以为就是这一串，但是袋子还有东西，她拿出来一看，是一把颇有为老式的钥匙。

    铜钥匙。

    “这把钥匙是做什么用的？”

    江筱问道。

    事实上，说要买衣服的报酬，那一串黄金羊脂白玉坠是绝对够了的。

    “那个是你帮着我见六哥的报酬，等我见了六哥，会告诉你怎么用。”石小清说了这一句话之后便再没开口了。

    