    第93章拥护

    那时，他们一个在南，一个在北，许愿这边阳光明媚，晒在身上还有暖意，他那边还下着下雪，很小，像柳絮一样飘落。

    贺礼盯着手机，看了很久，一直没有等到许愿回复。

    李妍在旁提醒：“飞机要飞了。”

    贺礼点头，把手机关机。

    李妍之前跟过几个艺人，前不久才被梅露安排给贺礼了。

    接触贺礼时间不久，觉得这孩子话挺少，挺深沉的，有时候李妍不知道怎么跟他相处。

    “咳嗽好点了没？”

    贺礼点头。

    “得继续吃药，避免在犯了。”李妍跟空姐要了一杯温水，把药准备好递了过去。

    贺礼看了一眼，接过来，咽了下去。

    “等下咱们到宁安先休息一会儿，再去基地试戏，剧本你也看了，反派，没有感情戏。”

    他不想拍感情戏，梅露觉得头疼，他现在热度不拍感情戏等于把自己的路封了一条，梅露挑了一部男二的戏，专心干事业的反派。

    李妍伸手拿过杯子时，贺礼突然开口：“到宁安要多久？”

    李妍想了想：“两个多小时吧，很快。”

    贺礼点头，低下头，看着剧本，沉默了下来。

    李妍想和他说说话，可看到他在看剧本，便不再打扰他。

    .

    许愿趴在窗口，头发被风吹的飞扬，许诺伸手把她羽绒服毛衣给戴上。

    就这么吹了一路，车里人聊了一路，到了市里。这边外公外婆熟就成了导游，带着他们往热闹的地方跑，袁佩珍带着两个老人去买衣服。

    许愿跟在后面觉得无聊，被一家首饰店给吸引，看了一眼袁佩珍在隔壁店帮老人看衣服，一时半会走不了，许愿抬脚进了首饰店，再出来他们人就不见了。

    许愿沿着路边几家店找，一条街找了一个遍，愣是没找到袁佩珍。

    小时候跟着袁佩珍去买菜也是这样，跟着跟着，就跟丢了，她就会在原地等袁佩珍回来找她。

    许愿回到原地，坐在路边的凳子上，不知不觉天都开始沉了，都没等到袁佩珍。

    太阳落了山，风吹来，有点冷，许愿手机在房间里充电没带，好在身上还有外婆给的压岁钱，可以自己坐车回镇子。

    只是，这个地方和小时候比变化很大，许愿沿着路边走也没打到车，整个城市陌生让人茫然若失。

    看来今天是回不去了，抬眼看到马路斜对面一家小旅馆，想先用身上的钱住一晚。

    她站在路口等红绿灯，听到前面闹哄哄的，一群人围在一起，隐隐约约中，听到一“贺礼”，声许愿停顿脚步，回头，一群人围在一个酒店的门口，举着牌子，疯狂叫着贺礼的名字。

    许愿心跳慢慢变快，觉得没有这么巧，迈着脚步走了过去想看个究竟。

    刚靠近，身后又有十多个人冲过来，一群粉丝仿佛失去了理智，往里挤，许愿在人群里跌跌撞撞，被人推来推去。

    又保安过来拦着粉丝，差点没经得住。

    “出来了，出来了！”有人喊。

    一时间一群人情绪高涨了起来，拥挤的更加厉害。

    “贺礼！”

    “贺礼！”

    “啊！贺礼！”那种接近疯狂的声音，感觉快要喊破喉咙。

    许愿一直被人推搡到前面，准备看向那人，身后也不知谁推了她一下，她踉踉跄跄朝着一个黑影扑过去。

    是熟悉的味道。

    许愿被贺礼揽在怀里，许愿手指紧紧抓着他的衣服，这是摔倒时的本能。

    一群粉丝感觉已经失去了理智，许愿掉了一只助听器，另一耳边全是疯狂的呐喊。

    女生尖叫了一声：“啊！别碰我贺礼哥哥！！！”

    那女生抬手，动作很快，拧开瓶盖就把水泼了过来，贺礼转身，把她护在身后，一瓶冷水泼在了泼了下来，全泼在贺礼身上，随着他头发往下滴。

    许愿抬头，呆住：“阿……礼……”

    场面有些失控，立马有保安过来，把许愿从贺礼怀里拉走，护着贺礼上车。

    许愿有点不知所措，眼睁睁看着贺礼被人护上车，她的手被保安抓得生疼，被保安推到一边。

    贺礼皱眉，挣脱了保安，大步走过来，握住许愿的手。

    许愿有点犹豫，在这些粉丝目光下上贺礼的车，她恐怕要被人肉，可是被丢下来，她可能会被这群粉丝打死。

    她刚刚被她们的贺礼哥哥抱在怀里。

    “跟我走。”他低低的说。

    许愿还没反应过来，就被他拽上了车。

    李妍看着贺礼带着一个粉丝上车，愣了一下：“阿礼，你这是做什么？怎么把粉丝带上来了？”

    贺礼没说话，低着头检查许愿的手腕。

    女生的身体就像瓷娃娃，这么多年来，他从来舍不得碰疼她。

    刚那个保安的力气的确大，抓得许愿手腕发红。

    “疼不疼？”贺礼眸子发沉，有些愠怒，抬头问。

    许愿看了一眼李妍，把手抽了回来，摇头：“不疼，你在路边把我放下去吧。”

    李妍：“路边停车。”

    “不停。”

    “阿礼？”李妍看向贺礼。

    “直接去剧组。”

    李妍指着许愿：“带上她？”

    许愿被这么一指，更加的不自在。

    贺礼抬起下巴，李妍弱弱的把手指收了：“我的意思，你带个粉丝去剧组不合适。”

    “她不是粉丝。”

    许愿急忙打断贺礼：“我是粉丝，路边停车就好。”

    “你下车试试？”

    “……”许愿无奈。

    他其实有点小霸道。

    李妍愣了一下，随即反应过来，贺礼有女朋友的事，梅露有提过。

    李妍多看了许愿两眼，女生长得倒不错，鹅蛋脸，五官是漂亮，但没什么特点，也就那双眼睛，看着挺清纯的。

    他们这个年纪，应该是早恋吧。

    梅露吩咐过，如果贺礼偷偷见女生，不要管。

    现在好了，光明正大见面了。

    李妍：“你们自己注意点，不要在公开场合有过于亲密的举动，别被拍到亲密照片，。”

    许愿垂头，感觉自己什么都没做，就好像是个累赘了。

    贺礼：“谢了。”

    李妍看了一眼许愿，把头转了过去。

    许愿以贺礼助理身份跟进了剧组，他这边安排了下榻的酒店，许愿推着他行李箱，他也把手伸了过来。

    许愿抬头：“阿礼。”

    贺礼侧头看她：“重。”

    “你把手松开。”

    贺礼目光落在她身上有点烫，他慢慢把手拿开。

    (本章完)

