    伴随着战争进入到残酷的阶段，真元高阶的修士也开始陨落。

    整个战场，

    都是弥漫在一种血色的气氛当中，惨烈之余，隐约之间流露出一些诡异。

    而在所有人都看不到的地方，明心道人高据天穹，目光遥望着海族大本营的方向，那里犹如一片血色的海洋。

    同时另一股浩瀚的力量，与之遥遥对峙。

    那是海族当中的洞真境强者！

    两股气息碰撞，

    使得万里之上的高空仿佛遭遇了大片大片的扭曲塌陷，一重重漆黑如墨，伸手不见五指的黑暗深渊在流转，

    那是强悍气势碰撞之下，扭曲坍塌的空间！

    极为可怕的力量，

    笼罩在整个战场的上空，使得整个天幕在这一刻都是黯淡下去。

    两方的大能都还没有下场，

    静静对峙，

    但这和平的对峙，在这激烈的战场损伤之下，恐怕根本持续不了多长的时间。

    ......

    时光飞逝，

    眨眼之间过去了半个月。

    这一日，

    大本营密室之内，张清元睁开了眼睛，眼中流露出一丝的恍然之色。

    “原来如此！”

    半个月的苦修琢磨，利用大衍术的计算分析能力，张清元终于找到了那血袍人口中关于自身等玉洲本土修士功法的缺陷所在！

    也正是隐藏玉洲修行界，和九洲大地的修行者当中略微的区别！

    “那名为九洲大地的修士，修行之时讲究精气神三宝的统合修炼，就算其中有所侧重，也不会说完全放弃其他的方面。”

    “意与气合，气与心合。”

    “尤其是在气和神方面，在他们的功法当中，气与神实际上是相互依存，相辅相成的关系！”

    张清元低声呢喃，在心中暗道。

    简单点说，

    就是九州大地的修士修行内功的同时，也是一并对灵识或者神识进行淬炼。

    这种淬炼提升的程度远远比不上张清元专门修行提升神识的秘法太乙炼神术，

    如果说张清元修行太乙炼神术的提升是河流的话，那么功法当中凝神守意对于神识方面的提升则是如同一头发丝般大小。

    然而，

    修士打坐修行功法几乎是每日必做的事。

    在这些时时刻刻的修行当中，涓涓细流最终会汇聚成为江河，使得神识大幅度壮大提升！

    而且，

    这般同时性命双修的结果，是九洲大地的修士神识要比玉洲同阶修士强上不少，同时能够清晰地掌握自身的每一分力量！

    “这其中的诀窍，恐怕是九洲大地当中修士们口口相传的常识。”

    “如若不是大衍术的计算推演能力强，从那三种功法当中发现了那些略微的别扭之处，恐怕想要得知此事，还真不是一件容易的事！”

    仔细感受功法当中的差别，张清元感叹地摇摇头。

    三门功法当中，

    整体和玉洲本土的炼精化气的道路并没有多大的区别，主体道路皆是如此，只不过功法不同，修行的经脉也不同罢了。

    然而张清元终究还是发现了端倪，

    那就是在三门的功法当中，都有修行涉及到关于运行泥丸宫的经脉穴位。

    这就让张清元有些在意了。

    最终通过自身所携带的庞大数据，终于是梳理出了其中的作用。

    那就是神！

    炼气也炼神！

    这就是九洲大地和玉洲修真界当中的差别，也正是那血袍人口中关于玉洲本土修士修行道路当中的缺陷！

    张清元不知道，

    这个缺陷到底是不知多少年前大变发生之时，玉洲和海洲“遗失”的时候，导致传承断绝，失去了这个窍门传承。

    还是在那不知多少万年的时间之后，隔绝的两地当中，九州大地修行道路发生的新的革新变化。

    但不管如何，

    明悟了这一点，确实给了张清元带来不少收获。

    “参照这种功法的修行方式，平衡精气神，或许我能够将我体内的精气神真正统合在一起，融汇为一，真正的完成对我自身的掌控！”

    这一刻，

    张清元的目光亮了起来。

    毫无疑问，

    若是能够做到这一点，他的战斗力有可能在这的基础之上达到翻倍以上的成长！

    他的精体强横来源于荒天炼体诀这一门炼体功法，神魂强大源自于太乙炼神术残篇，气的强大源于一元癸水经的深入。

    这精气神三者之间的力量，虽然都是为自身所用。

    但终究是三种不同的功法秘术导致的结果，不可能完全没有丝毫阻碍的运用转化，统合在一起。

    从血袍人当中缴获的三门功法，

    借鉴其中的理念，

    就等同于让张清元看到了一种能够将三条分开的道路最终接洽到一起的希望！

    心中泛起一丝涟漪。

    张清元没有出关休息，继续开启大衍术，对其中的想法进行推演改造。

    时间再度飞逝。

    眨眼间又过去了五天的时间。

    在这五天的时间之内，张清元不惜耗费大量的精力在大衍术上进行推演开发，对于精神的消耗极大。

    不过好在的是，努力得到了回报。

    他成功找到链接精气神三者之间的法门！

    如果说在这之前，精气神三包是三天平行直线的话，那么张清元则是找到了一种能够将他们交叉在一起，

    或者说将他们形成一个圆形的方式！

    眨眼间又过去了三天。

    “总算是成功了！”

    花费了三天的时间，张清元将这推演出来的法门彻底修炼成功，一举将精气神三包融汇在了一起！

    伴随着他睁开眼睛，

    磅礴的气势席卷开来，整个密室之内都像是掀起了洪流！

    这一刻，

    张清元只觉得脑海前所未有的清晰，意识也是前所未有的清明，对于力量的掌控也是前所未有的深入！

    这是一种难以用言语描绘的境界！

    张清元明显感觉得到，体内的精气神三宝，仿佛在自动形成了一个循环，使得他的一身真元力量，达到了一种未曾有过的收敛状态！

    “几乎不用专门的锻炼，就能够细致地控制自己的每一分力量，再加上在修炼期间对于神识的增长。”

    “这些差距，也难怪玉洲本土修士要比九洲大地的同阶修士弱上一筹了！”

    感受到体内几乎是立竿见影的变化，

    张清元不由得出声感叹地道。

