    所有的事情结束，除了张涛，赵满廷，和石磊这三个度假的之外，其他人也已经有些疲惫了，纷纷回到了来之前就订到的酒店里休息。

    毕竟之后还要迎接新资源和东京铁塔，他们还是要提前养足精神。

    这样的话，之后的高强度修炼的效率才会更加的事半功倍。

    “呦？寒雨花？张涛你要的是冰系的修炼资源呀？”

    看着张涛那一包资源里漏出来的一朵冰系资源寒雨花，旁边的石磊奇怪的问道。

    作为张涛多年的队友，他可是知道张涛的主次修的，没有想到在这样提升修为的时候，张涛居然选择了辅修的冰系。

    不过也能理解，毕竟张涛在东海城的时候，那个四级冰蔓有些过于震撼了。

    “最近感觉冰系的修为差不多了，要着重的注意一下，对了，你要的是哪一系的资源？”

    “水系的呀！如果不出意外的话，这一次应该可以直接高阶，如果那个东京铁塔的效果真的和传闻中说的那样恐怖的话，应该可以直接掌握水系的高阶魔法。”

    石磊修炼的魔法系比较的好猜，毕竟他现在的第三系修为肯定还比较的一般，岩系的修炼又需要沉淀，那么能够在短时间里有较大提升的，也就只有他次修的水系了。

    “那行，半月之后的东京铁塔见。”

    “行。”

    说完，两人就选择了沉下心来闭关修炼。

    张涛的冰系修为一直都是他比较重视的点。

    所以在进入中阶三级之后，已经有很长的一段时间了。

    再加上这一次的诸多冰系的修炼资源，他的修为自然是扶摇直上。

    大概在闭关十二天左右的时候，他就借助自己早早准备好的星河之脉，非常顺利的将冰系提升到了高阶。

    而之前被空间，召唤两系的灿烂星河搞的暗淡无光的冰系星云，也是终于蜕变成了耀眼的白色星河。

    343颗星子在白色星河之中遨游，显得夺目而复杂。

    在冰系突破的一瞬间，它们还在原地自主的衔接成了一道繁杂无比的星座图案，只不过时间太少，张涛根本就记不下来。

    不过这种事情不需要太急，之后自然会渐渐的掌握。

    而突然带来的变化还不止于此。

    只见，几乎是在张涛冰系修为突破的一瞬间，还在守护灵空间中的小白龙，扁鹊，南离就再次被一团光晕环绕周身。

    只不过这一次的光晕很快就消失了，他们的实力也只是提升了一点，并没有跨越一个小等级，依旧是之前的小统领实力。

    但是和大统领的差距应该并不远了。

    而在他们的提升结束之后，他们不约而同的看向了不远处的两团光晕。

    一团黑白相间，犹如太极。

    一团黑红之色，很是阴沉。

    南离他们对这两个前不久才出现的两个新同伴还是非常友善的，同时对他们的实力也充满了好奇。

    相信在不久之后，就可以有所了解了，他们可是非常期待呢。

    而在现实中的张涛，却并没有注意到南离他们实力有了较为微弱的提升，就算知道了，可能也不会太过在意。

    此时的他，已经准备结束自己的闭关了。

    “原本以为最少都需要半个月的时间，没有想到居然会这么的快，也不知道石磊成功了没有。”

    默默的说了一句之后，张涛就从自己的房间中走了出去。

    在看到石磊房间已经紧锁之后，张涛也就留了一个纸条后，先行前往了东京铁塔。

    “东京铁塔是东京的地标性建筑物，位于东京都港区芝公园，高332.6米。东京铁塔除主要用于瞭望周边妖魔在攻城时的具体情况，还在大地震发生时发送JR列车停止信号，兼有航标、风向风速测量、温度测量等功能。

    而最重要的，自然就是这里是练习衔接星子的修炼圣地…………”

    听着前面带路的人对他们东京铁塔的介绍，张涛真的很想表示，自己并没有那么的感兴趣。

    而且他的国际语确实比较的一般，队伍他说的一些比较偏僻的话语也是一知半解，这更加的让他没有想要继续听下去的欲望。

    但是这里毕竟是别人的地盘，张涛也没有把这样的想法说出来。

    终于在将近半个小时的介绍之后，张涛来到了他这一次的目的地，东京铁塔的修炼之地，宏宇阁！

    “这里是您的房间，你的修炼时间是整整一周，祝您能够成功衔接，我就先走了。”

    对方将张涛带到一个印有08号房间号的红色木门前之后，就直接离开了。

    而张涛也不敢浪费，赶紧推开门走了进去。

    一周的时间对于修炼者来说，真的非常的短，容不得他怠慢分毫。

    “这感觉和正常的修炼地也没有什么区别呀！”

    看着周围这个普通的不能再普通的装修风格，张涛感觉和自己想象中的宏宇阁还是有一定差距的。

    毕竟在他的设想之中，像是这种修炼之地应该是和三步塔之类的情况一样，神秘而又充满夺目的漫天光芒。

    而现在的这个，别说夺目的漫天光芒了，一点魔法之光都没有。

    不过虽然他心中想的是这些有的没得，但是身上的动作可是一点都不慢。

    赶紧盘坐在了房间的中心位置，开始沉心修炼起来。

    只是刚刚修炼了半个小时左右的时间，张涛就明白，还是自己有些过于肤浅了。

    这里虽然外表普通，但是内心真的特别的优秀。

    反正不管怎么样，张涛现在是真香了。

    “这短短一个半个小时的时间，一颗我之前把控没有多久等星子就直接成功了，这还得了？”

    心中默默的说了一句之后，张涛沉心开始修炼起来。

    他这一次的把控冰没有选择冰系，而是最先开始自己的召唤系星子的把控。

    其实他召唤系突破高阶的时间还是有些短的。

    目前也就多把控了两片星图的程度，再加上之前本来就把控好的那49颗星子。

    目前也就把控了三张星图的程度。

    但是要想完成星座的衔接，可是需要熟练把控整整343颗星子，也就是整整七片星图。

    这可不是一个简单的工程。

