    “庇护所几乎所有的幸存者，都会参加这次测试，一部分在早上，一部分在下午，我们就是早上测试的。”

    第七组组长说着，最后再问道，“那么，你们都参加这次测试？”

    面对高薪的诱惑，没有人拒绝。

    甚至是迫不及待。

    测试地点就在不远处的劳务中心。

    当杂工第七小组在组长带领下，来到这里时，里面已经有不少人在等待。

    哪一个个办理手续接取工作的窗口，现在已经临时改为测试窗口。

    “为了加快效率，保证秩序，这次测试，都是以小组划分，统一进行的，我们小组排在比较靠前的位置，应该等不了多久。”组长解释道。

    他们不知道。

    这么大动干戈，以小组为单位一同参加测试，而不是在劳务中心发布新的职业消息，让幸存者自行参加，便是因为，唐禹担心效率太慢，也担心万一有太多人无视了这个招募信息呢？

    现在庇护所绝大多数幸存者，都有自己的工作，一些勤快的，身体强壮的，每天收入也不少，更别说那些在各个部门工作的幸存者，收入更高……

    有些人或许觉得麻烦，又或者觉得自己没可能被选上，种种念头，都可能导致部分幸存者不会参加测试。

    唐禹可记得，凯文说‘以目前领民的数量，凑齐五十人，还是有可能的’。

    这就意味着，现在领地近两千名幸存者，想要找出五十名符合条件的，都有些困难，如果再减去部分幸存者，就更难达到他的要求了。

    杨威观察着不远处，那一个个测试窗口。

    有的幸存者垂头丧气离开，有的幸存者摇头，对这次失利却不是很在意，也有一部分，脸上带着喜色，在工作人员的指引下，走上二楼。

    这部分人还不算少。

    他有些疑惑，这时候组内已经有人在询问，那些刚接受完测试的人。

    “……你们说测试的内容啊？这也没什么不能说的，据说测试分为三关，第一关就是我刚刚进行的那个，只有通过了，才能到二楼测试第二关……”

    “第一关有点类似色盲测试，却要难得多，要从分辨出测试图纸上的数字或者图案，图案不仅仅只有一个，而是有很多个交织在一起，我其实也看出了两个图案，可惜这种成绩还达不到通过的标准。”

    “而第二关，据说是空间想象力测试，至于第三关，就很神秘了，无论怎么打听，都打听不到，好像只有通过了前两关的人，才有资格了解第三关的测试内容。”

    又等了半个多钟，终于轮到杨威这个小组上前。

    二十名组员，加上组长，他们排到了其中一个窗口前，接受测试。

    杨威排得靠后，很快就看到前面那几人，都垂头丧气。

    “也不知道要看出几个图案，才能通过。”有人不服气嘟囔着。

    “难说，我看那测试图纸有好多份呢，或许难度不一样，通过的标准也不一样。”

    这些人是同一个小组的，哪怕没有通过，暂时也没有离开，站在不远处等着其他人测试。

    带着复杂的目光。

    过了一会，杨威走上前，心底忐忑。

    窗口后的工作人员，已经递过来一份测试图纸，他一看，确实和色盲测试时有点像，整张图纸比A3纸还要大，上面是密密麻麻像玻璃瓷砖似的碎片。

    “说出你从上面看到的图案，并用感应笔勾勒出来。”

    工作人员说着，“不要抱有侥幸心理随便蒙几个图案，哪怕图案说对了，但没有勾勒出正确的轨迹，也不算得分……好了，可以开始了。”

    杨威强压下内心紧张的情绪，定了定神，看向那张测试图纸。

    “额，这个是马？还有蜡烛？熊的头像？拖鞋？”

    他越说声音越小。

    不是他什么都没发现，相反，他觉得太简单了！

    这些图案哪怕是重叠的，可他一眼看去，就发现了许多个，没有别人说的那么难啊？

    这些应该都是错的，或许他被混淆了？

    工作人员看了他一眼，面无表情，“将你看到的图案勾勒出来，对，就用那感应笔，在图纸上划过你看出来的图案线条……”

    杨威拿起笔，迟疑了一下，终于缓缓勾勒着，笔尖的感应器贴着图纸。

    他勾画完了一个图形，就停顿一下，想要再瞅一瞅，是否和他最初看到的有所不同。

    一个，两个，三个，四个……

    每勾勒完一个图案，窗口后的工作人员，低头对照答案本，脸色神色就愈惊讶一分。

    杨威勾勒完六个图案，终于停了下来，忍不住问到，“那个…我画的那些，是对的还是错的？”

    本以为工作人员会很高冷地拒绝答复，结果。

    就看到对方连连点头，“对的，都是对的，你的答案一共六个对吗？”

    杨威愣住了。

    “对的？嗯…等等，我还没话完，还有钥匙，纸巾，灯泡……”

    担心六个无法通过，杨威又一连说出了几个他看出来的图形，这一次，提起感应笔勾勒的速度，明显快了很多。

    一个接着一个，勾画不停，直到画了十三个图案，他才停下笔，松了口气。

    “我…过了吗？”

    “过了。”工作人员愣了愣神才点头。

    跟杨威同一个小组的，除了他之外，也有另外一名幸存者，通过了第一关的考核，只是和他相比，对方只答对了五个图案。

    差距有点大，其他人都不相信，其貌不扬…应该说一直以来没有什么存在感的杨威，竟然能这么猛。

    但毕竟只是第一关，唯有过了三关，才能应聘到那个神秘的职位。

    第一关取得好成绩的杨威，心中燃起了希望的同时，更加不敢掉以轻心，生怕在后面两关，会被毫不留情给刷下去。

    第二关是在劳务中心二层。

    通过了的幸存者，在工作人员的指引下，来到这里。

    杨威一眼扫过去，这上面的幸存者就不多了，本身第一关就筛选了不少人，来到第二关，一些已经失败了的幸存者，也已经离开，却也还有一些，等在这里，他不知是已经通过了的，还是待在这看热闹的。

    参加这一关测试的人不多，没有等多久就轮到他。

    这第二关测试，果然如同消息流传的那样，考的是空间想象能力。

    杨威坐在桌前，仿佛末世前考试那样，他要在五分钟内，答对足够数量的题目。

    心知机会难得，杨威非常专注认真，仔细盯着考卷上那一个个图形，在填空线或选择框里，写在自己的答案。

    终于，他将考卷交上去，考官对照答案审核，很快说出了结果。

    “答对九道题目，通过，嗯，第三关考核要等所有人都测试完前两关，才开始进行，你可以到旁边的休息室等候……”

    杨威应了声，带着既紧张又欣喜的心情。

    跟他一同上来的，组内另一名幸存者，就没有这么好运了，只能羡慕看了他一眼，又垂头丧气走下楼。

    ……

    ……

    杨威来到房间内时，就看到了这里面二十几名幸存者。

    房间很大，除了整齐摆放的一排排座椅外，就只有角落处一个饮水机，二十几名幸存者稀疏坐在房间各个位置。

    他推开门进来，有的人略带警惕看了他一眼，也有的人闭目养神，对他这样新到来的竞争者，毫不在意。

    时间一分一秒推移。

    中午时分有工作人员送来简易的快餐，杨威几下狼吞虎咽吃完，期间又在饮水机处续了两杯水，以及走了一次厕所。

    其余时间，都在紧张等待。

    等待那未知的第三关考核。

    陆陆续续越来越多通过了前两关的幸存者，来到这处房间。

    “嘿，你们知道第三关测试什么吗？”

    “不知道啊，询问了那些工作人员，他们也都摇头，不清楚是真不知道，还是不能够说，兄dei你知道？”

    “我要知道就不问了，看样子通过了前两关的人也不少，不知道那个职位最终要招聘多少人，我有没有希望……据说工资最高能有几十源晶，要有那样的工资，我做梦都能笑醒！”

    人一多，气氛就变得嘈杂，或许还有些人是在刺探敌情。

    不断问询着其他人前亮光的考核情况。

    杨威虽然只是坐在角落，却也竖起耳朵认真听着。

    似乎……第一关说对四个图案，就可以通过，而第二关，要答对五道题，才能通过。

    这里大部分人都只是勉强通过。

    但也有些人得分很高，比如有人在第二关答对了十二道题目，让他自叹弗如。

    终于，时间来到下午五点。

    所有参加测试的幸存者，前两关都已经测试完毕。

    杨威观察着四周，来到房间内的，大约有近两百名幸存者。

    几名工作人员推开房门走了进来，“接下来的第三关测试，并不在这里进行，你们都跟我来，我们坐大巴过去。”

    “但在此之前，在座各位都需要签一份保密协议，无论你们在第三关测试看到了什么，也无论通过与否，都不能将与测试有关的内容，泄露出来。”

    说着，这些工作人员拿出了一张张打印好的“保密协议”，让幸存者们签名并摁下指印。

    “协议”在末世不存在法律效力，然而与庇护所之间签订的协议，只要幸存者不是傻子，就不会违背，之所以走这么个形式主义，也只是为了让这些人明白，保密的重要性。

    这是陈海平提出来的，唐禹觉得也非常有必要。

    毕竟第三关的测试，涉及到一些符文奥秘，搁在末世前就是核心知识产权，哪能那么容易让其他人知道。

    在场这些即将参加测试的幸存者，都没有犹豫，纷纷签下自己的名字。

    却愈发好奇了。

    即将接受的测试，到底是什么？竟然让庇护所如此谨慎？

    似乎……有的人心脏扑通扑通跳了起来，感觉自己即将接触到庇护所的一些秘密，若是能通过最后一关的考核，或许，自己也将是庇护所的核心成员了？

    想想就激动得不得了，连高工资都觉得不那么重要了。

    然而也有极少部分人，在摁下手指印后，眼珠子转着圈，不知在想些什么。