    ·

    ·

    深夜。

    十一点四十八分。

    晚风宜人。

    周尘提着购物袋离开超市，慢悠悠走在人迹罕至的街道上，等待着鸟人的行动指示。

    他要去杀的是“铁蟒”的手下，一群作恶多端的走私贩子，而鸟人手中掌握着他们的最新动态，可以让他来上一次“意外偶遇”。

    ——群星会干员在下班时间偶遇不法犯罪分子，机智尾随，重拳出击，破获重大走私案件。

    不出意外的话，这应该就是明天的头条新闻了。

    十几分钟后，周尘口袋里的手机震动起来，他没有管，径直来到下一个十字路口，向右拐去，朝着前方走了几百米，来到一家位于巷子深处的深夜小酒吧门口。

    推门，走了进去。

    酒吧中灯光昏黄，装潢高端典雅，黑胶唱机播放着节奏舒缓，旋律优雅的古典音乐。

    颇有一种上流的感觉。

    但酒吧的客流量不大，可能是由于位置过于偏僻，此时店里就只有寥寥数伙人，堪称冷清，按理说这个时间正是酒吧、夜店、夜总会的营业高峰期才对。

    而且这些客人的衣着、样貌和气质无论怎么看都和上流沾不上边，不像是会来这种地方的样子。

    周尘面无表情，只是眼神稍微变了变，表现出恰到好处的惊讶，旋即来到吧台坐下，点了一杯莫吉托，自顾自玩起手机。

    远处一个卡座中的四名男子打量了他几眼，确定他安全无害后，收回视线继续喝酒聊天。

    周尘通过进店时短暂的扫视，已经确定他们就是“铁蟒”的手下，而据鸟人所说，这个酒吧是他们用来接头的地方。

    “鸟人让你来杀的这些人都是‘铁蟒’的心腹，除掉了他们就等于砍掉‘铁蟒’的左右手。”

    灯火通明的秘密指挥室中，姜澈喝着咖啡，淡定地说：“既能报仇立威，又能测试你的能力，运气好的话说不定还能除掉‘铁蟒’甚至是‘铁蟒’身后的人，简直一举多得。”

    周尘赞同地应和了一声。

    何止是一举多得，简直是一举多得。

    ——鸟人能够报仇立威，还有机会借助群星会之手除掉铁蟒这个竞争对手。

    ——群星会则可以逮捕铁蟒走私团伙的成员，捣毁其背后的走私生意，业绩UPUP。

    ——而他会顺理成章得到鸟人提供的两件装备，并且凭借这次的功绩在群星会升职加薪，同时得到鸟人更进一步的信任。

    大家都赢麻了，都有光明的未来。

    约莫半个小时后，那群人起身离去，周尘稍稍等了两三分钟，喝光最后一杯酒，装出醉醺醺的模样离开酒吧，远远跟在铁蟒的手下后面。

    以他先前受过训练的跟踪技巧，再加上升华者的身体素质，跟在一群普通人身后保证不被发现，简直轻而易举。

    最终，周尘跟着他们来到了一家食品厂。

    翻墙，潜入。

    熟练地躲避开无数明面上的摄像头。

    至于暗地里的那些，他发现了，也可以躲开，但没必要。

    身为群星会干员，杀人是需要理由的。

    ·

    食品厂的办公室中，铁蟒手下的管事皱起眉头，看着面前四个坐在沙发上的醉酒大汉，神情颇为不悦。

    “现在正是特殊时期，你们还敢出去喝酒，不怕死吗？”

    “怕什么，鸟人和白雪肯定不敢在市中心动手。”其中一个光头男人满不在意地摆了摆手。

    “是，他们的确不敢动手，可你们好像忘了群星会。”管事阴沉着脸，说出的话让四个男人顿时打了个哆嗦，酒醒了大半，惊慌失措：“群星会找上来了？”

    “是个不知死活的小毛孩，已经摸进了工厂里，今晚可是还有场交易……幸好没被他看到些什么，我正在叫小王他们把他打发出去。”管事冷声说道：“这种低级错误以后不要再犯，否则别怪我不留情面。”

    四人疯狂的点头应和，保证以后绝对不会再犯，而管事走到办公桌面，想看看周尘有没有被打发走，可在看到屏幕上的监控画面后，瞳孔骤然收缩。

    毫不犹豫地，按下了警报。

    “草！那小子是他娘的升华者！他已经发现了！”

    “通知老大赶快转移，金竹不能再待了！”

    管事几乎是嘶吼着喊出这些话，眼睛血红地盯着那四个满脸茫然的男人，恨不得把这几个混蛋全崩了。

    特么的，出去喝个酒能带回来个群星会的升华者，这群傻逼！

    ·

    几分钟前，周尘潜入进食品厂，偷摸观察着四周，寻找这里的犯罪证据。

    很可惜，什么都没找到。

    这群搞走私的就算再蠢也不可能将所有东西都摆在明面上。

    就在他想要继续深入的时候，不出意外地被巡逻的值班保安发现。

    看起来十分精悍的保安厉声呵斥：“你是怎么进来的？赶紧出去，私闯工厂是犯法的！”

    “犯法？”

    周尘咧嘴笑道，“你们这群走私犯也在学法？想到时候自己给自己减个刑？”

    听到他的语气如此笃定，保安脸色剧变，果断摘下腰间的电棍向周尘捅来。

    周尘挑眉，出拳速度快到只剩残影，砰的一声将保安重重打飞到墙上，伴随着清脆的骨裂声，肋骨尽断。

    保安口吐鲜血，恐惧地望着眼前的年轻人，看到了他那双冷漠眼瞳中倒映着的东西——满脸惊恐的自己。

    “杀人、强健、走私，袭击群星会干员……”

    周尘伸手，捏住他的脖子，猛然用力，嘎嘣一声扭断。

    “理应当场击毙。”

    任由尸体滑落到地上，周尘活动了下肩膀，已经听到了楼里各处传来的凌乱脚步声。

    对方反应过来，开始行动了。

    嘭嘭嘭……

    走廊的尽头，两三个手持步枪的走私犯出现，在见到周尘的第一时间，毫不犹豫开枪射击。

