
只不过短短几秒而已，却仿佛过了一个世纪般漫长。

等陆楠辰移开唇瓣时，宁末然还保持着那般不可置信的姿态，她那双干净潋滟的桃花眼依旧动睁圆，愣愣的看向对方。

只见陆楠辰颇有些回味的舔了一下舌尖，竟笑了出来。

“蛋糕，是草莓味的？”

宁末然呆呆的看着他的笑容，大脑都停止了运转。

但想到今天晚上吃过的蛋糕，她还是下意识点了点头。

“恩。”

但很快，她就反应过来有几分不对劲。

今天晚上吃的蛋糕确实是草莓味的，可陆楠辰又不在场，他是怎么知道的？难道刚才他吻自己的时候……

刹那间，宁末然脸颊两侧一片绯红，不敢再继续想下去了。

也好在陆楠辰看见她的窘迫，没有再继续往下说，只是轻笑了一声。

这时，两人的身后传来一声冷嗤。

陆楠辰这才想起这里还有一个局外人，他干脆一把搂住了宁末然，将女孩娇小的身子揽入怀中，目光慢悠悠的转向站在阳台口脸色阴沉的顾衡，漫不经心的开口。

“你输了。”

他的语气是那样的懒散，所以可眉宇之间那种高傲却是与生俱来般。

顾衡紧抿着唇，一言不发，目光从宁末然绯红的脸侧上扫过，眼神越发冷沉。

如果没有看见刚才那一幕，他还可以为自己争取一下，可现在事实都摆在自己面前了，他还有什么好说的？

高傲如顾衡，何曾感受过这种失败的感觉？

他的心头沉甸甸的，却也知道陆楠辰说的没错，这一次他确实输了，而且输得彻彻底底！

“我知道了。”

最终，他低低说了一句，心里清楚自己确实没什么好说的了。

只不过在临走之前，顾衡依依不舍的看了宁末然，眼见对方的眼神完全没有落到自己身上过，他这才转身离开。

等他走后好久，宁末然依旧沉浸在刚才所发生的一切里，没有反应过来。

她绯红了脸，眼睛湿漉漉的，还在这几分迷茫和不知所措。

这种感觉就像自己走进了一个泥潭中，本以为没有路可以走了，却发现泥潭里都是金子，是最珍贵的宝藏，很难说出这种感觉来。

忽然，宁末然莫名其妙的说了一句。

“不晚。”

陆楠辰愣住，还没等反应过来女孩这句话是什么意思，就见她睁着那双潋滟的眸子看向自己，像是浸了水一般湿润。

“现在还没有到12点，所以我的生日也还没有过，你现在回来还不晚。”

陆楠辰微微愣神，这才反应过来，宁末然是在安慰自己，没有错过她的18岁生日。

一瞬间，陆楠辰空荡荡的心像是被什么全部填满一般，沉淀又幸福。

他单手搂住宁末然，温声细语的向她解释。

“本来我是打算处理完手头边的事情就赶过来的，没想到这几日涯洲连日暴雨，起飞之前才通知我们飞机延误，机场又没有信号，无奈之下，我只能让私人飞机带我回来，但这中间还是耽误了不少时间，抱歉，让你久等了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69665335"  chaptername="第810章  不晚">加入书签</a>
</div>
