    第973章雷系慈的报恩

    或许正因如此，少年才懒得出言相赶，由她跟着。

    少年没有车，到哪儿都是十一路公交。

    换了个身体的鹿慈除了那身衣服和缠绕血藤外，也是一穷二白，被迫跟着步行。

    荒野一景。

    少年在前，鹿慈在后。

    偶尔并行。

    少年领头，漫无目的的一路向前。

    就连去哪儿的方向选择也是随心所欲，只除了刻意避开人群。

    步调慢悠，不疾不徐。

    生活简单，极有规律。

    饿了渴了就到附近的村子或者小城市找点东西吃，也多亏少年的精神系异能，升级之后，异能所及之地，无所遁形，因此总能找到那些犄角旮旯里残留的物资。

    累了就找地方休息。

    走走停停，洒脱惬意。

    很明显，是在流浪了。

    路上遇上的丧尸和变异生物不少，但鹿慈总在少年未出手之际就将所有危险扼杀在摇篮里。

    被救下的第二天，休息一晚的鹿慈就感觉到身体里充沛的能量，没想到这具身体，还是罕见的雷系异能。

    二级高阶，异能等级还算看得过去。

    雷系异能也是鹿慈所熟悉的，所以即便这具身体的异能等级远不如她本身，但是雷系异能量使用起来鹿慈也是游刃有余，能用最小的异能消耗，换得最大的攻击效果。

    雷系的破坏力惊人，加上鹿慈本身纯熟的战斗技巧，跨度不大的越级作战也不在话下，所以几天下来，收获颇丰。

    鹿慈留下小部分恢复实力外，将猎杀所得的大部分晶核都交给了少年。

    美其名曰，报恩。

    毕竟，她待不了多久，用着浪费，若不是怕引起少年怀疑，她都想将晶核全部给他。

    见她态度坚决，少年也就不推辞的收下了。

    毕竟他确实救了人，付出有收获，他收的心安理得。

    一开始，两个人都未曾主动交流。

    慢慢的，能说上一两句话。

    再到后来的简短不超过三句话的交流，三言两语之中，鹿慈还是截取了不少信息，加上猜测，也将她消失又出现的这段时间发生的事情大概理了清楚。

    她消失到占据这具身体又出现，中间差不多得有半年的时间。

    她消失前，气候渐变，虽然仍旧炎热，但也不是夏季时分那种能把人烤熟的极热，温度渐降，有朝着极寒天气转变的迹象。

    她重新出现后，第一感觉是天气温和，春暖花开的和煦。

    但接下来却发现并非如此。

    白天天朗气清，看着倒是好风光，有太阳，阳光有温度，倒是不太冷。

    但是到了夜里，气温下降，夜风凌冽，若是没有遮风挡雨的地方，也没有暴乱的衣物或者取暖的火堆，普通人或者异能等级低身体素质差的人还是很容易受凉生病的。

    生存条件本就严苛，体弱或者生病的人，会拖后腿不说，免疫力下降，感染病毒的可能性更大，尸变的可能也变大，危险性不言而喻。

    末世前的感冒发烧这般的小病小痛，在末世里都能被放大，一个不小心，代价都是生命。

    但末世药物稀缺，唯有治愈系异能者能够行医生之职，治病救人，但是治愈系异能者治疗是消耗异能的，所以收费自然也是晶核，价格不低。

    一般人维持生活都难，根本消费不了，自然，因此丧命的人，不计其数。

    (本章完)

