    虽然小狐狸甚是可爱，但徐师妹也好久未见了。

    因此他便暂且离开东皇界，以秋长天的身份回到昆仑，去考察徐应怜的修行进度如何。

    徐师妹今天不在金岭洞府里，于是秋长天便在石床上打坐炼气，以《九天清微入境真言》运行数个周天，将今天的修炼日课做完。

    如今他的玉府已有五百多年的修为，每天吐纳炼气后，几乎看不到玉府有什么变化，只是纯靠日常习惯坚持下来。

    吐纳完毕，便只见徐应怜从外面归来，依旧是一袭白衣，不施粉黛，黑发如瀑，清丽无双，简直如仙子下凡。

    “师妹。”秋长天笑着问道，“去外面历练了？”

    “嗯。。”徐应怜从袖中取出一个丹瓶来，放在桌上。

    “这是什么？”秋长天诧异问道。

    “我去了一趟北溟之地。”徐应怜言简意赅地道，“这丹瓶里面，装有我寻来的万载寒冰精华，据说能提升四十年的化府修为。”

    秋长天：？

    他愣了片刻，才反应过来不是东皇界的北溟梵洋，而是修真界的北溟海。

    啊，这……师妹这是怎么回事，为何突然给我如此大的好处？

    明明是收割人设同步值的韭菜，怎么还能反哺的？

    “别傻了。”见他一副瞠目结舌的模样，徐应怜傲娇地扭过头去，说道，“往日师兄助我修行良多，这次只不过是还人情而已。”

    “再说了，倘若师兄的修为精进速度不快，届时被我从后面追赶上来，又如何能维持这师兄的尊严呢？”

    “我虽然要和师兄在修道路途上一较高下，却不想师兄为了助我而耽误自身修行。便是比试，也要在公平公正的环境下，对不对？”

    她越是费心解释，秋长天就越是感动，到最后终于忍不住了，过去将师妹一把抱住，感动说道：

    “师妹, 你终于长大了！居然如此有心, 师兄实在欣慰得紧！”

    “放手！”徐应怜先是羞得满面通红, 用力地挣扎几下，然后猛地反应过来。

    你终于长大了……这是什么鬼话？

    气得她突然提起长腿，一脚就踩在秋长天的道履上, 狠狠地旋转脚跟。

    秋长天面色不变，只是将羞愤的徐师妹松开, 又拿起那丹瓶仔细看去, 只见里面有一枚冰晶碎片, 散发着淡淡的七彩光华。

    咦，这玩意是纯粹的水系紫府秘药啊！

    也就是说, 只要将其彻底炼化，就等于我已同时服用过金汞丹华液（金）、金浆玉液（木）、万载寒冰精华（水）、海菩提（火）、万年石乳（土）。

    五行齐全，道基完备, 可证一品金丹！

    想到这里, 秋长天又难掩激动之情, 便再次凑到徐应怜身边, 想要亲这大功臣一口。

    结果被徐师妹一记手刀，劈中脑门。

    “师兄冷静点, 这样喜怒形于色，像什么话！”她按下心中羞怯之意，冷冷说道。

    “我插一句嘴。”昆仑镜也突然说道, “你可不要被她欺负了，再这样下去同步值要跌了哦！”

    一想到无敌人设破碎的后果, 秋长天猛地打了个寒噤，心思立刻平复下来。

    “这次多谢师妹了。”他温文尔雅地微笑说道, 也从怀里取出两个丹瓶来，“这是上次在白骨神宫一行, 取得的阳霞朱明丹和阴辉元神水。”

    “师兄我已经研究出炼化方法，你只需将阳霞朱明丹用阴辉元神水包裹起来服用，便能使前者悬浮气海，孤阳之气不得爆发。”

    “随后，以神识小心操纵，将阴辉元神水剥开一角，便能让孤阳之气泄露出一丝来, 加以炼化……”

    他将阳霞朱明丹的炼化方法详细说来，只见徐应怜神情认真地听着，脸上却并无喜悦之色。

    “师妹。”秋长天试探问道，“怎么了？你不高兴？”

    “没有。”徐应怜摇了摇头。

    她总不能说, 刚还清了师兄的一点人情债，结果师兄又带来更多的紫府秘药，让她也觉得有些沮丧难言吧。

    连卖人情我都比不过师兄！

    饶是如此，徐应怜还是认真记下，然后便拿起两个瓶子，去石床上打坐炼化了。

    顺带一提，自从住到同一处洞府后，两人也是共用一张石床。

    然而修士不用睡眠，只是打坐入定，因此乃是“虽然同床，却非共枕”，不得不说是一件憾事。

    再加上修士也没有凡间的那些礼法束缚，对元阳元阴更为看重，因此倘若将和徐师妹结为道侣的好感度定为100，那么推倒徐师妹的好感度差不多在5000左右，两者根本不是同一量级的。

    当然，秋长天毕竟是一个道德高尚，脱离了低级趣味的修士，倒也没有非常热衷于推倒师妹，只是笑吟吟地欣赏着正在打坐的师妹的侧脸。

    不得不说，单论静态画面，徐师妹的颜值绝对第一，其次大概是姜魔女。

    但如果加入性格、好感度等因素，大家便是各擅胜场，难分伯仲……等等！我在比什么？怎么突然开始胡说八道了？

    “我有一个字的评价。”昆仑镜悠悠说道，“但是我不说，你知道是哪个字。”

    “噗嗤。”青萍剑也笑出了声。

    “闭嘴！”秋长天恼羞成怒，“你们两个不许说话！”

    将心思重新平复下去，秋长天便也上了石床，开始打坐。

    他取出丹瓶，将其中万载寒冰精华倒入口中，然后迅速运气炼化。

    只觉一股冰凉的感觉从喉咙迅速下滑，落入腹中，瞬间便沉入气海。

    随后寒气迅速扩散开来，仿佛要将整个丹田都冻结掉。

    然而，秋长天修的炼气术是《九天清微入境真言》，真元本就以雄浑著称，加上玉府极其完美，真元再生速度也快，很快就将这些寒气全部封堵，然后加以悉心炼化。

    很快，寒气便融入真元之中，使得秋长天的道家真元越发坚韧，玉府内壁也仿佛结了一层白霜，变得更加晶莹剔透起来。

    金系锋锐，木系灵动，水系坚韧，火系刚猛，土系磅礴，五行紫府秘药各有其优势，如今已经全被秋长天炼化过一遍，使得其体内的道家真元越发凝聚、雄浑。

    宝光内敛，浑然天成。

