    云千帆伸手一招，丫丫跳进了他的怀里。

    ......

    而在遥远的冰雪天城。

    一栋金碧辉煌的建筑，就这么悬浮在天空之中。

    而这里也是冰雪天城最强大的宗门所在地，冰雪宗。

    “师妹，再过段时间就是升云大比了。”

    “你准备得怎么样了？”

    一个身穿白色长裙的女子迎面走来，落落大方的样子倒很是漂亮。

    女子前方不远处的一块石头上，苏晴穿着一身米色的长裙，看着天空。

    “吕雪师姐，我准备得差不多了，不出意外的话，应该能够冲到前三吧。”

    如果云千帆在这，肯定会被苏晴此时的修为吓一跳。

    因为苏晴现在已经是一个天行境的修行者了。

    虽然只是后期，但是这个修炼速度，简直比云千帆快了不知道多少倍。

    “真羡慕你，要是我有你这样的天赋就好了。”

    叫做吕雪的女孩，眼中有些羡慕。

    不过，也仅仅如此而已。

    “对了，牧云那家伙，最近还来烦你吗？”

    提到牧云，苏晴的脸色有些难看。

    自从自己成为了师傅的亲传弟子之后，这个家伙就对自己贼心不死。

    仗着自己是大师兄，指挥这啊那的！

    让苏晴很是反感！

    甚至，好几次都对自己动手动脚。

    如果不是大师姐及时赶到，苏晴差点就被对方得逞了。

    “上次被大师姐教训了之后，就没来找我了。”

    “可能是怕了吧。”

    苏晴口中的大师姐，正是明若冰。

    当年明若冰和明若雪带着她来到了这里，一来就被收入了门下。

    明若冰和明若雪两人的修为很高，直接成为了亲传弟子。

    而且加上天赋很高，很快就成为了大师姐和二师姐。

    至于苏晴，修为低下，只能从内门弟子做起。

    不过有两人的照顾，也没人敢欺负他。

    只是，成为了亲传弟子之后，大师兄牧云却看上了自己。

    甚至知道她有孩子，也不曾放过。

    “怕？”

    “我和你说，牧云可坏了！”

    “咱们门中好多姐妹，都被他糟蹋过。”

    就在这时，一道冷哼传来。

    “吕雪，在背后议论我，可是觉得你的实力足够强了？”

    那刺耳的声音让两人连忙起身，看向身后。

    身穿青色长衫的牧云迎面走来，身后跟着两个狗腿子。

    “见过大师兄！”

    苏晴和吕雪两人当即行礼。

    但是吕雪的脸上却挨了牧云一个大嘴巴子。

    “啪！”

    “下次长得记性，不要在背后议论我，知道吗？”

    吕雪那苍白的脸上，立马浮现出五个通红的手指印。

    吕雪只能低着头，小声道：“是，大师兄！”

    “行了，滚吧！”

    “别打扰我和苏晴师妹谈话！”

