
    “天霜剑？”

    火凤族长微一偏头，眼中闪过一抹疑惑之色“这是第几名的奖励？”

    “九衔之位的最后一名。”

    辰申说罢，又不禁担心自己此刻若表现的太过刻意的话，反会让面前的玄神起疑。

    毕竟根据神算子的说法，“天霜”、“地炙”、“人屠”三物，乃是大千万界目前已知的、最强大的三神器！

    它们的威名，这位火凤族的族长、又是身居玄神境的大佬，不可能没听过。

    只不过时至如今，“地炙”和“人屠”仍是完整版的顶尖玄兵，唯独“天霜”在百万年前、崩散于大千万界。

    那所谓的“天霜剑”，其实就是神器天霜崩碎后的一块带有一丝器魂之力的碎片罢了！

    辰申是担心自己此刻表现的太过刻意的话，会引起火凤神族的注意。

    万一眼前这位“兽神”也通过天霜剑的前两个字，联想到了百万年前、轰然崩散了的神器“天霜”的话，辰申不就竹篮打水一场空了？

    虽说这种可能性微乎其微，但对于只有凭借“天霜剑”的指引、才能找到紫灵珑的下落的辰申来说，任何微乎其微的负面可能性，都要极力的杜绝！

    于是，他索性故作随意的补充了一句“夺得‘九衔之名’，是我对羽仙冰宫的承诺；取得天霜剑，则是我对一位故友的许诺。”

    “我从不喜欢失信于人，所以这两件事我无论如何都要办到！”

    火凤族长闻言，恍然道“哦，原来是‘九衔’末位的奖品啊，难怪本神之前都没听过‘天霜剑’的名头。”

    就在辰申以为这老家伙想耍赖时，却听对方漫不经心道“要知道，婆娑古战场角逐赛后六名的奖品，都是由神山方面直接给出，我凤殿向来懒得过问。”

    “我凤殿方面历来都只负责给出‘衔位’之中、名列前三的奖赏。”说罢，火凤族长再度望向辰申的目光中，似乎还带起了一抹欣赏之色，想必是因为眼前的少年颇重信义所致，轻点了点头道“既然你想要得到那把‘天霜剑’，本神倒可以

    成全你，只需跟神山方面打声招呼即可。”

    听到这，辰申悬在嗓子眼儿的心才彻底吞回腹中，不禁暗松了一口气“呼～～看来是我太过于紧张敏感了啊！”

    耳边，再度响起火凤族长那敦实厚重、更不失沧桑感的话音“你的三个条件已去其二，说说吧，最后一个要求是什么？”

    “在我投身血池后，不论是否得到了你们所谓的‘死神’的衣钵传承，你们都不可伤我分毫，亦不得xianzhi我留去的ziyou。”

    辰申一言既出，火凤族长还没回话，其他那几名玄神境的大佬却已率先绷不住火气，爆发了“嘿？你个没良心的货！”

    “亏得我长公主殿下对你一往情深，你却只想着要你所谓的‘ziyou’？”

    “就是，你小子还有没有点儿良心了？”

    “哼，以前老子只知道你们人类狡诈奸猾，可现在看来……还得再加上‘薄情’的恶行！”

    “他奶奶的，你要是敢让我们长公主伤心，本神就把你的心掏出来、剁碎了喂鱼！”

    正当此时，寒依芷冷声冷气的喝道“够了，你们都瞎起什么哄？”

    “我与他……真不像你们所想的那般。”

    “而且，一直以来都是我欠他的！”

    “当初在密藏之下的婆娑王城之中，如果没有他舍命相救，我早就化为一杯黄土了，哪还能有今日？”

    说罢，寒依芷转而看向辰申，鹅huangse轻纱下若隐若现的嘴角轻轻勾起“你别他们吓着，这些老前辈都是刀子嘴豆腐心，不会真个儿为难你的。”

    说罢，她又将略带一丝央求之意的目光投向凤族族长，后者顿时会意，心下暗叹一句“痴情的傻妞”，面上却是猛地点了点头“好吧！”

    “看在我们长公主的面子上，第三个条件……本神也允了你了！”按照辰申的要求立定血誓后，这位婆娑古域的真正主宰半眯起眼来，心头暗动“你如果真得了死神的衣钵传承，按照约定，我火凤一族能够得到的封印资源可谓海量，应

    了你这三个条件也无关痛痒。”

    “但如果你没有承袭‘死神’衣钵的资格，哼，按照那位的脾气，你是肯定无法活着走出血池的！”

    正当此时，火凤族长突然捕捉到一阵神魂波动，原来是寒依芷对辰申开启了神念传音——

    “你我的过往，就让它随着过去的岁月、一并尘封了罢！”

    “但你听好不管在什么情况下，你都不可说出你曾在我幻化人形后、摘去过我的面纱，并看到过我的真容。”

    “别问我原因，我也懒得解释，总之……你务必切记！”

    辰申虽心存疑惑，但此刻他得到任务奖励、得到天霜剑、以及得到那极有可能承袭的‘玄神衣钵’的心思，都极为迫切，便只闷声点头“哦，好。”

    这时，火凤族长倏然开口“我答应了你三个条件，而你，也必须答应本神一个要求。”

    “那便是待我撤去火幕后，你不可将我等此番对话中提及到的任何信息、以及那血池中的辛密，告知任何人！”

    “同样要立下血誓，若有违背，死无葬身之地……”

    “可以。”

    须臾，血誓立毕。

    火凤族长猛地一挥羽翅——

    “唰～～”

    原本笼罩着辰申和十多只火凤的玄能屏障，立时撤散。

    随后，这位婆娑古域的至高主宰又一振翅，诡异的灰色光环层层叠叠隐现而出后，竟是将身处于万里开外的冰宫女修们，全都召唤到了此地。

    “咦？什么情况？”

    “我的天啊，周遭好多的尸首，血还未冷呢！”

    “咦？开看半空中，那被火凤团团环绕的雪袍少年，不正是辰真人吗？”

    “难道……战争已经结束了？而且这场轰动的战果，还让传说中凌驾于‘神山’之上的火凤族高层亲自出面，以宣告胜利的消息？”

    一时间，冰宫女修们无不惊喜、欢腾！

    唯独冰羽瑶仰望着辰申此刻高高在上的身影时，恍惚间、似是生出了一种莫名其妙的疏离感。就好像那少年明明正立身于不远处的晴空下，可实际上，他却已与自己渐行渐远……
