    第704章回来

    她也怕狼追上来，杀死的野猪血腥味太浓，很容易成为狼袭击的对象。

    众人狂奔出林子，出林子时，李小玉看到树林里窜动的狼，跃跃欲试地想追出来。

    她觉得惹祸了，要是狼跑出来祸害人咋办，要不要现在给它们来点迷药之类的。

    出林地后，还在狂奔的一行人，遇上出来找李小玉的欧峰。

    他看到趴在广曼肩上的李小玉，心里格噔一跳，忙大声道。

    “玉儿，你怎么了？”

    听到思念已久的声音，李小玉傻愣愣地转过身，看着飞奔到眼前的男人。

    泪水模糊了双眼，哽咽道：“峰哥，你可算回来了！”

    欧峰接过李小玉，将她紧紧地抱在怀里，小心地道。

    “玉儿，怎么哭了，是不是受伤了，我们现在就回家。”

    李小玉紧紧地搂着男人的脖子，头埋在他胸前，闷声道。

    “没受伤，看到你就是想哭，你说好的在家等我，一走就是两个月，难受！”

    欧峰抱着小媳妇，听她说难受，他心里也不好受。

    刚新婚就分离，谁都接受不了，小媳妇就是打他都能接受。

    “乖哈，我回来了，我们都很顺利，没有一人伤亡，这都得感谢你给的药。

    兄弟们都很感激你，说是要来看你，今天怎么想起进深林里去了。

    我一回来，听爷爷说起就来找你了，想吃什么回家我给你做。”

    被瞬间治愈的李小玉，在欧峰衣服上擦干眼泪，滑下来和他牵着手一起走。

    “我们后面有一群狼在追，才会跑这么快的，其他的没什么事。

    回去给你看一样东西，绝对的能让你大吃一惊，不要太惊喜哦！”

    进入营地大门后，简浩气喘气道：“停在这歇会儿，让别人来拉，我是跑不动了。”

    他看着走在后面悠闲的两口子，心里非常的不平。

    都是李小玉这个惹祸头子，才让他累成这样的。

    “小峰，你得好好管管你媳妇，胆子大的没边，我是不敢再让她出去了。

    跟她出去一次，我得少活五岁，我可不想英年早逝。”

    欧峰低头看一眼身旁的小媳妇，这是又做了什么事，让堂堂简处长这么大的意见。

    “她胆子一向很大，你还没见识过她不要命的时候，那才是真的能将人吓死。”

    他又看向地上的野猪，对李小玉道：“媳妇，这些野猪准备怎么处理？”

    李小玉皱着眉头，这么多全拿回家肯定不行，多了也不好吃。

    她很想将空间里的猪肉混在一起，但苦于没有机会，这么多人看着，她不能凭空变出来。

    或许可以借储物器的事，拿一头出来，趁大家都吃肉的时候多做点。

    “家里留两头，其他的你安排，如何？”

    欧峰伸出大掌在她头上爱怜地摸一把，这些肉可以给他营里的兄弟加餐，至于别的营喝口汤就行了。

    正准备让人去喊营里的人来搬野猪，站岗的小战士道。

    “欧营长，我去帮你叫人。”

    “好，吃饭的时候到一营来，给你加一大碗肉。”

    一听能加一碗肉，小战士跑得更快了，有肉是动力满满。

    五分钟，以钱建树打头的一群兵哥狂奔而来，首先落在他们眼里的是小山般的野猪。

    “嗷嗷！”着扑上前，围着野猪评论，嘴里的口水不停地往外冒。

    他们敞开吃肉，还是营长结婚那天请他们全营的人吃饭。

    两个月时间过去，肚子里存下的那点油水早消耗光了。

    全都眼发亮地看着欧峰和李小玉，齐声吼道。

    “营长好，小嫂子好！”一帮子人一脸希翼地看着两人。

    “都拉走，送两头到我家，两头给炊事班，其他的都归营里。

    吃肉的时候别忘了，给刚才叫你们的小战士一大碗肉，我答应他的。”

    “好，谢谢营长和小嫂子，保证做好！”

    一群人忽啦啦地来，又忽啦啦地离开，李小玉感慨道。

    “年轻真好！”

    欧峰在她脑袋上揉几把，将头发都揉乱才罢手，道。

    “媳妇，我也很年轻，你的目光应该放在我身上，而不是那帮兔崽子身上，不然他们可是要受罚的。”

    李小玉白他一眼，看都不让看，醋坛子。

    “你啊，少找借口罚别人，跟他们有什么关系。

    再说了营地里这么多人，怎么就不能看了，又不是经常看。”

    总不能结婚后，看都不让她看吧，大好男儿，多看几眼怎么了，又不会有什么想法。

    欧峰心里不爽，握着李小玉的手，大步回家去，小媳妇不乖，要回去收拾她才行。

    简浩气几人在后面慢悠悠地走，这一趟真累人，他有多久没有这样紧张过。

    等欧峰将人收拾了，他还得问问李小玉野猪消失的事，臭丫头太神奇了。

    不知道她的东西，都是从哪里来的，难道说她真的有一个道行高深的师傅。

    若真是那样的话，对她的事要更加谨慎才行，简浩气怕惹着李小玉身后的人不高兴。

    要是报复他们，怕是没一人能承受得起。

    欧峰拉着李小玉进院子，对欧老爷子道：“我带她上去换衣服。”

    “爷爷，我们大丰收……”

    话都没说完的李小玉，被欧峰一把扛起往楼上走，动作利落地上楼，开门关门。

    欧峰将李小玉抵在门后，汹涌的吻铺天盖地地向她袭来。

    她只能紧紧地抓着眼前的救命稻草，沉溺在深情中。

    两人坦陈相待地倒在床上……

    男人将她紧紧地搂在胸前，恨不得将她揉进身体里。

    细细地吻不停地落在她身上，眼见欲火将再次燃起，李小玉举着双手将人带进空间。

    一脚将欧峰踹进小河中，这男人太疯狂，再这么下去，她怕是等不到成年，就要被吃干净。

    李小玉用井水冲凉，换上干净衣服出来，小河里的男人早已经不见踪影。

    她放出神识，发现男人在深潭里潜水，拿着他的衣服朝深潭去。

    “峰哥，出来了，潭底的水凉！”李小玉对潭底喊道。

    “哗！”欧峰从潭底冒出来，委屈巴巴地看着李小玉。

    (本章完)

