    ......

    翌日。

    宋意醒了。

    缓缓在睁开眼睛，发现身旁的男人还没有醒。

    她认真的看着他，其实之前都是唐肆醒的比较早一些，通常她醒过来的时候，唐肆就已经没有在自己的身边了。

    很少见唐肆会赖床，会睡的这么的熟。

    她动作很轻的摸到了自己的手机，看了看时间，上午九点多了。

    看完时间，宋意轻手轻脚的又把手机放下，然后睡着没有动。

    是怕吵醒了睡觉的唐肆，他好不容易一次睡的这么久，睡的这么香。

    唐肆醒来的时候，已经是十点多了。

    一睁开眼睛，就看到宋意正笑意盈盈的看着自己。

    他唇角也缓缓的勾起笑意，伸手把宋意搂得更紧了：“醒了多久了？”

    男人刚醒，那嗓音惺忪慵懒，声线磁性，好听得令人心悸。

    他这个声线，就是撩人的一把好手。

    宋意笑起来：“醒了很久了，就是一直没起。”

    “你要再睡会儿么？”

    “不睡了。”唐肆缓缓的说：“今晚值班。”

    “唔——”宋意：“值班的话，需要给你送点儿吃的过来看望你么？”

    唐肆低低的笑了一声：“把你给我送过来就行了。”

    他什么都不缺，最想要的就是宋意。

    宋意人也已经是自己的了。

    宋意笑眯眯的，立马就回答着说：“好啊，你就在值班室好好的等着，我忙完工作，我就过来。”

    “开玩笑的。”唐肆见宋意这么说，他开口说道：“晚上值班室冷着呢，一会儿你过来再给冻感冒了。”

    身娇体贵的一小姑娘，值班室真不是什么好玩儿的地儿，唐肆自然不会让宋意跟着去受罪。

    然而，宋意却笑眯眯的看着唐肆反驳，语气娇娇的，带着媚气：“哪儿能啊，有你在的地方，那气氛必然是火热的，怎么会冷却？”

    唐肆轻呵一声，身后捏了捏宋意的下巴：“非要撩我是不是？一会儿你还想不想下床起上班了？”

    宋意很会把我撩唐肆的尺寸，不会太过火，也不会太温吞。

    只是在那边缘，疯狂试探。

    宋意头微微一低，亲在了唐肆的手上，温热的气息瞬间扑面而来。

    酥酥麻麻的扫着唐肆的手。

    唐肆潜意识的就收了自己的手。

    宋意从床上起来：“今天是不行的，今天我还要去干大事儿。”

    有一场游戏要打，她得去安排安排人手，今天下午三点钟要直播玩儿的。

    各大网友可是见证者。

    身边的女人从床上起去，瞬间变得有些凉飕飕的，唐肆笑了笑，也起来：“行，预祝你的大事儿干的顺利。”

    唐肆以为，宋意就是去公司谈合作等等。

    两个人起床随便吃了点儿，然后就各忙各的去了。

    宋意还问：“真的不要我过来吗？”

    “不来。”唐肆看着宋意，缓缓的说：“真的冷。”

    没那必要过来受罪。

    他看着宋意，嘴角忽的挑起了一抹坏笑：“如果说，你实在是按耐不住的想我，那还是可以来的。”

    宋意：“......”

    她就不该问。

    ......

    夜色娱乐。

    宋意到的时候，李文已经把对方的资料都已经准备好了。

    “其实我们吃亏的可能性还是比较多的。”李文：“毕竟人家都是职业选手，天天都抱着游戏玩儿的，那些意识不是我们这种普通玩家能有的。”

    “所以还是应付着来吧，赢面实在是太低了。”

    宋意低头看着那些资料：“这些职业选手都是无敌的吗？”

    “在行业内是，而且已经拿了好几个冠军了。”

    “咱们公司火的一线艺人是多，自身就有很大的流量，对面就是想要抓着这一次蹭一波热度。”

    宋意挑眉：“行，我知道了。”

    “还是要公开直播吗？要是输了，我们面子上可不好看。”

    宋意懒懒的开口：“没关系啊，打不赢大不了我找人去把对面的网线拔了。”

    李文：“？？？”

    “开个玩笑。”宋意笑了笑：“我记得我们公司那个谁，不是游戏玩儿的挺好的吗，把他叫过来。”

    “南栖吗？”李文问。

    宋意点头，靠在沙发上淡淡的说：“就是他让他过来就好了。”

    南栖是旗下的男艺人。

    近期，作品不断，口碑和话题度很高，本身自带流量，人又阳光帅气。

    宋意说：“赢了我们牛逼，输了也是他们欺负新人。”

    热度可以蹭，但是横竖，都是对方不得好。

    这就是资本的力量，操控话题和舆论的走向，还是很容易的一件事儿的。

    顺便再给旗下的艺人营销一波。

    这么好的机会，她何乐而不为？

    ......

    这件事情，已经在网上预热发酵。

    关注的吃瓜的人也越来越多。

    那边公司的职业选手看着这个话题热度。

    很是不屑：“弄不懂这些人为什么总是要来找虐。”

    “以为自己多厉害似的。”

    “没关系，出去吊打他们，让他们知道天有多高，地有多厚。”

    “他们无非就是有粉丝多一些，其实都是菜鸡，打完吸粉一波就完事儿了。真的是吊打。”

    他们这边议论着，对这一次，胜券在握。

    而宋意那边，本来也没想着要赢，当然，如果说能赢就最好。

    “什么啊？”傅惊盛被宋意叫来，他骂骂咧咧的：“就叫我打游戏，是不是太屈才了？”

    “我还以为你有什么大制作在等着我呢，结果就这？”傅惊盛眉梢挑了挑，看着电脑上的游戏界面，脸上的表情有些精彩：“就这？”

    宋意点头：“这游戏就要求手速和意识，你看看攻略，对你来说应该简单。”

    “我会这游戏啊。”傅惊盛：“要是赢了，你给我多少钱一局？”

    宋意笑着看向傅惊盛，语气悠悠的：“给你一巴掌要不要？”

    傅惊盛：“......”

    “你去帮我们买杯咖啡。”傅惊盛忽的回头，对旁边的小姑娘说道。

    时寻念点头。

    然后，站在原地不动了。

    傅惊盛：“？”

    “你光点头，倒是去买啊。”

    时寻念一本正经的开口：“财神爷，先拿钱，后拿货，我垫付不起咖啡钱。”

    傅惊盛简直想打她一顿。

    从兜里摸出一百给了她。

    然后她站在原又不动了。

    “啧。”傅惊盛皱眉：“又怎么了祖宗？”

    时寻念：“剩下的钱，可以给我当跑腿费吗？”

    “......”傅惊盛：“可以，赶紧去！”

    得到满意答案的时寻念，转身就走了。

    傅惊盛看着她背影，真是一天天的，掉钱堆里去了。

    宋意：“你的小助理？挺可爱的，哪儿找的？”

    看上去还挺好欺负，挺单纯的。

    这姑娘实心眼，认定了肯定不会变，找个这样的当助理，倒是不错。

    傅惊盛：“鄙人有幸在逃命的时候捡回来的。”

    他指着时寻念离开的方向：“你看看她那态度，像个助理吗？早晚有天要爬到我头上去。”

    宋意一笑，没有说话了。

    她觉得，那姑娘现在已经在他头上了。

    ......

    时寻念拿着钱进电梯，她没坐过这种高档的电梯，有些心虚的按照傅惊盛刚刚的方式按了按楼层。

    然后电梯没有马上动，她心跳如雷，盯着那楼层数字，生怕自己把电梯给摁坏了，那她可赔不起。

    再加上，摁坏了，自己也可能会有生命危险。

    在电梯要关门的两秒，时寻念瞬间从里面冲了出来。

    她还是怂了。

    还是走楼梯吧。

    这里是十二楼，走楼需要费劲一些，但是胜在，安全又踏实。

    她走了楼梯。

    此时，有两个女孩子看着她。

    “那是时寻念吧？”

    “对啊，她那个土包子，怎么会在这里？不会是混进来的吧？”

    “我估计是混进来的，想进来拿名额当明星么？”

    “就她？怎么可能？传出去要笑死人了。”

    两个人你一句我一句的。

    “看她那个样子，连电梯都不会坐，能有什么出息啊？”

    “一会儿看看她还上来不上来。”

    ......

    时寻念因为是走楼梯，再加上买咖啡排队，所以用时非常之长。

    傅惊盛这边都要上场了，时寻念的咖啡还是没买回来。

    宋意：“还是喝我公司的咖啡比较香，你非要使唤别人到外面去买。”

    傅惊盛耸耸肩：“她总得有点儿事情干。”

    直播间现在已经开着了，各自都在登录游戏账号。

    此刻的[笔趣阁 www.biquger.me]弹幕。

    【期待期待，我来看我哥哥南栖的。】

    【啊啊啊咱们俱乐部必赢！】

    【娱乐圈不好好混圈子，掺和我们游戏圈干嘛？乌烟瘴气的。】

    【房管麻烦把带节奏的傻逼拉黑，看着爸爸血压飙升！】

    此刻正在调试的直播镜头在傅惊盛面前一扫而过。

    【！！刚刚那个镜头！是谁！把我帅到了，哥哥我可以！哥哥看看我！】

    【夜色娱乐又挖到宝藏了吗？！刚刚那个哥哥好帅，我已经怀孕了！】

    【刚刚还说来看南栖哥哥的来着？】

    【对不起南栖，我先爬墙一场直播的时间。】

    【......】

    傅惊盛看着这些弹幕：“......”

    那个已经怀孕了的是认真的吗？

    他看了一眼宋意。

    宋意微微的耸耸肩：“习惯就好，咱们家男艺人的孩子可能已经有好几亿个了。”

    “老婆也数不胜数。”

    傅惊盛默默的竖起大拇指。

    是他这成天刀山火海的见识短浅了。现在的姑娘太疯狂。

    游戏镜头做好准备。

    一镜头对准了傅惊盛，他模样算是很小，称得上是个少年。

    眉眼桀骜不羁，一副表情又拽又野，眼神很是不屑。不紧不慢的戴上了耳机。

    【啊啊啊，哥哥我可以！】

    【这他妈什么盛世美颜！这是美颜暴击！哥哥叫什么名字啊，会不会签约夜色娱乐？】

    【呜呜呜太帅了，泪水不争气的从嘴角流了出来。】

    除了傅惊盛和南栖，还有三位打游戏厉害的男艺人。

    【夜色娱乐这边简直是颜值暴击，颜狗的天堂啊，游戏还重要吗？！不重要！】

    对比这边的热火朝天，另外一边就比较怨念。

    “什么玩意儿，这是来秀颜值的么？”

    “一会儿早点结束战斗，光是长得好看的花瓶有什么用？呵呵！”

    “一会儿把他们打得连他们妈都不认得，弱鸡。”

    傅惊盛用的是宋意的电脑，自动锁了。

    傅惊盛看着电脑，有密码，密码的提示是：【我养的第二只狗叫什么名字？】

    傅惊盛：“……？”

    第二只狗？是哈哈？可是哈哈似乎是第一只。

    他回头看宋意：“你第二只狗的名字？”

    宋意抬眼：“没有，我就哈哈一只狗。”

    不等傅惊盛提出疑惑，就听宋意缓缓的道：“所以密码是唐肆。”

    谁让他，那么狗，狗男人。

    傅惊盛：“？？？”

    他在心里默默竖起大拇指。

    这夺笋呐！

    ……

    游戏，正式开局。

    这是一款枪击游戏，此刻是团队战。

    赛场上，一片风平浪静，都在搜寻物资，似乎也在试探对方的实力究竟如何。

    宋意坐在旁边观战，一手薯片，一手可乐，逍遥得很。

    镜头也时不时的扫过她的脸。

    【哈哈哈，我意姐快活似神仙。】

    【意姐现场看美男打游戏，羡慕哭了。】

    【意姐太美了，现实版女霸总能个，简直太爱了！】

    【看看这个神仙女人，随便吃个薯片和个可乐都吃出了我们买不起的样子。】

    【看看我们意姐，一脸我是你爸爸的气质，这游戏的输赢，已经不重要了好吗？】

    宋意也时不时的到艺人的旁边观观战。

    弹幕直呼意姐简直不要太幸福！

    ......

    而此刻，时寻念买咖啡气喘吁吁的爬楼要回去。

    刚到二楼，就被人拦住。

    “哟，这咖啡是要买给谁献殷勤的？”一个女孩子开口，阴阳怪气明显是要找茬。

    时寻念看到眼前的这两个人，眉头紧紧的皱着。

    这是她同学，这两个人，仗着自己家里有些钱，很为所欲为，总是看不起她这样的穷人。

    之前作为城市里的交换生，来到他们学校体验生活的，过来她们有莫名的优越感，总是会欺负同学。

    而时寻念因为力气大，就会帮同学的忙。

    因此，他们结下了怨。

    “咖啡不如给我们两个喝了吧，就你这样的，来这里也不会有人正眼看你的。”

    时寻念不想和她们争执什么：“让开。”

    她现在赶时间的很。

    “这么豪横？”

    “你以为你是谁，你又有什么资格到这样的地方来？”

    “你不过就是个乡巴佬而已。”

    “现在，不是比得在你的村子里，可没有同学会帮你的忙了。”女孩子说的咬牙切齿，很显然是要找时寻念算账的。

    说着，那两个女孩子走向她。

    就要去争夺她手里的咖啡，甚至还想教训她一顿。

    时寻念皱眉，直接大力的推开她们两个人，但咖啡，泼了她一手。

    烫得她的手通红——

