    该说不说，高牧的这个想法确实属于是脑洞大开。

    不过说实话，也不是没有这种可能。

    毕竟这冬儿山的模样，从远方看去，就好像是一个巨大的坟包。

    “假设，这冬儿山真的是一座巨大的坟包的话。那这里面，埋葬的到底是谁？”

    如此巨大的坟墓，埋葬的绝对不是体型正常的人类。

    “先去山顶看看，或许山顶能给我答案！”

    高牧说着，便要朝山顶走去。

    可就在他越过白象石像的时候，白象石像竟突然动了一下。

    白象石像动的这一下，非常的轻微。

    就算是自习看着的时候，都不一定会被发现。

    “难道这石像是活的？”

    高牧再次看向白象石像。

    就在这个时候，白象石像竟也扭头看向了高牧。

    四目相对，高牧从白象石像的双眼之中，看到了血红之色。

    “不好！”

    高牧下意识的往后连退好几步。

    白象石像则在这个时候，将自己的手伸到自己的背后，不知从什么地方抽出一把大剑。

    大剑在手，白象石像直朝高牧袭来。

    别看它只是一个石像，但移动速度却是一点都不慢。

    仅仅只是一个眨眼的功法，它从冲到了高牧的近前。

    手中的大剑直接越过头顶，想给高牧来个‘一刀两断’。

    “行字秘！”

    白象石像的速度很快，所以高牧只能选择用自己速度最快的技能躲避。

    躲掉白象石像的攻击之后，高牧抽出树枝便准备反击。

    手中的树枝如游龙一般，直刺向白象石像。

    树枝刺入白象石像体内，可高牧却感觉非常的奇怪。

    “这石像是用什么石头锻造而成的，为什么会这么硬？”

    刚才的那一剑，仅仅只是刺入到了白象石像的体内。

    但是却并没有刺入很深。

    高牧曾做过一个试验。

    他用树枝去刺这个世界上最坚硬的一些材料。

    那些材料的厚度，都和现在白象石像的厚度差不多。

    可是，那些所谓最坚硬的材料，最终都被高牧刺穿。

    而现在，自己手中的树枝却无法刺穿白象石像。

    所以这也就是高牧感觉惊讶的原因。

    “再来！”

    高牧准备换个角度，来试一下。

    这次，依旧刺入了白象石像的体内，可依旧没有刺穿。

    又试了几次之后，高牧在白象石像的身上留下了不少的孔洞。

    可是这些孔洞，却没有对白象石像造成任何伤害。

    它不管是行动还是速度，都没有受到任何的限制。

    “这到底是什么怪物？”

    说实话，高牧现在已经不知道该如何表达自己的清晰了。

    这么多剑，但凡换个其他的生物来，都肯定是死的不能再死了。

    可这白象石像，却一点事都没有。

    这白象石像太过诡异，高牧不想和它过多的纠缠。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    既然剑无法解决它，那高牧就只能选择用拳头。

    金色的拳头，在高牧的身前成型。

    “去！”

    在拳头彻底成型之后，高牧对准备了白象石像。

    金色的拳头，直朝着白象石像的方向轰了过去。

    金色拳头和白象石像碰撞，发出了震耳欲聋的声音。

    而这提升十倍的一拳，也将白象石像打的四分五裂。

    *随着石像的四分五裂，高牧很明显的松了一口气。

    “我还以为你能不死不灭呢，没想到还是死了。”高牧看着四分五裂的白象石像，微微的摇了摇头。

    等确定了白象石像无法复活之后，高牧便准备继续攀升冬儿山。

    不过为了谨慎起见，高牧还是将白象石像的随便碾成齑粉。

    往山顶的方向走了大概有十几米左右，高牧突然停下了脚步。

    因为他发现，在这冬儿山的山腰上，竟有一片非常广阔的平台。

    在这平台之上，石林密布。

    最让高牧震惊的是，在这片密密麻麻的石林之中，竟满是各种血肉尸体。

    人的尸体、五脏六腑、人皮，就这样被挂在石林的石树之上。

    “这到底是个什么地方？”

    闻着空气里的腥臭味道，高牧皱紧了眉头。

    这个地方，让他非常的不适应。

    他见过无数死人，也见过无数的修罗场面。可眼前的这种场景，他还真就是第一次遇到。

    在石林的下方，布满了各式各样的人类、异兽的骸骨。

    有的骸骨上，还有血肉。

    高牧认真的观察着石林。

    他发现在石林的尽头，又出现了一尊石像。

    这尊石像和他之前见过的两尊石像都不同。

    它长着人的身体，鸟的头颅，背后生出一对犹如蝙蝠一般的肉翅。

    “大鹏吗？”

    在高牧的记忆中，大鹏的翅膀，好像是鸟类的羽翼，而非蝙蝠的肉翅。

    可能是感觉到了高牧在观察自己，大鹏竟满脸怒容的朝着高牧这边看了过来。

    “我想杀了它！”

    看着这大鹏雕像，高牧的心中有着前所未有的杀意。

    他自己也不知道，自己为什么会如此。

    “吼！”

    大鹏是想可能是感觉到了高牧散发的杀意，竟对着高牧的方向发出一声怒吼。

    它的怒吼声，听上去就好像是老虎的怒吼声一般。

    怒吼完的大鹏石像，竟挥动了一下翅膀。

    伴随着它翅膀的挥动，它整个石像竟脱离的地面。

    随后高牧见它将手伸向背后。

    一杆长枪，直接被它从背后掏了出来。

    长枪在手，大鹏石像竟直接就朝着高牧飞了过来。

    其速度之快，让高牧瞪大了双眼。

    不到瞬息的功夫，大鹏石像就临近高牧。

    它手中的长枪挥舞。

    枪尖的寒芒，直朝高牧袭来。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    金色的拳头在高牧的身前成型。

    他打算故技重施，用天帝拳解决大鹏石像。

    可让高牧没想到的是，他的金色拳头刚成型，还没来得及打出去，大鹏石像就已经冲到了他的近前。

    “行字秘！”

    来不及打出天帝拳的高牧，只得移动身体，躲避大鹏石像的攻击。

    第一回合。

    高牧竟没有伤到大鹏石像，大鹏石像也没有伤到高牧。

    双方错开之后，皆用略带愤怒的眼神看向对方。

