    中洲队的轮回者，碰到这么个家伙也都是一阵无语凝噎。

    不过即便是万分不愿意，他们现在也不得不积极备战。

    现在距离任务结束时间只有最后半小时了。

    按照经历过三次任务的资深者前辈说的话，越到后面出幺蛾子的可能性越大！

    或许，不准我们离开就是惩罚吧。

    之前小胖墩和大妈死亡的惨痛教训，让他们明白了在这里只能积极自保。

    在舔食者那一群杀戮机器面前，他们需要费尽心思才能够保住自己的小命。

    “我差不多恢复过来了，剩下的也解决掉吧，为了防止病毒扩散，为了蔚蓝的天空……”

    徐越完全熟悉了身体的变化后，便是斩钉截铁的说到。

    红后本来是不准备解冻了的，可她不解冻的话徐越就去拆冷冻管。

    为了避免白雾环绕能见度降低，导致徐越的风险更大，红后也不得不听从徐越的安排，同时对四只舔食者完成了解冻。

    让本来摩拳擦掌准备试验下学习内容的佣兵们都不由一阵骂娘。

    一只一只来会死？

    一次四只，你也太飘了吧！

    “大家放心，我刚刚注射完疫苗后浑身有使不完的劲，估计是进行了良性的进化，激发了潜能，四只都交给我来，你们别插手。”

    徐越安抚着众人到。

    “不行！老板，我们的职责是保护你！”

    K率先开口说道，第一次违背了徐越的命令，万事都是以他安全优先。

    另外一边的詹姆士也点头说道

    “是啊，可不要当我们是没用的废物，我们也想要并肩作战。”

    艾丽斯和蕾恩等人也都是凝重的点头，表示要共同进退。

    这才让郑吒他们松了口气，还好神经病只有那么一个，其他人还是正常的。

    “噢，没问题，想要并肩作战是吧，那红后你再多解冻两只让他们练习一下。”

    F……

    “等等，我想通了，我觉得一切还是要听老板安排，我们不参战了。”

    “没错没错，徐越阁下请自便。”

    “是极是极！”

    原本众志成城的众人，立刻便是都草鸡了下来。

    同时都不由悲哀的想到，可能病毒已经把他的脑子弄坏了吧……

    郑吒等轮回者更是感到了一阵无语，我们只是想要安心回家，你们这是做什么啊！神经病啊！

    碰！

    钢铁落地的声音先后出现，四只舔食者破笼而出！

    随后他们便是看到了徐越好似发现了猎物的猎手一般，不退反进，直接高速在那些冷冻仓之间穿梭了起来。

    那鬼魅的身影与速度，简直比舔食者还要舔食者！

    然后他们就发现……

    中途徐越把枪都丢地上了……

    其实开始他们还是有点信任徐越可以完成对舔食者的击杀的，毕竟虽然先后时间有差距，但之前他的确击杀了四只。

    在轮回者们眼中，徐越的实力已经不在第二部得到了T病毒强化的艾丽斯之下了。

    可那是利用了枪械甚至榴弹好不好！

    第二部的艾丽斯击杀舔食者也要利用枪械和武器的！

    你现在赤手空拳的是想要干啥呢！

    那是浑身病毒的舔食者，能手撕钢铁的！

    只可惜现在想反应过来支援都来不及了。

    开枪和榴弹什么的反倒是容易伤害到对方，人体的血肉之躯可没有舔食者这样耐扛。

    随后他们便看到了徐越已经与速度最快的那一只舔食者正面发生了碰撞。

    柔拳！

    不带技能特效和点穴，也没有查克拉流动。

    纯粹靠着发力技巧和运用技巧，侧身差之毫厘靠着胸前防弹衣被划开的精准躲避，徐越也成功荡开了舔食者双爪的防御。

    空门大开！

    侧头擦着舌头避过了最后的攻击和挣扎后，徐越的手掌便已‘轻飘飘’的按在了舔食者的头上。

    没有击飞，没有特效。

    但凶残的舔食者却是瞬间浑身僵硬，脑子被打成了浆糊，毙命倒地！

    真?徒手撕小舔！

    而就在此时，第二只和第三只舔食者近乎于同时出现在了徐越的左右。

    最后第四只虽然慢了一拍，但也靠着这时间成功绕到了徐越背后的通道。

    直接遭到了三只的包抄！

    面对这种绝境，徐越却不退反进，直接扑杀向了左侧的那一只。

    作为应该只有战斗和杀戮本能的舔食者，竟然被徐越那击杀同伴的气势所迫，本能的后退了一步。

    这一步，便是生死之隔！

    用来防御的巨大前爪，那能够挡住突击步枪扫射，能撕裂钢铁的前爪。

    竟然在徐越手刀直戳的破空声下，发出了骨裂之声，明显的软了下去。

    虽然因为躲避那舌头的弹射，让徐越没能直接命中它的头部。

    可双掌也已经按上了它的胸口。

    肌肉犹如波纹一般的抖动，同时伴随着沉闷的骨裂声。

    整只舔食者便是被打飞了出去。

    暂且击飞之后徐越便也不再管它。

    直接一个反身铁板桥，避开了身后凶狠扑来的舔食者冲击。

    随后在那只舔食者扑杀失败，抓地减速掉头的瞬间，直接犹如装甲车一般蛮横的撞入了这怪物的怀里。

    爆发出了远超双手打出的力道。

    连同这舔食者一起，撞到了后面的一处冷冻仓上。

    整个冷冻仓的钢板都骤然发生了激烈的变形。

    白雾从裂口中喷涌而出。

    这一只舔食者更是两侧都被挤破，向外飙血。

    绝大部分力量都撞入了它的体内，浑身顿时变得软绵绵的滑落了下来。

    做完这一切后，最后那一只舔食者才堪堪来到了徐越背后。

    直接双爪抓地，后腿不断蹬着减速刹车。

    一路带着地上的痕迹滑了过来，并企图后退离开。

    “想走？”

    正在一阶基因锁状态的徐越撇头看到了那想要躲避的小舔。

    当即便是直扑而去。

    抓住了对方为了自保射出的舌头，向后猛然一拉，一拳直接顺着对方的大嘴打穿了脑袋。

    血浆飚射。

    自此，也就只有第二只被击飞的舔食者还有半口气在。

    身受重伤跑不掉的情况下，在挣扎艰难向前爬行中，被徐越抓住了短小的后腿，又拖了回去……

    空气中弥漫着那尖爪抓住地面的绝望刮擦声……

    一口气解决了四只舔食者后，徐越也停止了一阶基因锁状态。

    瞬间一种剧烈运动后的酸痛感出现在了全身。

    从那种天神一般的状态中退出，状态不及开始大发神威时的一半，最多只有普通状态下的七成。

    深呼吸了两口后，才是将那种酸涩缓解了不少，体力爆发也消耗了许多。

    不过还不够！

    这点刺激，根本就不够解除二阶基因锁！

    不借助这一次机会的话，下一次要碰到生死危机恐怕真的要等中洲队降临，先打他们这一组了。

    自己现在的一阶基因锁反噬症状，绝对比那些多次开启基因锁的家伙适应性还强，开启一阶后每次对身体永久性的那种保留和提升也已经相当淡化。

    务必要一口气突破到二阶。

    “红后，继续解冻吧，不是我打死它们，就是我们一起死在这里……”

    ____

    两更~