

　　直到，看到那从飞船上走下来的那些人时，城外好奇观看议论着的众人这才欣喜的道：“原来是鬼医！是鬼医回来了！”
　　消息很快的传开，城中的各大家族的人在得知凤九回来后，便赶了出来相迎。
　　鬼医与魔主一战他们在这边已经得知，如今鬼医回来，他们自是要去迎接。然而，他们的消息快，城中天丹楼当中的凤卫消息更快。
　　早众人一步的来到城外接凤九等人归天丹楼，而除了凤卫之外，还有苍擎等众名实力强大的修士，他们清一色的玄衣，由苍擎带着队并排而立，队伍从城门外排到天丹楼的楼前。
　　“恭迎主子！”
　　低沉的声音透着响亮，那每一道声音都夹带着强者威压，几乎是那声音一出，整个百川城的天空都在回荡着那恭敬而响亮的声音，也正是这齐整响亮的声音，让这百川城里里外外的人都知道，鬼医回来了！
　　各大家族的人就算是想上前套近乎也挤不上前，毕竟，有那样的一支强大的队伍清道开路隔绝着，其他人若没得凤九的允许，又怎么可能在这样的情况下挤得上前？
　　收起飞船的凤九由轩辕墨泽牵着，两人走在最前面。而在她的身后，跟着的则是关习凛和叶箐以及凤夜和赵阳几人，再后面的则是宁琅他们。
　　百晓自从精通御兽后，凤九没唤他出现，他也很少露面帮忙，这一次可以说是少有的跟在她的身后，因此，当看到这阵势时，不由的心下乍舌。
　　他知道凤九在这边混得不错，可不知竟是这般的非同凡响，瞧瞧她这一抵达百川城，这一个个出来迎接的都是什么人？真是不可思议！
　　叶箐更是没想到，一到这里就会见到这么多的强者，在那么多的强者威压之下，她不由的有些紧张，因此，握着关习凛的手紧了紧。
　　仿佛察觉到她的紧张一般，关习凛轻拍了下她的手，低声道：“放轻松点，这些都是自己人。”
　　“嗯。”她应了一声，深吸了口气后缓缓呼出，尽量的平复着心绪。
　　也不怪她如此，她的实力在这些人当中可算是最低的，一时间出现这么多的强者，气势如虹震摄人心，她要是能淡定得了那才奇怪。
　　众人一路走着，几乎是在周围众人的目光中走完这条路的，随着他们渐行渐靠近天丹楼，后面的那些修士也在他们的后面紧跟着，步伐整齐，队伍训练有素，看得那些家族的人双眼发光，心头激动。
　　若是这样的一支强大队伍是他们家族的，那该有多好？若是拥有这样一支队伍，那他们的家族只怕也将要逆天了！
　　然，这么多的强者，这么多实力强大的修士，却是臣服于那鬼医凤九一人，不由的让他们心头羡慕。
　　凤星果然就是凤星，也只有凤星，才能以区区女子之身，让这么多的强者臣服追随于她，也只有凤星，才能收服这么多实力强大的修士……
　　本书来自http:////x.html
