    在我和6大哥一起点燃石狮子口中的蜡烛之后，接下来的景象确实让我们目瞪口呆，虽然我已经想过是这个可能，但阵真正看到的时候还是被震撼到。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    蜡烛点燃的瞬间，那些在墙壁两边的蜡烛就像是被通了电一样，左右两个为一组的，相继亮起来，如果是灯，我一点都不会觉得有什么，可这是蜡烛，需要火才能点燃，这究竟是怎么做到的？

    等所有蜡烛全部点燃之后，石门“轰隆”一声响，然后就慢慢向一边挪开。

    6大哥满脸震撼表情的对我竖起大拇指：“太厉害了，这么绝妙的开门方法你都能想到，佩服！”

    我笑了下说道：“我就是比你多注意了一下墙边的那些蜡烛，如果不是现它们燃烧的长度都一样，我还真不敢确定。”

    说完之后，6大哥点点头，他是男人，注意不到这一点也是应该的，不过我心里还是有疑问，就开门见山的问：“为什么下来的时候你要说不能说话，不能回头？我们现在说话了，也回头了，并没有什么事情生啊？”

    听到我的话，6大哥突然拍了下自己的脑袋，脸色很难看的说：“糟糕，我怎么把这件事给忘记了？完了完了，这下我们都要死在这里了。”

    我越看6大哥越觉得不对劲，之前6大哥可是很沉稳的，可现在完全跟变了个人一样，难道他刚才被壁画摄取了心神？可是，也不对啊！如果被摄取心神，那应该会不记得我们之前说的话，可他现在只有性格变了，别的好像没什么变化。

    越想越觉得不对劲，也就多了个心眼，现在石门已经打开，既然已经到这一步，就算是鬼门关也要去闯一闯。

    我让6大哥走前面，这样也可以监视他，免得到时候手忙脚乱。

    我们刚进去石门里面，就听到身后有人叫我的名字，那声音正是6大哥的。

    我立刻停下脚步，但是并没有转过头，6大哥叫我的声音越来越近，而前面的6大哥却像是完全没有听到一样，我愣住了，这是怎么回事？

    现在，有两个6大哥，一个在我面前，行为古怪，一个在我身后，只有声音，一时之间我也无法判断究竟哪个是真哪个是假，我甚至觉得两个都是假的。

    既然是这样，那就直接都按照假的处理，宁可错杀一千，不能放过一个。

    我依然没有转身，继续往前走，而身后那声音越来越近，但是快到石门前的时候，石门却轰然的关上，将身后的6大哥阻挡在外面。

    我快疾走两步跟上6大哥，而他正拿着手电照着周围，我原本以为这应该是个石室，可实际又是一条通道，不过这条通道和之前那条完全不同，两边没有刷白灰，还是地洞里原本的泥土墙壁，周围也没有任何蜡烛盘之类的东西，这就像是一条普通到不能再普通的地道了。

    不过，这普通的地道给我的感觉却一点也不普通，也不知道究竟是何方神圣在这里躲着。

    6大哥有些胆怯的看着我：“还要继续走吗？我怎么觉得前面不太安全？”

    我盯着6大哥看了一会儿，这家伙绝对不是6大哥，很可能刚才那个被挡在外面的才是真的，可是，6大哥是什么时候被掉包的呢？

    最大的可能就是在我看外面壁画的时候，因为那段时间我的注意力只在壁画上，可是如果要掉包，至少也要找个像一点的，这人的性格和6大哥相差也太大了吧！

    不过，我还是装作没有任何现的说道：“都到了这里，肯定要继续走，而且石门关上了，想出都出不去。”

    我依然不走在前面，6大哥想了想说道：“倒也是，那我们继续走好了。”

    我点点头，心里却在想看你能装到什么时候。

    外面通道是干燥的，而这里面就又恢复了湿润潮湿，没多久我就感觉身上的衣服黏糊糊的贴在皮肤上很不舒服，那假的6大哥继续在前面走，之后没多久，身后又响起一阵轰隆隆的声音，我想大概还6大哥把石门打开了，于是故意放慢度，等6大哥跟上来之后就先把这家伙给制服。

    看我好久没跟上来，假的6大哥开始着急了：“走快点，我好像看到尽头了。”

    我嘴上说着好，脚步却没有一点加快，身后传来蹑手蹑脚的声音，之后就有一双温热的手抓住我的手腕，我一转头就看到6大哥的脸，他对我做了个噤声的动作，然后我们放轻脚步，快的跟上前面那人。

    我和6大哥刚准备从背后来个偷袭，那人却突然转过身，刚才还满脸惊恐的表情已经换成冷笑。

    “怎么？想偷袭？”那人冷冷的说道。

    既然他已经识破，我们也没必要继续装了，只是静静的看着他，没想到这人竟然和6大哥长的一模一样。

    “你是什么时候识破我的？”那人双臂环胸，嘴角带笑的看着我问。

    “重要吗？你不是也一直都知道6大哥已经追上来了。”我冷声回答，“说吧！你究竟有什么目的？”

    “我的目的很简单，就是……”他的目光突然变得狠厉，同时对着我的脖子猛然挥出一剑，“杀了你！”

    又是一个杀我的！

    我闪身躲开他刺过来的剑，却没想到他这只是虚招，在我躲开的瞬间，他对着我的后腰猛然踢出一脚，6大哥一手将我拉开，飞起一脚踢在他的小腿上。

    “振生，住手，这么多年，你还没闹够吗？”6大哥突然一喝一声。

    叫振生的男人暴怒的大喝一声：“我要杀了她，只有杀了她，月儿才能复活。”

    “你清醒点，月儿已经死了，杀了她也没用，而且就算是你真的要救月儿，只要她的一点血就够了，不需要杀了她。”

    我站在一边看着这两个长的一模一样的男人，也算是明白，他们不仅认识，而且还是双胞胎兄弟，难怪6大哥会认识我，看来这6振生是一直想杀我，原因是为了救一个叫月儿的人，不过，我的血可以让人死而复生吗？我怎么不知道？

    “哥，这些年，你一直拦着我，为什么为什么？”6振生用力的挥舞着手里的剑，那表情狰狞的恨不得立刻杀了我。

    6大哥满脸痛心的表情：“我必须拦着你，如果我不拦着你，别说你，就是我也别想活，杀了童灵，阴阳两界就乱了。”

    杀了我，阴阳两界就乱了？

    我惊讶的瞪大眼睛，这是我听到的最让我震惊的一句话，如果说云熙死了冥界会乱我还相信，杀了我阴阳两界会乱，我还真不敢相信，不过看6大哥的表情，他不像是在开玩笑。

    我还没开口，6大哥就转头看我：“童灵，对不起，我利用了你，如果不把你带过来，我弟弟永远也打不开这个心结，我希望你能帮帮他。”

    现在，我算是彻底明白了，从昨天到现在的一切都是6大哥故意搞出来的，目的就是为了引我来这里，所以我眯着眼睛问：“大叔也在你手上？”

    “没错，不过他现在很安全，只要你答应帮我弟弟，我就放了黄中天。”顾大哥满脸紧张的看着我，眼神有些哀求，但又有些狠厉。

    我冷笑：“你利用我这一点我虽然不知道，但是我也不傻，早就猜到你另有目的，不过，这种方法未免太卑鄙了点，如果你想让我帮你，大可以直截了当的说出来，却用这种方法，把人当猴子耍，最后还来个威胁，你要知道，我最讨厌被人威胁。”

    “对，一开始我是想请你帮忙的，但是以你的性格你肯定不会答应，所以才用了这个办法，只是没想到我弟弟太心急，将我打晕，代替我，事情已经做了，就算你恨的想杀了我们，也晚了，所以只要你答应帮忙，我保证黄中天不会有事，同时还会帮你的朋友解降。”顾大哥虽然语气有些不好，但眼神还算真诚。

    我疑惑的问：“威胁我也没用，如果我不想帮忙，杀了你们两个我还是可以做到的。而且我和不过才认识不到两天而已，你怎么知道以我的性格就不会同意？”

    顾大哥愣了下，随即上下打量我：“看来你还没有恢复记忆，多的我也不能说，只能说道上的人都知道你的性格，所以即便是很多人想要杀了你，可也不敢真的动手。至于你要杀我们，自然有这个能力，不过，那你就一辈子也不可能在找到黄中天。”

    我深深的吸口气，为什么会有很多人想要杀我？在上山之前，那个道士也是要杀了我报仇，我究竟做了什么事，让这么多人痛恨我？该不会千年前的我是什么杀人大魔头吧？

    想到自己可能是杀人魔头，心里一阵难过，不过现在事情还没有证实，想那么多也是白想，就说道：“既然你们只是用我的血救人，那我答应就是，人在哪里？”

    对于我会答应，6振生显得很是意外，但很快就高兴的说：“跟我来！”

    我和6大哥跟在6振生身后朝更里面走，又过了两个石门之后就到了一个石室内，刚进去，一股阴寒的风直接将我包围，立刻把我冻的牙齿打颤，石室里放着很多很多冰，中间地上还放着一口冰棺！