    李旦也不恼，向下按着手，待颜思齐坐下，才缓缓说道：“在倭国销售宝镜这个事儿呢，某想和你好好商议一下。”

    颜思齐哼了一声，闷声道：“不知道你打的什么鬼主意，先说说吧！”

    这时，厨子端着热气腾腾的盘子过来。

    李旦不无得意地说道：“这是某从南京请来的师傅，明炉烤鸭号称一绝。来，尝尝。”

    烤鸭师傅嘿嘿笑着，说道：“要说烤鸭，大抵看卖相就知道好坏。可这老卤对不对味﹐却非得行家口舌亲尝方知。”

    说完，师傅退下，桌上多了一盘烤鸭，和一碗红卤。

    颜思齐自顾自倒了杯酒，先拿起筷子挟肉品尝。入口皮酥肉嫩﹐肥而不腻，不禁点头赞道：“你倒是会享受，这鸭子烤得不错。”

    李旦吃着鸭肉，品尝着红卤，笑着说道：“这般年纪了，便把钱财看得淡了。趁还有口气，某就想把这各地的美菜佳肴都尝尝。”

    拿起帛巾擦了擦嘴，李旦看着颜思齐，说道：“先说说在倭国销售宝镜的事情吧……”

    按照李旦的想法，两家独占倭国市场，也别各行其是，恶性竞争。联起手来，控制价格，利益最大化，岂不是更好？

    “不管赚多少，咱们两家对半分。”李旦笑着说道：“如果你不放心，那就用你的人在倭国售卖。”

    颜思齐觉得这个办法不错，但对李旦背着他缴纳钱款还耿耿于怀，斜瞅着李旦说道：“说得好听，可你预缴货款怎么个说道儿？”

    李旦淡淡一笑，说道：“颜老弟的货款，某已经备好了。只要你同意，明天便可一并运往京师。”

    颜思齐愣了一下，有些不相信地瞅着李旦。

    李旦挑了下眉毛，很诚恳地说道：“你我二人和衷共济，才是万岁的期望。某怎么会独自行动，让外人议论，让万岁失望呢？”

    颜思齐一时下不来台，不知道该说什么才好。

    “事情就这么定了。”李旦大度地一摆手，笑道：“来，来，咱们喝酒吃菜，开怀畅饮。”

    颜思齐只好端起酒杯敬了一下，还兀自嘴硬道：“倭国那边你安排吧，生意上，你还是满老实的。”

    李旦哈哈一笑，举杯与颜思齐一碰，一饮而尽。

    ………………………

    海商，海运，是否能逐渐改变大明的运输方式，逐渐取代漕运，朱由校还要从长计议。

    而沈廷扬的海试成功，则给了少年皇帝更大的信心。

    看着叩首晋见的沈廷扬，朱由校掩饰不住的赞赏和喜悦，“免礼平身，沈卿辛苦了。”

    一句辛苦，从皇帝口中说出，现代人是无法理解当时臣子听到的激动反应的。

    沈廷扬鼻子一酸，觉得有万岁这句话，自己所受的委屈，所经历的艰难危险，都算不得什么了。

    “为万岁效命，为朝廷出力，微臣不敢言辛苦。”沈廷扬用力眨了下眼睛，拜谢起身，在宫人搬来的绣墩上斜签而坐。

    朱由校一笑，说道：“朕闻沈卿慷慨有侠义，怎地坐得如此拘谨？忠臣待君，不可装假哦！”

    沈廷扬尴尬地笑了笑，坐实了绣墩，拱手道：“微臣惭愧，惭愧。”

    “忘家捐资，试行海运，沈卿有何惭愧？”朱由校朗声说道：“居官尽如沈廷扬，天下又有何难治？”

    这是极高的评价了，虽然沈廷扬现在只是个小小的户部主事，提举也不算多大的官儿。但皇帝这么说，沈廷扬便是百官楷模，有名臣之义。

    “微臣——”沈廷扬拱手想要谦逊，已经被皇帝抬手制止。

    对着旁边的宫人做了个手势，太监立刻走上两步，拿出圣旨对沈廷扬说道：“沈廷扬接旨！”

    “微臣沈廷扬接旨。”沈廷扬离座而跪，没想到皇帝这般心急，还未听他上奏言说，便有圣旨颁下。

    “奉天承运皇帝，诏曰：沈廷扬忠心国事，忘家捐资……晋户部郎中，专管海运司，赐麒麟服、玉圭，赏银二千两……”

    户部主事，秩正六品；户部郎中，秩正五品。这中间还隔了一个从五品，沈廷扬便是升了两级。

    而且，赐服、圭玉，更是代表着荣誉，不是官职高低能评定的。

    “微臣领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”沈廷扬叩首谢恩，声音都有些发颤。

    接过圣旨、赐服、玉圭和银子，又由宫人帮他捧着，沈廷扬强抑着心中激动，落座之后拱手道：“微臣有奏，海运之事……”

    虽然海试成功，但还有不少地方需要完善。比如航线，船只，以及沿途的航标船、指示塔等等。

    沈廷扬此次走的航线也没有最后固定，他还需要探索，需要调整。

    “……西暗沙咀需设置航标船、竖立标旗，指示长江入海的船只进出……”

    “……在江阴的夏港、需沟等九处，设置标旗指引行船……”

    “……龙山庙前应高筑土堆，四周用石块砌垒；于每年四月十五日开始（春季漕运开始之日），白天高悬布旛，夜间悬点灯火，以指挥船只行驶……”

    朱由校耐心地听着，知道这都是沈廷扬等人冒着风浪和危险得出的建议，岂能不加以重视？

    听完沈廷扬的上奏，朱由校说道：““沈卿所奏，朕都准了。龙山庙的土堆就算了，改建成永久灯塔，派人日夜驻守。花费多些，也没关系。”

    停顿了一下，朱由校又补充道：“朕已命海商从南洋运粮输辽，他们应该会走深海，船大风险也小。沈卿以为如何？”

    沈廷扬想了想，说道：“走深海倒是能避开近海暗礁，只是这航线，还是要进行规划，以便固定下来。微臣以为，在一些小岛上建灯塔，是为万全之举。”

    “朕准了，就由沈卿去做。”朱由校又摇了摇头，说道：“沈卿还有造船的工作，若脱身不开，可保举与你同试海运者来承担。”

    沈廷扬低头想着，脸上现出犹豫之色。

    “内举不避亲，外举不避仇。”朱由校适时地给沈廷扬吃下定心丸，也是鼓励，“但是个人才，沈卿便不必瞻前顾后。”

    沈廷扬放下心来，说道：“微臣有一忠仆名沈三，在海上颠簸十余年，经验至为丰富……”

    “那就是他了。”朱由校痛快地答应下来，说道：“沈卿是海运司主管，就先委他个大使之职，从九品干起。告诉沈三，若是干得好，品阶自有升迁。”

    “微臣代仆谢万岁隆恩。”沈廷扬起身拜谢。

    朱由校的兴致颇高，又和沈廷扬谈了半天的海运事宜，让他回去写个详细的题本，沈廷扬才告退而去。

    又是一件大事将要完成啊，少年皇帝在殿中踱着步，心情舒畅。

    镜子的销售基本上也安排妥当了，全是代理销售的方式。虽然赚得少了，但却省心，出货数量也有保证。

    吃独食也不是不行，但要投入的人力造势宣传，还有打开各方面的销路所耗费的时间，却不是朱由校所希望的。

    就凭生产镜子的成本，卖到一千多两银子，已经是大赚特赚。自己吃肉，还不让别人喝点汤？

    何况，以供货的额度为筹码，以定义的“义商”的标准，还大大减少了粮饷输辽的运价和损耗。

    这也真不是用“义商”来忽悠，而是朱由校真的要对某些奸商劣商下手的前奏。

    走到沙盘前，少年皇帝的注意力又不由自主地集中在了辽东。

    新军初建后的第一战，即使不能大胜，也不至于遭到重挫吧？

    而就在少年皇帝时不时地围着沙盘打转，急等着辽东的战报时，围绕着旅顺堡的激战正如火如荼地进行着。

    阿敏所率的镶蓝旗，以及部分蒙古人和汉军，在大黑山就遭到了明军的拦截阻击。

    依托着山林和工事，明军在卑沙城附近的大道两侧给予了敌人一定的打击后，便迅速撤退。

    死伤了数百人，对于阿敏等人来说，这个损失并不算什么。尽管明军的火枪甚是犀利，并不弱于弓箭，可也没让建奴太过警惕。

    当然，阿敏有着丰富的征战经验，在南关留了三千精兵，以确保后路的安全，才挥师南下，直抵旅顺堡。

    当看到旅顺堡的防御布置，阿敏等人是新奇和讶异的。这完全是他们没有想到，也没有看过的防守姿势。

    “胆子大了呢！”斋桑古是老奴的同母弟弟舒尔哈齐的儿子，也就是老奴的侄子，眼见敌人摆出的架势，不禁乐了。

    阿敏也笑了起来，扬鞭一指，说道：“敢在城外作战，胆子确实不小。”

    济尔哈朗是舒尔哈齐的六儿子，也是阿敏和斋桑古的弟弟。与两位哥哥不同，他为人比较低调，又是努尔哈赤抚养长大，与皇太极等皇子甚是亲近。

    对于两位老哥的嘲讽，济尔哈朗并不赞同。

    事出反常必有妖，虽然他也没看出明军的阵势有啥厉害，但还是很谨慎地说道：“二位兄长，明军敢这般布置，说不定会有阴谋诡计，还是小心为上。”

    斋桑古呵呵一笑，也没责怪这个向来软弱的兄弟，说道：“六弟说得也对，便先让汉军攻上一阵，咱们看看明军这阵势有啥厉害之处。”

    停顿了一下，斋桑古又阴笑道：“我再派五个牛录押后，若有时机，便发动猛攻。”

    