    厅长这一次见到余惊鹊，那是和颜悦色。

    毕竟余惊鹊要离开了，将特务科科长的位子给让了出来。

    但是余惊鹊很奇怪，这大家都想着办法离开冰城，怎么厅长还对冰城特务科科长的位子有兴趣？

    最后余惊鹊发现，这厅长恐怕早就有了离开冰城的办法，根本就不愁。

    所以现在，是想要找人坐特务科科长的位子，然后敛财。

    就是在冰城抓人，然后让你赎人。

    临走之前，再捞上一笔。

    不过余惊鹊没有说穿，更加不会去提这件事情。

    就是很简单的交接工作。

    其实也没有什么交接的，任命重新下达一下就行了，特务科的警员，都已经做好准备了，毕竟他们都知道余惊鹊会离开。

    很顺利，余惊鹊从特务科里面，拿着公文包就出来了。

    一个战斗了多年的地方，余惊鹊今天算是离开了。

    而且没有车，没有警员护送余惊鹊。

    新的科长已经上位了，而且上位的第一件事情，就是开会。

    是的，开会。

    将特务科所有的警员，都叫了过去。

    那么自然是没有警员给余惊鹊开车，送余惊鹊回家了。

    对于新任科长的这点小心思，余惊鹊都懒得理会，一个人离开特务科。

    听到余惊鹊打车回到家门口的时候，发现自己家门口的警员，正在离开。

    警员看到余惊鹊，都略显尴尬。

    “科长。”警员说道。

    虽然不是科长了，但是他们还是习惯喊科长。

    他们撤离，自然不是余惊鹊的命令，而是新任科长的命令。

    所以现在他们看到余惊鹊，自然是有尴尬的意思在其中。

    不过余惊鹊表示对他们理解，笑了笑说道：“好好干。”

    “走吧。”

    听到余惊鹊这样说，警员都是松了口气，从余惊鹊面前离开。

    一朝天子一朝臣。

    警员现在不敢不听话，而且他们也不敢去讨好余惊鹊。

    他们都知道，余惊鹊马上就要离开了，你现在讨好余惊鹊，余惊鹊也帮不到你。

    就算是余惊鹊现在能护住你，那么等到余惊鹊去了日本，在冰城还不是新科长说了算，到时候想要整治你，还不是简简单单。

    对于警员的离开，余惊鹊其实是开心的。

    因为这些警员是一个大问题。

    他们不走，行动当天，余默笙想要带着季攸宁离开，就是麻烦。

    季攸宁的身份现在依然敏感，如果余默笙想要带着季攸宁离开，被警员看到，是很危险的。

    所以警员离开，是余惊鹊想要看到的情况。

    这个新上任的科长，沉不住气。

    其实也不能说是沉不住气，毕竟新的科长上任，也想要早点掌控手下的人，那么有点下马威是正常的。

    余惊鹊就是吃准了这一点，才能确定余默笙和季攸宁能顺利离开。

    看着警员离开，余惊鹊回到家中。

    季攸宁和余默笙都在等着余惊鹊，他们知道余惊鹊今天会回来。

    余惊鹊：“好消息，警员已经撤离了。”

    听到余惊鹊的话，余默笙说道：“还算是顺利。”

    “当天我先离开，我走了之后，爹你带着攸宁，你们乔装打扮一下，直接出城。”余惊鹊对余默笙说道。

    必须要出城，如果不出城的话，在冰城还是很容易遇到危险的。

    毕竟余惊鹊这里的行动只要开始，不管是成功还是失败，季攸宁和余默笙都会有危险。

    余默笙说道：“放心吧，已经安排好了，当天一定可以出城。”

    “那就好。”余惊鹊说道。

    看到季攸宁有点担心自己的样子，余惊鹊转移话题继续说道：“韩宸今天还问了我这件事情，我说是爹你给任务，你到时候应付他一下。”

    “我应付他？”

    “我怎么应付他？”余默笙觉得根本就没有办法应付。

    韩宸到时候来询问余默笙，余默笙就算是说任务保密，那么韩宸问余默笙，这个任务是谁给余默笙的，总可以吧。

    这个是不保密的。

    韩宸可以自己去问这个人，这是什么任务。

    但是余默笙说不出来，余默笙说出来的话，韩宸岂不是就知道是假的了。

    “那怎么办？”余惊鹊问道。

    “我不会和他见面的。”余默笙说道。

    韩宸想要找余默笙打听，你总是要见到余默笙才行。

    但是余默笙现在的意思，那就是不和韩宸见面，就在家里，韩宸总不可能找到家里来，那太危险了。

    所以余默笙现在就是打定主意，不见面，到时候直接离开冰城。

    那个时候，一切就真相大白了，韩宸也就明白了，所以就不会问了。

    只是等到韩宸明白之后，一切就会很麻烦，不过那都是之后的事情了。

    现在什么事情最重要，余默笙还是知道的。

    “我要准备一点钱。”余惊鹊对余默笙说道。

    余惊鹊既然要跟着桥本健次离开冰城，那么自然是要带着财产离开，不然看起来会很假。

    好像余惊鹊根本就不会离开，只是装装样子一样。

    “我已经准备好了，两个箱子，你到时候带着。”余默笙自然是已经想到了这一点，提前都准备好了。

    就算是余默笙不能离开，但是自己儿子能去日本，余默笙也会开心，自然会准备好这些钱，这是正常反应。

    只能带着钱，其他的东西，你不能带着。

    一方面是太麻烦，一方面是不实用。

    “那接下来就是等待了。”余惊鹊笑着说道。

    桥本健次就说了，离开当天，会派车来接余惊鹊，那么余惊鹊现在只能在家里等着。

    “你想吃什么，我给你做。”季攸宁说道。

    说的好像余惊鹊之后就吃不到季攸宁做的饭了一样。

    余惊鹊笑着说道：“什么都好，我都喜欢的。”

    “等任务完成了，我们再好好庆祝。”

    “爹准备好酒，等你。”余默笙说道。

    “好，到时候一醉方休。”余惊鹊说道。

    季攸宁自然还是担心，却也支持余惊鹊，更加希望余惊鹊可以完成任务，安全回来。

    每过一秒，每过一分，距离余惊鹊要行动的时间，都越来越近。

    睡觉醒来，就是最后一天了。

    明天余惊鹊就要开始行动。

    紧张感，油然而生。

    任务事关重大，由不得余惊鹊不紧张，还有对余默笙和季攸宁的责任，让余惊鹊不能割舍。

    这几天，余惊鹊抽烟的频率越来越频繁，但是好像也不能减轻什么压力一样。

    