    张帆知道自己现在身处的是一个封建社会，动不动就会被抄家灭族的野蛮时代，穿越成为盛纮，知道自己应该做什么。

    至于会不会被别人说成“抱大腿”，那真的就是无稽之谈。

    对于盛家来说，将华兰嫁给忠勤伯爵府那种破落户，依旧是高嫁，依旧会被别人说成抱袁家的“大腿”，还是那种烂到流脓的“垃圾货”。

    原剧中盛纮刚接受袁家的下聘，就高升东京府为官，忠勤伯爵府袁家在背后是出了力气的。

    其实刚穿越的时候，盛纮就想要悔婚，可是当时已经接受了下聘，袁家这门亲事也是前身自己挑选的，如果盛纮突然悔婚，也担心被盛家人看出异常。

    至于后来忠勤伯爵府袁家主动悔婚，盛纮高兴的差一点跳了起来，真想仰天长啸一声，真是天助我也！

    ......

    赵宗全在东京府稳定下来之后，就想起了远在禹州的亲家盛纮，然后想要给盛纮升官。

    “韩大相公，朕听说你和朕的亲家盛纮一直关系很好？”

    “呃？臣与盛大人的关系一般！

    只是当初看盛大人之子盛长柏是一位不可多得的人才，就带在了自己身边培养！”

    “哦？原来如此！

    朕想擢升盛纮回京，不知韩大相公意下如何？”

    “这......盛大人对这次的平乱也是功不可没！

    至于升官，也是理当如此！”

    其实韩大相公也对这个盛纮的好运气，感到非常的羡慕嫉妒了。

    本以为盛纮被赶出了东京府，就很难再回到大周的权利中心，没想到他突然来了一个从龙之功。

    不论是当初的“孽子”顾廷烨的华丽变身，还是已经被扶正的桓王王妃的盛华兰，都在说明盛纮和盛家成为了真正的高门显贵。

    “既然如此，大相公认为何职合适？”

    “陛下，户部侍郎因为牵涉两王谋反，已经被革职查办！

    臣认为应该擢升盛纮为新的户部侍郎！”韩大相公考虑了一会，然后说出了一个合适的职位。

    “嗯！朕也认为很合适！

    韩大相公，这件事情就交给你办吧！”新帝赵宗全很满意盛纮的新官职。

    “是！陛下！”

    当初赵宗全等人一进入东京府，顾廷烨就因为平叛有功，被老皇帝赐予长盛伯的爵位。

    没过多久等到老皇帝驾崩了，新帝赵宗全登基以后，也因为顾廷烨护驾有功，被再次擢升为长盛侯，这些赏赐都是两任皇帝直接下旨就行了。

    只是到了盛纮这里就不行了，因为盛纮是正儿八经的文官，肯定需要一定的组织程序，必须经过韩大相公和吏部的同意，所以才有今天的一幕。

    ......

    盛华兰被赵英策扶正为桓王王妃，当初在东京府的朝堂上，还是闹了很大的动静。

    虽然盛纮当时不在东京，依旧决定出手，在别人面前亮了亮自己的实力。

    自从赵宗全因为平叛有功，被确立为大周太子，赵英策的身份就发生了翻天覆地的变化。

    一听说赵英策的正妻已经被刺客杀害，东京府的达官显贵们都是兴奋了起来，恨不得大笑一声，死的好！

    然后使出了他们自己的浑身解数，想要安排他们自家的女儿嫁入桓王府，成为桓王的正妃。

    当时恰逢赵宗全刚刚进入东京府，迫切需要东京府的“坐地户”们的大力支持，所以在这件事情上，也有了一些动摇的态度。

    本来赵英策想要扶正盛华兰的事情，是很简单的一件小事情，突然一下子变得扑朔迷离起来，本就有些优柔寡断的赵宗全也有些坐蜡了。

    远在禹州的盛纮听到了东京府的消息，不屑的冷笑一声，直接给东京的韩大相公写了封信，然后就不再把此事放在心上了。

    等到达官显贵们把赵英策的婚事，闹上了朝堂公开讨论的时候，韩大相公直接公开表示支持扶正盛华兰为桓王王妃。

    看到韩大相公直接支持了盛华兰，还有些犹豫的朝臣们都是纷纷发表了自己的意见。

    可是大量的新任官吏，尤其是近几年刚刚考上进士和刚刚升职为京官的“小透明们”，突然齐声应和起韩大相公的观点。

    “臣等附议！”

    这一番操作，彻底震惊了大周的朝堂，就连新帝赵宗全也是震惊了起来。

    韩大相公隐约猜测到了原因，却是一样非常的震惊，盛纮多年的经营，取得的效果竟然是这么恐怖。

    “陛下，小臣刚刚被擢升为东京府为官！

    却是认为盛大人之女盛华兰贤良淑德，实在是桓王正妃的最佳人选！”

    “臣等附议！”

    “小透明们”再次齐声应和。

    “哦？既然爱卿说你是刚刚进京为官，又如何知道盛华兰贤良淑德？”新帝赵宗全露出疑惑的表情，看着眼前的附议臣子们。

    “陛下，盛家的家教和贤德是天下读书人公认的！

    盛家在大周各州府建立的“盛氏书馆”，为读书人提供了便捷适宜的读书环境！

    所以盛家嫡女的贤良淑德，更是不容置疑的！”

    “臣等附议！”

    听到这位臣子的解释和众多低级臣子的齐声附议，新帝赵宗全真的震惊了。

    本以为自己的这个亲家盛纮，仅仅是一个贫瘠之地的小知州，没想到竟然在大周的读书人之间有这么庞大的影响力！

    桓王正妃一事，本来以赵宗全的想法，完全就可以在东京府的勋贵之家选一家，就像英国公家的独女，新帝赵宗全就认为非常的合适。

    之所以赵宗全犹豫不决，还是因为盛纮的义子顾廷烨，已经成为大周不可或缺的实力派，他需要以顾廷烨为首的军界青年骨干的支持。

    实在让他没有想到的是，实力最强大的不是盛家义子顾廷烨，却是自己的这个低调的亲家盛纮。

    虽然附议的大臣，多数都是一些微不足道的小官和言官，但是新帝赵宗全，还是忌惮起亲家盛纮的势力。

    心里有了自己的衡量，新帝赵宗全最终一锤定音的宣布，盛华兰为桓王正妃，这才算为此事画了一个句号。

    而远在禹州的盛纮，当时听到这件事情之后，只是无所谓的笑了笑，就继续陪着自己的爱妾小蝶了。

    ......

    东京府，王家。

    “母亲，你知道了吗？

    我的女儿华兰现在是桓王正妃了！

    以后会是太子妃，最后就是大周皇后！”王若弗一脸震惊的看着眼前的母亲王老太太。

    “是啊！我们王家终于可以飞黄腾达了！

    若弗，我们赶紧去桓王府看望王妃去吧！”王老太太一样是一脸不可思议的表情。

    “母亲，你说的有道理！

    我听说华兰已经生下了儿子，我也想去看看自己的外孙了！”

    “若弗，现在华兰的身份已经变了！

    你往后在称呼上一定要注意些！”看着傻乎乎的女儿王若弗，王家老太太忍不住劝说道。

    “知道了，母亲！

    不过，就算华兰以后当了皇后。

    她华兰也是我王若弗的女儿！”王若弗有些不以为然的样子。

    ......

    

