    当徐玄灵带着白泽回到临时基地的时候，老族长与李长生也都沉默了。

    看着徐玄灵旁边到处张望的白泽。

    老族长率先问道：“玄灵啊，你出去怎么还带了个小羊肉串回来？晚上烤着吃？”

    此时的白泽非常像老族长口中说的小羊肉串，神似小羊羔的外表，好奇陌生事物的样子。

    本来白泽因为在船上不停的询问一些问题，惹得徐玄灵烦不胜烦，干脆就将他的嘴封了起来。

    现在听到了老族长说的话, 露出难以置信的眼神，极力想要反驳，但是由于嘴被封上了，只能急得上蹿下跳。

    老族长也是看的直乐呵，小羊肉串蹦跶，多稀奇啊。

    徐玄灵无奈的看着白泽与老族长，说起了四象宗之事。

    不一会儿, 二人就听完徐玄灵讲完了不久前发生的事情。

    李长生摸了摸下巴, 好奇的说到：“这就是那个神兽白泽？”

    此时白泽听到众人说到了自己的神兽身份, 骄傲的昂起了头。

    这些无知的修士终于知道我的身份了，还不快将本大爷放开！

    李长生看着不停做怪的白泽，有些忍俊不禁，“就这？跟小羊羔没什么不同嘛。”

    白泽一听又急了，要不是嘴被徐玄灵封住，它一定拿着沙包大的蹄子让他好好知道什么叫神兽！

    此时的老族长也是好奇的问道，“这小东西会说话？我怎么感觉有话要说？”

    这句话戳到了徐玄灵，徐玄灵抚着额头有些扎心的说到：“会说，但是.....一言难尽，总之它现在被我封住了，不能说话。”

    听到徐玄灵说到白泽会说话，眼睛一亮，连忙说到：“那让它说说，我还没见过会说话的妖兽呢。”

    徐玄灵嘴角略微抽搐，说到：“还是算了吧，让我安静一会儿吧。”

    可是老族长的好奇心已经被提起来了, 会说话的妖兽他活了一百多年还没见过呢。

    面对着老族长的催促，徐玄灵也是无奈，只能解开了白泽嘴上的封印。

    解开白泽嘴上的封印后，，老族长后悔了，他发誓，这辈子没有这么后悔一件事。

    解开封印的白泽第一件事情，就是更正这些人对于自己身份的错误认知。

    “大爷我是神兽！神兽懂吗！神兽白泽！”

    “不是什么羊肉串！不是什么小羊羔！更不是什么会说话的妖兽！”

    “是身份尊贵的神兽！懂吗！你们这些愚蠢的低阶修士！”

    “要知道大爷....呜呜呜.......”

    刚放开白泽嘴上的封印，其就像几百年没说过话一样，里面爆出一大串话来，把想要满足好奇心的老族长都整蒙了。

    徐玄灵连忙封上白泽的嘴，对着老族长和李长生无奈的说到：“看吧，不是我不好好待它，实在是太吵了。”

    此时的老族长经过白泽的一连串问候，也有些头疼的说到：“这就是四象宗给我们的神兽？它能干啥啊，这还不如给点灵石呢。”

    徐玄灵也是无奈的说到：“总归是个神兽，应该有点用.....吧？”

    徐玄灵也是不确定的看着白泽，他还真不知道白泽有什么用，只是通过玄武堂主的介绍有些简单的了解而已。

    随后徐玄灵向老族长与李长生说到了灵石矿和那个肉球的事情.

    “那个肉球已经被四象宗的人解决，现在已经安全了，那里原本是一处邪教的据点, 现在那些邪教已经跑到了远在几百万里外的天澜帝国。”徐玄灵正解释着。

    李长生皱眉的问道：“邪教据点？咱们以后开采的话, 邪教不会又派人回来吧。”

    小型灵石矿带来的收益可不少，徐家不可能随意的割舍这个财源。

    “短时间内应该不会了，几十年到百年吧，再多了就不好说了，那个四象宗长老也给了我一枚令牌，若是再发现了邪教成员，可以立马向他汇报，四象宗会派人来处理。”

    老族长松了口气，说到：“那就好，那就好。”

    只要给足徐玄灵时间成长，凭借着徐玄灵的天赋，老族长相信那些什么邪教都不是问题。

    “玄灵，你怎么还有联系四象宗长老的方法啊！因为高海的原因？”

    对于徐玄灵能够随随便便就叫来四象宗长老，老族长与李长生得知的时候也是震惊不已。

    四象宗可是超级大宗门，徐玄灵这么轻松就能叫来四象宗的长老，可不简单。

    徐玄灵也是笑着解释，“说起来也是巧合，之前来到明诚岛的那个柳英和长老发现了高海天赋异禀，将其带回四象宗，然后我跟着去的时候，就与之结识了，一来二去就与这个柳长老相熟了，他就给我了一块他的传讯令牌。”

    “昨天就是他带着四象宗长老前来解决这件事。”

    与四象宗长老相熟，一句话从徐玄灵嘴中轻飘飘的说了出来，让旁人知道定是艳羡不已。

    要知道四象宗内修士可不是那么好结识的，更别说还是长老一级的人物了。

    不过老族长对于徐玄灵的交到这种厉害人物，也是感到非常高兴。

    李长生也是羡慕不已，徐玄灵离他越来越远了，现在都能与金丹修士谈笑风生了吗。

    心中略微有些茫然，不过他可不是优柔寡断的人！紧接着就再度充满自信，不过是认识了金丹修士罢了，自身修为才是最重要的！我李长生绝不会弱于他人！今晚回去再练一个时辰剑法！

    徐玄灵说出了现在徐家与四象宗的关系后，对着老族长与李长生提醒道：“这件事你们知道就像，别传下去，免得族人们误会，本来四象宗与徐家就没什么太过密切的关系，只不过高海拜师进入四象宗罢了。”

    这种事老族长与李长生当然知道轻重，不过徐玄灵也只是提醒一下罢了，免得二人无意之中说漏了，引起不必要的麻烦。

    警告了一番白泽，此处有许多不怀好意的修士，若是随意走动被掳走，徐玄灵可救不了它，这才让白泽安分了不少。

    .............................

    接下来徐家的开拓之旅就顺畅许多了，可能是因为邪教组织更倾向去北边的海域的原因。

    北边的凶兽、海兽等大大减少，徐家没多久便成功达成了此次的目的。

    开拓两千里的荒海域！

    原本计划五年甚至更久！现在不过三年，就开拓出了两千里的地盘！

    当徐玄灵宣布华清海域范围增加两千里的时候，不管是徐家族人还是散修们都露出自豪的神情。

    徐家族人是因为自己家族是华清海域的掌控者，现在海域面积扩大了，徐家实力大增，他们也同样自豪，毕竟开拓海域他们也尽了自己的一份力。

    至于散修们，之前的华清海域横纵只不过四千里，比之其他的普通海域面积小了近半，若是出门在外，说自己来自小海域也没多大面子，现在徐家发力，一下将整个海域扩大了两千里范围！

    他们说出自己来自什么什么地方，别的地方的修士只会问道，就是那个什么什么家族所在的海域？

    所以对于徐家掌控华清海域他们没有丝毫不满，反而因为徐家的实力大增，让他们对于其他小地方的散修有不少优越感。

    现在，徐家彻底结束了开拓任务后，散修们也松了口气，终于可以休息一段时间了。

    这三年，虽然赚了不少灵石，但是由于各种凶兽的威胁，一直在心惊胆战之中，精神一直都没怎么放松，生怕被什么凶兽袭击。

    现在，拿着在徐家这里兑换的不少修行资源，散修们都非常心满意足。

    这三年，一般散修的赚取了未来十年的修行资源！

    那些敢打敢拼的修士更是赚到了千枚灵石！

    这可不是个小数目！

    哪怕是现在华清海域的普通修士一年也就赚个二三十枚灵石，大部分还都消耗在日常修炼中了。

    千枚！足以普通修士根据以往的修行进度修炼一辈子！运气好说不定还能达到练气巅峰，搏一搏那一丝丝的可能。

    这让那些散修对于徐家更是感激涕淋，这么好的赚取修行资源的机会可不多得，对于这些天赋一般、背景一般又没什么一技之长的修士来说就是机缘！

    谷茅

    虽然有些许危险，但是只要小心点，这些都不是问题！

    修道之路不拼一拼怎么能走得更远？

    ....................

    明诚岛上。

    徐玄灵听着徐通鱼汇报着这些年来，开拓的花销。

    “由于这些年家族特产都没怎么卖出去，加上抽调了不少人手，这三年进账只有十万灵石左右。”徐通鱼说完还小心翼翼地看了眼徐玄灵，三年十万，对于别的筑基家族来说，已经算是家族大半的收益了，但是对于之前年收益二十万的时候来说，算是大跌了。

    对于这个结果，徐玄灵虽然早有预期，但是还是肉痛不已，前些年的大手大脚花销，到现在的每一笔都要仔仔细细的算好，落差有些大。

    不过徐玄灵也知道，就算没有开拓的耽误，接下来徐家的收益也会越来越低的，所以徐玄灵才会毅然决然的决定开拓荒海域，开拓徐家灵石来源，就是为了不耽误接下来十几年甚至几十年徐家的发展。

    徐玄灵点点头，示意徐通鱼继续汇报。

    徐通鱼看到徐玄灵没有发火，松了口气，他原本已经做好了心理准备，没想到徐玄灵只是让他继续汇报。

    不敢怠慢，继续说到。

    “开拓海域收益主要为海兽凶兽尸体，但是由于量太大，只能暂且封存，等到万宝阁慢慢接收，或者组建商队，前往大城售卖，不管怎么样，短时间是没有收益的。”

    得，又没有进账。

    “大大小小的矿脉也是如此，并且由于数量过多，我们暂时分不出人手来开采，即使是将之前所有的挖矿修士调往灵石矿那里去，也达不到矿场能容纳的最大量。”

    +灵石矿开采是必然的，所有徐家长老都知晓这件事。

    正常来说，灵石母矿每年能产出十万灵石，也就意味着你每年开采十万灵石就能保持收支平衡，不会伤到灵石矿母矿，一般拿到灵石矿的家族也是这么做的，细水长流，作为家族底蕴传承下去嘛。

    但是现在的徐家等不了了，大量需要灵石的地方，容不得慢慢开采，所以徐玄灵下令全力开采，哪怕将这个灵石矿开采殆尽也在所不惜，一座灵石矿没了还能再找或者抢，徐家现在高速发展的势头不能停。

    一而再，再而三，三而竭。

    现在徐家能如此快速发展的原因，就来自于现在徐家的福利待遇，基本练气期的族人们培养资源都拉满了，至于培养等级，到了筑基才会有所差别。

    毕竟之前徐玄灵制定培养等级的时候，将现在的徐家族人的培养等级都提升了不少，所以现在练气期的培养资源便拉满。

    至于别的家族说什么练气期也要分等级，灵根好的多给点资源，五灵根就少给点什么的。

    徐玄灵只想说，那么大个家族，练气期的资源都那么缺吗？就算所有练气期族人的资源全部拉满你又能耗费多少灵石呢？

    所以对于练气期的族人们，家族还是提供大部分资源的，筑基后才会有所差别。

    福利好，自然消耗也就多了，每一个族人基本都配备了足额资源，

    一名练气初期一年花费在一百左右，主要是丹药、各种温养灵物。

    练气中期一年花费在三百左右，主要是丹药、法器、各种灵物等。

    练气后期则是在五百到一千左右，主要是根据贡献等级。

    现在徐家族人，练气初期族人有百名左右，练气中期在四十名，练气后期在十几名，练气巅峰现在就徐通鱼一个。

    筑基三名。

    每年光是族人待遇发放就在三万灵石左右，还有各种地方需要花费的灵石等。

    一年，徐家消耗的灵石就在五万左右。

    徐家发家很晚，要想快速发展到不畏惧别人的程度，还需要不断的时间，所以徐玄灵宁愿花费大量灵石，也要快速提升族人们的实力。

    徐通鱼说完进账之后，又说出了支出。

    “这三年支出主要在给散修以及族人提供丹药、符箓等，这三年大概花费了十二万灵石。”

    “十二万？”徐玄灵忍不住了。

    “散修加上徐家所有族人一共才二百来号人，花了十二万？一个人三年花了六百？”

    “他们把符箓当石头用了？”

    好家伙，十二万灵石，就算是之前徐家裤兜里有灵石的时候都是一笔大数字，更别说现在的徐家了，徐玄灵不禁有些头疼。

    徐通鱼就知道徐玄灵会发火，苦着脸解释道：“主要是散修们击杀妖兽以及打下荒岛后得到的资源点都拿来兑换丹药以及符箓法器等了，这样就不少了，既要收购尸体还要发放消耗品，要不是这些大部分都是族内炼制，以及您提高了两成半的价格，咱们花得更多呢。”

    “那些凶兽尸体被散修们拿来后，我们一时间处理不了那么多尸体，就只能暂时先放着，不过要是将那些尸体都卖出去，预估能回收六万灵石左右。”

    “还有的就是那些矿脉资源点等，虽然值钱的地方我们早就知道并拿下来了，但是由于为了激励那些散修来，放出的小资源点也不少，我们暂时没有那么多人手去开采资源点，但是那些人未来百年的收益还是要支付的，不然徐家的信誉会受到不小影响。”

    “每年大概在五万灵石左右。”

    又是一笔开支，徐玄灵也没有办法了，只能先开采灵石矿补贴族内了。

    接着说到：“还有什么，一并说吧。”

    徐通鱼嘿嘿一笑，说到：“剩下的我都不怎么知道了，就是，还有一件事想和你说一下。”

    “经过这三年的磨练和充足的丹药供应，我感觉我也能尝试晋级筑基了。”

    徐玄灵挑起眉，说到：“好事啊，去库房拿两枚筑基丹，什么时候筑基和我说一声。”

    徐通鱼听到这话连忙说到：“不不不，一枚就够了，多的还是拿去卖了补贴族内吧，家族最近财政情况都这样了，一枚筑基丹值不少灵石呢。”

    “未来几十年，我都不知道能不能还清这一枚借的筑基丹呢。”

    听到了徐通鱼的解释，徐玄灵满脸黑线，问道：“借？”

    徐通鱼理所当然的说到：“对啊，一枚筑基丹几万灵石呢，那可是家族花大代价买来的，怎么可能白拿。”

    徐玄灵一巴掌排在自己额头上，无奈的对着徐通鱼说到：“你没看过我颁布的家族成员培养等级吧。”

    徐通鱼满脸诧异，“什么等级？”

    徐玄灵沉默了，咬着牙对徐通鱼说到：“回去将家族各个政策条令都背一遍！身为长老怎么能不清楚家族条令！”

    “你是任务堂堂主，培养等级二甲，家族是无条件提供筑基丹！你是不是不清楚自己长老的地位啊，谁要你还啊，好好晋级筑基就是对家族最大的回报！”

    “筑基丹都是我从万宝商会低价买来的，一枚五千灵石！谁跟你说几万，那是卖给别的修士的，卖给自己家族的人能一样吗？”

    “所以，现在立刻马上去大库给我领两颗筑基丹！直到你筑基成功！”

    一位修士一生中最多使用三枚筑基丹，再多了由于抗药性等原因，就没有什么多的作用了。

    这些轮到徐通鱼愣住了，“这，这样吗。”

    徐玄灵无奈的看着眼前愣住了的徐通鱼，说到：“赶紧的，在我眼前消失。”

    徐通鱼心情一下子从悲壮到懵逼，就算出了徐玄灵的院子，还是有些茫然，家族有这个条令？

    我还抱着一颗筑基丹不成功就用后半生来偿还的决心，这.....

    心中有些懵逼的徐通鱼慢慢的朝着大库走去。

    ...........................

    ps.5.2k哦

    本来舵主是加更2k的，昨天只多更了1k今天补上。

    求推荐票、月票！

    感谢支持！

    书友群创立了，感兴趣的书友可以加一下，聊天催更都可哦！

