    第53章 货币

    叶子豪书房中，花伯、小青、花木兰还有沐春风。

    花木兰经过一夜调养已经没事了，必境也是一个武修，所以，身体素质自然没得说。

    叶子豪拿着一张剪成后世纸币般大小，而且上面画有图画和数字的纸张对花木兰道：本王需要你按这个为样板，大量生产出来，本王称之为北山纸币。

    不错，叶子豪就是要生产货币，原本想要先搞什么金银铜的，后来想想，后世的金银铜也是慢慢退出历史舞台，最终发展成了纸币，所以叶子豪就想，既然这样，那为什么不一次到位呢？

    叶子豪将纸币面额设计与后世一般，只是最小面额为一元开始到一百元的，而画相背景就是北山集团，画相自然是毫不脸红的画上叶子豪自己了，当然，众人也会觉得理应如此的。

    花木兰接过来道：殿下，这纸没问题，这是这画相就有些困难。

    叶子豪也知道这世界还没有印刷技术，于是叶子豪就把知道的印刷技术讲述给花木兰听，花木兰也在一旁认真用鹅毛笔记录着。

    因为现在有了纸张，所以在整个领地开始推广纸张和鹅毛笔或炭笔来书写。

    花木兰记完后看着板品道：殿下这上面的这些图形是什么意思？

    这是阿拉伯数字，当然叶子豪在这可不会这样子说了，他毫不脸红道：这是本王发明的一种字，用以代替文字数字的，所以本王称它为北山数字，然后叶子豪就讲解了数字的含义，大家听得两眼放光，都夸叶子豪大才。叶子豪也是坦然受之了。

    花伯问道：少主，这纸…纸

    叶子豪道：北山纸币。

    花伯道：对，北山纸币，这北山纸币有什么大用吗？

    于是叶子豪又给众人关于货币的作用讲解了一翻，众人听得震惊不已，如果真的成功推广，那么，这又将是青史留名的创举了。

    然后，叶子豪拿出一张纸道：既然要发展货币，那么就得先发展统一的度量，于是，叶子豪又对众人讲解尺子和称之类的，所有单位一律统一按后世熟悉的来。

    讲完，叶子豪就带着小青离开，因为这样大的信息量，他们是需要时间来消化的。

    来到后院，只见沐香香挺着微隆的肚子走过来道：老公，忙完了吗？

    叶子豪上前一把抱着沐香香来了个吻才道：嗯，暂时忙完了！

    对于此举，众女也是习已为常了，而且在这男尊女卑的年代，女人要做的就是依附男人，只要伺候好自家男人就可，那怕她学识多好修为多高，也是一样的。特别是丫鬟侍女什么的，更没有人权，主人要她干嘛就得干嘛，主人不高兴了打骂也是小事，那怕随手一刀砍了也就砍了，这世界可没有官府，所谓的官员也只不过圈养普通人的放羊人而已。所以为什么皇权会那么的霸道了。当然也不是说那些人就是那么的残暴，再怎么必境都是人，是人就会有人性，至于残暴的那自然是极少数的。

    沐香香道：那老公是否要用膳？

    叶子豪道：也好。

    随后叶子豪又对小青道：小青老婆，你叫下人给花伯他们送点吃食去吧！

    小青笑道：奴婢遵命！

    说完笑着转身离去，叶子豪对着小青背影道：小青老婆，稍候家法伺候。

    沐香香等众女也是捂嘴偷笑，叶子豪道：很好笑是吧？好的很，看招。

    说完就对众女耍起龙爪手大招，后院瞬间变得满园春色！

    本章完

    (本章完)

