    那人却是直接转过头去，边往外走边否认道，“不是、不是，你认错人了。”

    小蒙还想再追，她已经推门出去，钻进人群就不见了。

    小蒙看着她消失在人海中，踪影不见，都不免叹了一口气。

    她跟香秀已经多年不见。最后一次听到她的消息，就是她跟王天来传绯闻之后，被继母王云赶出家门，自己一人坐火车南下闯世界。

    之后几年，香秀儿就像人间蒸发一样，再没回过象牙山，人们也就没了她的消息。

    却不想，今天，她居然在这里撞见了她。

    虽然香秀极力否认，但小蒙确定就是她。

    她真想不到，香秀这几年遭遇了什么，居然被摧残成这幅样子，真是又可悲又可怜。

    其实，她要是矜持一点，不跟李大国来往，现在起码还是王家儿媳妇。王家亿万财产，保证她过得舒舒服服。何至于现在老成这幅模样，还要应征当服务员呢。

    ……

    小蒙随后把这个消息告诉了项南。

    项南听罢之后，也有几分唏嘘，想不到象牙山村花，居然沦落到这副模样，还真是令人感慨。

    不过话说回来，福祸无门，皆由自招。

    如果香秀结婚之后，跟王木生好好过日子，不跟李大国胡搞瞎搞，又怎么会沦落到这地步。

    假如她跟王木生离婚之后，有所悔改。凭她的姿色，也不难找人接盘。到时候，大富大贵不可能，平平顺顺的小日子还是能过得。

    可是，她却又跟王天来搅合在一起。结果弄得满盘皆输，连她爹都被她牵累。真真是可怜之人，必有可恨之处。

    如今她沦落到这地步，王长贵出去打工，也是几年都没回象牙山，现在连死活都不知道。这对父女，也真是同病相怜了。

    “永强，你说咱们要不要找找她？”小蒙圣母心发作道。

    她觉得香秀也挺可怜的。既然是同一个村的，一起长大的，见到她这么难，那就该伸伸手，拉她一把。

    “算了吧。她连自己是香秀都不肯承认，显然她不愿意接受我们的帮助。”项南摆摆手道，“再说，我们能怎么帮她啊，请她当咱们的服务员？还是塞给她一笔钱呢？都不合适，还是算了吧。”

    如果是普通乡亲的话，那请来打工也没事儿。但香秀的身份太尴尬了，不仅是他们的同学、朋友，甚至一度还跟项南相亲，那就不好当一般乡亲对待。

    对她不好，就像在落井下石；对她太好，又像是另有企图。分寸很难把握。

    再者说，谁知道这几年香秀经历过什么，有过什么变化。她要是变好了，把以前的毛病都改了，那还好些。万一她又染上新的毛病，到时候，搅合的餐馆都不得安宁，那就麻烦了。

    所以项南并不主张帮她。她有今天都是自己作得，他真犯不上替她买单。

    小蒙想了想，点了点头，不再提及此事。

    ……

    小蒙的餐馆开得好，日进斗金。项南的钱也没少赚，这两年IP热度渐渐升高。

    项南陆续把《鬼吹灯》小说的影视改编权，漫画改编权、有声小说改编权、游戏改编权等卖了出去，借着IP热的东风赚了不少钱。

    ……

    又过了两年，象牙山餐馆变得更加红火，深受顾客的欢迎，每天跑来排队的人乌央乌央的。

    最忙的时候，要等一两个小时才有位置。

    小蒙考虑过后，想要新开一家分店，来招待更多的客人。她跟项南商量之后，项南自然是肯得。

    不过他也提醒小蒙，不要让自己太累了。毕竟钱是赚不完的，但身体却是自己的。

    而这会儿，象牙山村也传来消息。

    失踪了好几年的长贵，终于回来了，不过却已经是面目全非。

    原来他进城打工，先是干建筑。没干两年，身体就累垮了，还遭遇过几次工资拖欠。累没少受，钱没赚到。

    之后，重活干不了了。他就当保安，给人看大门。还干过快递，跑过销售，摆过地摊……三百六十行，他起码干了一半。

    不过这么多年，折腾下来，钱并未赚多少。身体反而一天比一天不行了。从半年前开始，就不停的咳嗽，把烟戒了都没用。

    后尾儿实在撑不住了，上医院一查，才知道已经是肺癌晚期，没几天好活了。

    长贵不想死在外面，于是就回了象牙山村。

    村里老少爷们听说他得了这个病，也是有心疼的，有幸灾乐祸的。

    刘能就挺心疼，还专门拿了五千块钱给他，让他买点补品，好好养养身子。

    赵四却觉得长贵是咎由自取。

    当初水利站站长干得挺好，非跟那个苏玉红搞在一起。结果弄得身败名裂，工作也丢了，媳妇也没了，图什么许得。

    ……

    长贵回村之后不久，就死了。

    因为香秀没回来，村里老少爷们儿也都联系不上她，所以就由村委会牵头儿，给长贵办得丧礼。

    丧礼当天，虽然没通知，但谢大脚、王大拿、王云、齐三太、苏玉红等人都到了。

    人死债消，之前的恩恩怨怨都入了土，仅剩下一缕叹息。

    ……

    又过了五年，谢广坤也死了，死因是脑溢血。

    进城之后，他开着个山货店，不用再像之前奔波。再加上吃得好、住得好，所以营养过剩，就得了高血压。

    那天晚上睡着觉，就感觉手麻、脚麻，连忙喊赵金凤。等赵金凤着急忙慌的打了幺二零，叫来急救车送医之时，已经晚了一步，人已经昏迷了。

    项南、小蒙收到消息后，带着谢王孙坐飞机赶了回来。

    在医院见了最后一面。

    “你就是我……大孙女啊，我可见到……真人了~”谢广坤拉着谢王孙的手道。

    这些年，他也就在照片上，微信视频上，见过自己这孙女。如今，临死之前，他才见到真人。

    十几年不见，孙女都长这么大了，看着都比他还高了。模样也挺俊，眼睛、鼻子像爸爸，脑门、嘴巴像妈妈。

    “叫声爷爷听听~”他请求道。

    “爷爷~”谢王孙懂事的喊道。

    “哎。”谢广坤咧着嘴笑了笑，听了这句爷爷，他死了也甘心了。

    “永强，你这孩子……是真狠心。这么些年……你说不回来……就真的不回来了。”谢广坤又看向项南道。

    项南静默以对。实话说，他对谢广坤，的确是有点过。

    可话说回来，他要不这么做，就谢广坤的性格，非惹得一家不得安生。

    所以没办法，为了完成任务，他也只能心狠一些。

