    河面之上，一座巨大的冰船顺流而下，后方还有两位风系法师拼命操控魔法，给下方的船只提供动力。

    在几名法师的全力配合下，这艘巨大冰船硬是跑出了冲锋艇的架势，一路撞翻无数水面上的兽人，拼命朝下方突进。

    而在这艘冰船之上，此时还有近百名士兵。

    这些都是古老爷子的亲卫，外加一些路上捡到的幸运儿，那位天资不错的少年也在其中。

    船上的众人脸色都不太好，数万人的联军，只有他们这100不到的人逃出来，这已经不只是一句惨败能够形容的了。

    用全军覆没来形容，要更加恰当一些。

    冰船一路前行，只是冲着冲着，古老爷子脸色却突然一白。

    因为他看到在两岸边缘处，一大群身法灵巧的兽人正在紧紧跟随。

    都已经打成这样了！对方居然还不愿意放过自己！

    “快加速！”

    “不行啊！已经是全速了！”

    眼看有追兵追赶，船上的众人一片混乱。

    发现怎么也甩不掉对方的古老爷子，猛然一咬牙。

    “划船！都给我去帮忙！一旦被他们拦下！咱们谁也别想活！”

    “是！”

    上百号人抓起冰法师制作的船桨，拼了老命在两侧划船。

    这让船只速度又快了一节，渐渐开始甩开岸边兽人们。

    只是岸边的兽人也不是木头，眼看对方居然比自己快，这群家伙居然开始加速朝这边扑来。

    猫人！犬人！蜥蜴人！两侧全是那种身材较小但速度很快的兽人兵种！

    绝大多数兽人因为没算准距离，直接落入水中。

    可还是有些幸运儿成功冲上冰船，与船上的众人厮杀在一起。

    已经面临绝境的残存士兵们爆发出了前所未有的战斗力，他们悍不畏死，他们宛若癫狂。

    一时之间，这群家伙居然依靠地利硬是将登船的兽人赶了下去。

    古老爷子反应最快，立刻指挥自己亲卫分出一些人，撑着船桨阻拦对方登船。

    谁敢跳过来，立刻就一船桨怼过去。

    这导致兽人们登船的数量大减，有些还在做最后挣扎，死死抓住船桨不放，却被那些亲卫连人带船桨一起推入河面。

    当然，其中也有几个脑袋反应慢，被对方连人带船桨一起扯入河里的。

    在一番苦斗后，冰船终于突破重围，远远甩开了这些追赶的兽人。

    只是随着船只进入下流，船上的众人却一脸惨白。

    因为在下流沿岸，赫然有一支兽人部队早已等待于此，正在好心的打捞那些落水人类，并亲切的送给他们一棒槌。

    赶尽杀绝！

    这四个字在脑中一闪而过，古老爷子靠在船杆上，只感觉遍体冰凉。

    他明白，这最后的生路也已经断掉了。

    轰隆！

    疾驰而下的冰船一头撞在下方用来阻拦尸体的硬木上，在连续撞断几根大树后，彻底停了下来。

    正站在用木头搭建而成的桥梁上打捞尸体的兽人们，见此气势汹汹的朝这边聚集，黑压压一片，数量恐怕得有千人以上。

    而在冰船之上，残存的几十名人类士兵还在做最后挣扎，聚成一起组成方阵，妄图和敌人进行最后一波。

    人群最后方，古老爷子将封闭式头盔郑重戴好，眼中露出坚定神色，猛然一把举起手中巨剑，撞开人群第一个冲向兽人。

    最后的厮杀！开始！

    当古二蛋得知有人突围，率领部队赶到时，人类联军的数量已经从几十名削减到十几名。

    看着穿上还在做困兽之斗的十几名士兵，古二蛋抓起口哨猛然一吹，正在和这群人做厮杀的兽人们立刻散开。

    残存的十几名人类站在冰船边缘，可谓是浑身浴血。

    这群人都是精锐，甚至能和兽人们打的不相上下。

    当然，主要还是因为被扔在下流的这些兽人，都是族群中最弱的存在，厉害的都去前面抢战功了。

    实力不够强，也导致他们难以破开这群精锐的防线，这才没立刻将他们全歼于此。

    眼看自家老大过来查看工作，这群兽人急忙站好，并从中让开一条道路。

    古二蛋骑在敲打了几顿，已经开始老实下来的大角岩羊身上，一身铠甲可谓是武装的密不透风，只有散发着红光的眼睛暴露在外。

    携带着一种最终大boss气势的他，率领一群犀牛人来到船边，与里面的十几名困兽无声对望。

    扫视一圈，视野最终锁定在这群人的将领身上，默默对照了一下情报，古二蛋突然冷声开口。

    “我记得你！就是你砍掉了一只獒人的胳膊是吗！为他接回胳膊可是费了我不少时间呢！你差点杀了我一只宠物！你认为该当何罪？”

    随着古二蛋开口，原本单手举剑（一只手已经骨折）的古老爷子，突然愣了一下。

    皱眉看了看古二蛋，又转头看了看自己儿子，古老爷子没有回答，只是一双眉毛却是越皱越紧。

    这声音怎么有点耳熟？

    眼看对方不回答，古二蛋有些无趣。

    “哼！在死之前！本王可以允许你自报家门！全当是本王对勇士的最后奖赏了！说吧！你是谁！”

    古二蛋再次开口，古老爷子直接放下兵器拄在地上，脸色开始发黑。

    “我是你爷爷。”

    “…………特么的你怎么不按套路出牌呀你！死到临头还敢骂我？那个谁！给我活捉他！我今天非得把他打成孙子不可！”

    古二蛋直接暴怒，怒喷的同时也暴露了本性。

    而他这突然的爆发，也让古老爷子嘴角一抽。

    如果说他原本还有些迟疑，那此时已经基本确认了。

    嘴这么臭，绝对是那个臭小子没跑。

    “我就是你爷爷！”

    “我还你祖宗呢！”

    “小兔崽子！我就是你爷爷！”

    古老爷子用唯一还能动的那只手，一把扯掉头上扭曲的头盔。

    “老兔崽子！我才是你爷……爷……爷……夜太美！尽管在危险！总有人黑着眼眶熬着夜！”

    看清楚古老爷子那张铁青的脸，正准备骂人的古二蛋浑身一僵，一边唱歌一边扯着胯下岩羊转身试图溜走，却只听到后边传来一声怒骂。

    “小兔崽子！你想去哪儿！”

    “爸爸！爸爸！你要去哪里呀！有你在我天不怕地不怕！”

    “把头盔给我摘了！”

    “不行！牛战士永不脱下面具！”

    “你咳咳！”

    暴怒的古老爷子还准备再骂两句，可是随着怒火一升，本就重伤的身体再也支撑不住，摇摇晃晃间直接倒向水面。

    只听扑通一声，古老爷子落水，四周士兵们见此急忙跳下去打捞。

    古二蛋看到这一幕，忍不住叹息一声，脸上露出蛋疼之色。

    “你们还傻愣着能干什么？救人去啊！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>