    人生最乐之事，莫过于老友，同窗相叙别来之情。

    眼见叶向高，龚子楠，陈应龙都是林延潮在濂江书院时，就交好的同窗。

    翁正春是林延潮少年相识，都是侯官洪塘人，他与林材，一并也是林延潮的院试同案，乡试同年。

    乡试同年虽没有会试同年分量那么重，但大家都是从一文不名，至发解显达，又有同乡的乡谊。

     当然同乡，同年都是一个名分，最重要是还是彼此私交。

    就如同现代去外工作，尽管不断新交天南地北的朋友，但感情最好的仍是昔日一起读书的老同学。

    不过就算私交不怎么样，官场上提携同乡，照顾同年，甚至连同年的子侄都要安排好，至少能帮一把就要帮一把。

    若是你不帮忙，无视乡谊年谊，就会被人说一句不通人情。

    说了一阵别来之情，就聊至林延潮被削籍的消息，众人都是给他抱不平，随即聊至上谏之事，却是一并叫好。

    “宗海，上谏之事真令天下风云变色，我等此来路上不知，但甫至京师就听闻你的大事，我等几人都是为你击节叫好，真方是大丈夫所为。”

    “斥太后，束潞王，宗海兄这一疏，既保了圣君，又救了天下苍生，但这等擎天护驾之功，却落个革职削籍，不仅我等为你不平，天下读书人都为不平。”

    “朝廷诸公不正，惧与太后不敢说话，而今宗海你拨乱反正，诸公不将你复官，反而无畏天下清议，将你削籍，此国将不国也。”

    众人你一言我一句。

    除了叶向高一直不说话外，其余人各抒己见。

    林延潮不好说什么，只是一脸失意的样子道：“吾只是尽力而已。”

    翁正春等见林延潮如此，心底都是替他悲伤。翁正春问道：“宗海，此次回乡有什么打算？”

    听翁正春之言，林延潮总不能说自己暗中托申九替自己走动复官。

    这若告诉他们就显得很虚伪了。

    遭朝廷冤屈，不肯同流合污，说不做官就不做官，视功名如粪土，这才是读书人该有的大节。

    但眼下林延潮刚被革职，就求申九活动，而且还是亲民官。

    这消息若传出去，别人会怎么看林延潮。清流中的清流，堂堂翰林，居然去谋求监生，举人都可出任的亲民官，那简直就是自甘下途。

    于是林延潮仍是那套说辞道：“吾决定回家讲学著书，为家乡兴以教化。”

    听林延潮这么说，众人听了虽是惋惜，但仍是由衷赞赏，进则效命社稷，退则修诗书礼乐，这才是这个时代士大夫所为。

    尤其是翁正春更是眼有泪光地道：“宗海，实为吾辈同道。”

    林延潮知翁正春为何这么激动，因为翁正春之父翁兴贤，曾任延平府，金山府府学教授，每日一面诸生讲经授业，一面为宋儒传注。

    后他的贤名为朝廷知晓，于是提拔他为两浙盐运司判官。

    要知道在官场里，盐运司乃肥差中的肥差，多少官员求之不得，消尖了脑袋往里面钻的。但翁兴贤不屑地道，吾安能舍青衿对驵马会也。

    最后翁兴贤宁可辞官回家，也不去赴任，在他看来担任府学教授要比盐运司判官这等亲民官好了不知多少。

    他这一事迹却为读书人们津津乐道，认为是有气节之所为，之后翁兴贤专心在家教翁正春读书，在林延潮老家洪塘很有名望。

    所以在翁正春眼底林延潮舍去清华之要的翰林，也要为民请命，不惜上谏丢官，这才是读书人的风骨。

    但翁正春得知林延潮丢了翰林官后，绕了一圈回来求亲民官出仕，那也会与申九一般将林延潮看作小人，羞于与尔为伍。

    类似于今天那等仕途无望了，只好将希望寄托于在任上捞钱的官员。

    这都是当时读书人之风气。

    于是众人替林延潮惋惜了一阵，见林延潮病中未愈，然后也是起身告辞。

    林延潮见叶向高一直不语，当下道：“进卿有什么话要与为兄说？”

    叶向高道：“有几句肺腑之言，要与宗海说一说。”

    众人见状都是先在外等候。林延潮向叶向高问道：“进卿有什么话，请直言。”

    叶向高道：“宗海，小弟以为你这一次削籍还乡倒是一件喜事。”

    林延潮向叶向高问道：“进卿，这话怎么说？”

    叶向高道：“自古以来，得高名厚爵者，为时谤所忌，贬官远逐者，为清议所崇。宗海这一次上谏，虽是贬官，我看来早晚有再起之时。”

     林延潮不由对叶向高刮目相看，翁正春等人只看到自己被贬的失意，却没有看到这一次上谏，自己赢得了在天下读书人中的声望。

    林延潮面上叹道：“进卿，你不用变着方来安慰我。”

    叶向高道：“宗海，我肺腑之言，当年徐华亭不附于张永嘉遭贬官，得士林一直交口称赞，海刚峰死谏嘉靖下诏狱，就连昔日最厌恶其之官员，也是上疏救护。一饮一啄自有天定，宗海若再起时，天下将望之如安石。”

    若林延潮此刻真是意气消沉，那么听了叶向高这几句话，定然精神一振，再度涌起中流击楫般的豪情。

    不过林延潮如此高能就，低能屈的人，就算有意志消沉之时，那也是片刻，叶向高这番话却是不起大作用。

    可林延潮却承叶向高的情。

    林延潮握着叶向高的手道：“若我有东山再起之时，必不忘进卿今日之话。”

    叶向高欣然道：“宗海，记着你不过是先着一鞭，迟早我是要追上你的。”

    林延潮与叶向高，犹如祖逖刘琨之交。

    祖逖刘琨二位好友相约北伐，有比较之意。一日刘琨听闻祖逖被用，不掩嫉妒地对旁人道‘吾枕戈待旦，志枭逆虏，常恐祖生先吾著鞭。’

    这就是祖生之鞭。

    林延潮与叶向高少年同窗，闻鸡起舞，发奋苦读，可谓你追我敢，后林延潮科举先捷，可谓先着一鞭。

     但叶向高也是不弱，这一次会试挟志而来，见林延潮削籍还乡，生怕他意气消沉，故以言语激励。

    林延潮感动下，想起叶向高是历史上当了十年首辅的人物，不由心想，既是如此，大家不妨比一比，试看谁先为宰辅。

    林延潮点点头道：“愿你我之交如祖逖刘琨一般，却无二人之失意。”

    叶向高大笑道：“正是如此。”

