    第359章 位面法则增强   

    因为白三三周围此时灵气大盛，磅礴的威压在上，除了神庙的人其他人根本听不到他们二人之间的对话。

    

    而金玄则赶紧往后退。

    

    见到祖师爷都在往后退，紫岚他们也立刻往后退，躲在了祖师爷后面。

    

    小师叔祖喝醉酒之后有多可怕他们是知道的。

    

    更何况，这一次还是醉酒进阶。

    

    那可怕程度是直接翻了一番啊！   

    焰川也从废墟中往一根柱子后面爬，想躲起来。

    

    虽然自己阿芷的血契兽，但难保不会殃及池鱼，他还是躲起来好。

    

    就在此时，白三三飞身而起，随着她手腕的挥动，空间都仿佛被搅的扭曲了起来。

    

    其他人也被这力量影响的元神不稳，就好像仿佛自己的修为灵气都被她的动作吸走了一般！   

    白三三一声醉喝，“去……死吧！”

    

    白衣男人瞪大了眼睛，一种由灵魂生出的恐惧让他全身血液冰凉， “你敢杀我……我是神庙的人。

    你知道，你得罪的会是谁吗？”

    

    就在此时，白三三抬眸，冰冷的眼中满是冰霜，嘴里冷冷溢出一句话，“我连神都屠得，屠你，又如何。”

    

    白衣男人登时仿佛全身的血液都被抽干！   

    瞳孔也愈睁欲！   

    他丝毫没有还手之力！   

    不，不是没有还手之力，而是在那种绝对的强大之下！根本没有还手的余地！   

    就在这时！破天一刀挥杀！   

    “啊啊啊！！！”

    

    白衣男人整个肉身都被斩成了两截！！   

    整齐的切口血光飚射！   

    所有人都被眼前这一幕震慑的不敢动作。

    

    在白衣男人被斩杀同时！他的肉身也顷刻消失！   

    一道紫色的光从他消失的肉身中飞出。

    

    那是投影分裂出的元神！   

    “想跑。”

    白三三眉心微冷， 旋即单手结印，撑向结界：“破！！”

    

    她的结界立刻消失！   

    瞬间！天地位面法则汇聚！   

    天雷滚滚！   

    想要逃离的紫色元神也在瞬间被位面法则劈了个稀碎！顷刻灰飞烟灭！   

    不止如此！   

    所有的外界修行者在结界去除之后都遭到了位面法则的惩罚！   

    顿时整个夏朝皇室上空雷电不断！所有的外界修行者们都在遭遇天劫惩罚！   

    一个人所遭遇的位面法则的惩罚便已经足以让方圆百里都感觉到震慑。

    

    如今更是数十个外界修行者同时遭遇！   

    其盛况可见一斑！   

    金玄活了万年，这辈子都没见过几十个人一起遭雷劈。

    

    眼前的景象就连他都感到骇然不已！   

    而且，他发现，九州大陆的位面法则威力也变强了！？

    

    他曾见过位面法则的威力，但眼前的位面法则的威力显然比他之前所见到的还要强大！！   

    仿佛突然之间增强了一倍不止！   

    然而更神奇的是，位面法则如此强大可怕！ 但除了此地，其他地方竟然都没有遭受到破坏！？

    ？

    

    他这才发现，原来在在天雷滚下的瞬间，小师叔祖已经再次布下结界，护住了除了此地之外的其余所有地方！   

    单独将此地作为了位面法则惩戒之地！   

    焰川也愣愣的看着空中。

    

    炭烤人肉？

    

    “好可怕……祖师爷，这到底是什么？”

    易晓寒光是被这股天威便已吓得他屏息。

    

    云惊风也从未见过如此场景，心中的恐惧已然让他连动都动不了了。

    

    “位面法则的惩罚。”

    他沉声说道：“但这样的未免法则惩罚，是我所见过最强的。

    也是第一次见到如此大规模的。”

    

    这就像是把一群蚂蚱一起扔下油锅。

    

    噼里啪啦一顿油炸。

    

    这样的场面他也从未见过。

    

    即便说出去恐怕也没什么人信。

    

    九州大陆到底是个什么样的位面？

    ？

    竟然有这样强悍的惩戒力量。

    

    竟然还是精准点杀！   

    而且惩戒的力量竟然还会加强？

    ？

    

    他突然有点不明白了。

    

    九州大陆不就是一个下位面吗？

    但这样的惩戒力量，即便是上位面，也不见到有吧？

    

    难道说，当真应了当初尊上所说，九州大陆，不一定是下位面？

    ？

    

    他觉得自己的认知也遭到了打击。

    

    但现在九州大陆没有点杀他就行，也算是松了口气。

    

    这些人，之前借助了寻上的结界躲开了位面法则的窥视，并暗中解封自己的修为。

    

    如今，尊上将结界一撤，他们便如脱光了衣服一般，直接便被位面法则捕捉。

    

    于是迅速降下天罚雷电惩戒！   

    轻则元神大伤，被驱逐出位面，重则被灰飞烟灭！   

    这就是位面法则的惩戒力量！   

    “轰隆隆！ ”   

    天雷阵阵，伴随着闪电击向所有外界修行者。

    

    金玄立刻敛去自己的气息，带着紫岚他们躲到了另外一处。

    

    或是金玄在九州大陆已久， 位面法则并没有攻击他，已经将他错认成了九州大陆的修行者。

    

    “啊啊啊！！！”

    

    外界修行者的惨叫声此起彼伏。

    

    而白三三此时小脸儿也全都红了，酒劲儿彻底上来了。

    

    她身上的强大真气也肆无忌惮都开始往外喷涌！   

    强大的真气形成了一个巨大漩涡席卷了整个领域！   

    “嗝～”白三三打了个嗝，小脸儿上也晕上了两抹嫣红。

    

    她握紧了手中的破天，看向眼前正在遭遇天罚的修行者。

    

    “烧……烤？”

    她眨巴了一下水漉漉的大眼。

    

    但就在此时，位面也开始产生了不稳的波动。

    

    整个九州大陆的人，都能感觉到地面的地动。

    

    焰川沉声道：“不好，阿芷现在真气溢出， 太强了，这个大陆有点承受不住，但是……不应该啊？

    ”   

    按照常理来说，阿芷难道不应该被驱逐出去吗。

    

    就算不是，也不会像现在这样。

    

    阿芷进阶，整个大陆都受到了影响，甚至现在因为她修为溢出，而产生了波动。

    

    他突然想到，阿芷每次出什么事的时候，灵质空间里也会受到影响。

    

    难道说，阿芷和九州大陆之间， 也有什么特殊的关系？

    

    “阿芷！ 快停下！你真气溢出，元神太强大，九州大陆驱逐不了你，会产生法则矛盾，会崩裂的！”

    焰川还是第一次发现有这种事， 连忙出声道。

    

    但现在白三三已经属于醉酒状态，根本无法控制。

    

    

    

