    第476章工具人男配的妹妹（2）

    一听颜素找家人，医生和护士也有些懵，护士说，“送你来的不是你家人吗？她说她是你邻居家姐姐，从小看着你长大，跟你亲姐姐一样，说你父母身体不好，哥哥又有很重要的考试，怕他们担心就先瞒着。”

    颜素皱了下眉，突然想起了自己看了一半的剧情，“她叫什么？苏绮吗？”

    护士想了想，“是这个名字。”

    果然如此。

    颜素神色微冷，“那我随身携带的东西呢？我要找我的手机。”

    护士摇摇头，“你的包也是她替你保管的，之前她说要下去买一些换洗的用品，包可能她也带走了。”

    说到这，她也觉得有些奇怪了，“你们不认识吗？”

    之前那个女的打开的相册里面不仅有两家人一起的照片，还有三个人一起的，上面的男生很帅气，跟颜素有些像，大概是她亲哥哥。

    总之，照片上看起来他们的关系确实很好。

    可颜素的反应却好像并非如此。

    “是有什么问题吗？需要报警吗？”小邵医生问。

    颜素点了点头，“麻烦你们借我一下手机，我打个电话。”

    颜素先是按照记忆里的地点和车祸的情况报了警，听到她说导致她车祸的车里坐的人就有苏绮后，病房里几个人脸色都变了。

    原来竟是肇事者吗？

    那她怎么还好意思自称是伤者家属，还瞒着人家家人的？

    报完警，颜素又打了一个电话，那边很快就接了起来，“喂？请问你是……”

    “哥哥，是我，我在第一医院，出了车祸。”颜素说，

    对面似乎什么东西落地了一样，接着是椅子在地上的摩擦的声音，有人问要不要帮忙，有人说让他放心走，余下的工作他们来完成之类的。

    而接电话的人，颜景，已经快步奔下了实验楼，到楼下刚好碰见了一个老师，说明情况后就搭了对方的车。

    “颜颜，你怎么样？怎么会出车祸？伤哪儿了？重不重？现在身边有没有人……”

    从颜景的反应来看，他是真的很疼爱亲妹妹。

    可惜女主光环还是太强大了，让他必须完成深情难配应有的使命。

    在女主需要时义无反顾地冲上去帮忙，在女主吃醋时被女主利用被男主吃醋报复出车祸残废，在女主和男主你侬我侬时知趣退下，在女主和男主闹崩走投无路时帮她找工作安排她养胎帮她照顾孩子，又在男女主久别重逢后被男主针对，最后男女主破镜重圆happening，作为深情难配的他一边祝福一边做她孩子的干爹。

    太惨了。

    而原主的心愿正是改变哥哥颜景的命运，不让他再卷入苏绮的爱恨情仇当中，也希望自家能够远离苏家，从此避开男主楚狂的报复。

    这很正常。

    换成任何一个人，看到自己的哥哥像是个工具人一样不断被利用被抛弃被伤害被利用心里都接受不了，更不要说原主打心底里就很喜欢崇拜哥哥，自然看不得哥哥的命运一直被无形的力量操控。

    (本章完)

