    在天津的事情，朱雄英似乎是不需要担心那么多，当然这也就是指一些政务方面的事情。李祺倒不一定就是多么的才干出色，但是李善长就值得信赖了。

    哪怕李善长心里有怨气，哪怕他心里肯定不舒服。不过为了儿孙，一把年纪了也需要拼命。面对一个看起来刻薄的皇帝，李善长也算是认命了。他风光过也落魄过，现阶段不是为自己活，而是为了儿孙争取点机会才行。

    朱雄英整理着奏报，他的几个舅舅看起来也是比较靠谱的，一个个的都是镀金的好手。虽然抢功劳的意图非常明显，只不过也没有掉链子，这也就让朱雄英比较满意。

    看着李善长，朱雄英说道，“李公，还是要多注意招揽工匠，据说那什么吹灰法有用。大批量的招揽工匠，我们现在需要大量的矿工。不只是要开矿，更是要冶矿！”

    李善长领命，只是心里现在也是在打鼓。

    大明为何要跨海去打高丽、东瀛，朝堂上曾经一度是争吵的厉害。如果不是老朱的威望太高强力压制，大臣们肯定是早就闹翻天了。毕竟在他们看来，跨海作战是不划算的事情，那是劳民伤财不说，也是师出无名。

    什么高丽那边权臣篡位，或者东瀛那边不遵皇令等等，大家都知道是借口。很多人都在担心，担心老朱会成为隋炀帝，担心大明会成为元朝。毕竟隋炀帝征高丽惨败，元朝去打东瀛结果是翻了船。

    可是现在李善长明白了，大明这一次出师，就是盯着那些蛮荒之地的金银矿。而且现在看起来那边的矿藏惊人，所以大明才需要大量的招揽矿工，去东瀛开矿。

    和这样的皇帝、太子以及太孙斗，李善长心灰意冷，主要是这爷孙几个都是太厉害了。这是真的天命所归，不只是一介白衣成了开国皇帝，也是历史上第一个从南到北统一华夏的，更因为天命所归，蛮荒之地都有宝藏！

    朱雄英继续说道，“李公曾经辅佐皇爷爷征伐不臣，大军后勤辎重从未出过问题。过些时日姑父会过来辅佐，李公记得和姑父做好这些事情，天津这边必须要打理好。”

    李善长拱手，表情肃穆，“罪民领旨！”

    梅殷会来天津坐镇，作为老朱最喜欢的女婿，梅殷算得上是颇有才华的。这也看得出来老朱的一些心性，他很多的时候颇有些任人唯亲的样子。好在老朱的这些亲戚们，也都靠谱。

    侄儿朱文正，外甥李文忠，女婿梅殷，都是有才华有能力的人，自然更加要重用。

    在这样的年代任人唯亲也很重要，尤其是大明开过不久，老朱现在还需要不断的将权利收回来呢。而这一次派遣到北边的勋贵、文武，很多人也都是未来朱雄英的班底，他的迷你六部现在也基本上是要成型了。

    除了文官，武将这边更是不缺人，老朱放权很干脆，锻炼朱雄英的意图也非常明显。

    敲打完李善长，朱雄英也没有多做停留，他还需要再次回到北平坐镇，那边的事情很多。

    尤其是马上大量的文武、勋贵将会来到北平，包括很多的富商、移民要来到北平，这自然也代表着朱雄英会被很多的地方政务给绑住，他需要将这些事情理顺，迁都从来都不是简单的事情。

    回到北平，朱雄英立刻收到了黄子澄的奏报。这个国子监四夷院的院正，也是一个御史，这可不只是嘴炮王者，他们的主要角色就是带着监察的定位。

    板着脸的朱雄英狠狠的将奏折仍在地上，厉声喝道，“让宋忠带人去抄家！那些心慕前朝的，男丁发配为奴，女丁没入教司坊！那几个豪绅、世家，本宫成全他们！”

    狠狠的咬了咬牙，朱雄英说道，“放他们去草原，去寻他们的主子！他等家人一概入贱籍，子孙不得入士！”

    朱雄英是真的生气了，或许是因为元朝时期，统治者给了很多的豪绅、地主特权，那些人自然也就怀念元朝的统治。更何况燕云之地离开汉家统治数百年，这里的很多人早就习惯了游牧民族的生活方式。

    所以哪怕老朱、朱雄英都是在不断的要求移风易俗，但是有些人表面上看起来是大明子民，可是心里还是在怀念着元朝的统治，在期待着他们的主子能够从草原再次呼啸而来、一统天下。

    想起来了什么，朱雄英说道，“让人去曲阜，我记得孔端友倒也还算好，一直是我汉家衍圣公。但是孔端友的侄子孔璠，他是伪齐的衍圣公，孔璠更是女真的衍圣公！孔元用、孔之全父子两个，都是蒙古人的衍圣公！”

    朱雄英冷哼一声，颇为嘲讽的说道，“这孔圣人也不知道会不会被这些不肖子孙气到，这三个衍圣公倒也罢了，两个是为异族效力！让孔讷写好条陈，本宫倒要看看这孔圣人的子孙世袭，要看看衍圣公的传承！”

    朱雄英自然明白，在如今这个年代，想要彻底打倒儒家是不可能的。

    其实上千年的熏陶，儒家文化早就融入到这个民族的基因里。哪怕是后世，很多的东西也都是有着儒家的影子。

    只不过很明显，朱雄英就是要敲打一番儒家，就是要让衍圣公一系丢脸。毕竟现在的56代孔讷，那是正一品，班列群臣之首！

    哪怕强势如老朱，此前也没办法将孟子抬出孔庙，更没办法否认儒家的地位。因为全天下的读书人，都自称孔孟，这就是事实。

    朱雄英确实是非常生气，大明建国二十多年了，还有很多人现在在怀念着元朝的统治。哪怕此前也知道燕云之地更是怀念异族统治的高发区，可是没有想到现如今还有一些世家大族的敢顶风作案。

    毕竟不只是朱雄英在强令移风易俗，老朱在开国之初就命令要求改变蒙古时期的一些风俗习惯了，但是现在看起来效果一般。

    朱雄英现在也算得上是在借题发挥吧，主要是孔家的地位太稳了。不管是谁家坐了龙椅，因为孔子的地位，孔家的子孙就是有着享不尽的福，他们在曲阜的土地也很多。

    孔圣人的子孙，未必都是什么好人，更何况每一次异族来袭的时候，孔圣人的子孙总是冲在最前面的，是最喜欢‘改朝换代’的，这可不是什么好事。

    朱雄英当然也知道，他不可能一下子打倒孔家，但是这一次他要借题发挥，要让衍圣公一系的传承被宣传开来，要让孔圣人的子孙狠狠的丢丢脸，他必须要尝试着削弱儒家的地位，要不断的从一些事情上借题发挥。

    宋忠带领着锦衣卫气势汹汹的杀出，北平府的好几个大家族几乎是被连根拔起。

    好在朱雄英还算是客气，他需要杀鸡儆猴，没有来一个诛九族的，甚至是旁支都没有做些什么，只是缉拿那些本家而已，这算得上是仁慈了。

    哭嚎、求饶或者怒骂什么的，朱雄英一点都不在意，宋忠和他手底下的锦衣卫自然更加不为所动，早就习惯了这样的一些事情了，他们自然也就知道应该如何完成好皇太孙交代的任务。

    朱雄英的‘小姑父’刘廌来到了北平，是脱离了大部队先行到来的，这也让朱雄英稍微的松了一口气。

    说起来当初的刘伯温算得上是浙东文官集团的代表，而现在的刘廌自然也算得上是浙东集团的代表之一，虽然他现在更出彩的身份是刘伯温的孙子、承袭诚意伯，以及驸马都尉。

    “小姑父，你说这些世家大族，是不是忘记了他们是汉人？”朱雄英将一封奏折递给刘廌，颇为嘲讽的说道，“这些人忠君，还真的是够忠君的！”

    刘廌自然听得出来朱雄英的嘲讽，随即说道，“殿下，如果按照儒学的一些学识，他们做的不错。”

    也对，历朝历代的统治者喜欢儒家，很大的一部分原因就是儒学能够帮助他们稳固统治，他们的很多思想对于皇权是有帮助的。当然儒家很多的思想，也是想着士大夫也可以共治天下，宋朝时文人的地位大概是他们的追求。

    朱雄英也继续说道，“我记得元朝时，儒家虽也被重用，但是也被打压的厉害。只是现在看起来，这些读书人还真的有意思，还是想着他们的臭老九的地位。”

    刘廌尴尬的不说话，因为元朝喜欢将人划分等级，读书人或者说儒生的地位真的是很低，起码是名义上的社会地位很低。

    朱雄英则继续说道，“这些世家大族的，倒更有意思。既然他们喜欢异族的统治，怀念他们的故主，那本宫就给他们机会吧！”

    刘廌打了个寒颤，因为他的妻子算得上是带大朱雄英的，自然也没少说朱雄英小时候的一些事情。除了一次次的提起皇太孙早慧之外，也说过皇太孙胸中有韬略。

    虽然是比较委婉，但是刘廌也听得出来，他的妻子也没少说过皇太孙其实很腹黑、记仇，和现在的大明天子很像！

