    “领领。”

    商领领迅速把冰激凌的盒子扔到花架底下，回头，一脸乖巧：“嗯？”

    景召走过去，抬起她的脸，用指腹点了点她嘴角：“吃了什么？”

    商领领舔了舔：“巧克力。”

    景召俯身靠近，商领领往后躲，捂着嘴咳嗽：“不能亲我，会传染。”

    她已经咳了有一周了，药也吃了，但一直不见好。

    “那就传给我。”

    景召端着她旳脸，故意吻得深。

    他尝出来了，巧克力味的冰激凌，怪不得感冒不见好。

    他扫了一眼花架底下，没拆穿她：“去换衣服，带你去吃饭。”

    “等我十分钟。”

    景召等了商领领二十九分钟。

    天气开始变热，商领领穿上了露脚踝的长裙，午饭和景召吃了炖鸡。

    鸡汤里有股中药味。

    景召结完账，拎回来一个袋子。

    商领领好奇地盯着瞧：“什么呀？”

    “赠品。”

    商领领接过去：“给我看看。”

    打开一看，袋子里面是熬好的中药，商领领嗅了嗅，皱起眉头。

    “这不会是给我喝的吧？”

    “这里的老板是位老中医。”景召昨天找老中医开了治咳嗽的方子，今天过来拿药。

    “所以你是来拿药的？”

    “顺便吃个饭。”

    那不是饭，那是一只肚子里塞满了中药的土鸡。商领领回家的路上故意不跟景召说话，以表达她的不满。

    回到家，景召倒了一碗热水，用来温药。

    “我不喜欢喝中药。”商领领苦着脸看袋子里黑乎乎的液体，手臂压在连接厨房和餐厅的中岛台上。

    瓷砖很凉，景召把她的手拿开，在她手臂压着的地方垫了块毛巾。

    他试了试药袋子上的温度，再加了些热水：“还吃冰的吗？”

    商领领立马摇头：“不吃了。”

    “去把阳台的冰激凌盒子扔了。”

    “哦。”

    哎，他管好严啊。

    下午，商领领去了一趟深明医院。

    商裕德的状况很不好，主治医生建议尽快做肝脏移植。

    商领领蛮有孝心地带了个花篮过来：“听苏秘书说你找我。”

    护工出去，带上门。

    半个多月没见，商裕德大变样了，整个人水肿得厉害，因为肝脏出了问题，脸色蜡黄，毫无精气神。

    “昨天宝蓝过来了，她说只要配型没问题，就会给我捐肝。”

    商裕德的肝脏衰竭得很快，来不及等医院的器官捐赠者。

    但亲属之间可以活体捐赠。

    商领领从桌上拿了苹果，用纸擦了擦，啃了一口：“恭喜啊，你死不了。”

    还有下文，商裕德说：“何婉林不同意，她提了一个条件，要我把名下所有股份都转给她，才肯让宝蓝上手术台。”

    商领领非常抱歉：“不好意思，恭喜早了。”

    所以说啊，最毒的还是妇人心。

    商裕德把床头摇高，坐起来：“你去配型，你把肝捐给我。”

    商领领笑了：“我亲爱的爷爷，捐的是肝脏啊，不是头发，你说捐就捐，你算老几。”

    商裕德似乎早就料到了她的反应：“股份我全部都给你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后

