    不过彩蛋归彩蛋，赵千羿不觉得这件事会真正的发生，因为穷疯了的玩家们不可能放过这些身怀重金的半兽人。

    别说玩家群体不一定能猜到这个彩蛋了，就算有人跟赵千羿一样猜到了系统公告中隐藏的意思，估计也没人会配合他来组织玩家放半兽人过关。

    最大的可能就是，一帮人保护一群半兽人闯关，而另一群贪图半兽人身上金币的玩家半路杀出来劫道，然后两帮人打起来逐渐演变成全服大PK。

    这种考验人心的把戏，当年的《玛法传说》官方玩了可不止一次两次，而镜界意识显然也将这种手段继承了下来，并且发扬光大了。

    “各位玩家，大家新年好！”

    “我是游戏管理员GM01，很荣幸负责主持这次的神秘宝物竞拍活动，下面由我来讲解一下拍卖规则！”

    就在玩家们热火朝天抢劫半兽人的时候，突然刷新出来的系统公告再度吸引了大家的注意。

    但是看到自称“游戏管理员”的GM01，赵千羿却不禁产生了疑惑。

    原剧情中出来主持神秘宝物竞拍活动的，可不是这个所谓的GM01，而是代号“GD03”的GM。

    如果是因为外来者的介入，导致原剧情产生蝴蝶效应发生了变化，赵千羿还能理解。

    可问题是，“游戏管理员”这个角色的命运轨迹，显然是不会被玩家的行为所影响到的。

    而且，镜界空间中的游戏世界，又哪里来的所谓游戏管理员？

    行会功能里虽然有一个向GM01提出建议和申请的特殊频道，但是却一直只是玩家单方面的向GM01发送信息。

    提出的建议和申请，只能得到“通过”或“不通过”的简单的回馈，所以赵千羿一直以为这个GM01只是一个，类似于智能助手的自动答复程序。

    可是从它能够主持灵活性和主观性很强的拍卖会来看，显然不是某个像镜界老兵“达叔”一样的智能程序NPC，那么这个GM01又是谁？镜界意识的具现体么？

    “本次神秘宝物竞拍活动，一共会拍卖9件神秘宝物！”

    “竞拍范围将面向全体玩家，只要您具有足够的财力，都可以报名参与竞拍活动。”

    “但为了维持拍卖的秩序，此次拍卖将会采取购买号码牌的形式，每一枚号码牌象征100万金币。”

    GM01：“拍中不退，未拍中将退回号码牌，竞拍结束后剩余的号码牌，可以重新兑换成金币返还，有意参与竞拍的玩家，现在就可以开始兑换号码牌了！”

    赵千羿发现拍卖流程，跟他记忆中的也不太一样了，当年的拍卖会中可没有什么竞拍号码牌的存在。

    不过号码牌的出现，也避免了会有无聊的穷哔玩家胡乱喊价，最后却无力支付的情况出现，毕竟每一枚号码牌都需要消耗真金白银的100金币去兑换的。

    可就在赵千羿准备先兑换它百八十个小目标的号码牌时，却被提示外来者玩家只能消耗幻晶币才可以获得号码牌，顿时不由得傻眼。

    不过想想也对，如果外来者也能消耗金币获取号码牌的话，那么土著玩家可能一点机会都没有了。

    毕竟现阶段土著玩家的组织和协调能力，可没办法跟外来者势力相比，能够筹集起来的资金也相当的有限。

    就算像赵千羿这样坐拥几万个小目标的地主老财不参加，像大胡子、岸远江天暮、乌伤仲麟这样的外来者势力首领，也随时能抽调出大批的行会资金来抢拍。

    一想到这个，赵千羿就忍不住笑出声来了，岸远江天暮和乌伤仲麟他们还处心积虑的想要套现《巢组织》的行会资金，现在傻眼了吧？

    就算他们能让交好的土著玩家帮忙竞拍，可他们敢把海量的行会资金放到一个土著玩家手里么？

    “第一件神秘宝物：火焰戒指；”

    “相传是玛法大陆历史上，一名伟大魔法师的配戒。”

    “因为受到法师强大魔力的侵染，使这枚戒指具有了极强的灵性，使得佩带者也可以修炼法师的火系魔法！”

    “可惜这枚神奇的戒指，在一场抵抗恶魔入侵的激烈战斗中，因为其拥有着不慎牺牲在了恶魔的爪牙之下而遗失……”

    GM01：“火焰戒指，底价100万金币！请玩家们开始竞拍！”

    刚一宣布竞拍开始，系统公告中就开始疯狂的不断跳动竞拍号码的出价。

    赵千羿看了一眼自己的号码牌“027”，尝试性的出了一下价，结果直接就被扣掉了18枚号码牌。

    而系统公告中也跳出一条：“027号竞拍者出价1800万！”的提示，不过很快就被另外一条“011号竞拍者出价3400万！”给盖过去了。

    “卧槽！”

    赵千羿忍不住爆了句粗口，看来这些人还是有钱啊？

    虽然不知道这个“011号竞拍者”，究竟是土著玩家还是外来者玩家，可现阶段手中能够掌握数千万资本的，应该都不是普通人。

    火焰戒指能够增幅火系魔法威力的功能虽然不错，但是在八……九神戒中却排不进上位圈。

    会出价竞拍的，应该都是法师职业的玩家，可又穷又苦逼的法师职业人口本来就少，赵千羿一时还真猜不到是谁。

    竞价一直飙升到7000多万才开始缓慢了下来，赵千羿好奇的询问了一下大胡子他们，看是不是他们在竞拍，如果不是的话，他就准备出价拿下来了。

    结果居然不是他们三家之中的任何一家，也不是《212特勤》那边的人。

    既然不是认识的人，那赵千羿就没有必要跟对方客气了，直接示意疯狂枷凌在已经飙升到8300万的价格上，出了一个小目标的打压价，让本来就已经后劲不足的火焰戒指的竞价直接停了下来。

    GM01询问了三次，再也没有人出价之后，用一场全服爆发的焰火特效结束了第一场拍卖，火焰戒指直接落入了疯狂枷凌的背包中。

    “第二件神秘宝物：神力戒指；”

    “相传，三位技艺高超的首饰匠人，向某位神秘的法师学习了向宝石中注入魔法的技术，从打造出了这枚神奇的戒指。”

    “但因为佩带上这枚戒指后，佩戴着的力量将会变的无比强大而无法控制，匠人们便把这枚戒指小心的封存了起来。”

    “很久之后，一名首饰匠的后代，无意间在祖先的遗产中发现了这枚戒指，出于好奇配戴在了自己手上，但是却被暴涨的力量迷惑了心智，沦为了力量的奴隶……”

