    放学后。

    许灵钧留下继续薅周青的韭菜。

    周青此人实在是太够意思，跟外面那些妖冶贱~货就是不一样，就算方正已经帮了他很多次，他能给方正的源值仍然不曾减少。

    甚至还有些微的增加。

    根据许灵钧的估计，可能是因为随着他的实力提升，现在已经是武者了。

    而一位武者却还如此尊师重道，显然让周青重新回想起了自己当年的那个梦想……桃李满天下，所以感激更浓郁了。

    因此，许灵钧薅的更勤快了。

    为这事儿，许灵钧的另外一位王老师还吃醋了，晚上回到家对着许灵钧冷嘲热讽……明明我才是班主任，你是不是拍错马屁了？来拍我的才是正理吧。

    可惜，某王老师实在是太过油盐不进。

    许灵钧也尝试过帮她的忙，却都被她当成了理所当然，帮她整理作业也好，处理一些杂物也好，她愣是抠嗖抠嗖的，半点源值都不给许灵钧。

    许灵钧也只能无奈放弃了。

    唉，雅雅姐你不讲究啊，不能因为我是你的未婚夫就把我帮你的那些小忙当成理所当然吧？

    到了傍晚时分。

    武馆一条街迅速的开始热闹了起来。

    尤其是爆炎武馆，随着跟青阳高中展开合作。

    每当放学，爆炎武馆里都是人满为患。

    借助这一次的合作，爆炎武馆迅速成为了整条武馆街的第一武馆，弟子数量更是多到了武馆内须得排队隔日修炼才能容纳的地步。

    冽风雷似是受到了许灵钧的刺激。

    他一脱之前的颓废落魄姿态，开始认真的教授起了正儿八经的武技。

    他乃是中境汇川的武者，若是不残的话，恐怕最起码也能跟袁天青一较高下。

    这等实力，教导一些实力连武者都还不到的武者自是绰绰有余……

    纵然他脾气暴躁，稍有不顺就再无耐性，但有冽风云在旁辅导，那些加入武馆的学生们倒还真学到了不少的好东西。

    青阳高中在短短大半个月的时间里，淬体九阶的数量已是翻了一番，到现在已经有五十余人了。

    而这，冽风雷冽风云兄弟两人，功不可没。

    更难得的，是他发出通告。

    以前那些曾经报名过爆炎武馆名的学徒们，如果愿意，可以回来重修。

    爆炎武馆的名声也是迅速水涨船高起来，众人这才知道，原来冽风雷非是吃干饭的，只是以前在混饭吃，而现在开始认真了。

    只是这天傍晚……

    “什么，有人搞事儿？！”

    冽风云难得的得了闲。

    要知道，这些学员们最是难伺候的……他们跟那些普通的学徒不同，他们不仅在武馆里可以学到武技，更能在学校里学习理论，因此问出的很多问题都能让他难解。

    尤其是这些学生们还能向许灵钧讨教。

    那家伙说的话，冽风云是真不敢反驳……开玩笑，虽然我接触炎杀拳这门武技已经超过二十年了。

    但比起许灵钧，我就是个弟弟啊。

    因此，每次教导这些学生都能让他心力憔悴。

    这会儿难得的得了些闲暇。

    他还没来得及喝口水，就有学徒过来告知有人在武馆捣乱。

    冽风云摆了摆手，疲惫道：“现在还有人敢来武馆捣乱的？能商量就商量，不能商量就打出去……咱们是武馆，不是法院，拳头就是规矩！”

    “可……可人家的捣乱方式很独特，没法打。”

    那学徒干笑答道。

    “什么意思？！”

    “就是……我也说不清楚，您去看看就知道了。”

    冽风云困惑的看了眼学徒，还能有不一样的捣乱方式？

    “走，瞧瞧去。”

    他起身往外走去。

    而此时，偌大的武馆内。

    近百名学徒正自认真的练拳。

    一拳一脚，虎虎生风，并无呼喝之声，但拳劲凝结，动作整齐划一，每一拳一脚击出，都伴随重重的呼啸。

    “嗯，不错，不错。”

    风之痕静静的靠在角落里，看着这些年轻的学徒们认真的习练拳法。

    眼底带着满意的笑容，对身边陪着的孙灵莉笑问道：“灵莉，你看怎么样？”

    “动作虽然整齐，但却也只是套路而已，中规中矩吧，算不得太出彩。”

    孙灵莉终于把目光从书本上移出来，扶着眼镜认真打量了一眼，给了个还行的评价。

    “但这些人都是初学啊，这就很不错了，看来这些学徒们的基础都很扎实。”

    风之痕笑着凑了过去，对旁边一名正在苦练拳法的青年男子笑道：“小伙子，你这一拳打错啦。”

    那男子闻言停了下来，瞪了风之痕一眼，问道：“哪错了？”

    风之痕笑呵呵道：“这一拳烈炎焚劲气劲如山洪爆发，确实能发挥出超越自身200%的战斗力，但对身体的伤害也是非同小可，一天之内连续发出三四击，你的手臂就得骨折。”

    那青年男子嗤道：“我当然知道，这可是我们馆主教的，他也特地警告过我们这一击属于必杀技，对身体的负担极大，因此一天内不能施展超过三次，这是炎杀拳的特性，哪里错了！”

    风之痕很好脾气道：“他教的在二十年前自然不算错，但事实上如今的炎杀拳早就已经被创始者推陈出新，你这样来……气劲凝结，先走手太阴肺经，转手阳明大肠经……”

    “瞎说，手臂筋脉阴阳分明，哪能混淆？”

    “你试试不就知道了，反正伤害再大，还能比全走阳经来的伤害更大吗？”

    那人将信将疑的看着一脸和善的风之痕，许是觉得这个和善的老爷爷看起来不像坏人。

    当下凝结拳劲，依着风之痕的教导……片刻之后，嘭的一拳。

    气劲无风而起，偌大的武馆明显燃起一声爆响，这爆响混杂在众人的拳劲之中，自是不显。

    但那人却震惊的瞪大了眼睛。

    依着这老者一试，拳劲威力提升三成，而且手臂胀痛之感不见了。

    风之痕呵呵笑道：“眼下出拳是否慢了些？没关系，等你习惯了气劲游~走，修出真气之后，速度不会逊色于之前，伤害会降低五成，威力会提升三成……”

    那年轻顿时大喜过望，大声道：“多谢老爷子。”

    风之痕笑呵呵的走向了另外一位武者。

    孙灵莉也不管他，老老实实的坐在木地板上，手里拿着笔开始算了起来，只是紧蹙的眉头却证明了她手里这本初中版千题巧解并不是那么容易对付的，看来想要从头开始也不是那么容易的。

    而当冽风云到来之时，看到的，是所有的武者学徒们都已经不再练武了。

    而是围着一名老者，喧嚣之声极响，所有人都在向他请教问题。

    这老者似乎对这炎杀拳极其了解，每每两三句，便会让那提问之人茅塞顿开，迫不及待的跑到一边去尝试……果然大有改进。

    “小伙子，你刚刚练拳，我也看到了，你的基础似乎不是很牢靠啊。”

    而这时。

    风之痕目光落到了其中一名年龄略小些，也就十六七岁的少年身上，关切问道：“他们打的拳法基本上都大差不差，但我看你的话，似乎拳劲稍嫌迟缓……”

    “瞎说，我这可是老许专门指点的，他说欲速则不达，拳劲太快，伤人亦伤己。”

    郭筝一脸不以为然，找不到老乞丐也就算了，看不懂许灵钧借给自己的《无限神魔锻体诀》也就算了。

    现在跑来武馆，竟然还要被一个邻家老爷爷瞎指点？

    开玩笑……我，郭筝，需要指点吗？

    副馆主可是亲口承认过，许灵钧在炎杀拳上的造诣之高不下于馆主。

    哼哼……我有一个专门的私人导师，我骄傲了吗？

    他屁股一扭，转身离开了。

    风之痕：“…………………………”

    而此时，冽风云早已经目瞪口呆。

    震惊的看着那老者。

    眼神深处满是震撼……显然不敢相信，那人竟然会真的来了这里。

