    “林韫…”

    贾蓉心口一窒，蹲**子，急声唤道。

    连昏过去都拧着眉，这是有多疼，贾蓉垂了眼帘，神情隐忍，在林韫脸上轻抚了一下。

    从马车上下来，贾蓉眸子抬起，没有废话，直接向甘宏业走去。

    出事那会，尹安并不在贾蓉身边，他看街上有卖新奇玩意的小贩，就跳下车去看了看。

    六顺知道尹安是有功底的，追上马车不是难事，所以也就没有停下来等他。

    谁知道，就这么一小会功夫，会有人来找麻烦。

    尹安赶过来的时候，就看见林韫被一鞭子抽中，脸上不由有些慌乱。

    贾蓉说过让他寸步不离跟着的，可他却跑去了玩，现在林韫受了伤，贾蓉生气之下，会不会也和师公一样不要他了。

    无措的尹安看到甘宏业骑着马就要跑，立马一个纵身提着他的衣领，就把人扔在了地上。

    制住了甘宏业之后，尹安就等着贾蓉过来。

    师公跟他说过，无论做错了什么事，都不能选择逃避，要敢于面对。

    所以即便内心忐忑，尹安还是坚定的站在那里，他要弥补自己的过失。

    甘宏业在尹安手上动弹不得，不由叫嚣道：“你是哪里来的小杂种，也敢动本大爷，再不放手，我让你吃不了兜着走。”

    随甘宏业一起来的锦安伯府众人，见甘宏业被擒，立马上前围住了尹安。

    几个小厮试图从尹安手里救出甘宏业，可刚靠近，就被打飞了出去。

    为了防止甘宏业跑掉，尹安一只手始终擒着甘宏业的胳膊，见锦安伯府的人还要冲过来，尹安下意识的捏了拳。

    噙着甘宏业的手也是使上了劲，甘宏业当即发出一声惨叫。

    锦安伯府的人连忙都停了下来，面面相觑。

    “小杂碎，快放了大爷，不然，别怪我们不客气。”甘宏业的随从顾及甘宏业，不敢再动手，凶神恶煞的朝尹安说道。

    “说说，你们要怎么个不客气法。”

    这个时候，贾蓉走了过来，声音沉冷，眸子看向锦安伯府众人。

    “蓉大爷，我们大爷那一鞭子到底没打在你身上，锦安伯府和宁国府也是一向亲近，不如大事化小小事化了，就这样算了吧。”

    甘宏业的随从对贾蓉笑道，试图把这事揭过去。他们大爷太冲动了，这蓉大爷如今可是刚中了解元的举人，哪里是能当街挥鞭的。

    好在打中的不是贾蓉，只要他们赔礼道歉，看在锦安伯府和宁国府的关系上，贾蓉应该不会再计较下去了，随从天真的想着。

    “算了？”贾蓉唇角勾起一个冷冷的弧度。

    从尹安手里接过他从甘宏业手上夺来的马鞭，贾蓉眸子沉凝的看着马鞭上沾染的血迹。

    这马鞭可真是好啊，上面不仅布满了密密麻麻的倒刺，甩起来也是劲道十足，抽在人身上，绝对皮开肉绽，疼痛不已。

    “贾蓉，我妹妹是太子侧妃，你要敢动我，太子是不会放过你的。”看贾蓉拿了马鞭，甘宏业扭动着身子，眼神阴毒，朝贾蓉嚷道。

    上一次，这样说的还是甘宏才，结果让他打断了腿，扔没了踪影。

    这一次，贾蓉撇了甘宏业一眼，嘴角扬起一抹冷笑，没有丝毫停顿，一鞭子狠狠甩在了甘宏业身上。

    啪的一声，极其悦耳，就是甘宏业的惨叫，太聒噪了。

    “蓉大爷，你！”

    甘宏业的随从愤怒的看着贾蓉，完全没想到贾蓉不说一声就突然动手。

    “我这个人睚眦必报，最容不得人欺负。算了？感情刚才你们是闹着玩呢。”

    贾蓉偏头看向甘宏业的随从，下巴微抬，神情不屑，淡淡的说着，又是一鞭子抽了下去。

    甘宏业高声惨叫，面容扭曲，嘴里时不时大吼：“贾蓉，我一定要让你死！我一定要让你死！”

    “好啊，我等着。”贾蓉脸上带着笑意，眼里一片漠然。

    那边锦安侯府的人见贾蓉丝毫没有要停手的架势，甘宏业几鞭下去已经被抽成一个血人。

    锦安侯府众人哪还敢再耽搁，生怕贾蓉会活活抽死甘宏业，一个二个连忙冲上去，想把甘宏业解救下来。

    贾蓉手上的鞭子不停，对尹安说道：“去吧，别让他们妨碍我。”

    尹安点了点头，冲进人群，一拳一个，不过一小会，就打的锦安侯府的人趴在地上起不来。

    贾蓉直到把甘宏业抽的奄奄一息，连惨叫都发不出来，这才停手。

    他蹲**子，眼睛看着甘宏业，声音低沉道：“我记得你是这只手挥的鞭子。”

    看贾蓉的眼睛看向自己的右手，甘宏业眼里惊恐，“你，你要，要做什么。”甘宏业喘着气道，身子不自禁的想要后退。

    贾蓉发出一声嗤笑，转身就走，甘宏业松了一口气，眼神恶毒的看着贾蓉的背影。

    “尹安，把他的右手废了，废彻底点。”

    在走了几步后，贾蓉略顿了顿，淡淡的朝身后开口道。

    甘宏业眸子瞬间瞪大，“贾蓉，你敢！”他用尽最后的力气，歇斯底里的喊道。

    贾蓉恍然未闻，眸子冷锐，大步向马车走去。

    “大爷，可是直接去医馆？”

    六顺一直守在马车上，见贾蓉过来，连忙问道。

    贾蓉略思索了下，就说道：“去洛河街，她的住处。”

    上了马车，贾蓉把林韫抱起来，让她正面靠在他的肩上，以免压到背后的伤口。

    那边，尹安已经照贾蓉的吩咐，把甘宏业的右手废了，贾蓉刚进车厢，他就到了马车边上，踌躇着不敢上去。

    “墨迹什么，还不快点上车，大爷现在心里急着呢。”六顺朝尹安没好气的说道。

    尽管六顺语气不怎么好，但尹安心里说不出的欢喜，他真的是怕了被丢下的感觉。

    尹安一上车，六顺就挥舞着马鞭，往洛河街驶去，不敢太快，也不能太慢，六顺头一次驾车驾的这么小心翼翼。

    惜春静静的坐在贾蓉身边，眼神有些惶恐，因为她看到林韫后背的衣裳被血浸湿了一大片，瞧着很是吓人。

    “蓉哥儿，她会不会有事，她流了好多血。”惜春声音细小颤抖道。

