    随着萧叶的话语传开，整个冰川武斗场为之一静，拦住萧叶等人的铁血帝域、无双帝域的强者，都是表情微变，目光惊疑不定的看着从萧叶背后浮现的皇界。

    “这小子的皇界，有点古怪，为何拥有好几种属性？”

    “难道他一个人，拥有几个皇界吗？”

    “这不可能，真灵大陆历史上，每个武者拥有的皇界，应该只有一个才对！”

    “难道这又是什么秘术吗？”

    ……

    武斗场之中的武者，看着萧叶背后的皇界，都窃窃私语了起来。

    然而很快，他们就没有心思去想这些了。

    因为在那里，三道笼罩在黑色长袍之中的老者凭空浮现，他们深邃的眼神凌厉无匹，撕裂长空，从皇界中一步跨出，炽烈的神辉绽放，恐怖滔天的气势从他们身上席卷而开，让这方天地都颤动了起来。

    “我封帝城未来的继承人，不是谁都可以欺负的啊。”

    “若要对付萧叶小子，需要先斩杀老夫三人。”

    “这便是中州的强大宗派势力吗？看起来也并不怎么样啊，至少比我们封帝城，要差很多。”

    ……

    狂风呼啸，这三位老者踏空而行，恐怖的皇武威压宛如潮水在半空之中激荡，来到萧叶的身边，和无双、铁血帝域的强者对峙，浑厚如钟的声音接连响起，在整个武斗场之中传开，让所有人都表情震撼了。

    “萧叶是封帝城未来的继承人？封帝城又是什么势力？”

    “老夫从未听说过这个势力的名字，也许是一个隐世的宗派。”

    “难道萧叶离开无敌帝域之后，又加入了一个隐世宗派吗？难怪这两年，实力会增加这么多了。”

    ……

    武斗场之中，来自中州各大宗派势力的强者眼神狂变，盯着那三道苍老的身影，心头在颤动着。

    称号皇武，是在皇界境之中，划分出来的一个境界，只要修为达到皇武境后期，而且法则玄奥能达到一定的层次，便可以称之为称号皇武。

    但是称号皇武之中，也是有着强弱之分的，有着天差地别。

    而直觉告诉他们，这三个老者，非常的不好惹，气息非常的恐怖，实力在称号皇武这个级别之中，都算是极为强大的存在。

    最重要的是，这三个老者是从萧叶的皇界之中飞出来的！

    萧叶，居然随身都有着三个强大的称号皇武保护！

    这份待遇，放眼整个中州青年一代，估计也就四大帝子才能拥有了，这让人很难想象，封帝城到底是一个怎样的势力。

    恐怕萧叶如今的身份和地位，也并非是那么简单的啊。

    而且，此时萧叶身边的强者数量再次增加，再加上还有无名以及太一圣宫宫主，这两大超越了称号皇武的绝世强者在内，联手之下，绝对可以和域主级别的强者分庭抗礼，估计这次天下群雄，还真的难以狙击萧叶了啊。

    “叶子……”

    “萧兄！”

    “你这个臭小子！”

    ……

    萧叶身边的南宫星宇、东皇皇子、绝代帝子、皇太极、无名等人，也大吃一惊。

    他们实在没有想到，萧叶的皇界之中，居然还藏有三个强大的称号皇武。

    和萧叶并肩而立的冰雅，并没有多问，反而俏脸上浮现笑意，美目之中有着异彩闪现。

    当年那个初入重阳门，被她捉弄的青涩少年，越来越优秀了呢，绝对可以让任何人刮目相看了。

    “三位前辈，今日要劳烦你们，帮助我一同杀出去了！”

    “今天我倒要看看，还有谁敢拦我！”

    萧叶手掌一挥，从空间戒指之中取出萧刀，表情平静，一手牵着冰雅的葱葱玉指，踏空朝着武斗场之外而去。

    如果这样都无法冲出去，他不介意动用半步大帝的肉身！

    “桀桀，萧叶小子，你可真会惹麻烦啊，不过老夫喜欢，刀皇没有看错人。”三位老者都是冷笑了起来，黑袍鼓荡，和萧叶并肩朝外飞去。

    轰！轰！轰！轰！

    这一刻，铁血帝域、无双帝域的十八位称号皇武强者，齐齐大吼，身上爆发神辉，一个个宛如大世界的皇界浮现，朝着萧叶等人镇压而来。

    他们修为高深，实力恐怖，有好几位在称号皇武之中，都属于绝对的强者了。

    “哼，都给老夫滚开！”

    金发金瞳的无名一声长啸，滚滚音波仿佛风暴席卷而开，他第一个出手，澎湃的金色血气交织，浑身宛如黄金筑就，瞬间就轰飞了两位来自铁血帝域的强者，使其吐血败退。

    “萧叶乃是我太一圣宫的帝子，今天谁敢阻止，休怪本宫主手下无情！”

    太一圣宫宫主修为冠绝天下，气息恐怖到足以让人窒息，他随意一掌拍来，武道符文隐现，贯穿了虚空，引起天地震荡，超越称号皇武的风采显露无疑，孤身一人和无双帝域四大称号皇武强者硬撼，威能惊天动地。

    来自封帝城的三位老者，屹立在萧叶身边，在保护着萧叶，但凡靠近而来的强者，都会被他们给轰退。

    萧叶、绝代帝子、南宫星宇、皇太极、东皇皇子等人，甚至连冰雅都动手了，玉手对着虚空轻轻一握，冰封了天地，修为居然也很接近皇武七级了。

    他们都是中州青年一代的绝代天骄，大多数人都拥有了和称号皇武比肩的实力。

    萧叶催动着一念花开，无敌天下这等秘术，再加上手中的萧刀，恐怖的暴风九斩激荡，斩退了一位称号皇武。

    一时间，整个武斗场的虚空都炸开了开来，连绵不绝的能量风暴席卷四方，几乎掀翻了天穹，将这片战场化为禁区。

    轰咔！

    轰咔！

    整个冰川都在疯狂的颤动着，一条条巨大的裂缝蔓延开来，贯穿了整个冰川，武斗场更是开始崩溃了。

    武斗场之中的武者一阵惊呼，不由自主的疯狂朝后退去。

    这等级别的战斗，青年一代的武者根本无法踏足，如果被卷入进去，不死也要重伤。

    来自两大帝域的十八位强者，所形成的防线，居然有点抵挡不住

    “哼，你有这么多人相助，的确出乎了本域主的预料，但是即便如此，今天你也走不了！”

    随着一道冰冷的话语传来，一股凌驾在无名和太一圣宫宫主之上的气息横跨天穹，彻底爆发了，镇压而来，让萧叶面色微变。

    铁血帝域域主出手了！

