    “其三为肝，肝化而碎”一女子食指弯曲，话语柔和中透出一个温柔，可这温柔”却是带着一股残忍的杀机！

    王林连续喷出数口鲜血，身子倒卷而退，其胸口双肺直接死亡，枯萎中消散在了体内，没有了肺，王林无法呼啸，那阵阵剧痛传入全身，让王林闷闷的惨哼出来。

    更是在双肺死亡后，王林的脾脏，瞬息腐烂，在其腐烂的刹那，大量的鲜血从其内扩散，直接融入全身”脾脏的腐烂，严重影响了王林身体的恢复之力，使得他面色苍白，全身隐隐出现了大量的血点。

    最终则是其肝脏，在那女子话语出口的同时，直接融化。

    五脏去四”生机骤然一断，天空那原本渐渐消散的古伞，瞬息无影。

    “其五为心，无心，无道！，，那女子平静的望着不断倒退的王林，最后的大拇指”缓缓地弯曲，手掌成为拳。

    握拳之际”向着远处王林轻轻一拳挥去。

    王林胸口剧痛，他的心刹那就不再跳动，而是慢慢石化，转眼之下，赫然成为了一块石头！这石头在体，那种痛苦无法用言辞来形容，即便是王林，也不由得出了一声凄厉之音。

    更是轰鸣滔滔而起，随着那女子玉拳遥落，王林的胸口直接了下去，整个人倒卷，直接落向下方融化再次成为了水面之处。

    “仙妃！！，，砰的一声，王林荐在水面，但却没有沉下去，忍着剧痛右手在那水面一拍，整个人弹起升空。

    他尝试了去往云海裂缝，那神秘女子送予的传送玉简，可这玉简在这里却是没有半点作用，他尝试去召唤幽冥兽，可同样，这封印之地存在了一股他破不开的力量，就连那幽冥兽，也失去了感应。

    “你没有活路，这一次，你逃不掉。不过若你归降，跪下哀求，我或许可以做主留你一线生机。，，那女子轻声开口，迈步间走出白衣男子所在冰层，一步步走向王林。

    王林面无血色”再次后退几步。

    “我王林不跪天地，岂能跪你！你如此羞辱于我，若今日我不死，他日百倍奉还！”王林眼中露出精光，大笑中不去呼吸，忍着剧痛右手抬起，向着天空一指。

    “呼风唤雨撒豆成兵！，，随着其一指之下，王林全身金光弥漫，那金光透出一股浓浓的仙力，直奔天空而去。

    这女子之前早就看到了王林的金光，此刻再次看到，美目一缩，她心中疑虑极浓，但却没有开口，而走向前加一步走去”右手抬起，再次按向王林。

    天空轰轰，十三条黑龙透出金光，呼啸卷动，张开之中一片金色之雨笼罩八方，更是在那每一滴雨水内，都凝聚了一个死在王林手中的魂！

    在那雨水降临下，形成了一个呼风唤雨界，尽管这些魂在之前消散了大半，但此刻还有不少存在，卷动之下，直奔那女子而去。

    轰鸣回荡中，王林不去看结果，而是不断地后退，双眼露出寒芒，再次一指天空。

    “山崩地裂”地裂之术王棒并未明悟，但以他此刻的修为，却是可以模仿出来，在其一指之下，一座座巨大的火山幻化而出，轰轰巨响惊天动地，更是因融入了王林的金色仙力，使得这白凡神通，成为了真正的仙术！！

    这一切，并不足以去对抗那拥有五脏奇术的仙妃，王林也没打算以这些仙术逼退对方，他要的，是在施展这些白凡仙术后，推出那最后一道神通！

    阴月有晴！！

    阴月有晴，王林只见过一次，是那清水仙君在召河七彩界内施展，他二人是师兄弟，同样修行这白凡三重六道术。

    王林没有清水娴熟，无法做到其抬起就可施展这最后的最强之术阴月有晴，但王林却是可以隐隐的在施展了其余神通后，把这阴月有晴，生生推动出来。

    他见过一次，以他如今的修为，以他修炼两千多年的明悟之力，做到这一点，不难！

    在那轰鸣之声下，在那呼风唤雨撒豆成兵等等仙术的弥漫中，那女子神色平静的走出，这些神通，对其没有任何用处。

    但就在她走出的一刹那，王林仰天出了一声低吼！

    “阴月有晴！！，，在其低吼中，王林右手抬起一指那女子！

    这一指之下，这女子的容颜上，赫然就出现了一轮明月！在这明月出现的瞬间，那女子神色一变，前行的脚步，第一次停顿下来。

    “阴月宗，起手神通第一式……走了，那白凡在被老东西收为随从前，曾是阴月宗的叛徒……”

    这女子脸上的阴月从模糊迅凝实，更有一道道裂缝轰然而出，似要把这女子毁容一般，那裂缝触目惊心，其内更有鲜血弥漫。

    那女子闷哼一声，双眼寒光滔滔。

    “若你会第二式阴月无雨，第三式阴月寒风，那么今日你或许可以逃过一死，但眼下，仅仅这起手式，只要杀了你，便可解除！，，这女子开口中忍着面部剧痛，向着王林一步迈去。

    她了解阴月宗的神通，阴月宗之术极为歹毒，它不会立刻杀人，而是持续伤害，且越来越重，拖延越久，就越是难以化解！

    此刻迈步中直奔王棒，转眼就临近，右手五指成爪，向着王林天空狠狠地按下！

    王林眼中露出疯狂，右手抬起，在施展了那阴月有晴后，握拳向着那女子一拳轰去！百度仙逆吧

    这一拳，是道古之力，但同样的”也是王林在那颠落之地内，从老朱雀那里学到的玄武最强之术！

    一道道震动之力，在王林的拳头上化作了一片波纹，轰轰而起，远远看去，在王林与那女子之间，这波纹荡漾之下，仿若化作了一个水面。

    二人就在这水面的两个面，在瞬息间，碰到了一起！

    轰轰之声在这刹那惊天而动，王林拼了一切，在这一拳落下的瞬间，凝聚了全部反震之力，威力暴增之下，与那女子玉手隔空一撞。

    全身剧痛似要崩溃，王林全身有血雾骤然喷洒，白色的衣衫成为鲜红，他的右臂咔咔之下，从关节处碎裂，其身子倒卷后退。

    体内排斥之力诣诣，让王林几乎无法忍受，但还是能隐隐压住一丝。

    那女子也不好受，嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬后退数十丈外，身子一震之下，脸上的那巨大的阴月再次出现了更多的裂缝，且那阴月扩散中，赫然弥漫了这女子的颈部，慢慢的扩散。

    随着其扩散，这阴月宗的神通把其歹毒之处全部挥出来，持续的伤害，越来越剧烈的痛苦，让这女子闷哼了一声，此刻的她依然彻底毁容，看起来如同厉鬼！

    那来自阴月有晴的伤害，让这女子喷出鲜血，身子再次退后了数十丈，猛地抬头，神色凄厉，死死的盯着王林，右手抬起在前一挥，立刻便有一把古琴幻化而出，飘在其身前。

    这女子深深的看了王林一眼，双手在那古琴上一抚。

    铮的一声，琴音在这天地内回旋，几乎州一出现，便直接连续而出，形成一股萧杀之气，惊天动地！

    铮铮铮铮铮，那声音越来越急，落入王林心神，仿若有一股股无形波纹轰击而来，让他身子倒退数百丈外，七窍流血！

    “我之琴音，昔曰仙尊曾听”你有幸听闻，可含笑而终。听我一曲葬黄泉……，，那女子声音冰冷，双手在那古琴声抚弄越来越快。

    琴音弥漫，如同魔念在王林脑海环绕而出，那无数魔念嘶吼下，想要把王林心神撕开，王林惨笑中嘴角溢出鲜血，但却大笑起来。

    “好一黄泉葬”狂笑中，王林后退之时猛地转身，血光一闪之下，那之前光芒暗淡的血剑直接幻化，在其转身的刹那，向着其后方尖啸而去。百度仙逆吧

    赫然间，在王林的身后，无声无息间再次走出了一个女子，这女子身穿紫衣”在其出现的刹那，血剑直奔她而来。

    她没有诧异王林能现自己，若是连这一点都做不到，那么眼前这个封尊，也就不会让他们设局来杀了。

    任由那血剑从身体内穿透而过，这女子身体虚幻，仿若只存在于王林目中，没有真正的身体一样，她轻轻一笑。

    古语有云回眸一笑百媚生，这女子尽管没有回眸，但这一笑之中，却是同样仿若天地一亮，美艳不可方物。

    “姐姐的琴音已经好久没有听到，今日能听闻，倒是托了你的福呢。，，

    血剑无效，卷动而回，环绕在王林身边，王林在甩出血剑的同时，身子已然后退开来，那铮铮琴音依旧，萧杀之气浓浓，随着急的琴音缭绕天地。

    “真有些不想杀你呢……，，这似没有真实身体的女子望着王林，玉手抬起，向着王林轻轻一指。

    “我占卜仙神，预测你三息死亡……我之预语，以我魂为引，此刻成真。，，那女子微笑中”向着王林点了点头。

    二更送上，月初的承诺，我就要完成了，男人，再苦再累，既然说了，就要说到做到！！吐口唾沫，落地也要是一个坑！