    “父亲....您这么走来走去，又有何用？那万毒门到底如何，也不是您走来走去就能影响。”

    王叶和坐在酒桌边，看着老父亲王芝鹤来回在小厅里走动，无奈出声道。

    王芝鹤年岁已大，虽然习武强身，但早年交手留下的诸多暗伤，已经让其无力重负，如今家主之位已经让给了王叶和。

    而王叶和虽有才干，更在江湖上有乘风驾鹤美名，但却不如长孙王少君。

    “万毒门魏合，和我王家交好，如今遭逢大事，我急才是正常，若是，若是....”王芝鹤正是因为清楚知道无始宗的情况，这才心急如焚。

    哪像王叶和，还没意识到问题的严重，还端坐在原地喝茶。

    “父亲，爷爷。”王少君此时从外面一身官服返回，看到两人坐在小厅里，四目同时朝他这边看过来。

    “怎么样！？情况如何？”王芝鹤顿住脚步问。

    王少君脱掉官服，闻言，轻轻摇摇头。

    “还没消息传回来。魏合...据说已经解散万毒门，整个万毒城都是一片空荡，所有人都走了。不知所踪。”

    “那无始宗的上人们呢？”王芝鹤继续追问。

    “已经追上去了。说是下来了两人，就是不知道能否追得上。”王少君沉着脸低声道。

    他不清楚无始宗山上的上人有多厉害，但既然敢在两大内院院首都被杀后，还敢下山追杀，那便一定有自信，能拿下魏合。

    “爹，爷爷，你们放心，就算无始宗的上人出手，也不会杀人，那苏兆还中了锁毒，没人解毒，他们不会动杀念。只是....”

    王少君不再说下去。

    魏合和他相交多年，却怎么也不知道，会走到这个地步。

    若是早先自己再劝劝他，一起加入泰安军这边，或许就不会有这般事出现了。

    王少君心头压抑。

    偌大的万毒门，说分崩离析，便分崩离析。

    无始宗宛如高高在上，悬挂在泰州头顶的神灵，只手压下来，便是家毁人亡的结局。

    他有心想要帮忙，但却无能为力。

    甚至连声援也不敢，害怕担心连累整个王家。

    这种无力感，王少君已经太久没有感觉过了。

    他抬头看着王叶和和王芝鹤，他们心底到底是在担心魏合的安危，还是在担心魏合牵连到王家，谁也说不清楚。

    恐怕后者居多吧...

    “来了来了！”忽然王芝鹤抬头看向门口。

    其余两人也都是练脏高手，同时看向大门。

    一阵急促的脚步声中传来。

    很快，一名卫兵进门单膝跪地。

    “启禀道主，精文道主陈大人送来请柬。”

    “陈伟坚么？”王少君呼了口气，还以为是万毒门那边来消息了。

    “呈上来。”他清了清嗓子。

    卫兵将请柬送上，王少君随意翻看了下，便没了心思。

    若是平常，他或许还会有心翻看，但现在...

    看到不是万毒门消息，另外两人也是心头一落，又得继续等。

    三人一时间都没心思说话，各自沉默着，心中转动着念头。

    “报！”

    很快，第二次又有卫兵进门。

    “府城指挥使游大人求见。”

    “游奉....？快请！”王少君迅速道。

    “是。”

    卫兵退下。

    很快，一名皮肤黝黑，身强力壮的带刀武将，快步走进小厅，分别朝王芝鹤和王叶和见礼后。

    游奉才目光看向王少君。

    “王道主，关于您要我打听的，那万毒门魏合和无始宗上人交手一事，有消息了。”

    “什么！？当真！？”王少君三人都是一惊，没想到游奉这边居然先一步有了消息。

    “千真万确。”游奉点头道，“我一堂妹便是在宣景任职，有些门路，我刚刚接到了消息。”

    “到底如何？”王芝鹤急声问道。在场众人中，只有他是最清楚铭感有多强，无始宗有多强。

    而越是知道得多，便越是心中明白，这一次可能出现的麻烦有多大。

    游奉看到王家三人六只眼睛同时死死盯着自己，顿时不由得心头一寒，这可是三位练脏大高手，他虽然身为武将，有些实力，但一时间也被吓得胆气一缩，喉头不断耸动，说不出话。

    “快说啊！”王叶和走近一步催促。

    游奉被吓得往后一退，更是说不出话来。

    他这个指挥使也就是锻骨修为，在三大练脏高手面前，本来就气势弱了不少。

    再加上官职也低了不少，如何能应付得了这般气势。当下脑子里一片发白，一时间居然断片了。

    “爹，别急，让游大人缓缓，您吓到他了！”王少君看出问题，赶紧道。

    “没....没事。”游奉勉强一笑，赶紧抱拳道，“根据可靠消息，无始宗两位上人，在黑屋山找了一宿，然后在离开泰州的驰道上，找到了万毒门主魏合。

    双方交手情况.....”

    “情况如何！？”王少君自己也忍不住，心提到了高处，紧紧盯着游奉。

    和他一样，王叶和和王芝鹤也都一起死死盯着游奉的嘴。

    一时间三人练脏的气势压力剧增，压得游奉心跳加速，感觉再不赶紧说，可能就要被打死。

    当即他强行压下发抖的舌头，一口气开说。

    “具体战况不知，但有人看到无始宗两位上人负伤而返，空手没有带人。也就是说，万毒门应该是击退了两位上人。”

    话音落下。

    整个小厅里一片安静。三人都是长舒了口气。

    王少君听着游奉所说，心里悬着的心终于落了下来。

    很奇妙，他此时的心情，有种莫名的失落。也有长舒一口气的放松。

    回想起来，之前最初和魏合认识时，那家伙还不如他，实力还只是锻骨。

    之后慢慢一步步，到现在，他居然已经超过了自己，把如今的泰州搞得风风雨雨一团糟...

    “消息属实？”他出声确认。

    “属实。我反复核对了很多次，才敢过来通知王大人。”游奉赶紧道。

    “能击退铭感啊.....”身后的王芝鹤一脸复杂。

    铭感，那是无数武人心中的梦，比起更高更虚无缥缈的化境，铭感才是他们能触手可及的境界。

    但触手可及，不代表敢真正踏出那一步。

    铭感一旦进入，不进则退，退则死。没有第二条路可走。

    最关键的是，魏合才多大，这种年纪，怎么就触及了那个层次的？

    还是说其人背后有高人相助？

    “或许当真是乱血者....”王芝鹤叹息道。

    周行铜不就是个例子？其母来历神秘，很可能祖上就有乱血者出现过，所以周行铜沾了点边，也有一定的神力和铜皮铁骨。

    如此看来，魏合也说不定是一样。

    “万毒门解散，魏合怕是....以后都不会再出现在我等面前了....”王少君轻声叹道。

    “如此，也好....”王叶和叹息一声，一句也好里面，包含了多少心思念头。

    万毒门的存在，已经成了泰州的一根鱼刺钉子，彻底消失也是最好的结局，才能不牵连到他们王家。

    王少君没有再出声。

    或许这样，对魏合也好，对王家，也好。

    *

    *

    *

    岳清山。

    ‘即日起，对万毒门魏合一众，全力追捕，发无始令。

    凡下山弟子者，但有涉及万毒门者，当尽力收集讯息。

    若有门主魏合音讯，不可寻死，当先传三主峰，获得奖赏。’

    一则从玉牙峰上流传下来的法令，让整个无始宗一片沸腾。

    万毒门，魏合，两个名词，成了一时间宗门上下热议的话题。

    两大上人一起联手下山，居然无功而返不说，还身上受了伤。

    据说是和那魏合正面交手，不慎被伤。

    区区一个山下中等门派的门主，居然能一人对抗两位上人，然后还将人打伤！

    这对于一直以来视三主峰为圣地的诸多门人来说，震撼程度，不亚于突然家门口从天而降砸下来一颗陨石。

    要说泰安军和灭巢盟有强者能对抗上人，或许还能接受。

    但突然一个中等门派，居然就冒出来能抗衡两个上人的大高手。

    这让整个无始宗宗门上下，都一片哗然。

    青叶院首正盘膝坐在自己内院小殿中，面前点燃着一盘凝神功效倒流香。

    “师傅师傅！”

    忽地一羊角辫女孩急急忙忙的冲进小殿。

    来人名苏若雪，也是她教导多年的亲传弟子，根骨是少有的上，加上性格活泼可爱，很受青叶喜爱。

    “什么事？不能定神凝气，心平气和再说？”青叶淡淡伸手，捏掉面前的倒流香。

    “是之前打死九真院首和清湖院首的那个邪魔，万毒门魏合！”苏若雪急声道，“他....他....这次...这次两位上人下山也被他打伤了！现在整个山上都传遍了！”

    咔嚓。

    青叶正捏灭掉香头的手指，忽地一颤，竟然将倒流香整个捏断半截。

    “此事....可知真假？”她抬眼认真盯着爱徒。

    “真的！那两位上人已经去过紫书药堂那里祛毒了。消息都传遍了！”苏若雪急忙道。

    “.....怎么可能！？”青叶此前已经将魏合看做是个死人。

    两位上人下山，一起出手抓人，以无始宗的庞大势力为眼线，两位上人自身的恐怖实力为底蕴。

    一击必中，几乎不可能有失败。

    可现在....

    魏合居然击退了那两位上人！？

    “是泰安军和灭巢盟的人出手了吧？”她马上想到了这个可能。

    “不...不是，三主峰已经下了无始令！只针对魏合一人，要我们遇到他，不要上前挑衅，可以选择第一时间逃跑。

    等回来后通报，三主峰的上人会亲自出手猎杀！这种待遇，可只有那些山下定感大人物才有资格有！简直...太强了！！要是我也能有这般实力，说不定...”

    “够了！！”

    青叶猛地一声低吼，打断徒弟。

    她面容泛白，心中不知道泛着何等念头。

    若说之前，魏合反抗，只是在她眼中的小打小闹，就算杀了颜九真，面对宗门，屈服也只是早晚。

    但现在，接连超出她的预料，魏合的举动，已经让她心底某个一直以来坚信的念头，正缓缓浮现裂纹。

    她想到了当年，郑师兄还在时，更想到了更早时候，自己刚入山时。

    她幼年出身一中等门派，后来那门派在无始宗的威逼压迫下，分崩离析。

    派中高手无力反抗，俯首称臣，也将自家天才送入无始宗。

    那时候的她，也想过选择反抗，但可惜，她不敢，也不能。

    后来废功后重修，在山上被人处处排挤，是郑师兄看不下去，出手维护，才让她们一行人，得以恢复正常生活。

    那时候的她们，和如今的万毒门，何等相似！

