    一夜时间过去，紫兰轩的火焰熄灭，不过这座新郑城内有名的销金窟也在这样一场大火之下彻底坍塌，原本华丽精美的阁楼也只剩下了一堆烧焦的泥土与木头。

    幸好紫兰轩中的人基本上都已经疏散，没有造成太大的伤亡。

    昨日夜间，就在叶尘与黑白玄翦激战之时，卫庄也经历了一场恶战。血衣侯亲自出手，将卫庄打伤。

    就在关键时刻盖聂赶到，上来就是一发百步飞剑，然后师兄弟一同出手，伤了血衣侯，打退了白甲军。

    危机平复之后，盖聂也回到了嬴政的身边，继续尽职尽责的担当着护卫的工作……

    一间屋子内，一个满身是伤的身影躺在木床上，随着温暖阳光的照射，缓缓的睁开了双眼。

    视线逐渐清晰，打量了一下周围那陌生的环境，下意识的想要起身。但身上的剧痛却是让他不禁闷哼了一声。

    看着胸前与四肢上缠绕的绷带，之前的记忆迅速充斥了脑海。

    “我，没死……”

    似乎是疑问，又似乎有些庆幸。

    这时，一道声音传来：“你确实还活着。”

    黑白玄翦转头看去，只见一个俊朗青年走了进来，随后开口问道：“为什么没有杀我？”

    叶尘道：“你的实力不弱，杀了有点可惜，所以便暂时留你一命，等我考虑好了再做决定。”

    听到这话，前者神色一动，问道：“你该不会是想要收服我吧？”

    叶尘也没有否认，回道：“如果可以的话自然是最好，能够多个实力强横的帮手总归不是什么坏事。”

    黑白玄翦：“若我想做一个打手，早便投身那些达官贵人门下了，这样的生活太没意思。”

    “既然不愿受到拘束，又为何要进入罗网？”

    叶尘问道。

    “罗网乃是七国之中最血腥最冷酷的地方，在那里能够让我手中的剑变得更强。”

    说到这里，玄翦停顿了一下，随后接着道：“更何况，像我这样的无情之人，只有加入罗网这样隐没于黑暗之中的组织才最合适，那里都是我的同类。”

    叶尘闻言，微微挑眉道：“无情？不见得吧。若真的无情，又怎么会喜欢上魏纤纤呢？”

    听到这话，黑白玄翦神色一变，双目直直的看着对方，散发出冰冷的寒意。

    叶尘与之对视一眼，轻笑道：“你的神色告诉我，自己还记得她。”

    听到这话，玄翦眼中的眸光闪动着，气息不由的有些急促了起来，但却没有说什么，只是将头转了过去。

    叶尘接着问道：“你真的爱她吗？”

    前者依旧无言，就像没听到一般

    看到对方这般样子，开口道：“看来我方才说错了啊，你对纤纤并没有多少感情。只不过是在玩弄她罢了。可惜了这么好的一个女孩啊，付出了这么多却都没遇到一个真正爱她的人。”

    说着话，叹了一口气，随后便欲转身离开。

    就在这时，耳边传来一道有些冰冷的声音：“你可以杀了我，但不能侮辱我们之间的感情。”

    叶尘面色一动，随即准头看向对方，只见此时的黑白玄翦正狠狠的盯着自己。

    随后道：“不用这么瞪着我。如果你真的爱她，又如何会变成这个样子？”

    “你不懂。”

    玄翦冷冷的道。

    叶尘接着说道：“纤纤是你的挚爱，也是内心之中最为柔软的地方，所以在她死后你便将心底的感情也封闭了起来，让自己变得如同手中的剑一般冰冷。”

    “我的感情之因为她而存在，她死了，我的心也就死了。”

    玄翦面无表情的道。

    叶尘道：“借口罢了，你只是在害怕。害怕自己再回忆起那时的场景，所以才以这种方式来逃避。重新加入罗网，应该也是想要用血腥与冰冷来麻醉自己的内心吧？只不过，即便如此，痛苦便不存在了吗？”

    听到这番话，玄翦不由的握紧了拳头，双手微微颤抖着道：“闭嘴！”

    叶尘道：“如果你真的爱纤纤，所要做的并不是逃避，而是带着她的那份希望一起活下去。做个有血有肉的人，而非一个杀戮机器。

    纤纤应该是个很温柔的人吧？若是还活着，她会希望看到你如今的样子吗？”

    “不要再说了！”

    黑白玄翦猛地一砸床面，神态颇为激动，身上的伤口再次崩裂开来，鲜血渗出。

    “从当初纤纤舍命救你之时，你的命便不是自己的了。她用自己的生命换回来了这么一个无情无义的家伙，真是可悲。”

    叶尘看着对方，面露不屑的道。

    此时的玄翦身体颤抖，胸口剧烈的起伏着，双眼之中满是红色的血丝。但眸子中的冰冷却逐渐消散开来，取而代之的是悲伤、不舍与愧疚。

    “若是你还爱她，便活成她所希望的样子。若是真的想要将这段感情从心中抹去，变成冷冰冰的兵器，那也随你。

    就当我没说过这些话，也算纤纤纤纤看错了人……”

    话音落下，叶尘便没有多言，转身离开了此处。

    而就在他刚出门之后，屋内便传来了一声充满了悲痛的嘶吼。

    长长的吐出一口气，心中微微感慨。关于纤纤的事情是从盖聂口中得知的，他没想到向玄翦这样的人，竟然还有着如此一段感人的爱情故事。

    这也是自己为什么决定暂时留其一命的原因。如果对方依旧想要做一个没有感情的杀手，那么自己变只能送他去陪纤纤了。

    心彻底死了，那么自身也就没有了存在的价值。

    而若是玄翦不再逃避，愿意为了心中所爱重新让自己重新活过来，叶尘也愿意放过对方，无论是去是留皆不阻拦。

    虽然这样的做法未必符合利益，但却是遵从本心的决定。

    不仅是为了成全玄翦与纤纤之间那段真挚的感情，也是保留了自己心中的那份美好。

    人之一生喜怒哀乐五味交杂，若是所有的一切皆由利弊得失来进行抉择，生命岂不是太过无趣了一些……

