    张晨打了赵志刚的电话，让他过来一趟，赵志刚过来了，张晨把效果图给他看，赵志刚的眼睛睁得溜圆，问，这是我们的新工厂？

    　　张晨说对，今天就开始进场施工了，可以吧，对得起你吧？

    　　赵志刚嘿嘿地笑着，他问：“这工厂在什么地方？”

    　　“下沙开发区。”

    　　“那地方不错。”赵志刚说，“都是大企业。”

    　　“对，我们也是大企业啊。”

    　　赵志刚咂了咂嘴说：“这么大的一个工厂，真是过瘾，这图送给我了。”

    　　“好。”张晨说，“不过，不要在办公室贴出来，给主管们开会的时候，可以给他们看。”

    　　“为什么？”赵志刚问，“我还想贴到员工餐厅去，让工人都可以看到。”

    　　张晨本来想告诉他，就是不能让三堡村里的人知道，自己已经准备好搬迁了，这样就可以增加谭淑珍和他们谈判的筹码，但转念一想，其实这事，还真瞒不住，只怕是昨天谭淑珍他们，刚和高沙村签完协议，三堡这里就知道了。

    　　“算了，你想贴哪里就去贴哪里好了。”张晨说。

    　　赵志刚连忙说好好。

    　　“不过，这段时间，我基本不会去三堡厂里，厂里你盯着点。”张晨说，“还有，村委会的人要是问你，你就说我应该都在全国各地出差，现在这个时候，是我们公司最忙的时候，你让他们打我电话就是。”

    　　赵志刚说好，不过马上问：“这又是为什么？”

    　　“兵不厌诈，明白吗，拆迁的事情，我不管，都刘总谭总在管，明白吗？”

    　　张晨说着，赵志刚大概明白了，他笑了起来。

    　　“你笑什么？”张晨问。

    　　赵志刚说：“是你太好说话了吧？拆迁这种事，谁好说话谁倒霉，他们村里，昨天都快打起来了。”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“条件谈不拢啊，那书记和主任，昨天上人家家里去谈，被赶出来了，人家说了，要拆，全村你们两户人家先拆，你们拆了，再来和我们谈，本村人，他们有什么办法，不好弄。”

    　　张晨点点头，明白了，他说：“对了，只要有人来找你谈拆迁的事，你态度一定要好，就说，我们公司肯定会配合的，但具体的事，不归你管，明白吗。”

    　　“我知道了，先拖着呗，越拖到后面，他们越着急，我们反正那边厂已经在造了，有什么好着急的。”赵志刚说。

    　　张晨笑骂道：“你们他妈的怎么一说起这个，一个个都比我厉害？”

    　　“你不是不厉害，你就是脸皮太薄，但这个时候，脸皮薄有什么用，你是个好人又有什么用，好人才吃亏，多补偿一点钱下来，哪怕请工人多吃几餐红烧肉，也比什么都好，老板，我说的对不对？”赵志刚问。

    　　张晨说对对，你句句都是真理，你不叫赵志刚，你就叫赵真理。

    　　赵志刚走了，张晨也站起来准备走，他要先回去“锦绣家园”睡一觉，然后去刘立杆他们那里蹭办公室。

    　　张晨担心三堡村里的人，会直接跑到公司的办公室来找他，他决定，接下去每天，就在刘立杆他们那里上班了，公司里的人有什么事，就让他们去那里找他。

    　　真要是不小心被三堡村里的人堵住，张晨觉得，自己和赵志刚说起来的时候一套一套的，但面对面，他们和自己谈起什么条件的时候，自己还真会像赵志刚说的那样，太好说话了。

    　　赵志刚是和人说话的时候，会脸红，但心里很坚持的，自己是脸不会红，但心里的城防，会马上失守。

    　　有一些东西，是天生的，你就是自己意识到了，也努力地想去改，没人的时候，你想得好好的，但一碰到人，就把想好的全忘光了。

    　　刘立杆和谭淑珍，把他赶走，不是没有道理的。

    　　……

    　　慧娟在街上，一看到拆迁公告，就感到脑袋“嗡”地一下，她急急地跑回店里，第一件事情，就是给姐姐打了一个电话，姐姐在电话里，一听到这个事，也急了，她说，你等着，我马上过来。

    　　慧娟在店里坐立不安，这时候是下午两点多钟，店里一个客人也没有，连厨师都已经下班了，要到四点钟才来。

    　　慧娟一个人在店里，把所有的碗都洗了，把晚上要用到的蔬菜也洗干净了，晾在那里，搞完了店堂里的卫生，又搞厨房的卫生。

    　　慧娟要攒钱还贷款，所以她连服务员或帮工也不敢雇一个，顾客在的时候，她自己就是老板娘兼服务员，顾客走了以后，她自己就是老板娘兼帮工兼服务员。

    　　书记和主任他们来吃饭的时候，她就是服务员兼陪酒的，外面的服务员工作，就由厨师兼任了，厨师老是抱怨说，自己这样一个人忙不过来，但忙不过来也没有办法，反正慧娟打定主意，她是不会雇服务员的。

    　　她给厨师加了一百五十块钱一个月的工资，和他明说了，这是你兼服务员的工资，这样，厨师也就没有什么话好说了，有时候看到碗多，慧娟又忙不过来的时候，他就来帮慧娟一把。

    　　慧娟知道，他是很想自己真的是她慧娟的男朋友的，但慧娟看不上他，她在心里鄙夷地想，要想当我男朋友，你至少也得把那假证，换成是真的。

    　　慧娟又不是傻的，她怎么不知道他那一级厨师的证是买来的，要是你这么年轻就是一级厨师，那你就是青年才俊，哪个饭店都会把你当个宝了，哪里会到这小饭店里来应聘。

    　　慧娟在他来应聘的那天，就把他的把戏给戳破了，把他的气焰杀下去了，然后和他说，虽然你是个假货，我也决定用你了，你以后给我老实一点。

    　　这个假一级厨师，当然是满口答应。

    　　慧娟在案板上搞卫生的时候发现，酱油没有了，慧娟骂了一声，这个死人，酱油没有了，下班的时候也不知道说一声。

    　　慧娟把卫生都搞好，在店堂里稍微坐了一会，这才站起身，锁好门，去街上买酱油去。

    　　快走到那个小超市时，她看到街上围着一堆人，在看着墙上贴着的什么，慧娟心里咯噔一下，马上就有了不好的预感，赶紧走过去，不用挤进人群，她就看到了是拆迁公告，慧娟的脑袋“嗡”地一下，真是怕什么来什么，这段时间自己最担心的事，还是来了。

    　　慧娟连酱油都忘了买了，赶紧跑回店里，她想到的第一件事，就是给姐姐打电话。

    　　慧娟在店里坐立不安，姐姐还没有来，她在想是不是应该先去村委会问问，但马上把这个想法否决了，她觉得还是应该先等姐姐来，和姐姐一起去村委会。

    　　自己到这里，接手这个店，才几个月的时间，虽然村里的干部她都认识，但由于平时，她还提放着他们，所以她和他们之间的关系，始终还是保留在店家和顾客的这个程度，最多亲密了一点点，那也是她假装的，还没有真那么亲密。

    　　虽然她知道，这些老东西，是很想和自己亲密的，但她不愿意。

    　　慧娟从小到大，就是一个美人，对这样的人，这样的目光，她太熟悉了，读初中时的班主任，读高中时的校长，看她的时候，都有这样的眼光，让她觉得恶心，这也是慧娟的成绩再不好，不管是班主任还是校长或其他什么人，想给她补课，她也不要的原因。

    　　慧娟不时地走到门口，朝街那边看看，姐姐没有来，她又退了回来，在店里坐下，过了一会忍不住，她又走出去看看，姐姐还是没有来。

    　　姐姐现在是她唯一的依靠，她不敢把这个消息和父母说，那样他们会担心死的，她唯一能说，就是姐姐，能帮自己的，可能也只有姐姐了。

    　　在家里，她们就是姐妹俩，没有兄弟，计划生育政策的规定，哪怕是在农村，你有两个女儿了，也不能再生了，他们村里，计划生育管得还是很严的，村里像他们这种情况，有逃出去偷偷超生的，但她们父母，没有那么做。

    　　慧娟觉得姐姐比自己，和这里村委会的关系更好，跟着姐姐去，可能会更有效果，姐姐是嫁到杭城来的，但不是嫁到三堡这里，而是嫁到了转塘那边的凌家桥村。

    　　姐夫是个泥水匠，小包工头，姐姐到这里来开这个饭店，是因为姐夫在这里，三堡村委会大楼这个工地，干活的时候，姐姐跟过来帮助烧饭，这里的活干完了，姐夫去了其他工地，姐姐留下来，在这里开了个饭店，这个地方，原来是他们建工队，堆水泥的。

    　　建工队走后，房子留给了村里，姐姐是问村里租的。

    　　慧娟在店里等到了三点半，姐姐终于到了，两个人匆匆地聊了几句，姐姐问，那你有没有去村里问问？

    　　慧娟说没有，姐姐白了她一眼，有些不满地说，走走。

    　　走在路上，姐姐埋怨到，真不知道你脑子里在想什么，到这里开店也几个月了，这里要拆迁，他们也没有告诉你？

    　　慧娟低着头不响，也不敢响。

    　　姐姐叹了口气：“要是我在这里，他们肯定一个月之前，就告诉我了。”

