    我越过众人，先一步来到礼拜堂紧闭的大门前，用力推了一下大门……大门紧闭着，从中流露出惊恐的味道，我知道，里面的人大都内心挣扎，他们是病人，在精神层面上有诸多缺陷，但并非是没有心智的人偶，他们也会恐惧，也会害怕，也会疯狂，也会绝望。正在聚集地发生的事情太过恐怖，这种恐怖不仅仅表现在外在的现象和场景中，更在于是一种无声无息就会侵蚀心灵的力量。

    哪怕我一度让里面的人振作起来，也冒充过神父，但我并不期待他们会将我当做救世主一样看待。我可以理解大门的紧闭，但是，我需要的不是这个。

    “开门！”我说。

    我身后的人开始骚动起来，大门的紧闭就是一种无声的拒绝，这些人是带着得救的心情来到这里的，他们可不待见这种拒绝。不过，我一点都不担心，大门会继续紧闭下去。这个礼拜堂可不是那种只属于某个人，不经主人允许就无法进入的建筑。“礼拜堂”这个概念，本就属于一种更为公开化和大众化的概念。况且，里面还有人形系的存在，我身后的其他人，对整个献祭仪式来说也应该是相当重要的。

    太多的因素注定了，我们一定可以进入礼拜堂，无论是以怎样的方式，一个极为复杂的系统，操纵着整个事态，细节部分暂且不提，但大方向是不会弄错的。

    我听到里面发出细碎的声音，也许里面已经吵嚷开了，但传出来的时候，一下子就被削弱许多。我可不打算理会他们到底是怎么想的，就在我准备用更强硬的方法时，大门被人从里面拉开了。映入眼帘的，是一个比我离开前更富有宗教气息的环境，留在这个礼拜堂里的病人们纷纷穿上了黑色的长袍，就像是真正的信徒我对他们的演讲，正在发挥一些作用。我不肯定。这种作用一定就是正面的，积极的，无论如何，那也是借用了末日真理。但就眼下的情况来说，他们虽然慌乱，但终究是保存着几分清醒，态度也相对更加积极。

    “神父大人。”开门的那些人对我低头行礼，他们似乎真的把我当成了神父。我没有理会他们到底是怎样的心态。无论怎样，都比束手待毙更好。我将锯齿大刀插在台阶上，高举起腰间的日记本它被装饰得像是一本宗教经典。

    “让后面的人进去，他们需要拯救！”我大声说。

    于是打扮得如同教徒一样的人们纷纷让开，有一些迎向已经靠近的逃生者队伍，虽然让队伍产生了一些涟漪，但终究还是迅速压下，鱼贯进入礼拜堂中。我最后一个进入，在我进入之后，教徒们用力推动大门。将其关起，放下巨大的门栓。

    礼拜堂内纷纷扰扰，旧有的病人教徒，和新来的逃生者，分成两个明显的团体，各自窃窃私语，这样的气氛反而让我觉得正常。我并非说，他们此时就是正常的，只是相比之下，摇身一变。成为教徒之前的这些病人，以及逃生之前，这些将自己封闭在房间中的人们，反而显得更不正常。

    人形系在这个群体中很扎眼。她太过安静，而这种安静并没有抹杀她的存在感，反而就如同最特立独行的一个。她孤身坐在第一排长椅上，那排长椅就只有她一人。她就只是这么坐着，仿佛一个失去控制的人偶。

    我走到她身边坐下，将锯齿大刀插在地上。进入礼拜堂后。我终于有一些安心感，尽管，理论上这里的安全只是暂时的，而会有更大的危险和恐怖在这里发生。我让女孩从身上下来，当看到她此时的样子时，还是不禁大吃了一惊，才明白为什么村民们看她的眼神，就如同看到了怪物。

    虽然女孩的身体还没有异化得太过，可是整张脸已经彻底变形了原先她已经失去眼睛，整个眼眶变成了漆黑的空洞，这个时候，连嘴巴也失去了，取而代之的也是一个类似的空洞。三个空洞构成了她的五官，也扭曲了她原本精致的面容。此时此刻，女孩就真的像是怪物一样。

    虽然已经看不到嘴巴的活动，但还是从那黑色的空洞中，传来女孩的声音：“哥哥？”

    “不要担心。”我揉了揉她的头，看向人形系，却和人形系那平淡冷漠的视线对上，不知道什么时候，她已经转过头来，凝视着我。

    “我……”我还没有说完，就被她打断。

    “尊敬的猎人，我明白您的顾虑，您的想法。您现在有两个选择。”人形系说：“这个孩子是特别的，她一个人的作用，就可以顶上其他人的总和。献祭仪式必然完成，而您，尊敬的猎人，为了赞许您的努力，您可以做出选择将这个孩子献祭，亦或者将所有人献祭。”

    我沉默了。

    我有想过人形系带着某种使命才呆在这里，但是，这样直白的说法，对我而言太过仓促。我觉得人形系有可能会说出这么残酷的事情，但没有想过就是现在。我甚至可以理解，她为什么会说这样的话，仿佛之前的友好相处都是假象因为，我没有因为她一直都没有做多余的事情，就不觉得她不会成为敌人。

    亦或者说，成为敌人的几率其实挺大，暂时的往来、恭敬和支援，只是整个执行程序的一部分，这种事也是很好理解的。我对她到底有怎样的感情，怎样的想法，其实都不足以干涉她的行为，倘若她是系色中枢的一部分的话。

    眼下的人形系明显清楚我想要的是什么，她也给出了选择，除此之外，我也十分清楚，她不会给出更多的选择。也许有其他选择，也许没有，她不说，我自己也无法想出来。正因为我无法想出办法，所以才最终把这个礼拜堂，以及呆在礼拜堂中的她视为最后的防线，不是吗？

    我沉默着。思考着。

    对于其他人来说，或许同样会对这个选择感到头疼，但是，在恐惧和绝望的驱使下。大概不会犹豫太久吧。可我十分清醒，知道自己一旦做下决定，就难以阻止相应的灾难发生。

    献祭孩子？或者献祭除了孩子之外的其他人？人形系的话，证明了出现在这个至深之夜，这个聚集地中的“孩子”到底有多么重要而特殊的意义。然而。除了孩子之外的其他人，同样有着数量上的优势。

    无论交出哪一边，迎接他们的都是“献祭”。

    这个献祭仪式的流程似乎需要我参与其中，那么，我到底在这个流程中，扮演着多么重要的角色呢？简单来说，如果我拒绝参与其中，又能够给献祭仪式带来怎样的打击呢？反过来想，倘若我是必须的，是早就被选定的献祭仪式的重要一环。那么，无论我怎么做，他们都会试图将我逼上眼下的情况。

    如此看来，放弃一边，以自身的意志做出选择，让这一边的人们成为祭品，已经是无可逃避的事实。

    尽管如此，我仍旧在绞尽脑汁。

    “尊敬的猎人。”人形系再次开口了，她的声音一如既往的平淡，但被眼下的场景衬托得更加冷漠而残忍。“如今的每一分每一秒，都有偏差在扩大，如果选择太晚，一切都将崩溃。无论是什么人，什么想法，都会失去完成的可能性。最坏的情况下，所有人一起在至深之夜里变成怪物，然后就这样不明不白地死去，也不是不可能的。献祭是唯一可以度过至深之夜的方法。必然会有人牺牲，而让其他人的愿望实现。”

    “绝对没有两全其美？”我反问，“为什么一定要是这些人牺牲呢？”

    “绝对没有两全其美。”人形系平静地说：“他们可以不牺牲，这决定于你，你可以不参与其中，不做出选择，任由事态发展，但是，尊敬的猎人，你必须承受做出选择和不做出选择所带来的任何后果。”

    “我知道，我知道……”在这里和人形系发脾气，辱骂打杀她，都没有任何意义。也许她会反击，也会不会，也许我真能杀死她，但之后又能得到什么呢？

    对她所述说的残酷，我早就有所预感，只是是否可以接受，是否可以承受的问题。我的生活总是这样，让他人死或者让自己死，亦或者大家都死，从来都没有出现过得救的选项。我很努力，但是，或许还有比我更加努力的人，即便如此，也从未听说过，有谁真正脱离这绝望而不幸的循环。

    人形系在传达一个信息：至深之夜并非是各方神秘组织促成的，相反，各方神秘组织为了利用至深之夜的力量，所做出的布置，其实相对削弱了至深之夜的强度，而倘若无法完成献祭仪式，那么，最大的可能是，陷入这个噩梦中的所有人都会异化，都会死亡。献祭仪式本身是残酷的，然而，它在此时此刻，却又变得像是“王牌”一样。

    这一切信息的传达，都在催促着我，让我做出决定。一旦我选择了祭品，那么，献祭仪式就会彻底步入正轨，至深之夜的力量将会被各方神秘组织有意识有目的地利用起来，从而夺走战争的主导权，而并非是如今这般，被动地承受至深之夜的侵蚀。

    我看向纷纷落座长椅祈祷的众人，我和人形系的对话，他们似乎听不到。他们只是渴望着活下去，哪怕他们精神不正常，不明白自身所处的世界的真面目，也渴望着可以活下去。我又看向女孩，她只有一个人，异变让她失去清纯的面容，而变得相当恐怖，眼睛和嘴巴只剩下幽深的空洞，背部长出密密麻麻的触须，哪怕对视着，也无法让人感受到美好。

    “哥……哥？”女孩开口了，她的声音已经失去了之前那种清脆柔软的美，嘶哑的声音就仿佛是怪物在深渊里嘶吼。哪怕这样的声音撒娇和祈求，也无法在感官上带来半点美好的感觉和情绪。

    女孩哪怕只是坐在那里，就像是窥视着所有人的，一个残忍又恶意的怪物。

    可是，这个女孩此时的样子，让我想起了曾经救援过的，那些被沙耶病毒侵蚀了的人们。他们同样从外表到内心，都渐渐异化成怪物，可即便如此，也仍旧有人坚守着身为人类的底线。眼前的孩子，仅仅是外表违背了人的审美观，她的思想和情绪，仍旧是正常的吧？我不禁这么想着。

    “尊敬的猎人……”人形系又一次开口，被我伸手打断了。

    “如果不选择你给出的选项，而我又拿不出其他办法的话，所有人都会死亡？”我说。

    “只是有这个可能。也许您可以活下来，尊敬的猎人。”人形系如此说。

    “如果只有我可以活下来的话，那可真是帮了大忙。”我突然有些释然了，“但这不符合我的计划。”进入噩梦中的人都会死亡，反过来说，没有进入噩梦的人不会死亡。神秘组织在这个噩梦投入了相当大的精力和人力，他们虽然不都是带着善意而来，也不都是朋友，但是，他们所做的一切，都是为了对抗纳粹。

    假设他们都死在这里，而只有我一个人活下来的话，就意味着，我需要一个人去对付纳粹无论怎么想，都是一种比现在更加糟糕的境况。

    虽然想要尽可能拯救这个聚集地里的人，但又不可能真的破坏献祭仪式。由始至终，我的行为都是矛盾的，因为，感性和理性争执不下，哪怕在最后的一刻，将感性视为动力，可最终却仍旧需要理性的抉择。

    最终，我救助了谁呢？

    这样的我，想要成为英雄，但果然是连“黑暗的英雄”都谈不上。

    不，也许我可以救助一个人，就如同过去一样，没能拯救自己期望拯救的人数，但是，最终也并非完全一无所获。

    选项就在这里：一个孩子或一群成年人，一个开始异化的孩子或一群疯狂绝望的病人。(未完待续。)