    “这孩子命不好。”

    “是啊，运气太差了。”

    两个东厂差役进来抬尸体时，还在感叹包鹏举的命运之差。

    【缝尸十八具，奖励宿主雪莲王。】

    天山雪莲是雪莲中的极品，这雪莲王的效用，只会更好。

    这个晚上连续缝了三具尸体，但系统所给的奖励，全都是罕见的灵药。

    有了这些东西，倒是能给甘思思好好调理调理身子。

    缝尸看似简单，实则极耗心力。

    阳九泡个热水脚，然后倒在冷榻上就睡。

    次日醒来时，日头已上三竿。

    洗把脸走出缝尸铺，对面的猫不理包子铺前，居然排着长长的队伍。

    甘思思忙得焦头烂额，但看她的眉眼，显然非常开心。

    昨天的包子全都免费送出去了，想不到今天居然来了这么多人。

    开门后，数百个包子很快就卖得差不多了。

    “我要十个肉包子。”一个三十出头的男人，手腕上挂着一吊钱。

    看他的衣着华丽，当为有钱人。

    甘思思掏出丝帕，擦擦额头的汗水，道歉道：“不好意思，今天的包子已经卖完了。”

    能做这数百个包子，已经很不容易了，再多做可就要了她的小命了。

    “不是还剩二十个？”那男人昨天吃了一个免费的包子后，就对那味道念念不忘，今晨起得比平时早得多，想不到来的时候，居然已经有那么多人在排队。

    甘思思道：“剩下的包子是给我男人留的。”

    她的声音很轻，带着绵绵温柔。

    听到甘思思已经嫁人了，那男人的脸上闪过一抹悲伤。

    甘思思随即对后面排队的人说道：“对不住大家啊，今天的包子真的卖完了，对不住啊。”

    后面排队的人只能悻悻离去，去别的包子铺买早餐。

    “你男人能吃二十个肉包子？”那三十出头的男人还没走。

    甘思思羞涩地道：“他胃口大。”边说边包好包子，欢快地走向九号缝尸铺。

    阳九搬了个小凳子，就坐在九号缝尸铺门口晒太阳。

    甘思思将包子递给阳九，又拿出一个汤料碗，眉眼带笑地看着阳九在吃包子。

    居然找了个缝尸人。

    那男人在对街看在眼里，嘴角露出不屑，洒脱地离去。

    三爷走出缝尸铺时，还剩下四个肉包子。

    这老头现在是一点都不客气，也搬了个小凳子过来，坐在旁边就吃。

    阳九笑问道：“三爷昨晚缝了几具尸？”

    “一具而已。”三爷道。

    三爷只缝有问题的尸体，若是正常的尸体，哪怕其余缝尸人忙得累死，东厂也不会给三爷配发尸体。

    伍能熊带着一群江湖草莽，跟东厂差役火拼，惨死者都很正常。

    瘦猴从旁侧经过，也不敢跟三爷去抢最后一个包子，皱眉问道：“昨晚三十一号缝尸铺空缺了，你们可知道？”

    三十一号的缝尸人也死了？

    阳九昨晚睡得很沉，倒是没听到差役的报喊声。

    三爷嘴里嚼着包子，含糊不清地道：“听到了。”

    “据说也是被吓死的，三爷，您说这可真是邪门了。”瘦猴干缝尸人这一行，也已经有四年多了，顶多看到有的尸体偶尔会动一下，起初是很害怕，后来就习惯了。

    如果尸体只是动一下，或是眼睛睁开，应该不足以吓死经验老道的缝尸人。

    三十号和三十一号缝尸人入行都已超过两年，能将他们吓死的尸体，该有多恐怖。

    最可怕的是最后尸体竟然不翼而飞。

    先后有两个缝尸人被会跑的尸体吓死，这将所有缝尸人搞得人心惶惶，梦里都被僵尸追着跑。

    “尸体有啥可怕的，可怕的是人哪。”三爷拿手背一抹嘴，拎着小凳子回了一号缝尸铺。

    阳九随即来到三十一号缝尸铺，看到在屋梁上，果然也有人躲藏过的痕迹。

    可惜这两个缝尸人都是被吓死的，不然就可以通过缝他们尸体知晓凶手是谁。

    确凿的事实是有高手扮成尸体，在猎杀缝尸人。

    缝尸人都是穷苦的苦命人。

    一旦做了缝尸人，哪怕能赚到银子，这辈子也很难娶到媳妇。

    谁会跟缝尸人过不去要猎杀他们呢？

    被杀的两个缝尸人身体都有残疾，一个瘸着腿，一个瞎了只眼，但性格很好，跟所有缝尸人相处得不错。

    他们得了银子，也就吃吃喝喝，一个偶尔还会去一趟云雨楼，另一个干脆对女色毫无兴趣。

    阳九想了半天，感觉凶手在挑选缝尸人时，根本毫无规矩可言。

    这天晚上，东厂并没有给阳九配发尸体。

    次日阳九起得很早，帮着甘思思去卖包子。

    昨天没买到包子的那个男人，今天来得特别早，一口气买了三十个肉包子。

    后面排队的人都在骂骂咧咧。

    买三十个吃得完吗？

    就算吃得完也不怕撑死？

    但买东西就是这样，只要人家有钱，就算将所有包子都买走，别人也没什么可说的。

    那男人拎着包子离去时，还朝甘思思妩媚地笑了笑。

    卖到最后剩十几个时，甘思思选择关门，然后和阳九一起在九号缝尸铺门前晒着太阳，吃着包子。

    这样的日子，甘思思在山里的时候幻想过无数次，逃离师门后，也一直在追寻。

    想不到在结识阳九后，居然真的过上了幻想中的生活。

    不过她心里始终有个疙瘩，十一师姐死后，师父肯定不会放过她。

    既然十一师姐能找到她，那其余的师姐，甚至是师父，都有可能找到她。

    她不敢多想，只能无比珍惜现在每天都开心安稳的日子。

    “咳咳……”

    正在吃包子的甘思思，猛地剧烈咳嗽起来。

    待到咳嗽稍缓，甘思思拿开捂着嘴巴的手，却看到手心里竟然有血。

    阳九急忙抓过她的手把脉。

    脉搏跳动缓慢而又无力。

    然后又靠近甘思思的胸口听了听，几无心跳声。

    心疾咳血，这说明甘思思的心力已经开始衰竭，而且肺动脉出现了淤血，情况非常糟糕。

    为了包子铺能顺利开张，甘思思付出了很多，几乎没好好休息过。

    之后开业大吉，生意火爆，每晚都要做那么多包子，更为辛苦。

    阳九暂时没替关闭包子铺的事，甘思思听了肯定会着急上火，只让她先回包子铺好好睡一觉。

    谁知甘思思竟然走进九号缝尸铺，脱掉鞋子往床榻上一躺，拉过阳九的被子盖上，很快就睡着了。

    阳九笑了笑，坐在门口，闭上眼睛，脑子里想的全是《青囊书》。

    到底该如何根治甘思思的心疾？

    纵有长白山参王，武夷山灵芝王，天山雪莲王，也只能稍稍缓解甘思思的病情，无法根治。

    总不能换心吧？

    《青囊书》里虽有换心之法，但也明确指明，可让因心疾而垂死之人多活数年。

    没有抗排异的药物，换心肯定行不通。

    “叔叔行行好，给口吃的吧……”

    正在冥想的阳九，突然被一声无比酥麻的萝莉音给惊醒。

