
　　东方霸等人一共在港岛呆了两天，这两天里，他分别拜访了一些名人，尽管以前大家都没什么交情，也素未谋面，但是那些前辈们还是非常热情地招待。

　　第三天清晨，东方霸向杜老板等人辞行，见面时说：“阿翁，看现在的局势发展下去，英法虽然向德国宣战了，短时间内很难真正交上火，不过这场战争既然已经发生，就很难停止下来，最迟明年五月就会打起来，而在这边，日本人绝对不会放着港岛这块肥肉不吃，到时候阿翁如果愿意，可以到南洋暂避，我必定扫榻以待！”

　　杜老板神情一凝问道：“哦？你决定在南洋落地生根？那上海滩那边怎么办？”

　　东方霸笑道：“当然不会放弃，不过那里主要作为情报战线的前沿站，但我大部分实力都会向南洋转移，现在英法向德国宣战，日本人跟英法美迟早也会打起来，租界只怕也保不了多久，形式堪忧啊，我等还是早做打算为好！”

　　杜老板想了想问道：“既然你一心抗战，为何不把帮会人员和产业都向重庆方面转移，而要转向南洋？难道你认为重庆当局也会不保？”

　　向重庆当局转移？哼，那就是一群吃人不吐骨头家伙，东方霸心里暗骂了一句，摇头说：“那倒不是，日本人兵力有限，我国西部多山川河流，日本人很难打进去，阿翁，您跟重庆那帮人打了十几二十年交道，难道您还不明白那帮人是一副什么德性？我敢说只要我把产业转移过去，不出一年就会被那群人吞得干干净净，老蒋那人，用得着你的时候就跟你称兄道弟。用不上你的时候就把你当夜壶，我手下十几二十万人都要指着我吃饭，我不能不为他们考虑，事先在南洋找一块地盘呆着，如果日本人打过去，到时候只能日本人拼死一战了！今天我就要离开港岛了，特来向阿翁告辞，您和夫人等多保重身体，如有时间我还会来看您的”。

　　杜老板点头道：“也好。你一路上要小心，有什么事情拍个电报过来”。

　　9月13日，东方霸等一行人踏上“海鸟”号货轮，离开港岛启程前往暹罗，船上还有一大批孙夫人等筹集的物资。

　　在这个月。英、法、澳洲、纽西兰在同一天向德国进行宣战，9月6日，南非对德国宣战，9月10日，加拿大对德国宣战，除了法国之外，澳洲、纽西兰、南非、加拿大等国都是英联邦成员。

　　此后大半年内。双方都在蓄积实力、摩拳擦掌，再也没有其他的宣战，直到二战结束，每年都有宣战。其中以1940年宣战最多，到了1945年，很多从未参战的国家都一股脑地向轴心国宣战，痛打落水狗。跟在英美屁股后面大捡便宜。

　　9月15日，海鸟号货轮抵达越南。卸货之后继续前行，在9月20日抵达暹罗，由于事先东方霸已经发电报，所以迎接人员不是很多。

　　没时间寒暄，大家边走边说，随后一起上了车，车队向曼谷西郊庄园快速行驶。简单吃过午饭，主要人员开会。

　　会议开始之前，东方霸向大家宣布了一件事情：“好，主要人员都到了，现在我给大家介绍一下，这位是乔乐先生，从今天起，他将加入我们中间，我想在座的诸位没有不认识他的吧？”

　　“哈哈哈”大家一阵哄笑，以前乔乐是上海滩公共租界的巡捕房探长，而他们这些人都是帮会头子，看见乔乐就像老鼠见了猫一样，怎么会不认识？

　　东方霸也笑了笑，随后压了压手说：“这次我把乔先生请过来，主要就是为了让他帮我管管你们这些混蛋，以后在暹罗的帮会帮规、纪律问题由乔先生掌管，所以你们最好不要落在他的手里！现在请乔先生给大家说几句，大家欢迎”。

　　“啪啪啪……”掌声响起，本来这帮人对乔乐是不怎么感冒的，不过大家也没什么深仇大恨，而且在上海滩的时候，乔乐处事还是非常公正的，大家虽然不喜欢他，但还是很欣赏他的为人，他不像其他巡捕一样贪墨、公报私仇，再说他是东方霸请来的，这些人也多多少少给些面子。

　　乔乐站起来先是向东方霸点了点头，随后又向大家鞠躬，然后才说：“说实话，原本我是不想来的，奈何东方先生死活要拉着我来，为此，他还想办法让我丢了饭碗，没办法，既然他让我丢了饭碗，那我只好跟着他混饭吃，否则一大家子就得喝西北方去！”

　　“哈哈哈……”大家又是一阵哄笑。

　　“在来的路上，东方先生向我讲述了你们的志向，我还以为你们这帮人最多也只是小打小闹，哪知道你们竟然搞出这么大的阵势，看来是真的想在这里落地生根了，既然我已经来了，也接受了东方先生给我安排的职务，那我就要干好，我想你们大家也不想这么辛苦建立起来的基业毁于一旦吧，如果我们想在这里站稳脚跟，首要条件就是内部不能乱，内部要团结一心，才有足够的力量对抗外来的打击，总之一句话，龙帮好，大家才好，龙帮不好，大家都会不好。有一句话叫‘皮之不存，毛将焉附？’所以为了龙帮，为了你们自己，都必须将劲儿往一处使，而我的责任就是为大家清除内部的蛀虫，让大家安安稳稳在东方先生制定的规则内行事，如果你们当中有人不老实，想破坏东方先生制定的规则，那我就会拿破坏规则的人开刀，这不是开玩笑的，其他事情都可以开玩笑，唯独涉及到国家政权不能开玩笑，以后还请大家多多配合我的工作，谢谢！”

　　“啪啪啪……”

　　刘老七笑道：“乔先生说得好，我们到这里来建立基业就必须要团结一心，但是林子大了，什么鸟都有，为了大多数人的身价性命着想，对于不顾大局、破坏规矩的人绝对不能心慈手软，我第一个支持乔先生的工作！”

　　其他人也都先后表态要支持乔乐的工作，对此东方霸很欣慰，他点头道：“乔先生这番话说得很在理，不愧是留过洋的高材生！大家也许都不知道，我国早在几百年前就有人来南洋讨生活，而且还有不少人在南洋发了大财，拥有私人武装，甚至连那些殖民者都感到害怕，可是在很长的一段时间内，先后发生了好几起大规模排华事件，华人在当地赚的钱财、添置的产业，建立的势力都被毁于一旦，他们也曾经努力建立政权想要自保，但最后都失败了，不但财产不保，而且还丢了身价性命，为什么会这样？

　　我告诉你们，这个世界没什么道理可讲，拳头硬才是道理，有一位非常伟大的人曾经说过一句话：‘真理只在大炮的射程范围之内’，我深以为然，那些南洋世家们之所反抗失败，一方面是因为实力的原因，另一方面内部不齐心，被西方殖民者许以重利分化拉拢、瓦解，到最后，被收买的人也没有得到什么好下场，全部被西方殖民者干掉，这就是前车之鉴，所以我们要团结，无论发生什么事情，有什么委屈、冤屈，大家都可以找我说，有什么矛盾，我们兄弟之间内部解决，引狼入室的后果就是到最后你自己也被狼吃掉！

　　好，现在大家都认识了乔先生，那么我们就来说说现在局势，无涯，你来介绍一下现在的情况”。

　　陆无涯点了点头，站起来说：“现在的局势不容乐观，本地的排华情绪越来越激烈，发生的冲突也越来越多，从去年开始到现在，一共发生了三十多起冲突，以最近一起事件最为严重，当地华人有十二家店铺被砸，五家店铺被烧毁，我们有两家工厂被当地人冲进去打砸抢烧，总计有十七人在冲突中死亡，有二十五人受了不同程度的伤，损失超过三十五万美元。最近这件事情，经过我们调查，背后有当地政府的影子，绝大多数事件发生在华人聚集区和工厂聚集区！情况就是这样”。

　　东方霸敲着桌子问道：“大家都有什么想法？”

　　刘彪站起来大声道：“老大，还等什么？那帮本地人也太欺人太甚了，他们自己没本事，又懒得要命，赚不到钱就来抢我们华人的，难道我们能让他们一直这样抢下去？依我看，直接开打，吗拉格巴子，将暹罗的皇帝拉下马，消灭他们的军队，然后大哥当皇帝！”

　　大家面面相觑，这种话心里想想就行了，大家都心照不宣，没想到刘彪这个大嘴巴竟然直接大大咧咧说了出来。

　　“咳咳”霍青桐咳嗽两声，用他那苍老的声音道：“我觉得打是一定要打的，只不过自古以来行大事都要讲究一个名义，我们用什么名义举事？否则名不正言不顺，如果仅仅凭借我们华人的力量，打下来容易，站稳脚跟难啊，所以还必须想办法拉拢一部分本地部族和当地的豪绅，还有我们华人在当地的世家大族，这股力量也不容忽视”。

　　有些人听得点了点头，行事是需要名义和由头的，像西方国家，这么强横无礼的家伙们打战之前都要宣战，都要找一个借口，否则就是邪恶的侵略！

　　东方霸想了想说道：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！无涯，帮我约暹罗国所有华人世家的主事人和一些有名望的华人，说我要请他们吃饭”。

　　听到这话，所有人都精神一震，终于要付出行动了吗？陆无涯点了点头：“好的，我马上安排！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六四章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 