    而前面正是太子妃。

    似乎是预料之中，太子妃倒了，场面顿时一片混乱，喊太医的喊太医的，扶太子妃的去扶太子妃。

    钟锦绣看向晋王妃，然那晋王妃见有人望过来，微微一愣，随后镇定，看着钟锦绣便反咬一口道：“沈少夫人，你怎么能够故意绊倒宫女呢，你没瞧见前面是太子妃吗？”

    钟锦绣顿时觉得无语。

    夏冰玉一听乐了，惊呼道：“是沈少夫人干的事吗？怎么就够？”演戏吗，她很会呢。

    这时候已经有许多人望向这边了，钟锦绣道：“晋王妃，您这诬陷我，也要看清楚，我离那宫女，有好远呢，倒是晋王妃您，您倒是有作案动机呢。”

    晋王妃心虚，急了：“你胡说，咳咳,我与你无冤无仇，你为何要来污蔑我...”

    晋王妃柔弱，说一句话就开始喘上来了。

    “沈少夫人定是看错了，咱们晋王妃是个连小兔子都不敢杀的人，怎么会故意扳倒那宫女呢。”

    钟锦绣看想说的话，乃是太子宫中的侧妃吴侧妃。

    这会儿，皇后身边的宫女过来，邀请她们过去问话。

    此刻太子妃已经被抬到里屋了，太医也赶来了，诊脉说只是受了惊吓，动了胎气。

    钟锦绣微微放松。

    太子妃没事，便皆大欢喜，否则这要死不少人啊。

    旁边潘老夫人行至钟锦绣跟前，安慰道：“你受惊了，一会进去回话，有什么说什么，不必顾着谁。”

    说这话的时候，目光略略扫向晋王妃，吓得晋王妃差点就晕厥了过去。

    钟锦绣感激了冲潘老夫人一笑，便跟着那宫女进去了。

    钟锦绣进去，与皇后太子妃见礼，皇后坐在床头矮凳上，见钟锦绣进来，便招她近前，钟锦绣起身上前，皇后拉着她的手，道：“吓着你了。”

    钟锦绣微微摇头。

    “哎，这事都是那宫女没站稳，害了太子妃，本宫已经处罚了那宫女。”

    这是要息事宁人？不过想想也是，今日人多，且大过年的，不好闹腾了大家心中不快。

    且这事若真查，怕是将太子丑闻给报出来。

    所以要小事化了。

    钟锦绣道：“是，皇后洪福齐天，太子妃得皇后庇佑，必定会好的。”

    太子妃斜靠在床上，脸色很不好。

    该是不好的，皇后为了维护自家儿子的名声，唯有让太子妃委屈了。

    看来这所有人都晓得，晋王妃与太子之间的猫腻了。

    钟锦绣出来，然瞧见晋王妃还在门外，她没看她一眼，径直走了。

    听见身后的宫女道：“晋王妃回去吧，太子妃需要休想，现在不适探病。”

    有一种伤害便是不论你如何作妖，旁人都视你无物。

    这是一种蔑视。

    待出来没有瞧见雅郡主，寻人问了下，她人已经走了。

    只是她走在宫道上，瞧见夏冰玉站在不远处，恍惚专程等着她呢。

    钟锦绣上前，则一米远处站定。

    “桓王妃有事？”

    夏冰玉问道：“刚才怎么不告状？”

    “告什么状？”

    “晋王妃她诬赖你？怎么沈大人如今在朝堂这般威严，却让你在宫里忍气吞声吗？”

    钟锦绣微微眯了眼，想要激怒她？

    “桓王妃大冷天的在这里等着我，就是想要跟我说这些不存在的事情吗？您想要挑拨我跟晋王妃的关系？还是想要挑拨我跟太子妃的关系呢？”

    夏冰玉蹙眉，然钟锦绣道：“不过您要失望了，您希望我做什么，我却要偏不。”

    夏冰玉不明白，为什么她从一开始就对自已有那么大的敌意。

    钟锦绣不等她说，便道：“有些人，生来就让人讨厌。”

    “你......”

    钟锦绣错过她，往宫门外走去，雅郡主正在外面等着。

    钟锦绣见她终于出来了，便道：

    “我刚才碰见了娘家人，多说了两句话，没事吧？”

    钟锦绣摇了摇头。

    “没事就好，咱们回去吧。”

    大年初一的，最好没事。

    钟锦绣回了家，直到半晌的时候，沈明泽回来了，还有老爷子跟他大舅舅。

    老爷子什么时候出的门？

    钟锦绣在她大舅母跟二舅母身后，见到人，则请了安。

    老爷子瞧着钟锦绣一眼，看不出是还生气还是不生气。

    “都起来吧，大冷天的，挤在门外做什么。”

    雅郡主道：“这不是领着下人们来给老爷子请安，讨个彩头啊。”

    “进屋去。”

    进屋的时候，由着他大舅起头，领着一家子老小，给老爷子磕头。

    老爷子欢喜，每人封了大红包。

    今日无事，派往各家送拜帖都是小厮们过去的。

    晚上大家聚一起吃个饭。

    只是吃饭的时候，门外突然间一阵热闹，府里面管家阿详道：“各位爷，夫人，三老爷房里的小妾抱着孩子来了。说是孩子病了，让咱们给请个大夫来。”

    还说三夫人崔氏不给他们请大夫，任由她们母子自生自灭的。

    这大过年的，三夫人崔氏这又是何苦。

    老爷子最忌讳院子里夫人们对子嗣动手了。

    一家子正在吃饭，这会儿也吃不成了。

    “这她三婶也真是，大过年的，也不让人安生。”雅郡主站起身来道，“父亲，我去看看，你们先吃着。”

    沈明泽道：“大伯母，你且先吃着，我跟锦绣去看看吧”

    钟锦绣微楞，但还是站起来了。

    雅郡主想了想便道：“也好，你们去吧。”

    钟锦绣在自已院子里见了那女人，发型蓬乱，身上的衣服也略显得朴素，脚上的鞋子还丢了一只。

    见到他们急的忙跪下身去道：“求少爷夫人救救我儿啊。”

    眼中的焦急不是作假的。

    钟锦绣上前去，将她怀中的孩子抱出来，伸手一摸。

    她道:“孩子发热了。”

    “柚子，快去请大夫。”

    沈明泽道：“让阿祥去，他动作些。”

    不一会，大夫来了，来的是梁家三公子，梁唤。

    他给孩子检查了一下，道：“热证，我给开些药，按时吃，过几日在观察。”

    开完药方，钟锦绣吩咐人去抓药。

    待药抓回来，钟锦绣见那眉夫人没有要走的意思，便吩咐丫头去煎药，直到喂了孩子药，孩子身上的热证退下在走吧。

    钟锦绣瞧着那妇人问：“你可用过饭了？”

    那妇人摇了摇头。

    钟锦绣无奈，吩咐人去准备吃的。

    那眉夫人摇了摇头道：“多谢少夫人少爷恩典，眉茹心知自已命不久矣，求少爷少夫人可怜可怜这个孩子，给孩子一条生路吧。”

    钟锦绣明知故问道：“这话如何说的？”

    这即便是想帮，也没有理由啊。

    一来她是三房的人，与她这房八竿子打不着，她若是贸然插手此事，不合规矩。二来，她是小辈，也插不得手。

    眉茹见钟锦绣有些犹豫，觉得有希望，她忙扑到她跟前道：“少夫人，您是不知，我家当家那位根本不管我们母子死活，从孩子出生到现在，设计陷害不在少数，若非奴婢小心谨慎，我跟孩子早就没命了。”

    眉茹小声哭泣，那偷偷抹泪，我见犹怜。

    听说她是被三爷从烟花之地买来的。

    “求求少奶奶可怜可怜我们吧。”

    钟锦绣微微有些动容，回头望向沈明泽，沈明泽道：“你求我们也无用，因为你此来求救，便是犯了当家主母的忌讳，回去你将如何，你自已心中该有底。”

    提及这话，眉茹只觉得自已命苦，又开始哭诉起来。

    沈明泽道：“其实......若想要保你和你儿子一命，也并无不可。”

    那眉茹顿住，继续磕头道：“求少爷给我们指一条明路。”

    “我沈家祖籍洛阳，那里有族学，我可以想法子送他过去。”

    洛阳？

    “但你能不能说服三夫人将您一块送过去，那就要看你自已了。”

    这算是给她指了一条路。

    正这会儿，桃子进来禀报道：“少爷，少夫人，三夫人来了，说是来接眉夫人母子两个的。”

    钟锦绣看了看那母子，也没说什么，直接道：“桃子先给眉夫人收拾一下。”

    待收拾好，钟锦绣才领着她出了们，前院正说着话，听三夫人解释道：“这大过年的，请大夫慢了些，她就不乐意了，我这主母难当的很，但凡有个事，你若是迟了慢了，就是做错了，你说她赶在大过年的生病，大夫寻不来，我能怎么办？”

    “她就生气了，抱着孩子就往外跑，丫鬟婆子抓都抓不住啊。”

    “我这也是出了一倍的诊金来将人请来了，可她却......”

    钟锦绣听着三夫人的话，在回头瞧着身后的眉夫人，只听眉夫人小声道：“我儿都病了两日了，她是不肯给我们请。”

    钟锦绣安抚她莫要急。

    钟锦绣领着人进去，道：“给三婶娘请安。”

    崔氏可不敢接她的礼，站起身道：“给你们添麻烦了，我这就领着人回去。”

    雅郡主瞧着那眉夫人，低眉顺眼的，也没多大年纪。又是那种出身，跟了三爷又是那种人，果然是命不好的很啊。

    雅郡主道：“三弟妹，这大过年的，这孩子便急着来给老爷子磕头，说来也是眉夫人孝心。”

    崔氏听雅郡主的话，便觉得这话中是提醒她，这孩子已经在老爷子跟前过了脸，若是出了事，怕是老爷子为难。

    这本来嘛，没生的时候，你想法子弄掉就是了，现在都生了，还是个儿子，这就不好办了。

    崔氏心中憋闷，这日后可不敢在怠慢了孩子，但是那眉夫人？

    看她不弄死她。

    待三夫人将眉夫人领走，雅郡主也与老爷子去回话了。

    晚上，沈明泽去寻了自家老爷子，说说那孩子的事情。

    “你想将孩子送回老家?”

    “是，倒是可以培养。”

    老爷子想了想，也觉得可行。

    “咱们家现在人丁单薄，族学那边也荒废了许久了。”

    还不是因为他们家生的全是女娃，他也就没了心思，随着沈明泽出生，他想手把手教导，可最后发现这孩子根本不用自已交。

    简直是天才啊。

    如今他在朝廷上有一席之地，家中的族学便有了希望了。

    “嗯，你想弄就弄吧。”

    老爷子想到什么，便问：“对于这个孩子，你是不是早就想管了？”

    否则他也不会说让这孩子过继给他大伯母这事。

    “嗯，有些孩子是需要锻炼的。”

    孩子？

    老爷子瞧着他这话语的语气，恍惚他多大年纪似的。

    “你去办吧。”

    沈明泽早已经着手办理了。

