
“营长，这地雷真有你说的那么悬吗？”

面对下面战士的质问，二营长脸上挂不住了，“什么叫我说的悬，地雷是团长亲自交给我的。

特地叮嘱，一颗地雷价值一把冲锋枪，要把威力发挥到极致。用完了我还得给团长写份报告。

地雷要是一般般，团长会这么重视吗？”

战士们若有所思的点点头，营长说的确实有道理。

可是，地雷能在一百米的范围内造成杀伤，在他们看来也太夸张了点。

战士们扔手榴弹的平均距离，是在七十米左右。

要是有人能把地雷扔出去，岂不是连自己也会被波及。

当然，感受过地雷沉甸甸的分量，他们也就是遐想一下，没有人可以把四公斤的地雷，当手榴弹扔出去。

那就拭目以待吧！

二营长亲自把地雷埋下，拍了拍手中的尘土。

五颗S型地雷，两颗设置成被动触发，三科做成手动引爆的。

夹杂上十几颗普通地雷，够小鬼子喝一壶的了。

不远处的山坡上，一面小红旗在晃动，四连长提醒到：“营长，鬼子来了。”

“快，隐蔽起来。”

二营长喊了一声，带人爬坡在山道一侧的灌木里藏了起来。

他们通过内线，得知了日军今天要大举进攻的消息。

本来最初的计划，应该是派出少量的战士，埋设地雷放冷枪，袭扰日军。

但由于要测试一下S型地雷的威力，二营长带着一个连，特意在鬼子的必经之路守着。

测试地雷的威力，顺便给小鬼子来个当头一棒，让他们长长记性。

山道尽头，逐渐出现了日军身影，二营长嘿嘿的轻笑两声，心中满是期待。

……

从西南方向，率领部队进山围剿的，是龟田联队长。

山道难行，战马显然不是一个合适的代步工具，他骑的是一头矮骡子。

本来就是一双短罗圈腿，配上一个矮骡子，真是相得益彰。

“龟田君，如此浩浩荡荡的前进，恐怕会遇到八路的埋伏。我们是不是应该放慢些速度，一点一点的推进？”

联队参谋长河边中佐提醒道。

部队现在大步的前进，就像是要赶路似的，根本不像是要去扫荡。

尤其知晓敌人十分厉害的情况下，这样的做法是很不明智的。

龟田大佐漫不经心的说：“山路上埋伏，八路也就会那么点手段。

但请放心吧，侦察机早上已经在此处盘旋过了，没有发现大股的敌人。

至多有零星的反抗，为了区区几个人拖延扫荡的速度，你我都无法向将军交代。”

他所带领的是两个几乎满编的步兵大队，人数足足有两千多人。

几个人或者十几个人，对于这样一支队伍，都是九牛一毛。

况且，三天前的交火，龟田已经称量出了敌人的实力。

他想说，如果新二团的战斗力仅仅如此的话，那就太名不符实了。

或许就是那些失败的家伙，为了减轻自己的罪责，不断的夸大敌人。

才让他们有了偌大的名气。

反正龟田才不怕对方，甚至很想快点找到敌人，打出自己的威名。

无论是此人人头的悬赏，还是说能够得到司令官乃至多位将军的赞赏，都是值得他搏一搏的。

劝说无果，河边参谋长也没有办法，只能静看事态的变化。

希望，一切会像大佐所说的那么顺利。

……

趴在灌木丛的二营长，头上戴着一顶草帽，身侧放着一只冲锋枪，眼睛一眨也不眨的盯着走近的小鬼子。

小鬼子知道此行的任务是围剿，还是相当警惕的。

先头部队是一个步兵小队，拉开了极为松散的阵线，所有人都举着枪警惕观察周围，小心八路的埋伏。

小队里的三挺歪把子机枪，配备了足够数量的子弹，不停的对山道上可疑的地点射击，进行火力侦查。

一些经验不太丰富的抗日武装，往往在日军的火力侦查中，就会露出马脚，丧失了伏击的突然性。

经验丰富的新二团战士，自然是没有那种问题。

战士们纷纷压低头，躲避在土层后面，避开了被流弹伤到的可能。

战争是最不讲道理的，一发子弹穿过土层，直接给二营长的肩膀钻了个洞。

那种剧烈的疼痛，一般人忍受不了，会立刻痛苦的大叫。

二营长愣是一声没吭，硬是咬着牙忍住了。

他心中暗骂：“娘的，真邪门，偏偏就找上老子了。“

子弹不会因为你是普通士兵给予更多的伤害，也不会因为二营长更高级的身份，减轻他的痛苦。

旁边的四连副，看着营长疼得额头上的冷汗都下来了，愣是一声也不吭。

这个他娘的才是真男人，他心中赞叹不已，手上的动作也不慢。

掏出自己的急救包，把止血的药粉撒在营长的伤口上，用绷带缠了起来。

在此期间，二营长眼睛死死的盯着鬼子，看着他们一点点走进雷区，好似将疼痛都遗忘了。

“来了。”

他的嘴唇微微颤动，发出的声音微不可查。

前面走过的七八个鬼子，没有触碰到地雷。

可抱着机枪扫射的鬼子，运气就没那么好了，一脚踩在了  S型地雷上。

一声沉闷的爆响，地雷的推进剂，将地雷从大地中射了出来，足足有一米多高。

那名踩到地雷的鬼子，看见了已经跳到他胸腹之间的黑色玩意，竟然愣了一下。

从未见过这东西的他，脑海里闪过一个念头：“这怕不是地雷吧？”

周围的人都投来惊诧的目光，似乎也都抱有同样的疑问。

几个有经验的军曹反应更快一些，立即往地上扑。不管那是什么玩意，先扑倒了总没坏事。

这一刻像是定格了。

大约半秒钟后，装载了三百六十颗钢珠，蕴含了将近三公斤多TNT炸药的战斗部，爆炸了。

爆炸赋予了钢珠动力，它们成为致命的弹丸，像是天女散花，以致命的速度向四周水平射出。

三百六十度没有一个死角，整个搜索前进的小队，距离地雷最远者不过五十多米，全部被弹丸覆盖，顿时遭到了毁灭性的打击。

二营长看呆了，团长真没忽悠他，这玩意儿太要命了，一个小队就没了。

要不是亲眼见证，他都不敢相信。

疼痛在这一刻，也被他遗忘了。

战士们一个个看得目瞪口呆，震惊于这一惨烈的场面，以及S型地雷的威力。

跟随在先头部队后方的日军，见到此情此景，一个个干脆利落的都趴下了。

大约也是害怕遭到同样的袭击。

“发生了什么？”

一名少佐抬起头询问。

被人群遮挡着，他们并没有看清楚是什么爆炸。只是听到一声爆炸的巨响，然后先头部队主动的，被动的都趴下了。

现在都没有一个敢站起来的，负伤者不停的哀嚎。

他们就像是被重炮炮弹袭击了似的。

少佐半蹲着，观察周围的情况，他怀疑周围一定有八路在看着他们。

他也不敢露头，指了两个士兵前去查看。

对于规模庞大的队伍，信息的传导需要时间。

爆炸声惊动了龟田大佐，吓得他立刻从骡子上跳了下来，可他一时还不知道前方发生了什么事情。

只能勒令部下做好战斗准备。

过了一会，前面的人从幸存者口中搞清楚了情况，是一枚从地里跳出来的地雷。

龟田听了满脸的惊讶，眼珠子瞪圆了：“什么，你是在跟我讲笑话吗？

你告诉我，什么地雷会从地里蹦出来？

又是什么地雷，能波及一个小队？”

八路的地雷装的是黑火药，威力向来不怎么样，谁踩了谁倒霉，最多波及周围的几个人。

S型地雷的威力，和爆炸的方式，跟那种地雷简直不是同一种武器。

龟田是整个联队中知识面最广的人了，可他从来没有听说过，更别说见过这样的武器了。

他压根儿不愿意相信还有这种武器。

但事实摆在眼前，他不信也得信啊。

先头小队五十五个人，二十余人当场暴毙，剩下的三十多个，一半负伤，大腿到半腰处全都是钢珠子。

必须得予以解决。

龟田大佐发了狠，对手下命令：“一定要把敌人给我找出来，撕碎了！”

……

四连副从爆炸的震惊中回过神来，望着那惨烈的景象，简直不敢相信，是他们之前埋下的一枚小小的地雷造成的。

就是太贵了些，不然多埋一些地雷，小鬼子就该完蛋了。

“营长，鬼子应该要出动扫雷兵了。”

“他们肯定得扫雷，咱们先看着。“二营长对旁边的战士叮嘱到：“没有我的命令，谁也不准开抢。“

刚才紧张过度没觉得疼，现在后知后觉才发现受伤的肩膀疼的厉害。

他从携带的急救包中掏出几粒止痛药，塞到水里干咽了下去。

“营长，要不你先撤，这儿交给我们也能行。“四连长抓住时机靠了过来，劝说二营长先撤下去看伤。

他们的任务之一，就是拖延日军的前进速度，耗费的时间肯定少不了。

没必要让营长继续在这儿耗着。

二营长看了一眼打绷带的伤口，故作轻松的笑道：“这点小伤算不了什么，就当是被蚊子叮了一口。”

轻伤不下火线，是八路军的老传统了。

打仗拼命的战士，重伤也不下火线，坚持到最后一刻跟敌人同归于尽。

他要是因为肩膀上钻了个窟窿就撤下去，自己都会瞧不起自己的。

“那好吧！”

四连长知道劝不动也就不劝了，他刚要回自己的位置上。

就听到一阵轰隆隆的炮声。

小鬼子不知道八路藏在了哪里，为了报复，直接对这一区域进行了毫无章法的炮击。

四连长赶快趴下，嘴里咒骂：“这帮小鬼子疯了吧！”

一发炮弹就落在不远处，掀起的尘土扑簌簌的落下来，把人浇了个灰头土脸。

这样漫无目的的炮击，有一定的威胁，但并不大。倒是那些掀起的碎石头砸在人身上，够疼的。

二营长捂着肩膀上的伤口，呲牙想骂娘。真够倒霉的，就紧着他这一个地方来！

紧接着，他又咧嘴笑了，小鬼子没了章法乱炸一通。正好说明了那颗地雷，给他们带来了恐惧，愤怒。

越是如此表现，越是显得无能。

鬼子的炮弹也是有数的，不可能一直砸下去。

八路军没有露头，他们连寻仇的对象也找不到。只能派出扫雷兵，先把地雷找出来，打通道路再说。

四连副抹了一把嘴上的土，轻声的说：“营长，鬼子的扫雷兵出动了。”

“别急，咱们把这波扫雷兵干掉了，小鬼子就别想走了。“

二营长重新爬回到自己的位置上，看着敌人三十多个扫雷兵，拿着探雷器一点一点往雷区走。

S型地雷外壳是金属，里面的钢珠也是金属，自然是无法逃过金属扫雷器的搜寻。

可是这款地雷，有两种触发方式，一种是被动触发，另一种是主动引爆。

眼看扫雷兵都走进了地雷的覆盖范围，二营长冷笑的拉动了绳索。

砰的一声，一枚S型地雷跳到半空，仅仅给了敌人半秒的反应时间，三百六十枚钢珠，全部迸射出去。

和上一次一模一样，听到第一声爆炸的扫雷兵，反应快的立即往下趴，反应慢的直接就成了筛子。

“营长，那颗炸掉了一多半，剩下的鬼子又起来扫雷了。”四连副说。

“那就再来一颗。”

说着二营长又拉动了另一根绳索。

这一下，还能站起来的鬼子就剩下几个了。但他们也不敢站起来了，直接选择往回爬。

“哼，明智的选择。”

二营长松了一下手里的绊绳，五六个小鬼子，一梭子子弹的事儿，他真不愿意用一颗  S型地雷来换。

虽然团长告诉他，这样一颗地雷炸死三个鬼子就不算亏，多了就是赚的。

扫雷兵只剩下几个人，没法扫也不敢扫了。

龟田大佐一连骂了两个混蛋，可他也没有办法，八路不露头，地雷又解决不了，难不成只能困坐于此？

河边参谋长说：“大佐，不如现在派人回去收集一些牛羊，再把皇协军调来一些。”

牛羊=皇协军=趟地雷的。

这次他们没有带着皇协军扫荡，主要是因为皇协军这些日子表现不佳。

无法应对战斗力爆棚的八路新二团，带上只能是累赘，浪费粮食。

但世上没有废物，只有不会利用废物的人。

皇军的命宝贵，不能去趟地雷。

但可以派皇协军去。

反正他们向来都是干那种差事的，发杆枪给口粮，就能招人来当皇协军，死了也不用心疼。

龟田大佐对于身边的电讯员说：“没听到参谋长的话吗？快，发电报叫人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69715758"  chaptername="第322章，地雷挡道">加入书签</a>
</div>
