    利物浦季前集训开营那天，很难得是一个阳光明媚的晴朗天气。

    杨阳开着他那辆保时捷卡宴，载着温斯顿·博加德，提前来到梅尔伍德。

    荷兰体适能教练是在前天抵达伦敦，当时杨阳正陪着苏叶到英国皇家戏剧艺术学院报到，并在学校附近租了一套公寓，未来一年，苏叶都将陪着杨阳居住在英国。

    有趣的是，当苏叶在国内的经纪人放出留学进修的消息时，她在国内的粉丝和影迷们竟然反而对她更为认同和热捧，因为他们都看到了苏叶在演艺事业上的追求。

    能在眼下这大红大紫，事业飞快上升的关键阶段，能安得下心来伦敦进修一年，不容易。

    利物浦过去一个赛季，伤病不少，其中丹尼尔·阿格就伤退了很长一段时间，这让利物浦的教练组都感到十分不满，所以这一次专门邀请了温斯顿·博加德来到球队，并且将在整个集训期间，帮助教练组训练球员。

    杨阳跟温斯顿·博加德早已是铁得不能再铁的哥们了，以他的训练量，当然不至于头疼荷兰人的魔鬼训练，但利物浦的其他人恐怕就惨了。

    ……

    两人抵达梅尔伍德，在平日的位置上停好车，杨阳就陪着温斯顿·博加德进去，跟贝尼特斯等人见面，说了很多事情，但绝口不提今年夏季杨阳的转会。

    这算是一种默契。

    杨阳则是关心地询问起了目前球队的情况，主要是夏季的引援。

    贝尼特斯表示球队正在全力运作，目标是英国本土球员，因为欧足联早在几年前就已经出台一条新规定，所有报名参加欧冠的球队，必须要拥有相当数量的本土球员。

    但欧足联给出了一个循序渐进的过程，零六年是四个人，零七年是六个人，而今年夏季就达到了八个人，利物浦目前并不符合规定，因此必须要引进本土球员。

    当然，如果实在不行，也可以从青年队抽调本土年轻球员上来，但如此一来就会占用宝贵的参赛名额，因为青训营的年轻球员是不可以不报名，直接参赛的。

    “目前我们正在全力争取从阿斯顿维拉引进加雷斯·巴里，你知道这名球员，有着非常出色的职业素养，同时也专注比赛，个人能力也很不错，会是我们中场强有力的补充。”

    加雷斯·巴里是英格兰本土非常出色的一名中场，过去几个赛季带着阿斯顿维拉踢得相当不错，利物浦早在上个赛季的冬歇期就想要得到他了，但始终没谈妥。

    “有问题吗？”杨阳笑着问。

    耶斯特丹耸了耸肩，“我们出了一千五百万欧元加芬南，但阿斯顿维拉不想要芬南，想要现金，所以目前我们还需要再谈。”

    杨阳含笑着点头，没有发表意见。

    “对了，你看看着三个。”贝尼特斯从身后的办公桌上取过来了三份文件，递到了杨阳的面前，“目前我们想要得到这三名球员中的一个，这样你在新赛季的比赛压力也会减轻许多。”

    杨阳点了点头，给他找一个合适的替补，这也是利物浦教练组上个赛季就在做的。

    之前尝试过不少，例如让里瑟过来打左边锋，让贝纳永和彭南特都来踢过这个位置，但始终都没发挥出效果，以至于有一段时间，只要杨阳不上场，利物浦就改打四四二。

    阿尔伯特·里埃拉，身材高大强壮，力量型边锋，西班牙国脚，但没有参加今年的欧洲杯，在西班牙人队表现得不错，但缺点是他不是英格兰本土球员。

    斯图尔特·唐宁，米德尔斯堡的左边锋，英格兰本土左边锋，表现不需要多说，杨阳对他还算是比较熟悉，知道这名球员的速度很快，又是本土球员，符合目前利物浦的定位。

    不过，想要让米德尔斯堡放人不容易，据说开价达到了一千五百万英镑。

    加雷斯·贝尔，托特纳姆热刺的左边路球员，可以踢左边后卫、左边前卫和左边锋，一条龙球员，速度非常快，又一脚出色的任意球技术，上个赛季在托特纳姆热刺得到了不少机会，但可惜受了一次严重的伤。

    而且有一个非常有趣的地方，那就是当加雷斯·贝尔代表托特纳姆热刺出场的时候，这支北伦敦球队竟然连一场都没赢过。

    上个赛季他代表热刺打了八场联赛，两个进球一次助攻，而这八场联赛热刺的战绩是三平五负，没有赢过一场，正好bale在英文俚语中有灾祸的意思，所以很多托特纳姆热刺的球迷都认为，他是球队的灾星。

    十九岁，年纪不大，符合利物浦本土球员的要求，同时也是英国国内非常有天赋的潜力小将，价格也比较便宜，整体来说都还不错。

    三个选择各有所长，难怪贝尼特斯难以抉择了。

    ……

    “你觉得怎么样？”贝尼特斯一本正经地问道。

    “我……不懂。”杨阳笑着摇头。

    这转会的事情可不是他随便能参与的。

    “到底是给你选替补，你就给点意见，就当给我们参考。”耶斯特丹笑道。

    早前有消息说，耶斯特丹一度想要去皇家社会担任技术总监，但后来在贝尼特斯和杰拉德等人的盛意挽留下，再加上杨阳选择留队，所以他也就留了下来，继续担任贝尼特斯的助手。

    杨阳想了一想，“我们之前不是跟托特纳姆热刺打过比赛吗？我觉得那一场比赛加雷斯·贝尔发挥得很好，速度快，爆发力强，任意球也制造了几次威胁，实力还是很强的，就是不知道他受伤缺席了那么久，恢复得怎么样。”

    “我们了解过了，恢复得不错。”耶斯特丹回道。

    杨阳点了点头，“我觉得，这三个人里，加雷斯·贝尔会更有威胁，尤其是他的速度。”

    虽说唐宁之前打利物浦的时候也表现不错，但给杨阳的感觉反而不如加雷斯·贝尔那么强烈，或许是因为威尔士人的速度太快了。

    威尔士人出道于英格兰南部的圣徒南安普敦，这支球队以技术著称，青训实力非常出色，阿森纳的沃尔科特就是出道于圣徒，而且小老虎跟加雷斯·贝尔据说还是好友。

    “OK，我们再参考一下。”贝尼特斯结束了这一次的谈话。

    临出门前，贝尼特斯交给了杨阳一份详细的赛前备战计划，里面非常清楚地介绍着利物浦的季前准备，足足安排了有八场热身赛，这让杨阳看得有些诧异。

    是不是太多了点？

    不过，他很快想明白了，上个赛季球队进入状态很快，主要就是因为热身赛打得多，贝尼特斯显然也是尝到了这一方面的甜头，想要延续上个赛季的策略，开局后就抢分。

    …………

    …………

    杨阳第一天回归球队，受到了球员和工作人员的热烈欢迎。

    他在球队里的人员一向都是非常好的，逢年过节他会给所有人送礼，谁遇到什么事情，他都给予力所能及的帮助，所有人都对他的留队感到非常高兴。

    更重要的是，他们都十分清楚，杨阳留下来，利物浦新赛季才能有大作为。

    作为职业球员，谁不希望球队能够取得更多的荣誉？

    杰拉德和卡拉格无疑是最高兴的，尽管他们都知道一些杨阳留队的内幕，但依旧还是兴奋。

    “还好，我那房子还留着，没租给别人。”杰拉德抱着杨阳，哈哈大笑地说道。

    “那是自然，我行李都还没收拾，你把我扔出去？”杨阳也开着玩笑。

    两人的交情严格来说，是从房东和租客开始的，但随着在球场上的并肩作战，屡克强敌，彼此间的交情和友谊却是越来越深厚，而且苏叶跟库兰的关系一向都是极好的。

    之前听说苏叶要来伦敦进修，库兰还亲自跑到伦敦去帮她选租房。

    “不管怎么样，你留队，我们本赛季就更有信心了！”杰拉德雄心壮志地说道。

    杨阳点头，“干死曼联，报上个赛季的一箭之仇！”

    “还有，跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多抢一抢世界足球先生！”卡拉格在一旁怂恿道。

    众人也都纷纷跟着起哄。

    真不是利物浦球员对杨阳有着盲目的自信，而是因为确实是有这种可能性。

    杨阳虽说没有得到欧冠，但却是欧冠最佳射手，这已经是他连续三个赛季拿到欧冠射手王，连续两个赛季拿到欧冠助攻王，更重要的是，他拿到了英超冠军，攻入了三十四球。

    在英超联赛的历史上，杨阳的三十四球跟安迪·科尔和阿兰·希勒等名宿并列，是英超历史上单赛季进球最多的球员之一，而且他还是欧洲金靴奖得主。

    但更重要的是，杨阳是英超最佳球员，同时还是欧冠六十年来，第二个单赛季进球超过五十的球员，跟传奇名宿盖德·穆勒并列。

    可以说，杨阳虽然没有欧冠，但太多的荣誉都足以让他跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多抗衡。

    凭借着这么多的荣誉，杨阳绝对是有资格去跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多竞争的。

    杨阳对此也是心中有数，他知道自己还是有戏的，关键还是要看他接下来这半年的表现。

    如果能够在这半年里压制住克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的话，他真的有希望成功卫冕世界足球先生和欧洲金球奖。

    而如果想要在这半年里有更好的表现，那肯定是要在赛季前就调整好自己的状态。

    不仅是为了年底的那两座至尊大奖，还有八月份的奥运会男足赛事，那可是中国有史以来第一次具备奥运会，杨阳心中对这一项赛事也是充满着渴望。

    他相信，全国的球迷也都是翘首以盼，热切地看着他。

    想到了这里，杨阳再看向自己的队友时，心里头暖烘烘的，涌起了一股全所未有的斗志。

    “放心吧，我一定尽全力！”杨阳淡淡笑道。