    张三忠实的充当起了泼冷水的角色：“你嘚瑟个屁！国内那帮老牛鼻子早就修炼修成木头了，想让他们出手帮忙，除非真有外敌入侵。”

    “唉……也对～”

    孟浪意兴阑珊的叹了口气：“其实吧，有时候我也挺欣赏下面那两个老东西的。”

    “谁说不是呢？”张三同样满脸唏嘘，“虽然他俩黄土都埋到眉毛了，而且确实都是傻逼，但下面那两个是真的觉得自己上位可以给超能力者联盟和丑国带来新的发展，说一句‘为国为民’倒也不算错。”

    孟浪深以为然的点了点头，但随后却又嗤笑出声：“说来下面这帮丑国人也是倒霉，两个老东西虽说都很能打，但偏偏却又没有那个治盟理政的才华，就这还要搞出两派分裂，每隔四年就左右互搏一次。”

    “败则怀恨在心，胜则反攻倒算，西方自由皿煮的老传统了～”张三轻叹一口气，“到最后不还是底下人倒霉？俗话不是说了嘛，天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    孟浪淡笑摇头：“天地不仁，那就改天换地！这不是咱们种花家最擅长的吗？国家是所有人努力才能建设出来的，连袁老这种干翻饿鬼道，只手破碎六道轮回的大拿都只是自称学者，咱们要圣人那种破玩意干吗？”

    “本体，你这种盲目自信的心态很要不得啊！要知道自信过了头可就是自负了。”

    “呸！我还用你教训？真要自负我还大老远跑过来干嘛？在家搂着妹子睡大觉不香吗？”

    “行吧，你是本体你有理，这两年超能力者联盟崩塌的速度是稍微快了点，就是不知道等乔·弗莱迪上位之后会不会有所改变。”

    “安心，无非是烂与更烂的区别罢了～

    超能力者联盟的根子已经烂了，弗雷德之前做的那些蠢事不过是在这条名为MAGA的下坡路上狠踩了一脚油门……

    丑国人自鸣得意太久了，刹车和方向盘早已老化失灵，更没人有那个胆子砸车破局，这局面换他们的上帝来当司机也没用。”

    “上帝从来都在白洲，丑国人不过是他们推到台前引人注目的靶子罢了。”

    说着，张三的神情逐渐转为凝重：“提醒你一下，别光把注意力放在丑国，根据我最近这段时间的观察，单以异人这一块来算，白洲天使教的真正势力远比超能力者联盟要强得多……别忘了，他们终究都是海盗族人，非我族类！”

    “明白！我会留心的。”

    孟浪郑重点头，掏出《亲热天堂》把“防备天使教”用最显眼的大字书写在了扉页上。

    张三毕竟是他的分身，虽然因为分开太久导致记忆与见识出现了一定的差别，但归根究底还是共用的同一套思维模式，既然张三说天使教的威胁比超能力者联盟要大，那就必须要严加防范。

    收回《亲热天堂》，孟某人再次将注意力转回下方战场——

    伤势恢复完毕的弗雷德如同一条老辣的猎犬，耐心等待猎物放松警惕，终于在刚刚找到机会凭借神速突破了地狱大军的包围，暴起冲刺来到了乔·弗莱迪肉身前方十多米的位置。

    两把银质短剑自袖中缓缓滑出，弗雷德原本略显苍老的身躯忽然鼓荡起了大片肌肉，双眼死死盯着老对手的肉身，瞳孔中逸散而出的杀意有若实质……这次，他不准备再与对方平分天下了。

    此时，决斗场内的积水已经被数之不尽的烈焰恶魔蒸干近半，无需使用水下呼吸异能的弗雷德选择了怪力+神速+超速再生的武斗流组合与挡路的地狱兵种们拼起了白刃战。

    唰——锵——

    短剑划过，劲风掠影，白光雪刃一闪，刀口过处只见一头僵尸被拦腰斩断。

    “嗷——呜——”

    僵尸临死前的凄厉哀嚎引来了更多同伴，但弗雷德却好似丝毫没有看到远处疾驰而来的敌人，脚下一动便化作一道金银相间的华丽旋风，神速与怪力配合，每一次挥剑都能砍瓜切菜般屠戮大片敌人。

    被骤然将军的乔·弗莱迪后怕不已，无比庆幸刚刚自己当机立断，使用底牌招来了众多保镖的决定。

    见金银旋风哪怕在地狱大军的前赴后继下也依然逐渐逼近了自己的肉身，乔·弗莱迪的灵魂无奈选择了回归本体。

    “弗雷德，既然你执迷不悟，那就别怪我出手太狠了！”

    “切，狠话谁不会说？”大统领不屑一笑，“老东西，看到这两把炼金短剑了吗？这是专门为了你而特意准备的，它们会将你的肉体连同灵魂一起撕成碎片！”

    眼看弗雷德距离自己越来越近，乔·弗莱迪心底无奈叹了一口气。

    果然，哪怕机关算尽也没能弥补自己与对手之间那宛若天堑般的绝对实力差距，为今之计也只有动用“那一招”了。

    “弗雷德，这是你逼我的！原本我想之后用这招换一具年轻的身体，但现在也只有让你来见识一下了……”

    老对手的沙哑声线很有辨识度，弗雷德哪怕在切菜途中也十分清楚的听到了他的话。

    瞬间，极为不祥的预感笼罩全身，一股抑制不住的恐惧在弗雷德脑海中如火山般爆发开来，令人震颤的森冷寒意反复冲刷着他的神经，好似不知疲倦的警铃般催促着要他马上逃走。

    然而下一秒，当听到乔·弗莱迪的魔法吟唱声在耳畔响起的时候，弗雷德就知道自己已经跑不掉了。

    “自九幽地渊之底复现，我以自身鲜血为誓，传承彼幽暗之力，赐予所能触及的一切！来自地狱的无尽黑暗呀！掩没光明吧！以吾之怨恨给予敌人同等的创伤——幽暗夺舍！”

    在乔·弗莱迪吟唱结束的瞬间，一道血色与漆黑夹杂的无形线条将他与弗雷德连接在了一起。

    感受着与对手逐渐同步的心跳，乔·弗莱迪暗暗惊讶于百分之二十的成功率居然这么简单就一次成功了。

    果然，我才是女神更青睐的那个男人！

    “你猜……接下来会发生什么？”

    望着惊疑不定的对手，乔·弗莱迪微笑着如是问道。

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

