    这神泉之水，并非透明，而是火红火红，就跟鲜血一样，还散发着淡淡的腥味，不过这腥味闻起来不像血腥令人恶心，反而闻起来有一种芳香，情沁人心脾的芳香！

    “龙叔叔，盈盈不敢喝，这是救哥哥的神水，万一数量不够，血族不高兴，咬了哥哥怎么办？”盈盈怯怯的道。

    雪狼王笑道：“血族知道神泉之水珍贵，一千克只是说说而已，拿个三五百克给他，他都能笑死，才不会在乎是不是一千克，所以你不用担心，喝了吧，喝了强身健体，盈盈的体质会好，力量会大，就不会像你哥哥一样被人抓走了。”

    在雪狼王的再三劝说下，盈盈才喝了一口。

    神水下肚，盈盈顿时就是“哇”的一声，直呼：“这是水好好喝呀，比可乐好喝多了呢，舔舔的，喝进肚里暖和和，可舒服了！”

    “哈哈！”雪狼王大笑：“我们雪狼族的人，之所以不怕寒冷，就是因为雪狼族每一个人，出生开始就会给一点神泉水喝，因此每个人都有着很强的御寒体质，且力量都比常人大很多，盈盈喝了这杯神泉水，以后在雪地里光着膀子都不会冷了，一百斤的东西随便拿都不会重。”

    盈盈笑嘻嘻道：“妈妈说了，女孩子不能粗鲁，力气太大就变得粗鲁了。”

    说着，奶声奶气问雪狼王：“狼叔叔，可以把剩下的给我爸爸喝吗？”

    “不行！”雪狼王态度坚决道：“你爸爸已经很厉害了，不能再给他喝了，再给他喝变得更厉害，以后狼叔叔想跟他单挑，就更没有赢他的机会了。”

    “所以，不给他喝，一滴都不给，盈盈自己喝。”

    萧战不禁苦笑。

    雪狼王这是要等以后，喝多神泉水，实力变强了，找他报仇啊！

    不过他也不生气，就凭雪狼王对盈盈这么好，愿意拿珍贵的神泉水救乐乐，这份情谊他记下了，哪怕雪狼王以后有了杀他的实力，把他杀了，他都不会皱一下眉头。

    当然，他也不会嘴馋，便对盈盈道：“你狼叔叔说的对，爸爸的实力已经够强了，不用喝这个，盈盈喝了实力变强，有保护自己的实力，爸爸还有妈妈也能少担心一点盈盈，不然怕盈盈去幼儿园读书，又被小朋友打。”

    孩子还是要读书的，总有一天他得把盈盈送进学校，总不能小丫头不读书，天天跟着他吧？

    “我不喝。”盈盈摇摇头：“爸爸要救哥哥，要跟坏人打架，爸爸喝了变更厉害，才能打的过坏人，救得了哥哥，盈盈喝了没有用呀，只能打小朋友，盈盈不欺负小朋友的，所以不喝给爸爸喝。”

    “狼叔叔，你不要跟我爸爸打架，给我爸爸喝好不好，我会让爸爸以后不要欺负狼叔叔的。”

    雪狼王对盈盈奶声奶气的话，完全没有抵抗力，便叹了口气：“盈盈喝吧，喝了狼叔叔再给你爸爸一杯喝。”

    “真的？”

    盈盈眼前一亮。

    雪狼王苦笑：“当然是真的了，不然你不喝，以后去读书，被小朋友打怎么办？狼叔叔会心疼的。”

    盈盈顿时嘻嘻笑了起来：“盈盈去幼儿园读过书，被一个小胖打的好惨，盈盈都不敢去读书了。”

    “啥？”

    雪狼王惊呆了，忙道：“那更得喝了，喝了老师都打不过你。”

    说完，也不管盈盈喝不喝，他直接将杯子送盈盈嘴边，给倒进盈盈嘴里。

    萧战看的感动也觉得好笑。

    不得不说，雪狼王对盈盈，好的真的没话说！

    “狼叔叔，你说过要给爸爸一杯，不许耍赖哦！”盈盈笑着道。

    雪狼王哈哈一笑：“狼叔叔当然不会骗盈盈小北鼻了。”

    说罢，他舀了一杯神泉水，递到萧战跟前，没好气道：“喝吧，真不知道你上辈子做了多少好事，能生下这么一个可爱的小天使，没有她，你跪下求我我都不给你喝。”

    萧战笑了笑，将杯子推了回去，道：“雪狼王自己喝吧，不然神泉水被我拿去救乐乐，你短时间内就没的喝了。”

    雪狼王没好气道：“让你喝你就喝，哪来那么多废话，神泉水一年最多喝一杯，超过一杯再喝当年无效，得等来年再喝才有效。”

    “你现在喝一杯，然后拿神泉水去和血族首领做交易，他就是把一公斤全喝下去，效果也是一杯的效果，除非他分几年喝，所以做完交易，你得一年内干掉他，不然来年他再喝，你就真不是他的对手了。”

