    第563章傅家背后的神秘人（二更）

    说实话，楚锦河虽然已经下定决心今天一定要给傅景珩和秦笙等人一个教训了，但心里到底还是发虚的。

    不止是因为几年前傅景珩第一次出手从他们手里救下谢放的时候在他们心里留下了太大的阴影，更重要的是，傅景珩背后代表的傅家。

    天都第一家族之一的傅家。

    傅家是天都所有豪门世家中发迹最早，流传最久的家族之一，据说可以追溯到两百多以前。

    就在很短的时间内，傅家就从一个挺普通的家族站了起来，只用了几年的时间就跻身一流世家，又在之后的一两百年间一直稳坐天都第一家族之位。

    在天都的豪门圈里一直有一个称得上众所周知的传言，据说，傅家当初之所以能迅速发迹，是因为傅家的先辈曾意外救了一名神秘人，那位神秘人为了报恩，就一手扶持了傅家。

    而这么多年来，傅家的背后一直有那个神秘人的身影。

    至今也没人知道那人是谁，但所有人都知道，只要有那个神秘人在一天，傅家就会屹立不倒一天。

    楚锦河自然也听说过这个传说。

    说实话，他觉得挺荒谬的。

    任那个传说中的神秘人再厉害，再无敌，但就照时间线来推吧，两百多年前到现在，那神秘人那得多大年纪了，将近三百岁吧？

    这是正常人能活到的年纪？

    但他觉得荒谬归荒谬，家里的长辈却不是这么认为的。

    毕竟……“别惹傅家”的警告是从不知道哪一辈开始就流传下来的，一直延续到了现在。

    想到这，楚锦河不由看了陆衡一眼，忍不住问：“为什么？”

    他想给傅景珩他么一个教训是因为他今天受到的屈辱以及上次他妹妹在傅家收到的屈辱，但陆衡呢，他又是为了什么？

    楚锦河一瞬不瞬的盯着陆衡，想从他脸上看出哪怕一丁点的信息。

    可什么也看不出来。

    男人一张俊朗的脸，带着一贯的沉肃，就那么静静的由着他看。

    许久，问他：“看够了吗？”

    楚锦河回神，清咳一声掩饰尴尬。

    陆衡没有计较的意思，只淡淡的道：“需要为什么吗，因为傅家的存在，陆家这么多年也只能屈居第二，如今傅家只剩下傅景渊和傅景珩两兄弟，哦……还有个刚出生的小孩。”

    他没有细说，说到这就跳过了这个话题，继续淡淡道：“我以为这是公认的事，现在，就是扳倒傅家的最佳时机。”

    他瞥楚锦河一眼，目光挺奇特的：“你们楚家没派人暗杀过傅景珩？”

    咳咳咳咳。

    楚锦河是真没想到这个陆衡的胆子这么大，什么话都敢往外说！

    虽然说这些是在他们这个圈子里几乎已经是公开的秘密了，但知道归知道，谁也不会公然说出来啊！

    这是嫌傅家一直没有证据拿不到把柄吗？

    要不是这会儿是在云水间，是在他楚家的地盘，他都要以为这陆衡是傅家派来故意来套话的了！

    楚锦河不敢再继续问下去，匆匆避开他的目光就转移了话题，问他：“你想怎么合作？”

    陆衡眸光一点一点的沉暗了下去：“攻其不备。”

    *

    同一时间，隔了数个包厢的另一个小包厢里。

    邢纪安从耳边取下手机，眉心拧的紧紧的，看向傅景珩道：“我派过来的队伍失去联系了。”

    谢放紧跟着沉声道：“比尔那边发了信息过来，说来的路上遇到了袭击，正在跟对方纠缠，至少还要两个小时的时间才能抵达。”

    傅景珩手指轻扣桌面，眼中划过了若有所思之色。

    没立刻给出答复，而是将视线转到了身边的秦笙身上，问道：“怎么样？”

    “是那个陆衡。”秦笙缓缓的睁开双眼，说道，话落，又微微摇头，“不对。”

    陆家虽然势力挺大的，但到底只是天都的一个世家，放到国际上去，其实连名号都叫不上来。

    陆家没这个实力能拖延住比尔那边。

    傅景珩也是这么觉得的。

    脑海中各种信息翻过，最后定格在了其中一个上，扭头朝谢放看去，道：“我记得你提起过，陆家，跟唐家是姻亲？”

    谢放没想到他会在这时候突然提起这事，愣了愣才反应过来，点了点头道：“对，唐老家主有一个从小养在膝下的侄女，后来嫁到了陆家。”

    谢放回忆了下，不是很确定的道：“嫁的应该是陆衡的小叔吧。”

    这个邢纪安知道，补充道：“就是陆衡的小叔，不过因为这两个一个只是唐老爷子的侄女，父母都已经不在了，一个又不受宠，所以已经被渐渐排除到唐陆两家的边缘了，连带着这姻亲关系也已经很淡了。”

    邢纪安奇道：“怎么突然问起这个了？”

    傅景珩“哦”了一声，敷衍道：“就想到了而已。”

    两人：“……”

    当他们是啥的还是怎么着，敷衍也不认真点。

    秦笙却已经想到了什么，扭头看傅景珩：“洛伦？”

    傅景珩点了点头：“八九不离十吧。”

    他这次过来云水间是为了配合比尔那边的行动，知道他跟国际刑警中心那边关系的，整个华国也没有几个。

    洛伦……应该就猜到了吧。

    看在老头子和唐家那位的交情的份上，上次放过了他一次，只可惜……有些人就是不肯死心啊。

    太不惜命了。

    傅景珩眼中暗色一闪而过，薄唇勾起的弧度带出了几分冷和戾。

    却在下一刻敛去了神色，扭头朝秦笙看去，微眯着眸子道：“你就记那么清楚？”

    秦笙：“？”

    傅景珩轻哼一声，提醒她：“洛伦。”

    秦笙：“……”

    来来回回也见过三四次了，她要是连人名都记不清，那这么多年她是怎么活下来的？

    傅景珩才不管，他就知道那人模狗样的东西一天天的记挂着他家姑娘。

    伸手就掐住了小姑娘的脸蛋，一边捏一边无理取闹：“不许记得。”

    秦笙：“……”

    这玩意儿有毒吧？

    要不是这会儿不太适合，秦笙铁定得跟他打上一架。

    尤其是看见周围已经开始憋笑的众人，脸色一黑，一把就拍开了男人的手：“撒手。”

    (本章完)

