    “现在我手里有50000块，拿出2万块来租个性价比高点的房子，付两个月房租。

    2万块用来当一段时间的生活费。

    先拿出1万块来囤点东西吧。”

    这样想着，陈凡果断点开充值界面，分10次充了1000000点券。

    然后按照100点券购买50万金币的比例，买下了50亿游戏币。

    暂时，陈凡将目标放在了远古遗愿上。

    远古遗愿因为其特有的“【破极兵刃】上升技能攻击力+20%”属性，成为了当之无愧的换装神器。

    因为玩剑魂的人太多，价格一直居高不下。

    陈凡记得前世巅峰时期，一把远古遗愿足足被黑商炒到了1.2亿游戏币一把，折合华夏币大约240块。

    这个世界华夏国DNF的角色分步和前世也差不多，陈凡觉得，等价格炒起来了，1.2亿的天价不是梦！

    打开拍卖行，搜索一了下远古遗愿现在的价格。

    “发了！”这是陈凡看完远古遗愿拍卖行价格之后的评价。

    现在拍卖行远古遗愿的价格仅仅才将近100万游戏币，折合华夏币2块钱一把。

    这个价格他现在能买5000把，如果说等到远古遗愿价格暴涨之后把这些远古遗愿全抛出去，他一下子就成为一个百万富翁了！

    一想到这，陈凡呼吸就有些急促，脸上也因为兴奋浮现出了一抹潮红。

    “买！”

    陈凡怀着对于美好生活的向往，用颤抖的小手一下又一下的快速点击购买。

    1个小时之后，陈凡就将剑魂上的8亿游戏币全部换成了远古遗愿。

    并且把5个角色的仓库，外加账号金库堆得满满的！

    连续半个小时疯狂的点击鼠标，也让陈凡的手有些酸痛。

    陈凡转了转自己有些酸痛的右手，看着账号金库里满满的远古遗愿，陈凡脸上露出了满意的笑容。

    “还有6个号需要努力，加油！”

    这样想着，陈凡正准备换角色继续购买远古遗愿，突然间，一个声音突然从陈凡身后传来。

    “陈凡？买那么多远古遗愿放账号金库里干嘛？

    有这些钱，请哥几个吃顿好的不行吗？

    你这是真傻了？”

    闻言，陈凡回头看去，只见一个一脸雀斑的胖子正站在他椅子后面。

    满脸的戏谑，

    陈凡回想了一下原身的记忆，明白了这个人的身份。

    这个人叫张权，和原来的陈凡一样，都是三和大神的一员，也喜欢玩DNF。

    但是张权为人小心眼，就因为陈凡曾经干了一份张权中意的临时工，他就明里暗里说陈凡坏话，排挤陈凡。

    而原身也不擅长交际，面对张权的行为也不知道怎么反击。

    而这，也让张权的行为更加猖狂。

    也许是受到了原身的感染，陈凡对这个胖子也没有任何好感。

    再加上他马上就要离开这里，过和这些人完全不一样的生活，所以也并没有想要缓和关系的想法。

    从张权说的第一句话，陈凡就判断出来张权应该没有看到自己充钱买游戏币的过程。

    他担心自己换号被张权发现其他角色上的游戏币。

    这些游戏币价值的华夏币，可是三和大神努力工作好几个月才能挣到的钱。

    要是张权再起了歹意，那可就是得不偿失了。

    所以陈凡没有切换角色，剑魂的疲劳还没刷完，他控制着角色向搬砖圣地格兰迪走去，同时没好气的说道：

    “和你没关系，少管闲事。”

    张权闻言不屑的冷哼一声：

    “老子也没打算管这个闲事，只是觉得很好笑罢了，囤一把没啥用的65粉光剑，真笑掉老子大牙了。

    老子还得去上夜班，没空教育你。”

    说着，张权便转身向门外走去。

    脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    陈凡回头看了张权远去的身影，嘴角浮现出一抹玩味的笑容，心中想道：

    “没啥用？等以后你就会知道，在你眼里没啥用的65粉光剑会被黑商炒到一个多么离谱的价格！”

    此时，门外已经聚集了七八个和张权一起去上夜班的三和大神。

    见张权脸上带着笑容走了出来，其中一个身形像麻杆，尖嘴猴腮，留着一头火红色莫西干长发的小伙子开口问道：

    “咋了权哥，装备毕业了？这么开心？。”

    张权开口笑道：

    “还不是陈凡，这小子竟然把搬格兰迪所有的游戏币都买了远古遗愿，买了整整一个账号金库。

    估计他是想等远古遗愿涨钱小赚一笔，不过这怎么可能。”

    闻言，周围其他玩DNF的人也都纷纷点头表示赞成，都觉得陈凡是脑子被驴踢了，才能干出这种事来，一时间，各种嘲讽声音纷至沓来。

    这时，那个小伙子眼珠子一转，起哄道：

    “也不一定，说不定过段时间远古遗愿会疯涨呢？要不咱们也跟着陈凡一起囤点？”

    张权嗤笑一声：

    “李斯说的对，要不今天咱们不去上夜班了？把钱全囤了远古遗愿？说不定明天一把就能涨到1亿一把了呢。”

    闻言，这些三和大神都笑了。

    “权哥，不早了，咱们走吧。”李斯此时提议道。

    张权点了点头：

    “行，兄弟们，我们走。”

    说着，张权便带着几个三和大神离开了。

    而另一边的陈凡，透过网吧透明的玻璃墙，看着张权等人脸上嘲讽的神色。

    也知道张权应该是把自己囤远古遗愿的事说了出去，他也很明白这些人在想些什么，说些什么。

    但他并不在意，陈凡心想：

    “你们就笑吧，有你们后悔的那一天。

    这些人走了，继续扫拍卖吧。”

    这样想着，陈凡换号继续扫远古遗愿。

    又连续扫了一个多小时之后，时间也来到了晚上12点多。

    这时，一胖一瘦两个人走进了网吧。

    胖的那个，戴着一副黑色框眼镜，面相看起来有些宽厚，不过一双小眼睛中却闪烁着智慧的光芒。

    他是大龙包，是DNF现在风头正盛的主播大马猴的头号弟子。

    另外一个身材瘦削，长得有点像猴的，自然就是大马猴了。

    鹅厂对于即将上线的安徒恩团本特别重视，特意搞了一个盛大的嘉年华，也邀请了几个炙手可热的大主播站场子。

    大马猴和大龙包正是被邀请来的主播之一，他们两个提前一天来到了沪市。

    晚上他们两个吃了宵夜，睡不着，所以就出了旅馆，随便找了个网吧打算刷几把图，也算是找找当年在网吧刷图的感觉，回忆一下逝去的青春。

    两个人来到前台，大龙包眼珠子一转，对大马猴说道：

    “猴，我有点尿急，你先帮我开上机子。”

    大马猴没好气的瞥了大龙包一眼：

    “你小子真是懒驴上磨屎尿多，赶紧滚。”

    说是这么说，但大马猴还是要过来了大龙包的身份证，开机子去了。

    当年他还没成名之前，靠大龙包接济了一段时间。

    他也知道，大龙包也就是说说，之后还是会把钱给他的。

    他们两个不只是师徒，更是好兄弟。

    好到大龙包没事就在直播间给大马猴开追悼会那种。

    大龙包嘿嘿一笑，上厕所去了。

    出来的时候，大龙猫视线随意的往旁边一瞅，正好看见了正在疯狂扫拍的陈凡。

    大龙包脸上露出一抹诧异的表情，停下来又看了两眼之后，回到了前台。

    这时，大马猴已经开好了机子，见大龙猫脸色有点不对劲，开口问道：

    “你个老吊怎么了，进去掉坑里了？”

    大龙包听见这话急了：

    “套你猴子的，你才掉坑里了！

    猴，你看那哥们眼不眼熟？”

    说着，大龙包指向陈凡所在的位置。

    大马猴闻言也吃了一惊：

    “卧槽，这哥们长得有点像陈凡啊！走，过去看看。”

    说着，大马猴带着大龙包向陈凡那里走去。

