    三天时间眨眼而过。

    盘膝坐在九幽塔第三层时间大殿中的李九霄身上陡然爆发出一道恐怖无比的气息。

    伴随着这股恐怖气势陡然爆发，凝结在他头顶的洪荒之气漩涡轰的一声瞬间溃散。

    感受着这股恐怖气势，出现在大殿门口的龙老头脸上浮现出满意神色。

    “看来还是炼化洪荒之气才能让鸿蒙魔经发挥出更大的威力。”

    鸿蒙魔经乃是魔祖修炼的功法，不仅仅是修炼功法，更加包含着各种强大无比的魔功。

    只可惜这些魔需要更强大的力量才能将其发挥出来。

    如今李九霄的修为虽然不弱，但是想要施展这些强大魔功，还是不够资格。

    除了修为太弱之外，还有一个很重要的原因，那就是吸纳的能量。

    魔祖诞生之时吸纳的乃是天地初开时最原始的本源力量。

    用那种本源力量修炼自然是最强的。

    不过那种本源力量别说是在这小世界中，就算是在洪荒世界中也无比罕见。

    别说是本源力量，就算是洪荒之气现在也没有。

    能够拥有这种弱化版的洪荒之气供养李九霄修炼突破，已经算是天大的机缘造化了。

    李九霄暂时不清楚了这个道理，但龙老头岂能不清楚。

    而这也是九幽塔第三层的真正逆天之处。

    就算是李九霄前世修炼吸纳的魔界魔气，也远远无法和现在修炼吸纳的弱化版洪荒之气相比。

    不过因为李九霄封印前世记忆的缘故，龙老头并没有将这些消息告诉他。

    在龙老头的注视下，李九霄身上爆发出来的恐怖气势在持续片刻后缓缓收敛。

    当这股恐怖气势完全收敛的时候，李九霄也陡然睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，两道骇人无比的魔光从双目之中飞射而出。

    嗖！

    嗖！

    伴随着两道破空声，这两道从双目中飞射而出的目光飞射出二十几米才缓缓消散。

    豁然站起身来，李九霄体内顿时传出噼里啪啦的声音。

    感受着体内暴涨了数倍乃至更多的恐怖力量，李九霄脸上浮现出无法掩饰的欣喜。

    “大乘中期了么！”

    虽然这一次仅仅突破了两个小境界，但是这两个小境界的突破却耗费了第三层几乎所有的弱化版洪荒之气。

    近一年时间搜刮的海量资源才勉强让他突破到现在的境界而已。

    若是这个突破速度传到外界，定然会震惊整个天灵界，但是对李九霄来说，这个突破速度实在太慢了。

    因为他不需要和其他修士一样稳固修为积累境界，也不需要等待心境提升以及等待突破的机缘造化。

    对他来说，只要有足够的机缘造化，他就可以毫无阻碍地一直突破。

    然而正是这个其他修士看来最简单的条件，却死死阻拦住了李九霄。

    不因为别的，只因为他突破所需要的资源实在实在太恐怖了。

    若是将他突破所炼化的弱化版洪荒之气变成修炼资源，足以让一百多名合体巅峰强者突破到大乘初期。

    想到这里，李九霄心里的兴奋激动也慢慢淡了下来。

    只是从合体巅峰突破到大乘中期就耗费了如此恐怖的资源，那么接下来耗费的资源只会更多。

    原本只是增加一点而已，但是现在随着他的修为越来越高，突破所需要的资源几乎是翻倍的往上增加。

    就在他无奈思索的时候，站在大殿门口的龙老头迎了上来，笑意吟吟道：

    “小子，感觉如何？”

    看着笑意吟吟的龙老头，李九霄压下心里的纷杂思绪点了点头。

    “不错。”

    虽然炼化这种弱化版洪荒之气所需要的资源比单纯炼化魔气所需要的资源多出了数倍。

    但不可否认，这种弱化版的洪荒之气根本不是灵气可以比拟的。

    没有突破之前，他倒是没有太过深刻的感受。

    可现在他吸纳了海量的弱化版洪荒之气突破到大乘中期。

    他能清晰感觉到自身力量的变化，完全就是质的变化。

    除过修为突破不说，他的肉身更是在突破的过程中获得了巨大的好处。

    面对李九霄强压兴奋的感慨，龙老头嘿嘿一笑道：

    “小子，真正的好处可是还没有体现出来呢。

    等你体内的弱化版洪荒之气在鸿蒙魔经的不断炼化下变成真正的洪荒之气后，你才会明白其中的差别。”

    说完这话之后，龙老头也不解释什么，直接笑道：

    “出去吧，那个小家伙快接受完传承了。”

    听到这话，李九霄倒是顾不得询问什么了，当即点头离开了九幽塔。

    将九幽塔重新收进丹田蕴养之后，李九霄立马朝金色巨茧看了过去。

    原本的金色巨茧散发刺眼金光，根本看不到里边的任何场景。

    但此刻金色巨茧收敛了全部金光，而且明显变得透明了许多。

    哪怕不施展天魔之眼，李九霄也能清楚看到金色巨茧里边的小灵龙。

    看了片刻后，李九霄面带笑意的盘膝而坐，耐心等待着小灵龙传承完毕。

    再次过了一天时间后，透明无比的金色巨茧再次爆发出刺眼无比的金色光芒。

    面对这股刺眼金光，李九霄站起身来，眯着眼睛仔细观察。

    在他的观察注视下，刺眼无比的金光开始缓缓减弱，透明的金色巨茧也开始缓缓消散。

    当刺眼金光消失之后，金色巨茧也随之一起消失。

    随着刺眼金光和金色巨茧消失，小灵龙的身形出现在李九霄的视线中。

    不过此刻的小灵龙却是大变样。

    原本的小灵龙通体银白色，因为灵体还未凝实的缘故，肉身明显有点虚幻的样子。

    但此刻的小灵龙却是通体金色，身体表面覆盖着金色龙鳞，头顶还生长出了两个金色小角。

    除此之外，金色小灵龙身上更是散发出一种莫名的恐怖龙威。

    饶是李九霄感受到这股莫名的龙威，也忍不住暗暗惊讶。

    这股恐怖龙威并不是来源于修为，而是来源于血脉。

    他面对这股恐怖龙威尚且惊讶，对于妖族兽族来说就更加不用说了。

    因为龙族本就是妖兽一族的始祖级存在，对万兽本就有着天然的血脉压制。

    就在李九霄暗暗惊讶的时候，小灵龙睁开双眼，朝着云霄飞掠而去……

