
        “强词夺理，既然话不投机，那我们就走着瞧！”娄家主心中愤怒，虽然想要现在就为自己的儿子讨回公道，但这里是欧阳皇朝，他只能暂时的忍下这口气。

    当然了，身为人皇他也有自信离开这里，必经那怕对欧阳青云怎么样，但还是因为这里是欧阳皇朝，他想要杀欧阳皇朝的人，简直易如反掌，但要是没有被逼到最后一步，谁也不会去这么做的。

    “秦皇天，你要是有事，就尽快说。”娄家主完全没有继续留在这里的心情了，娄艺伤势之重，必须要赶紧回去治疗。

    “娄家主何须如此着急，我这里有一枚丹药，完全可以治好令公子的伤势。”秦皇天看了半天的热闹，一直面带微笑，也不着急表明来意，在楼家主开口催他的时候，才慢慢悠悠的拿出一枚丹药。

    只是一瞬间药香遍布，这枚丹药可不简单，没有想到秦皇天竟然会给出这种级别的丹药。

    “脱胎换骨丹！皇天你确定要给我儿服用？”娄家主看到这枚丹药，身为人皇强者，自然知道这枚丹药的珍惜程度。

    这也是来自天界的丹药，与九转通天丹不相上下，有这枚丹药在，自己儿子的伤势不仅可以完全恢复，甚至体质还可以更近一步。

    “我既然拿出来了，就是为了给令公子服用的。”秦皇天随手就将丹药交给了娄家主手上，仿佛送出去的丹药，只是一枚在寻常不过的丹药罢了。

    娄家主看向手里的丹药，说实话，他也没有想到对方可以将这枚丹药，这么随意的就交给他的手上。

    娄家主看向秦皇天，内心颇为不平静，秦皇天乃是秦皇朝的太子，与他的儿子是同辈，可不管是实力，还是魄力，似乎自己的儿子都没有可比性。

    “我记下了。”娄家主轻生说道。

    确实有这枚丹药，他也不着急回去了，既然自己儿子的伤势不用担心，留在这里看看欧阳皇朝的热闹没什么不好。

    秦皇朝和欧阳皇朝可是老对手了，现在欧阳皇朝又因为他们的人皇，失去了娄家这样强大的盟友，娄家主真的很好奇，他欧阳青云还拿什么来和秦皇朝斗。

    欧阳青云也是很诧异的看着这个青年，能拿出来这枚丹药的人，可不是什么简单人物。

    而身为秦皇朝的老对手，欧阳青云很确定，自己从来没有听说过这号人物。

    而这等人不可能默默无闻，除非他一直都不在秦皇朝，可偌大的灵界，他不在秦皇朝，又会去哪里？

    “人皇陛下，我此次过来，是为了父皇带话，和邀请您去我秦皇朝观礼圣宴。”秦皇天在礼仪上也没得挑，将一枚请柬交给了欧阳青云手上。

    娄家主将丹药给自己儿子服用之后，就一直在冷眼旁观，想要看欧阳青云的反应。

    很明显，这次秦皇朝可是一场鸿门宴，不知道欧阳青云会如何选择。

    据他所知，秦皇朝可是邀请了不少势力前去，既然敢如此做，那灵界很有可能因此而变天了。

    在玄武国度，皇朝林立，本来秦皇朝和欧阳皇朝这种后起之秀，相对于底蕴来说，要比那些老牌皇朝差很多。

    但由于秦始的野心和手段，秦皇朝快速发展，很快就在灵界中心占据了一定的地位，一些老牌皇朝，都不愿意轻易与秦皇朝爆发冲突的。

    “好我知道了，届时我会准时到达。”欧阳青云看了一眼请柬，表情丝毫没有变化，仿佛就是答应前去参加一场很正常的宴会罢了。

    娄家主心中冷笑，觉得欧阳青云是在强壮镇定，内心其实早就后悔得罪他们娄家了。

    这回秦皇朝做东，估计会有很多势力想他娄家一样表态，到时候欧阳皇朝孤掌难鸣，看欧阳青云怎么办。

    “既然没什么事，就请两位回去吧，正好也省的我派人通知娄家了。”欧阳青云下了逐客令。

    “好，希望人皇陛下可以准时赴约，我秦皇朝一定会招待好各位是。”秦皇天躬身说道，既然对方下了逐客令，他也没有必要继续留下来。

    不过娄家主的脸色就很难看了，不仅没有看到欧阳青云那后悔的神情，到最后还被嘲讽一波。

    “哼，希望你不要后悔。”娄家主抱起气息已经平稳的娄艺，冷声说道。

    秦皇天都告辞了，他自然也没有理由留在这里，自己儿子刚刚服用完如此逆天的丹药，回去还要好好消化。

    娄家主在走之后，还看了一眼萧辰，没有什么威胁的话，因为在他看来，萧辰不配。

    “人皇陛下，看来秦皇朝要有动作了。”欧阳青云旁边，有一位将军沉声说到。

    “我知道，应该与这个秦皇天有关，还有即将开启的天路，不过没关系，到时候去就知道了。”其实欧阳青云不是装作镇定，虽然有危机感，但身为人皇，他做什么决定没有什么好后悔的。

    “好了，既然闲杂人等已经离开，那我风云会的奖励也该兑现了。”欧阳青云笑着说道。

    在风云榜上的人得到奖励之后，这戏欧阳皇朝的风云会也彻底的结束。

    萧辰不仅得到了丰厚的奖励，欧阳青云还答应替他找到在冰雪过得的朋友，慕家讲价还有冰宗的一些人，并且要是对方同意，可以来欧阳皇朝扎根的。

    对于此事，萧辰可是很开心的，心中的一些事终于放下。

    他一直担心，冰河谷和南门皇朝的人会对他们不利。

    而且萧辰听说，他们全部都加入了秦皇朝，成为了他们的附庸。

    欧阳青云打算亲自出去，带着萧辰前往冰雪国度。

    因为天路的原因，此时除了玄武国度的其余八大国度，很多势力的重要人员早已经不在，都聚集在玄武国度之中。

    一些强大的势力，为了可以进入天路，而选择了附庸在玄武国度的其余势力，就像冰雪国度的千机门。

    “到了，之前我派出去的人，已经找到他们了。”

    。九天神皇
  