    第719章

    听到这里，洛清渊已经听不下去了。

    愤怒的咬了咬牙，转身离去。

    明明知道傅尘寰手段厉害，可是真的亲耳听到他说对她全是利用的时候，她心里还是痛了一下。

    紧攥着手心，洛清渊快步的跑回了院子。

    房间里，傅尘寰和洛月盈还没有察觉，洛清渊已经来过。

    傅尘寰又说：“月盈，本王最近有些事情要查，你那个香囊，可以再给本王看看吗？”

    洛月盈微微一怔，随即点点头，从怀中取出那个香囊，拿在手里看了许久，随即笑着说：“这是我娘留下的东西，是我最珍视的宝贝。”

    “但王爷也是我最珍视的人。”

    “王爷想要，那我送给王爷吧。”

    说着，洛月盈便将那香囊递给了傅尘寰。

    傅尘寰心中微微一动，立刻接了过来。

    但接过来那一瞬，傅尘寰心中一惊。

    这里面的东西，已经换掉了。

    之前的香囊里装的东西，摸起来是个硬.物。

    但现在，摸起来软软的。

    这让傅尘寰更加坚信，这就是跟他母妃有关的东西！不然洛月盈不可能一直藏着掖着的，每次只给他看一下。

    如今又把里面的东西换掉。

    是怎么都不肯给他！

    傅尘寰收下香囊，说：“待本王查完，就把它还给你。”

    洛月盈笑着点了点头。

    还好是爹教她，这香囊可能对傅尘寰有用，拿这个，便能一直拴住他的心。

    所以，即便这是什么邪门的物件，她也愿意冒这个险！

    “夜已深，你早些休息。”

    傅尘寰随后便起身离开了。

    回到书房，将那个香囊给拆开，里面果然只是些香料干花之类的。

    不可能只是这些东西！

    一日不能拿到东西，他一日无法甩掉洛月盈这个麻烦！

    “苏游！”

    苏游立刻赶来，“王爷。”

    “你派几个身手好的，去丞相府给本王找一样东西。”

    “找什么东西？”

    “任何藏得很深的东西！”傅尘寰也没见过这香囊里原先那东西长什么样。

    这个命令倒是难住苏游了，但他还是应下了，“是。”

    “只是王爷，针对丞相府，您之前不是说要慢慢来吗？为什么这会这么着急？我们的人若是被丞相府发现，只怕今后要被洛丞相防着了。”

    傅尘寰此刻心中很急躁，他自己也感觉到了。

    只知道脑海里总是浮现洛清渊的身影，让他莫名有些焦急。

    “本王不打算继续拖了。”

    苏游微微一怔，“是，那属下去安排。”

    -

    南阁。

    顾神医坐在房间里，拿起镜子看了看脖子上的伤，又拿纱布缠起来。

    身后，一个身影悄然靠近。

    傅云州紧握着匕首，走向了顾神医。

    杀气袭来的那一瞬，顾神医眼眸一冷，猛地转身看向傅云州，那凌厉的眼神，令人心头一颤。

    傅云州眼神一狠，紧握着匕首朝顾神医刺去。

    两人交手，立刻打了起来。

    但傅云州身受重伤，不敌顾神医。

    被逼退后，傅云州凌厉的瞪着他，“你不信你是顾神医，你到底是谁？！”

    顾神医脸上扬起一抹冷冽的笑，“你怎么连我都不认得了？”

