    许小芽不是许如心肚子里的蛔虫, 也不懂许如心到底想要做什么。可许如心说的这些话，对许小芽没有丝毫的震慑力。

    许小芽不相信许如心说的，也全然不想理睬许如心说的：“你们王家的事情, 跟我们于家没有丝毫关系。你不必大费周章的说给我听, 我不感兴趣, 也不会入心。”

    “小芽, 你是真的一丁点的警惕和戒备都没有，你……”许如心还想说话，却被许小芽打断了。

    “送客。”许小芽一声令下, 自有家里的下人要赶许如心走。更多的，许小芽不想听, 也懒得理睬。

    “我不走！小芽你听我说, 我是你亲姐姐, 我不会害你的。我……”许如心顿时就变了脸色。

    “许如心。”神色认真的看着许如心, 许小芽指了指自己的肚子，“你觉得，我现在的底气够了吗？”

    “你又有喜了？”不敢置信的看着许小芽的肚子，许如心整个人都崩溃了。

    怎么会？许小芽怎么可能又怀孩子了？她的肚子都还没动静, 许小芽凭什么又抢先了？

    “许如心，我家小福禄都多大了？我而今怀孕，有什么问题吗？”许小芽并不觉得自己的孩子生的多么勤。至少对她自己来说，并未做到以前经常在村里听到的“三年生俩”。相较很多长辈, 她绝对不是称职的儿媳妇。

    不过于大娘从未催过许小芽, 许小芽的日子一直都过的很自在，也很清闲，没有丝毫的心理负担，也不觉得很有压力。

    而今她又怀孕了, 许小芽自然就更加安心了。

    “不可能！假的，绝对是假的！”许小芽的语气太像是真的了，许如心大受打击，说什么也不愿意相信。

    许小芽居然又怀孩子了！怀孩子了！许小芽为什么就能命这般的好？她不甘心！不答应！

    明显看出许如心的脸色很是不对劲，反应也过大，许小芽就更加提防和戒备了。再不想理睬许如心，直接就转身回屋了。

    “许小芽，你别走，你等等！我还有话要跟你说！”许如心当即就想追上去。

    然而很可惜的是，许小芽并没有给许如心这个机会。许小芽自己的动作就很快，一回屋就利落的关上房门，顺便去督促正在认真写字的小福禄。

    院子里的于家下人更是不客气。任凭许如心如何叫喊，他们都态度/强/硬的将许如心赶了出去，一点情面也没给许如心留。

    就这样被赶出来，许如心当然觉得尤为丢脸。更让她火大的是，许小芽根本就不为她所动，她所有的算计都落空了，实在可恶。

    偏偏就在这个时候，于家左邻右舍的女眷们都听着动静，好奇的围了上来：

    “怎么了？这是没谈拢，被赶出来了？”

    “不至于吧！于娘子怎么说也是举人的夫人，竟然如此没规矩吗？”

    “上门就是客，居然把客人赶出门，这于家真是不知礼数。”

    “听说于举人本来就出身不高，这位于娘子也是乡/野/村/妇吧？到底还是上不了台面。”

    “什么？于娘子的出身不高？那她怎么还会读书识字？”

    “别是骗人的吧！我瞧着她坐在书肆里装的像模像样的。”

    “这都能装的出来？书肆可都是卖笔墨纸砚的。”

    “谁说卖笔墨纸砚就必须会读书识字了？一手给银钱一手给东西，跟市场卖菜有什么区别吗？”

    “我知道，我知道。我去过于娘子的书肆。她确实是只管坐在柜台收银钱，别的都不管。”

    “看看，我就说吧，假的，都是糊弄人的。也就咱们这些人都太容易相信人了，可不就被骗了？”

    ……

    许如心此时此刻的心情很是糟糕，也无暇去细细琢磨这些女眷说的话。她只是单纯听的很解气，也很解恨。

    让许小芽装！她就非要让许小芽的名声扫地、颜面也扫地。她过的不好，许小芽也别想诚心如意。

    反正不管她怎么讨好许小芽，许小芽都不愿意理睬她。那么，如若她不讨好许小芽了，许小芽是不是也能受到打击？

    李夫人走过来的时候，正好听到大家围在一起说许小芽的坏话。

    脸色微沉，李夫人给了一个眼神给站在她身边的心腹婆子。

    心腹婆子立刻领命上前，扬高嗓门喊道：“都围在这里做什么呢？”

    扭头看见是李夫人，一众女眷纷纷散开，各自回家去了。李家可不比于家，在府城毫无根基。李夫人更不是于娘子，她们都不敢招惹和得罪的。

    眼看着刚刚还意气风发的女眷们瞬间就如同受了惊的兔子，纷纷掩着面一个劲的回着“没事，没事”，拔腿就跑……许如心立马就猜到，来者绝对是大人物。

    许如心是不认识李夫人的，也没机会认识李夫人。是以她并不知晓李夫人的身份，一时间就很有些不知道该怎么做。

    毕竟这里是府城，不是五水县，更不是上米村，许如心而今已然进步不小，不敢随随便便得罪人了。

    秉持着这样的念头，许如心一边仔细打量李夫人，一边暗自猜测着李夫人的身份：“敢问夫人是？”

    冷冷的瞥了一眼许如心，李夫人根本没有回答许如心的问话，直接走到于家大门外。

    心腹婆子立马上前去敲门，亦是丝毫没有理睬许如心的打算。

    就这样被直接无视，许如心的脸色不由就变了。她从小到大都是自尊心极强的人，想当年在下米村何其的风光，现如今却是不管走到哪里都各种被/羞/辱。这样的日子，又哪里是许如心愿意忍受的？

    于家下人会不欢迎许如心，却不会拦着李夫人一行人。是以很快的，李夫人她们就被请进了于家。

    “外面闹事的人是谁？”见到许小芽，李夫人也没客套，径自问道。

    “是我娘家姐姐。”倒也没有隐瞒李夫人，许小芽直接回道。

    “原来就是她。”李夫人了然点点头，并未多问其他的，只是送上她特意命下人给许小芽准备的补品，“今日过来，主要是想要给你送点东西。你吃吃看，如果觉得合口味，改日我再让人给你多送些到府上来。”

    “多谢夫人了。”因着李君懿的关系，许小芽并未太跟李夫人见外。今天她收了李夫人送来的东西，等以后有机会，她自然会找机会让于书楷还回去。

    “谢什么？咱们也都不是外人了。”李夫人笑了笑，言语间尽是亲近和热络，“而今你还怀着孕，多吃点才是应该的。”

    许小芽跟着笑了起来，也没多说其他的，只等着看李夫人的下文。

    李夫人是特意来找许小芽联络感情的。一是因着她很喜欢小福禄，好几天没见，难免有些想念。二，就是因着许小芽肚子里正有喜了。

    虽然李夫人并不重男轻女，可李夫人很是信奉多子多福。不拘着孙子还是孙女，只要能为他们李家开枝散叶，李夫人都喜欢，也必定很是高兴。

    无奈李家娘子自打生了长女之后，肚子就一直没有传出动静。李夫人听闻，多多跟正有喜的妇人接触，自家人也能顺带沾点喜气。

    不过，李家娘子的性子，李夫人很了解。让李家娘子来找许小芽，李夫人唯恐会弄巧成拙。是以，李夫人也不敢指望李家娘子能识趣的过来，就只能自己找上门来了。

    按着李夫人的打算，她多跟许小芽接触接触，回去后再多叫李家娘子去她的院子坐坐，怎么说也能有点成效的。

    只要能让李家再多添一个孩子，李夫人比谁都高兴，任何事情都能忍让。哪怕是多跟李家娘子一起处处，李夫人也心甘情愿。

    许小芽并不知道李夫人心下是这样的盘算。对李夫人的到来，她并不排斥，只是有礼的招待，恭敬的将李夫人迎进屋，再态度友善的将李夫人送走。直到再也见不到李夫人的身影，她才轻轻松了一口气。

    虽然李夫人对她很是温和，可李夫人到底是长辈，而且是一位很有身份的长辈，许小芽丝毫不敢掉以轻心

    “娘子，外面最近一直传着各种对娘子不好的流言蜚语……”于家下人是真的很忏愧。她平日里出门买菜的时候都没有注意到那些闲言碎语，直到今天才无意间发现，委实做的不到位。

    “嗯？什么流言蜚语？”许小芽愣住，神色诧异的问道。她来府城以后并未得罪人，怎么会传出有关她的流言蜚语？

    “就是那位王家娘子在外面故意败坏咱家娘子的名声。”没有任何遮掩，下人如实告知给了许小芽知晓这条巷子的流言动向。

    许小芽微微皱眉，没想到许如心竟然又在外面使小动作，故意动歪心思想要败坏她的名声。

    如若是以前，许小芽不一定会跟许如心计较。毕竟人多嘴杂，她根本不可能管的住那么多人的嘴。

    可现下不同了。于书楷而今是举人老爷了，名声极为重要。身为于书楷的娘子，她坚决不能给于书楷拖后腿，更加不能因为她损及于书楷的名声。

    想到这里，许小芽的脸色不禁沉了下来：“下次她再找上门，直接一盆脏水泼过去，不准她进来！”

    “是。”下人立刻领命，牢牢记下了此事。她本来就不喜欢许如心，而且每次许如心过来都是闹事，就从来没有安过好心，实在令人厌恶。

    等于书楷当天晚上回来听闻这件事，也是彻底无言以对了。许如心是真的很不识好歹，早先也不是没在他这里吃亏，现下又来这一招？

    行，那就走着瞧，试试看到底谁才是最终的赢家。只怕到时候搬起石头砸自己脚的人，会是许如心自己。

    因着那日被王夫人撞见，许如心最近并不敢有大的动作。以前在五水县的时候，许如心只知道李君懿的家世不一般。来了府城以后许如心才越发清楚，李君懿是何其的不一般。

    当时在于家大门外，许如心还不知道那个看上去就很贵气的妇人就是李夫人，还差点因着李夫人对她的无视冲上去跟李夫人对峙。要不是于家下人速度很快的关上了大门，许如心肯定还会跟着冲进于家院子里，逮着机会再跟许小芽闹上一闹。

    不过等弄清楚李夫人的身份之后，许如心不禁有些感叹还好她没追上去，否则就真的丢人了。此般想着，许如心委实有些庆幸。

    “你的意思是，在于家见到了李夫人？”王锦言自打来了府城，就一直处于高度紧张的状态。

    他很清楚，府城的这些大儒是真的很厉害，比张夫子要更加的有才学。也所以，在知晓李君懿和于书楷都各自拜了良师之后，王锦言真的很担心。

    时至今日，王锦言已经不敢盲目自信的夸赞他自己比李君懿和于书楷何其的厉害了。加之李君懿和于书楷都有了厉害的老师，他可不就很快会被甩在后面？

    乃至于王锦言眼下最大的愿望，就是能够顺利博得一位大儒的看重，最好就能跟于书楷一样拜一位了不得的老师！

    至于张夫子那里，王锦言有自信可以说服。只要他在府城这边成功拜了一位大儒为师，他立马就去信回五水县，以最快的速度跟张夫子解释清楚。

    因着确实存有这样的打算，王锦言特意了解了一番李君懿和于书楷的老师。

    私心来说，王锦言是更想要拜于书楷的老师的。不为别的，只因为于书楷的老师更加有威望。而且跟于书楷相争，王锦言更有把握。

    但是换了李君懿，先不提他自己的才学，单说李家的背景和权势，王锦言就不敢招惹。所以下意识的，王锦言就将目标对准了收下于书楷的那位大儒。

    然而王锦言没有料到的是，这位大儒竟然如此难以讨好。别说博得那位大儒的喜欢了，王锦言迄今为止连大儒的面都没见到。

    一开始王锦言是有听说过有关这位大儒的诸多传闻的。可于书楷顺利拜了师，王锦言自然就觉得那些传闻都是假的。

    真要那么难接触，于书楷又是怎么拜得老师的？别人不知道于书楷的底细，王锦言还能不知道？同样是山野出身，于书楷可没李君懿那样强大的背景和靠山。

    是以，王锦言笃定，只要于书楷能做到的，他也能做到。这个老师，于书楷能拜，他毫无疑问也可以。更甚至，他比于书楷更优秀，也势必更能讨得大儒的喜欢和看重。

    于是乎，王锦言胸有成竹的带着准备好的拜师礼找去了大儒府上。

    没奈何，王锦言失算了。任凭他如何坚持，大儒就是不肯见他。直让王锦言又着急又失望，更多的是满满的无奈。

    拜师这事拖不得，眼看着大儒这边根本行不通，王锦言就只能转变主意，又去找李君懿的那位老师了。

    托张夫子的福，李君懿的老师王锦言还是能够见到的。不过李君懿的老师给的是会指点他的承诺，而不是收他为学生，王锦言需要做的就更多了。

    紧接下来，王锦言一直都在致力讨好李君懿的老师，寄望能更多的展现他的优势和长处。

    王锦言的这些举动，在大儒那边并未引起波澜。毕竟大儒府上几乎每日都有各种各样的学子想要拜大儒为师，像王锦言这样的根本不值一提，也没人关注。

    但是李君懿这边，就很快有人察觉到了不对劲，并且报备给了李夫人。

    别看李夫人一副好好脾气的温和性子，真要涉及到李君懿的利益，李夫人怎么可能容忍？

    再然后，李夫人就亲自给李君懿的老师传了话。

    起初王锦言在李君懿的老师那边受到的待遇还是不错的。不看僧面看佛面，顶着张夫子的名头，王锦言有受到特殊对待。

    然而王锦言很快就受到了挫折。

    王锦言本就是很敏感的性子，对外人的情绪很是在意。明明前一日对他还有礼相待，次日却突然对他格外的冷漠，王锦言怎么可能看不出端倪？

    私下里花了一些银钱，王锦言到底还是打探出了问题所在。

    一听闻是李夫人的手笔，王锦言有紧张，也有忐忑，一时间竟是不知道该如何回应。

    也所以，此刻听到许如心说起李夫人，王锦言登时就扬高了嗓门。

    “对，我看到了李夫人。一开始我还不知道她是李夫人，特意跟周遭的人打探了才知道，原来她是李君懿的娘亲。不过我奇怪的是，她怎么还亲自去于家了？找许小芽的吗？不是说李家门户很高，李夫人居然自/降/身份主动跟许小芽示好？”许如心最介意的就是这一点。

    她自己在许小芽面前如何姑且不说，毕竟她有求许小芽。可李夫人没必要啊！以李家的权势，难道不该是许小芽想方设法的去讨好李夫人？

    越想越不高兴，许如心难免就生出一股怨言。

    “他们两家的关系很好？”王锦言不答反问，对许如心的话语极其在意。

    李君懿和于书楷交好也就罢了，谁让这两人是同窗。可李夫人是怎么回事？许小芽根本不值得李夫人讨好的吧……

    越想越觉得这其中很是不对劲，王锦言不免就怀疑李夫人找过李君懿老师的举动，是于书楷的授意。

    没错，是于书楷，而不是许小芽。许小芽一个妇道人家，哪里懂这其中的弯弯绕绕？肯定是于书楷背后授意的。

    说来说去，就是于书楷在故意暗害他。于书楷肯定是害怕被他抢去风头，所以才在背后诸多算计。

    想想也是，想当年他可比于书楷更加的厉害，于书楷怎么可能愿意一直被他压在头上？所以于书楷才会阻拦他拜师。

    但是，于书楷也只敢躲在身后悄悄的算计罢了。但凡于书楷真的有胆子，为何不光明正大的跟他面对面杠上？

    呵！果然是阴险卑鄙的小人一个。不但让许小芽从中传话，连李夫人都算计上了。

    “不知道呀！我瞧着李夫人那架势，应该跟于家人很亲近的。”许如心是亲眼看到李夫人进于家府门的。只看于家下人对待李夫人的态度就能看出，于家人和李夫人是颇为熟悉的。

    也是以，如若问许如心于家人跟李夫人好不好，许如心的回答还是更偏向好的。

    “不行。咱们找个机会去李家走一趟。”王锦言思虑再三，还是说道。

    “去李家？可咱们跟李君懿并不相熟，夫君跟李君懿也没有私交。咱们就这样找上门，李家会愿意招待咱们吗？”于家的话，许如心还敢去碰一碰。可李家，许如心真没这个胆子。

    “我再怎么说也是一介举人，哪怕再不济，李家也不敢将我拒之门外。”王锦言轻哼一声，对自己而今的身份颇有一定的自信。

    李家可不比大儒。他又不是去李家拜师，李家凭什么不准他进门？还是说，李家打定主意要跟他为敌，彻底得罪他？李家就那般肯定，他这个举人日后不会入朝为官？不会平步青云？

    “行，那咱们就去一趟！”大多数时候，许如心还是愿意听王锦言话的。只要王锦言的安排合情合理，许如心都会配合。

    拜师一事对王锦言来说是迫在眉睫的大事，由不得王锦言耽搁时间。故而在做出决定之后，王锦言很快就带着许如心出门了。

    正好上次他买来准备送给大儒的礼品都没能送出去，此次去李家正好派上用场，王锦言还是很满意的。

    突然听闻王锦言上门，李夫人满脸诧异：“王家人？这又是想闹什么呢？”

    “估计是想要拜山头吧！毕竟夫人您不松口，他可别想成功拜师。”心腹婆子想了想，猜测道。

    “难不成他以为，只要上门了，我就会放任他跟咱家君懿抢老师？”冷笑一声，李夫人的语气可不是很好。她这个人最是护犊子，又格外重视李家的名声，又怎么可能容忍李君懿被区区一个王锦言抢走老师？

