    “族长，要动斩龙七剑吗？”

    大长老看着那把金色大剑，神情激动的问道。

    “不错，如今情况特殊，我们必须动用斩龙七剑，才能对付那件神级宝镜。”

    金眼老者沉声说道。

    “好！”大长老点头，伸手一招，一把金色的大剑出现在他手中。

    这是斩龙七剑之一。

    斩龙七剑，一共有七把剑，全部都是神级。

    族长的那把斩龙剑，是神级中品。

    而他们六大长老手上的斩龙剑，则是神级下品。

    当年。

    这七把斩龙剑，不知斩杀了多少条神龙。

    虽然噬金魄虫一族一向擅长群体作战，天赋神通惊人，但是有些神龙也极为难缠。

    这个时候，他们只有靠这斩龙七剑，才能杀掉那些可恶的神龙。

    “族长，不用您老人家亲自动手，我先下去会会这个黑冥神蛛！”

    大长老深呼吸一口气，就准备从半空中落下去。

    “算了，她那件宝物极为古怪，万一把你的攻击反弹回来，你很容易受伤！”

    金眼老者目光闪动，淡淡的说道。

    “我明白了，族长！看来，如今我们也只好动用剑阵了！”

    大长老沉声道。

    其他五位长老，在这一刻也纷纷抽出了斩龙剑。

    这些斩龙剑，全部都是金色，剑体宽阔，极为锋利，一层杀戮之气，缭绕在剑身上。

    “斩龙七剑？”

    一道轻轻的男子音，回荡在七人耳旁。

    暗金色的雾气中，一道幽灵般的身影，缓缓的浮现出来。

    叶云望着那七把金色的斩龙剑，眉头微皱，眼神在这一刻变得冷烈起来。

    这七把斩龙剑，竟然全都是神级品质。

    剑身缭绕的杀戮气息极重。

    这数百万年中，想必斩杀的神龙，至少也得有上万之众。

    “这黑冥神蛛……好快的速度，怎么突然间就到了这里？”

    大长老吓了一跳，惊呼起来。

    金眼老者将剑横在身前，冷冷的望着叶云的脚下。

    “阁下，你这双靴子，原来也是一件神器！”

    金眼老者沉声说道。

    叶云一眼望去，淡淡道：“你的眼力还算尚可，看来身为族长的你，知道的东西似乎不少……”

    “布阵！”

    叶云的话还没说完，大长老突然怒喝道。

    六名长老，手持斩龙剑，瞬间消失在暗金色的雾气中。

    下一刻，他们分别站在了六个不同的方位，和金眼老者遥遥相应。

    “七星？”

    叶云扫了一眼，看着七人所站立的位置，忽然笑了起来。

    这是一套七星剑阵。

    与他之前所见的那些七星阵法截然不同。

    看起来。

    这应该是幕后黑手暗中传下来的。

    佛焰根身为海陆空三大清剿龙族的势力之一，没有掌握七星阵法，但噬金魄虫一族，却拥有一套七星剑阵。

    看起来。

    实力最强的噬金魄虫，深受幕后黑手的青睐。

    想到这里。

    叶云大有深意的望了一眼通天巢的深处——那里原本接近星空的地方断开了。

    但在叶云的眼中。

    通天巢与深邃的星空，似乎并没完全的断开。

    二者还存在着一种冥冥中的联系。

    整个通天巢的力量，如同贯通的莲茎，直达其中的一颗灰色大星。

    那一颗大星，或许才是叶云此行最重要的目的。

    “动手！

    杀了她！

    将她的神行靴，还有那镜子一起夺过来！”

    金眼老者一声怒吼，挥动斩龙剑，率先发动了剑阵。

    唰唰唰！

    七把斩龙剑，按照神秘的北斗七星排列，齐齐爆发出一道道金色的剑芒，冲天而起，组成了一座绝世的剑阵。

    剑光汹涌，宛如灭世的浪潮，一波接一波的涌了过来。

    无穷无尽的剑光中，早已经看不见那七人的身影了。

    隐约可见的是。

    在这汪洋般的剑光之中，时不时有七颗金色大星虚影一闪而逝。

    “七星剑阵，也不过如此，看我如何破之！”

    叶云神情淡漠，依旧手举着逆乱千金镜，没有任何的动作。

    对于这些小家伙，用逆乱千金镜就足够了。

    七星剑阵的攻击越狠，反弹力量就越猛。

    呼！

    一道金色的光柱，从逆乱千金镜上喷薄而出。

    这一次，金色光柱足足有十丈大小，将叶云彻底的笼罩了起来。

    “什么？这神级宝镜的威能，又再一次提高了？”

    金眼老者惊呼，眼角抽搐。

    他忽然有些担心，担心这座七星阵法能不能击败这只黑冥神蛛。

    虽然他们有斩龙七剑，可以借助七星剑阵的力量，爆发出更加强大的战力。

    但实际上。

    他们噬金珀虫一族，在苍南大陆上已经绵延了数百万年。

    到了他们这一代，已经远远无法绵延先祖们的辉煌了。

    原来那些执掌斩龙七剑的先祖们，全都是神尊境的修为。

    这样的修为，一旦展开七星剑阵，哪怕是神王境的神龙，也一样会隐恨于此。

    轰轰轰……

    无穷无尽的剑光，倾泻在金色光柱上，发出了一声声惊天动地的巨响。

    在巨响声中，通天巢都轻颤了起来。

    呼！

    在这一刻，金色的光柱爆发出恐怖的神威，让无穷的剑光，极其汹涌的倒转了回去。

    七星剑阵轰然破碎。

    噗噗……

    执掌斩龙七剑的七人，齐齐喷血。

    恐怖的剑阵力量，毫无花哨的作用在他们身上。

    这恐怖的力量，如长江大河般长驱直入，搅碎了噬金魄虫那坚硬的躯体，当场就有五名长老陨落。

    仅一刹那。

    就只剩下族长和大长老了。

    “什么？这神级宝镜竟然如此恐怖，连七星剑阵的力量都能反弹回去吗？”

    隔着暗金色的雾气，大长老惊悚的望着叶云。

    在这一刻，他只感觉浑身冰冷，再也无法动弹了。

    他本来也受了重伤，再加上心情激荡，热血冲击大脑，说完那一番话之后，大长老身子一歪，立马昏倒了。

    这一场战斗，来得快结束得也快。

    通天巢里的那些噬金魄虫，看到这一幕，无不吓得浑身直哆嗦。

    “这逆乱千金镜，在我的手中，哪管你什么七星剑阵，一样反弹回去……”

    望着昏迷的大长老，叶云不动声色的一笑。

    他的修为高，自然可以发挥出此镜的威力。

    “这个人，终于来了！”

    金眼老者望着一袭白衣的少女，眼眸深处闪过一丝又惊又喜的神色。

    接下来。

    他毫无征兆的化作一道金光，穿越暗金色的雾气，沿着通天巢，直奔星空而去。

    “有点意思……”

    望着一道金光射向通天巢远处那断口方向，叶云眼神闪动，嘴角微微翘起，浮现出了一丝神秘的微笑。

