    徐雪慧带着苏黎和蒋水珏，挤在人群中，往里走去，很快又在一个摊位前停了下来。

    有了之前的经验，先问了老板，确定这些都是五百龙币的档次，徐雪慧拿起一个墨黑色的玉片，看起来像个用墨玉打磨成的斧头形状。

    苏黎也没有废话，直接就取出龙币水晶，支付了500龙币，又买了这个墨黑玉片。

    之后徐雪慧在这五百元区没有再停留，径直又穿过那片千元区，苏黎有些无语。

    显然，在五百元区，徐雪慧好歹还看中了两件，在这更贵的千元区，她竟然一样都没看中。

    看着那些在千元区里挑古物的人，苏黎眼里流露出了一丝同情的神色，这些都是活脱脱的冤大头啊。

    在这古物市场的尽头，有一片区域，展示的则是最贵的古物，这里，每一样古物价格都不一样，上面贴着标签，每一件的价格都在千元以上。

    来这里的人极少，毕竟众人来古物市场，多半都是来赌运气的，这里卖的古物全都是不知讯息资料和用途的，对于众人来说，花这么贵的价格买这些贵的，不如花五百龙币赌赌运气。

    在最贵的这片区域，苏黎看着这些贴着标签的古物，终于明白了贵的道理。

    这些古物和之前看到的那些古怪圆盘、茶碗、瓷器、石片之类完全不同，这些古物中，有巨型的蛋，有各种玉质的武器，也有用石头雕刻出来的各种小型石雕。

    可以说，只一看外形，便感觉皆是不凡，与之前看到的那些完全不在一个层次。

    价格各不相同，其中最便宜的是几枚看起来有些像石化了的巨蛋，每一枚1500龙币。

    至于那些用玉制成的武器，都在2000龙币以上，而那些石头雕刻出来的小型神魔雕刻，就更贵了。

    徐雪慧睁大眼睛，一样样的瞧过去，对于这一片区域的古物，她也需要仔细查看。

    这里客人很少，老板脸上带着习惯性的微笑，看着三人，估计他们也就是来看看好玩的，十有八九不会买，每天都会有不少类似的人，不过他修养很好，只要进来了就是客人，他还是很礼貌接待。

    对于苏黎三人不报什么期望，却没想到徐雪慧盯着其中一枚几乎完全石化的蛋，突然指了一下，道：“就这枚。”

    苏黎看上面贴着标签，售价1500龙币，立刻取出龙币水晶，朝着老板微笑道：“这个我们买下来，在哪付款。”

    这老板愣了愣，才反应过来，啊地一声，忙不跌的拿出收款用的水晶。

    付完这1500龙币，现在苏黎拥有的龙币余额，变成了28850。

    看着他们离开了，这老板微微摇头，喃喃道：“人不可貌相，想不到竟然付款这么爽快，刚刚真的小瞧他们了，原本看他们衣料档次都很差，还以为就是来看看的，想不到这么干脆就买了。”

    基地里的人，最讲究的就是吃和穿，很多人对衣着打扮都很讲究，苏黎几人穿的都是普通衣服，其布料属于在基地几乎被淘汰的层次，很少有人还会再穿了，也难免老板以貌取人。

    ……

    ……

    ……

    一家酒楼的豪华包厢里，坐着一桌人，一边喝着酒，一边聊着天，气氛不错。

    其中一人正是“江东省”三大引导者之一徐天宇。

    这一桌坐着的都是与他私交不错的人，除了他是“江东省”的引导者外，另有几人则是“江东省”巡视者，以及几名在基地各个部门任职的人。

    都算是有一定权势的人。

    在基地的管辖下，各省都设有三名引导者，另有数十名巡视者组成的一支巡视队伍。

    这每省的巡视队都设有一名队长，地位与三名引导者相当，算是每省权势实力最高的四个人。

    比如“江东省”的三名引导者是莫六道、凌天和徐天宇，而巡视队的队长为谭红日，他们四人的地位是一样的。

    相比之下，普通的巡视者地位是不如引导者的。

    而这一桌人，以徐天宇的地位最高，他可以直接与基地的执行大人对话，只对执行大人负责，其他人的权势地位都不如他。

    他毫无争议的成了这一桌的核心，众人几乎都在围着他转。

    酒过三巡，徐天宇双眼微眯，看着眼前这些人捧着自己的模样，这是他的一个小圈子，他就是这个小圈子的核心，眼前这些人，或多或少都指望着自己。

    虽然对于基地的绝大多数人来说，自己现在的成就已经是他们终生也难以望其项背，不过徐天宇并不满足现状，他想要更进一步。

    以他现在的实力，到了引导者这一步，几乎就升到顶了，想要再进一步，太难了。

    除非，他能够成功破境，那样，他的权势地位，将会获得一个质的突破，与现在的完全不可同日而语。

    但是他自己知道自己的事，想要依靠自己破境，几乎是不可能了。

    所以他现在将目光盯上了莫六道，想要抓住一点关于他背叛基地的证据，他想要立个大功，唯有立了大功，才有可能被上头赏赐破境果，自己才有希望突破。

    对于基地的人来说，破境果太稀少了，也许上头赏赐的总数不算少，但需要分配的地方太多了，分到了他们这里来就稀少了，所以基地是有着严格规定，必须要有足够引起上头关注的大功，才会获得赏赐。

    “想要立个大功，谈何容易？”徐天宇暗叹。

    虽然寄卖行里，有着大量的人发布了求购破境果的消息，但又有何人成功求购成功过？

    徐天宇在很早的时候就发布过了，他当时开出了最高的一万龙币的价格，但距离现在这么久了，根本没有任何讯息，时间久了，他都懒得关注了，当然，心里也有着万一的希望。

    万一，谁知道呢。

    所以那条求购的讯息，他一直没有撤回，连一万的龙币，都一直交付在寄卖行。

    正在这时，一个在基地负责其中一片街道清洁卫生的一个小负责人恭恭敬敬的站了起来，双手举着酒杯，给徐天宇敬酒。

    “大人，我敬你。”

    这个小负责人是另一个人带进这个小圈子里的，对于今天能够与徐天宇一起吃饭，他深感荣幸和激动。

    徐天宇微笑点头，举起了杯子，他并没有站起来，毕竟双方的身份地位排在这里。

    这小负责人仰起脖子一干而尽，徐天宇正要喝酒，忽地感应到了讯息水晶有反应。

    这个时候，有谁给他发布讯息？

    放下手里的酒杯，左手一翻，出现了一枚小号水晶，水晶表面在隐隐发着光。

    众人看在眼里都明白，这是有新的讯息来了。

    徐天宇随手握住了水晶，感应里面传递过来的讯息，猛地，他身子一僵，一下子站了起来。

    因为太过失态，他碰到了桌子，这桌子一晃，有不少的酒都洒了。

    “大人？”众人看到了，都是大吃一惊，心头一紧，难道是出了什么大事。

    “没……没事……”徐天宇稳了稳心神，难掩一脸激动，道：“我临时有事，要先走一步，你们继续。”

    就在刚刚，他从水晶里接受到了一条讯息，那讯息提示，他在寄卖行求购的破境果交易完成。

    每一个人在寄卖行发布求购信息前，都会留下自己的联系方式，一旦交易有了结果，寄卖行就将自动发送交易完成的讯息，否则有很多的求购信息可能一发布就是几个月，谁也不可能天天去查看到底有没有求购成功。

    “竟然真的买到了破境果？天啊，我他妈是不是酒喝多了出现了幻觉？”

    徐天宇激动的紧握着水晶，重复的连着读取了好几遍水晶里的讯息，才确定自己没有做梦，他真的买到破境果了。

    其他人虽然不知怎么回事，但看徐天宇那双眼难以掩饰的狂喜之色，全都明白他肯定是碰到了什么好事。

    这让他们心里吁出一口气，还好，不是坏事就好，毕竟他们将徐天宇视为这个小圈子的核心，他可不能出事。

    “难道徐大人要高升了？”

    众人脑海里都冒出了这个念头，能够让他如此激动的，多半只有这一个可能性了。

    只是，如果是高升的消息，怎么会这晚上传给他？

    此刻的徐天宇，欣喜若狂，根本等不及吃完饭再去寄卖行，而是立刻就冲出门，就像唯恐去迟了，那破境果就被人私吞了。

    他一路狂奔，完全不顾自己一个引导者的形象。

    而他的脑海里，已经开始在疯狂想象着之后的一切。

    有了破境果，他就有了希望破境，一旦破境成功……

    “哈哈，之前还羡慕嫉妒莫六道，想不到时来运转，这老天爷是开眼了吗？哈哈，这莫六道说是要破境了，但毕竟还没完全成功，最后失败了也不是不可能，但我只要有了破境果，却是百分百能够突破。”

    他越想越兴奋，想到一旦自己破境成功，莫六道、凌云、谭红日，甚至于包括执行大人都一脸惊愕看着自己的眼神，他心里简直爽到了飞起。

    这种感觉，比在未有洪水的世界里，突然被亿元大奖砸中还要来得更兴奋。

    在徐天宇如此兴奋的时候，同样在基地里，还有着两个人和他经历着类似的事。

    不过，他们的身份地位，就远远不如徐天宇了。

    其中一人，名叫寇永波，虽然同为20级中的“上等”战力强者，但徐天宇是“上等”中的顶级强者，而寇永波，则是“上等”战力中最普通的那一类型。

    他现在的职务是基地护城军中的一员，手底下领导着几十号人，大小算是一个队长，地位不低也不高。

    今天刚刚受到了顶头上司的刁难，闷着一肚子火却无处发泄，不想晚上突然收到了寄卖行传送过来的讯息。

    他接到讯息时的反应和徐天宇差不多，差点以为自己看错了，之后连着又看了几遍，确认后，才敢相信，然后爬了起来就往寄卖行的方向冲去。

    他知道了，有了这枚破境果，自己可以成功破境，自己的身份地位，立刻就会反超自己这顶头上司，他终于可以扬眉吐气，再也不用受他的鸟气了，他恨不得想要现在就冲到那上司面前，用手指着对方的鼻子痛痛快快的骂一顿。

    而最后一个获得破境果的人叫张圆，他的情况和寇永波有些相似，他的身份地位甚至还不如寇永波，因为他只是20级中的“中等”战力，他的女朋友在和他一起进入基地不久，就投入了拥有更高权势地位的人的怀抱。

    想到了女朋友绝决离开的眼神，他终生难忘，从那以后，他就明白了，他需要变得强大，所以他将一切的希望都赌在了破境果上。

    他明白，获得再强大的宝物或武器装备对他平说都意义不大，唯有破境成功，他才有可能逆袭。

    他很早就发布了求购破境果的消息，一开始他能出的龙币很少，他每天疯狂工作，想尽一切可能赚取龙币，每天只要赚到了龙币，第一件事就是前往寄卖行，然后将求购破境果的价格抬高。

    不知不觉，他求购的价格越来越高，最终积累下来，竟然已经达到了一万枚龙币之多。

    今天，他更是撞了大运，他之前在古物市场购买的古物，在今天竟然真的被他激发出了特殊能力，让他知道了使用方法。

    虽然不是什么顶级的宝物，但依旧让他一转手卖出了三千五百枚龙币的高价。

    张圆欣喜若狂，他立刻就到了寄卖行，一股脑就将原本的求购破境果的价格由原本的一万龙币提到了一万三千龙币，他只给自己留下了五百枚龙币准备再买个古物试试，除此之外，他用于日常开销的龙币，目前身上所有钱凑出来，不足一百龙币。

    可以说，这一万三千枚龙币，几乎是他倾家荡产凑出来的所有钱，他真的没想到，今天竟然真的买到了。

    在接收到这消息的时候，他直接跪倒在地，泪流满面。

    三枚破境果，在这一夜之间，可以说是彻底改变了三个人的命运和前途。

