    纪夏不再犹豫，心念微动，大日镇灵熔炉散发出煌煌金光，两只金乌之上也有金光照耀而出！

    这些金光穿透纪夏躯体，来到外界，转眼聚拢而去，化作一只巨大的熔炉！

    熔炉四脚之上，有四轮烈日，爆发出炙热的焰火，不断煅烧熔炉！

    金色熔炉显现，黑色门庭之上的祀灵模糊的面目，俱都扭曲颤动起来，仿佛遭受了巨大的恐惧。

    纪夏冷哼一声，熔炉飞起，金光展露，构筑出一只两三丈长的三足金乌。

    金乌诞生，巨翅挥舞，口中喷出一道道灵焰，向门庭而去！

    灵焰覆盖门庭，祀灵被灵焰炙烤，面目上空洞的黑色嘴巴，陡然变大，仿佛在无声嘶嚎！

    继而这些祀灵逐渐化为一缕缕黑色烟雾！

    烟雾生成，熔炉之上金光更为耀眼，只见熔炉对准那些烟雾，猛然一吸！

    黑色烟雾立刻就挣脱那些自顾不暇的祀灵，被熔炉吸入其中！

    如是许久，金乌不断喷出灵焰将祀灵烧为黑烟，金色熔炉不断将黑烟吸入其中封存！

    大符数千里外的一处沙漠。

    一行二十余人正在一群怪物鏖战。

    最引人注意的，是其中五只巨大的怪物。

    这五只怪物，身高超过五丈，在底下一丈左右的怪物的衬托下显得尤为巨大。

    他们散发出幽幽绿光，躯体甚至还有些许透明，甚是怪异。

    ?他们的面容和躯体同样诡异，这巨怪身体和面容仿佛是被无数把大刀肢解切碎，然后又被人强行缝在一起。

    无数粗壮的白线穿行在他们的手臂上、肚皮里、鼻子上、甚至嘴巴里。

    连他们的眼睛，都是被两只巨大的钉子将眼球钉在眼眶里，好不让如同正常人头颅一样的眼珠掉下来！

    巨怪实力极为强大，张手之间，一股股阴风肆意，强大的阴森灵元充斥方圆百丈。

    他们脚下，又有数十个各色怪物，尽数散发出幽光，样貌俱都不同，无法一一形容。

    而那二十余位黑袍人，在一个巨大半身人的带领下，与这些怪物大战，难分难解，惊天动地！

    方圆千丈地域，充斥强大的灵元波动，寻常神通强者步入其中，都会被直接绞碎！

    “暗祀大人，这已经我们遭遇的第七波幽魂，那沙蝎国度，离我们还有多远？”

    一位黑袍人一掌将一只小型幽魂打散，询问暗祀。

    暗祀道：“这处幽魂禁域中，不知有多少强大幽魂，依照我们这种速度，还需要行进两三日才能到达沙蝎国度。”

    黑袍人颔首，浑身灵元鼓荡，凌空飞起，继续鏖战。

    突然，原本在幽魂之中沉静着面目，随意穿梭，就有许多幽魂消散的暗祀，面色大变！

    他刻满文字的漆黑面目之上，一道狂怒之色溢出。

    “谁？谁敢觊觎我祀神阁宝库？”

    一旁的黑衣人闻言，俱都投来问询的目光。

    暗祀怒气冲天，他话语低沉，道：“有人瓦解了宝库门庭！”

    一众黑袍人俱都皱了皱眉头，其中一位问道：“祀神阁位置及其隐蔽，又有阴君法阵护佑，哪怕灵府强者，都不能强行进入，难道有神台强者降临？”

    暗祀冷笑道：“神台强者那么廉价？跑去祀神阁劫掠一处在他们眼中不值一提的宝库？”

    众黑袍人低头沉思。

    “问题必然出在施语亦或秦纪身上！”

    暗祀目光闪动，躯体化作水滴，躲过巨大幽魂崩山一拳：“施语对阴君极为尊奉，以她的能力也没有可能瓦解宝库门庭，问题多半在那个来历不明的秦纪。”

    一位黑袍人道：“这秦纪如此胆大包天？”

    另一位黑袍人道：“理他作甚？他既然同化了祀灵，就无法走出祀神阁百里方圆，等我们回去将他捉回，剥皮抽筋便是。”

    暗祀摇头：“这件事有太多蹊跷，那个秦纪不是什么蠢人，不会做那等不顾念退路之事，只怕他还有依仗，尸水石也必然会被他舍弃。”

    “那可如何是好？如今倘若退去，不知又要遭遇多少强大幽魂，速度无法加快了，而且岂不是白来了一趟？”

    暗祀目光阴森道：“祀神阁这许多年来，从来没有出过这样的岔子，令我有些疏忽了，不过也无大碍，我们且先献祭了那座国度，回去之后，我上告阴君神像，借用阴君眼眸，自然能够找到那个贪婪的贼子。”

    众黑袍人不再言语，继续奋力鏖战。

    而在祀神阁宝库前，那座漆黑色门庭已然只余留下些许残壁，被金乌灵焰烧灼十几息时间，终于化作黑烟，被金色熔炉吞噬。

    金色熔炉将黑色门庭尽数吞噬，立刻化为金光，裹挟无数黑烟，回到纪夏体内，将那些黑烟尽数掷入纪夏雪山之上的大日镇灵熔炉之中！

    在雪山上方盘旋的两只金乌立刻喷出一道道焰火，四轮烈日也不断喷出灵焰，将其中不断翻涌的黑烟尽数煅烧、镇压。

    那些翻腾不止的祀灵黑烟，在持续不断的灵焰煅烧下，不断沉寂，不断下沉，继而被大日镇灵熔炉无情镇压！

    纪夏只觉雪山中的熔炉，不断变得凝实，不断有光泽诞生，两只金乌身上散发而出的金光，几乎有如实质一般！

    【大日镇灵熔炉：可以进化为皇苍炼元熔炉

    目前镇灵进化度153800/500000点。

    直接升级所需灵种：198000灵种。】

    于此同时，纪夏敏锐感觉到，自己和熔炉的联系更为紧密。

    他福至心灵，心念微动，熔炉之上喷涌出一道灼热金光，进入纪夏眼眸之中。

    大日灵眸悄然开启，两轮烈日冉冉升起，与以往不同的是，两轮烈日之中，又有两只金乌栖居其中，展翅悬浮，神异莫名。

    纪夏只觉这个世界更为清晰，天地间的尘埃、污垢一览无余。

    虚空中遍布的灵元，他也能够看到轨迹，而他们流动的速度，在大日灵眸下，变得极为缓慢，慢了七八倍有余。

    无数距离瞬息就被缩短，却碍于祀神阁太小，无法完完全全发挥灵眸的力量。

    纪夏心中暗喜，忽然又想到了什么，他转头看向祀神阁大厅中耸立的阴君神像。

    一股仿佛来自阴间的恐怖气息瞬间遍布他的心头！

    原本阴柔、尊贵、神异的阴君神像，在大日灵眸之下，完完全全变作另外一种模样！

    一只长着两只头颅，头颅之上俱都有两角，头顶只有稀疏毛发，利齿獠牙、躯体深黑，长着羊蹄的怪物虚影，正附着在阴君神像之上。

    四肢眼睛紧闭，陷入沉睡之中！

