    既然称帝的路上有绊脚石挡路，那作为太子，就必须搬掉。

    魔枪长老是魔宫里少数的中立派。

    哪一个魔子的派系都不去参加。

    只服从于魔帝的命令。

    越是这样的中立派，就越值得拉拢。

    所以，魔族太子才会出手灭掉了云长老。

    卖了一个好给魔枪长老。

    “为我好？”

    魔枪长老微微一愣。

    “先不提云长老的事情。

    咱们谈谈那颗火魔珠吧。

    魔枪长老，难道你就不想从那火魔珠里获得力量吗？”

    魔族太子淡淡的问道。

    “我、我当然想，可火魔珠就连太子都没有资格获取，我区区一个核心长老，更是没有资格去触及了。

    不过，太子殿下，我不太明白，这跟你杀我的徒弟有什么关系吗？”

    魔枪长老有些迷茫了。

    “首先，他以后会对你记恨，这是一定的。

    其次，他如果不死的话，那我们想独吞那颗火魔珠，这个秘密岂不是被人知道了？

    只有云长老死了，才会保守住秘密的。”

    魔族太子淡淡的说道。

    “太子殿下，您、您的意思是说愿意把那颗火魔珠送给我？”

    魔枪长老顿时就激动了起来。

    连魔子都没有机会得到的火魔珠，现在居然要送给他？

    “不是送给你，而是我们平分！

    我要吸收其中的三分之二，剩余的三分之一，就归你了！”

    魔族太子纠正道。

    原本魔枪长老还有些担心，听到这话之后，心里的担忧已经消失的无影无踪。

    如果太子说要把火魔珠送给他，他还觉得是某种阴谋。

    因为火魔珠的价值，那是不可估量的。

    甚至在某种程度上，不亚于登上登神台所获得的好处了。

    身为魔族长老，他当然明白，登神台并不能真的让人成神，那只是一个幌子而已。

    但登上去之后，好处一定不少。

    能媲美登神台的好处，也只有这火魔果了。

    一个太子如果对火魔果不感兴趣，这是任何人都不会相信的事情。

    现在，太子把情况说明，这火魔果他能分到三分之一，就说明，没有什么阴谋存在。

    “那他们呢？”

    魔枪长老指着其他的魔族后裔们，问道。

    “当然是杀掉了，难不成还要让他们逃回去告密？”

    魔族太子说道。

    很显然，他自己是不打算再动手了。

    毕竟是堂堂的太子，没必要任何事情都亲历亲为。

    “太子殿下，饶命啊！

    我们一定保守秘密，求求您给一次机会啊！”

    众人吓的连忙跪了下去，拼命的求饶。

    “长老，您之前为了救我们，拿命跟那个小子拼，我们都很感激，所以绝对不会泄密的！”

    “是啊长老，求您饶命啊！”

    众人见太子殿下并不理会他们，便开始向魔枪长老求饶。

    毕竟有魔枪长老救他们的经历在，说不定魔枪长老会心软，饶他们一命。

    可惜了，他们并没有求对人。

    魔枪长老也是魔族，同样本性属于自私自利类型的。

    之前能为这些人拼命，是因为没有太好的利益给他。

    当利益足够大时，魔枪长老便会铤而走险。

    火魔珠就是这样能让他去铤而走险的利益。

    “去死吧！”

    魔枪长老低喝一声，随即魔枪一扫。

    唰！

    一道漆黑的枪芒飞射而出。

    朝着魔族后裔们袭了过去。

    核心长老的一枪，没有普通魔族能够抵挡。

    “啊！”

    众人绝望的发出惨嚎，最后倒在了血泊当中。

    “走吧，跟我一起去追那个小子，为了火魔珠！”

    见知情的人都死光了，魔族太子便示意魔枪长老带路。

    魔枪长老长长和叹了口气。

    今天的所作所为，那就代表着他要跟魔帝的私生子为敌了。

    可是，以后魔帝想起这个私生子，派人调查，肯定会有所发现。

    到时候，他就是大罪啊！

    而且，太子的实力应该比那个少年厉害一些。

    万一没杀掉那个少年，只是把对方打跑了，又当如何？

    各种担忧再次升上了他的心头。

    “你似乎还有忧虑？

    是担心本太子许给你的好处都是假的吗？”

    魔族太子问道。

    “这……”

    魔枪长老不知道该怎么回答。

    林天佑是魔帝私生子的事情，要不要告诉给魔族太子？

    “说实话，我是想拉拢你。

    身为太子，我的压力很大。

    我的那些妹妹以及兄弟，个个都觊觎我的地位。

    如果我的实力不强，如果我的势力不足，那就随时有可能会被拉下马来。

    所以，我需要像你这样的中立者。

    我父皇对你们中立派一向信任。

    有你们支持，那我就太子之位就稳了！”

    魔族太子认真的看着魔枪长老，把他最终的目的说了出来。

    “拉拢我？”

    魔枪长老瞬间明白了。

    不愧是太子，其他的魔子们都不会想着拉拢他们中立派，只有太子会冒险拉拢，这份智慧，就远不是那些魔子们能够相比拟的。

    “我凭借火魔珠提升实力，你也能凭借火魔珠变强。

    到时候，你就能在核心长老里更进一步。

    支持我，你会得到比现在得到的更多好处！”

    太子微微一笑，表明了态度，要捧魔枪长老。

    在核心长老里更进一步！

    听到这里，魔枪长老心脏狂跳。

    核心长老里有大长老二长老，以及三长老。

    这三人是最有地位的存在。

    虽然魔枪长老也是核心的一员，却只能听命行事。

    如果他能获得前三长老的位置，那他在魔族的影响力也会大大的加强。

    “太子殿下，您说让我怎么做？”

    魔枪长老屈膝跪下，表明了效忠的意思。

    “先追到那个少年。

    不出意外，他的最终目标也是去登神台。

    不过有那火魔珠的存在，他一定会想办法把火魔珠的力量隐藏。

    否则就会被人发现。

    我要的目的是除了你我二人，不得让第三人知道那个少年的事情！”

    太子平静的说道。

    “是，请随我我来，那个少年所去的方向，我还记的！”

    林天佑离开的位置，魔枪长老记的很清楚，就要准备带太子前往。

    “你自己先去，路上给我留下记号。

    我还要去把我那讨厌的妹妹赶走！”

    太子看了看远处，冷笑着说道。

