    “大哥，这是不是又有其余的幸存者来加入我们这里了？”看门的小弟忍不住说道，李广的目光微微的眯起，他怎么觉得这坦克有点熟悉呢，好像他们老龙口之前的几艘坦克不就是这个型号的吗？虽然说坦克这玩意儿怎么看都感觉长得一样，但是现如今末世之后能够看到坦克的地方不多，所以当时看到99a的时候，李广的脑海之中就留下了非常深刻的印象，眼下在看着面前出现的坦克，这不就是之前停泊在他们老龙口内的那几个99a吗？

    “妈的，什么新来的？这是峰哥回来了，肯定是峰哥开了坦克回来了！！”一共有一排身边几个小弟的脑袋，然后大声喊道几个小弟，一听是峰哥，最少的都是虎踞一震，他们都是新加入老龙口，没多久的，对于他们来说，林峰就是他们心目之中所崇拜的对象，尤其是其中还有一个和林峰一样，同样也是00后，今年也是高中没毕业，一直到林峰和他年纪一样大，但是却已经成为了整个曙光基地的座上宾，和人家陆勇那些铁哥们儿关系互相称道，，这让他内心中对于林峰可谓是充满了无限的向往，实际上有不少的年轻人和他都是一样的，就是因为对林峰的崇拜，所以才加入老龙口的，其中有很多实力寻常之辈，但也不乏一些实力很强很有潜力的人。

    来者自然而然就是林峰了，林峰开着他的小酒窝来到了楼楼的门口，顿时就看到了李广，从另一面出来迎接，林峰直接就是下了车和他一毛钱来的黄金武士的人也纷纷都是从坦克车内跳了下来，他们看到这老龙口后也是稍微有些许的差异，不过他们也都是见多识广之辈，所以并没有因为老龙口的规模而感觉到任何的不可思议，实际上就林峰这老人口的规模，在这末世之中已经算是非常的不容易了，毕竟大部分的幸存者父母往往都是以家族形式的，玛瑙满钻人数加起来不超过50个，能够上百人，那也算是大规模的部落了，毕竟人多了之后，吃喝拉撒，又比如说衣食住行，所有人都想要自己的地盘上能够有更多的人前来，因为人口就是第一生产力，人口多了科学家，教师以及孩子甚至就是战士都可以变多，毕竟这些东西都是从人口之中脱离出来的，但人口问题的增加自然而然也会带来许多非常现实的东西，比如说地盘土地消耗食物的消耗一些吃啊，喝啊，甚至是一些传染病，这些都需要考虑的，所以说看一个幸存者部落厉不厉害，往往都要看他的人口如何，人口多的地方往往都是比较厉害的。

    黄金武士他们虽然知道这个地方也算不简单了，但是还不足以让他们产生任何的震惊，毕竟他们都是从自由之城出来的，各种大场面也算是屡见不鲜了。林峰知道自己的老龙口还不足以让他们感受到任何的镇静，不过这里也只是一个中转站而已，他准备直接带着他们前往曙光基地，毕竟曙光基地也算发展的非常不错了，就算比不上他们口中那无比神秘的自由之城，但估计也不会相差太多。

    林云峰让他们在这里暂且歇息，然后就让李广拿一点食物或者水来，李广看了一下黄金武士他们，虽然李广不认识他们，但是李广非常清楚这些家伙能够和林峰一起来，搞不好就是他们峰哥的什么生意伙伴战斗队友之类的，所以李广也不敢有任何的怠慢，立即就拿了一份食物水果了，黄金武士他们稍微感谢了一下林峰，毕竟一路的颠簸，再加上之前被那么多炮弹轰的，让他们一路上都非常的口干舌燥，现在总算是可以暂且舒缓一下了，林峰也就趁着他们暂且休息的时候，立即抽空给陆勇打了个电话，然后在电话之中把这些事情的来龙去脉，大致的和陆勇讲了一遍，陆勇听的顿时是满脸愕然之色。

    “还有这种事儿？？”

    陆勇话语中顿时带着强烈的震惊之色，他万万没有想到居然还有这么一个地方，比他的曙光基地更加的繁荣，这让他觉得非常的不可思议，林峰自己也有些些许的差异，在他看来拥有官方作证的曙光基地，按道理来说应该是这一片最牛逼的幸存者部落了，但是谁知道忽然蹦达出来了一个自由之城。

    “你想我怎么做？”？陆勇很快就收拾起自己震惊的心情，然后立即问道。

    “这些家伙也不知道为什么，忽然对他们的总部非常的仇恨，不过在我看来倒是可以把他们变成我们自己人，我是能够把这自由之城给他控制下来，成为我们自己地盘的话，那么我们曙光基地总部的地位以及实力全部都会得到非常明显的增加，这自由之城，虽然，但也非常的不简单，而这一次这些家伙之所以我会邀请他们来曙光基地，也是为了想让他们看一看我们的实力，所以到时候你就安排一些实力很强的故意在那街头上巡逻，不需要刻意的去安排些什么，一切都非常自然就行了，另外让人把曙光基地的那些流浪汉都给我抓起来。”林峰想了想开口说道，此时此刻他想做的就是要把曙光基地很强大的一面给彻底的展览出来，虽然说曙光基地到目前为止也有许多不好的一面，比如说流浪汉的问题一直没有得到解决，但这实际上林峰觉得曙光基地也，这些流浪汉往往都因为遭受到了巨大的打击，比如说自己的亲朋好友没有了，就比如说自己的孩子父母没有了，一家三口只剩下他一人等等，这些都在末世之后非常的普遍，林峰也没有心情去当普渡众生的女菩萨，去让这些人一个个的得到关爱，让他们感觉到末世之中的温暖，让他们感情到人性的力量，让他们重新树立起自己生活的动力，让他们再一次有勇气朝前跨出这一步走出阴影，林峰没有这么多的闲情功夫去搞这些事情，不仅仅是林峰，整个曙光基地，也没有人有这个功夫去搞这些事情，想要奋起还是想要堕落，没有人能够去影响他，除了他自己。

    这些人竟然想要当这些流浪汉，那么就如他所愿，林峰也不会去强求，但是这些流浪汉的存在会让曙光今天看上去非常的混乱，陆勇点了点头，“这都是小问题，实际上到目前为止，7天内的流浪汉都已经被我们给赶到了一个特定的区域，到时候我再让巡逻队加上巡逻，让这些家伙别出来捣乱，他们想要去这样漫无目的的等死，别影响到我们曙光基地的发展就行。”

    林峰随后又说了一些其余的，然后也没有再继续多说了，回到了坦克车旁边，黄金50他们也已经差不多都暂且补充完毕了，林峰也不磨叽，就直接带着他们继续找曙光基地进军，等他们来到了曙光基地外看到那50米的高墙的时候，纵然他们是从自由之城里来的，也难免会感觉到些许的震惊，虽然说对于他们这种高墙看有位面写着，有些原始显得有些笨重，他们自由之战根本就不需要这些东西，一个无比科幻的能量屏障就可以让他们自由之城安然无忧，而且在防护等级之上能量屏障的防护性，肯定要比这水泥要厉害的多，但是足足50米高，这也算是非常浩大的一个工程了。

    林峰来到这里的时候，门口有大量的人已经在这里戒严了。

    “就是这里了，要不要让我带你去看看我们这里的最高指挥官？”

    林峰开口问道，黄金武士摇了摇头，他可没有心情去看对方的最高指挥官，他只想要看一看对方的实力就足够了，在他的视线之中，他可以看到许多穿着迷彩训练服的士兵在那边来回的巡逻，如此之模样顿时就让黄金股市肯定了，林峰之前的说法说他们是雇佣兵和军区有联系，这一点估计也差不了了，除此之外还有许多的步战车，进进出出似乎也都是在进行着什么护送任务。

    哒哒哒。

    远处停机，碰上其他直升机冉冉升空，然后就是朝远处飞了过去，如此一幕就仿佛是来到了正在运转的军事基地一样，哪怕就是林峰也忍不住微微摇了摇头，这曙光基地他来了没有100次也有80次了，还是第1次看到眼下这个情况，也不知道陆勇从哪里搞来的这些直升机，这些玩意儿应该是老古董了吧，居然为了配合演出，全部都给他们叫了出来，此时此刻整个曙光基地的人也懵逼的很，这个是干什么呢？莫名其妙的直升机也飞起来了，步战车也进进出出，之前可都没有看到过这些东西，难道主要发生什么大事儿了？然而这些开直升机的也好，还是这些开部战车的人也罢，他们自己也懵逼的很，只是忽然接到了命令，让他们把这些东西都搞起来，实际上整个直升机内的东西全部都是空了，除了一个飞行员之外什么都没有，这不然这些同样都是如此，里面根本就没有士兵，就只有一个司机罢了，但是外面的人不知道啊，只知道这个地方非常的繁重，还有非常多的现代化武器装备，这让他的眼神一亮，这些步战车也罢，直升机也好，用来对付人类的话，绝对都是一些大杀气，尤其是直升机，世界上只要不遇到一些变异鸟群之类的东西的话，那么直升机的作用依然还是存在的，在那直升机上加上一门重机枪，往往都用来对付那些丧尸群，非常的好用，现如今的曙光基地也会有这么几艘，大概一共10艘直升机，组成了一个空中防卫力量，一旦有丧尸群大规模进攻的话，这50米的高墙足够把他们全部都拦在外面，但是一旦丧失群的数量足够的多的话，那么就会形成人梯，看上去就好像是黑色的泥石流一样，到那时这些武装直升机的作用就出来了，他们就可以用手中的重机枪把那些趴在墙壁上的丧尸全部给他们扫掉，不让他们对这高墙产生任何威胁。

    “来都来了，进去看看吧。”林峰非常满意，陆勇的这一次配合表演，不得不说这军部的人动员起来速度就是快干净利落，雷厉风行，这才多长时间就已经演出了这种规模，因为带着黄金武士他们来到了整个基地之内，整个基地内略显拥挤，但是拥挤这两个字在任何的幸存者部落都可以看得到，而且在黄金武士他们看来这不是拥挤而是繁荣，在末世之前，所有人出去旅游的时候，最讨厌的就是怕遇到节假日，因为一旦遇到节假日的话，一些黄金旅游景点就是人挤人，有时候排队几个小时都没有办法挪动多远，但是现如今不少人都巴不得能够遇到更多的人，人越多越好，这样就可以显得他们的地方更加的有人气一些，黄金武士他们随处逛逛，林峰一路上也带着他们来到了曙光基地，还算不错的地方，比如说新建的图书馆。

    “这图书馆是我们前段时间修建的，里面存放了许多的资料，借阅书籍的话都是免费的，里面还有单独的阅读室。当然了，图书馆也提供一些咖啡之类的饮料，不过这都需要额外的晶石，对了，我们这里都是用晶石来当做交易的货币。”林峰解释了一下。图书馆这三个字对于林峰来说是最有意义的，因为对于寻常人来说，可能吃饭喝水都是一个问题，又怎么可能还有闲情雅致，搞这么大一个地方去建造一个图书馆呢，对于许多人来说，这些地方用来造一些房屋缓解一下拥挤岂不是更好，但是能够造图书馆就说没那么曙光基地的需求，已经从物质层次跨越到了精神层次，这就是一种进步，毕竟只有能够吃得饱穿得暖，有地方可以睡觉，这才有多余的工作，去想些其余的，一边的黄金武士，很显然也非常明白这一点，他们自由之城的总部同样也有图书馆，而且规模比起这只大不小，当初他们有一个部队什么都不搜索，专门搜索各式各样的书籍，这一点在其余人看来非常的奇葩，就是各种吃的是最先考虑的，除此之外就是各式各样的药品，至于书本这种东西没有人要，就算有人要的话，那估计也是拿来当擦屁股的纸。