    舒听澜想起来了，当初离婚，他还算大方，这套价值上亿的豪宅，说送她就送她。

    “这套房子本就是你的，跟我没什么关系。”她说。

    “在你名下呢。”卓禹安这回很认真。

    他反复强调房子在她名下？是想收回去，需要她配合签字？舒听澜瞬间明白他的意思，逐回答道

    ：“卓总什么时候有空？我随时配合你去房管局过户。”不是她的，她本就没想要。

    卓禹安笑了

    ：“听澜，我这个前夫在你心里就是这样的形象吗？送出去的东西还有要回来的道理？”

    他自认了前夫的称呼，舒听澜倒有些不适应了，一时无话可说。

    卓禹安见此，倒有了继续往下说的兴致

    ：“我可不像有些人，几百块钱的东西，还想着要回去。”他指的是他车内的那块和田玉的挂件。

    这不是说她还能说谁？心里的气蹭蹭往上冒，却又无法反驳，只好转移话题

    ：“我妈妈的东西呢？”

    卓禹安不敢再揶揄她，打开手中的盒子，里面是一块表

    “这是我们结婚时，妈妈送给我的礼物，我一直没舍得带，现在给你。”

    因为她妈妈去世了，所以他才把表拿出来给她，算是给她留个念想。

    舒听澜一看到那块表便有些泪眼朦胧了，她有印象，是妈妈很早年以前就买了，说要送给未来的女婿的，不知她何时送给卓禹安的。

    “谢谢。”舒听澜接过表，这次是真心实意的感谢他，妈妈留下的东西很少，这块表就显得弥足珍贵了。

    卓禹安点点头

    ：“吃了饭再走吧。”

    舒听澜抬头看他，见他神色寡淡，但邀请态度真诚，看在这块表的份上，她便答应了。

    卓禹安没再招呼她，转身去厨房把冷掉的饭菜加热，这些菜，在去酒店接她时便已经做好的。

    厨房是开放式的，一眼就能见到中岛台前忙碌的他，亦如多年前，舒听澜别过了脸，对今晚自己的行为有些莫名其妙，本是该避开的人，怎么就坐到这来了呢？

    大概是因为卓禹安看她时，眼神太过于平静，就真的是把她当成朋友了，这让她放松了警惕。

    卓禹安已端了三菜一汤过来，一边给她盛汤，一边说

    ：“好多年不做饭了，你看口味还一样吗？”

    很自然不过的话与动作。

    舒听澜却有些食之无味，两人不该再有任何交集的，她随便吃了两口便起身

    ：“谢谢你把我妈妈的表还给我。”

    她亦是礼貌客套，只求今天过后，不要再见面了。

    卓禹安没有起身，只在她身后幽幽说道

    ：“听澜，即使我们已经离婚了，但我们还是朋友。”

    “还有对不起，妈妈去世时，我不在你身边。”

    他尽量克制自己所有的情绪，以一种阐述事实的冷静态度说这两句话，并不想在情感上给她任何压迫感，他已错过三年，不在乎再等三年。

    然而，他太过于平静了，平静到让舒听澜觉得他很虚伪。

    所以这个世界没有感同身受这回事，他但凡知道她这几年是怎么熬过来的，也不会这样轻飘飘的一声对不起就完事了。

    不过这样也好，至少不必再有任何瓜葛，她可以放心回家，不用怕他来跟自己抢孩子了。

    所以她回头看他，浅笑着

    ：“没关系的，都过去了。”

    讽刺意味十足，也是带着深深的划清界限的客气礼貌。

    是啊，只有对着陌生人才会轻易说没关系。

    如果是对着自己在乎的人，自己爱着的人，受一点委屈都要扑进对方怀里大哭一场才行。

    卓禹安送她回的酒店，她也没有拒绝。

    “什么时候回去？”

    “明天。”

    “好，一路顺风。”

    舒听澜第二天带着小新去检察院提交了所有申诉材料之后就直奔机场回家。

    卓禹安第二天上班比平日晚了一点，到办公室时，遇到来送傅慎逸上班的林之侽，他朝她点头算是打招呼。

    而林之侽一以贯之，根本不屑理他，朝他翻了一个白眼，然后继续跟秘书室的崔姐闲聊。

    她性格活泼，经常来送傅慎逸上下班，与崔姐一来二去，就成了朋友。崔姐忘记她之前闯卓总办公室的无礼了，现在很喜欢她。

    崔姐透露：“我们卓总找到那位舒小姐了，现在可算有点人气儿了。”

    崔姐知道林之侽是认识那位舒小姐的，但并不知她们的关系有多好。她话音一落，就见林之侽脸色忽变，看着她

    “卓禹安找到听澜了？”

    没等崔姐回答，林之侽已经一阵风一样地跑向卓禹安的办公室了，空气里只留下她淡淡的香水味。

    她对卓禹安一向不客气，气喘吁吁冲进办公室

    “你找到听澜了？把联系方式给我！”蛮横也霸道！

    卓禹安没说话，低头在操作手机，叮咚一声，林之侽的手机就接到了他发的信息。是舒听澜现在用的手机号以及工作的地点！

    “她这几年都在H市？”

    “嗯！”他回答。等时机对了，他会亲自去一趟H市！

    林之侽看着手机信息又看了眼卓禹安，忽然意识到：“你这只老狐狸，是故意让崔姐告诉我听澜的消息吧？”

    卓禹安不置可否，想追回听澜，就要恢复以前的状态。

    “听澜不理你？”她幸灾乐祸地猜测！

    “想靠我助你一臂之力？”她又问！

    呵呵！

    “卓禹安，你如意算盘打错了呢，找到听澜，我第一个反对你们在一起！”

    卓禹安脸色顿时阴沉，林之侽施施然走了。

    当拨打听澜的电话时，她的心都提起来了，嘟嘟两声之后，舒听澜清冷的声音传来

    “喂，你好！”

    “舒舒，是我！”林之侽听到久别的声音，顿时鼻尖发酸哽咽了。

    舒听澜此时正在登机回家，听到林之侽的声音亦是心中一痛：

    “侽侽？”好多年了，跟她最好的朋友第一次通话，即激动又心酸。

    “你在哪里？”林之侽问。

    “我正在登机，等到家了再跟你联系好吗？”她停下脚步接电话。        今日宜偏爱

