
这是一顿十分丰盛的早餐，父亲做的饭，母亲嘘寒问暖，他和萧洁洁、方彤之间的发展情况如何，母亲自然也不会放过。

张禹肯定是都说挺好，吃过饭之后，又和父母聊了好一会。等天大亮了，父母少不得又要去喊爷爷他们过来，全家是热热闹闹。

回家的感觉，真的是很好。可是张禹也清楚，这种欢聚其实十分的难得，若非这次自己命不久矣，恐怕现在也不能回来。

欢聚是暂短的，张禹出了午饭便行告辞。他也没有坐车，就是坐村上的一辆三驴泵子走的，开三驴泵子的周大叔，那是欢天喜地，在他看来，屯子里的首富能坐他的车，简直是一种荣耀。

周大叔已经做好准备，等回头就在上面挂个锦旗，写上“张禹曾经坐过”的字样。

张禹到了县里，同样是搭了一辆出租车前往镇海，这次钱到位了，又是去大城市，司机也没有让他去派出所备案。

重新回到镇海，天都黑了，留给张禹的时间，没有多少。

张禹连夜返回无当道观，站在山脚，他又一次百感交集。

无当道观从无到有，从小到大，可以说倾注了他的心血。这时候，张禹突然想到了两个人，一个是朱酒真，一个是张银玲。这两个人，是自己的结拜大哥和三妹，当初在太行山的时候，他曾经和朱酒真出生入死。

眼下，自己出了这样的事儿，虽说他不打算让二人跟着他一起去黑市。但他认为，自己有必要在最后时刻，跟二人打一个招呼。

张禹这次直接走正路，朝山门方向走去。来到山门，守门的弟子看到他进来，立刻躬身施礼，“参见方丈师尊。”“参加方丈师尊。”

张禹点了点头，嘴里说道：“无量天尊。”

他继续朝里面走，来到大殿前的广场时，便是一派热闹的景象。

徒弟们分为两拨，一拨在练习阵法，一拨在打太极拳。打太极拳的人丛中，还有老外弟子。

在太极拳的队伍最前面，坐着两个人，张禹一眼就能看出来，身材高大那位正是朱酒真，身材娇小，穿着道袍的，自然是张银玲。

张禹走了过去，马上就有弟子看到他过来，纷纷收了架势，打起招呼，“参见方丈师尊。”“参见方丈师尊。”“参见方丈师尊。”……

见到众人这般，张银玲一下子就跳了起来，转身看了过去。

张禹示意弟子们继续练习，他笑盈盈地走向张银玲。

张银玲在他快要过来的时候，狠狠地等了他一眼，然后鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地说道：“你这家伙，实在是太不仗义了……把我和大哥扔在这，自己跑哪风流快活去了……”

“这是哪有的事儿，什么风流快活啊……我这是出去办正事……”张禹满是委屈地说道。

此刻朱酒真也站了起来，看向张禹，说道：“兄弟，不怪小妹说你，你这确实是太不仗义了……今天晚上我可不管，咱们得一醉方休……”

“对对对……必须得一醉方休……而且……”张银玲指着张禹，“还得让你罚酒三杯……”

张禹是和朱酒真以酒结缘，朱酒真为人豪爽，两个人情投意合，最终结拜为兄弟。

想到过了今晚，也不知道有没有机会再跟朱酒真喝酒了，张禹干脆豪气地说道：“好！那咱们今晚就一醉方休！”

“这才对么！”张银玲笑了起来。

朱酒真也是高兴，毕竟好些天没看到张禹了。他上前一把拉住张禹的手，咧嘴笑道：“那还等什么，咱们走！”

二人当即联袂朝朱酒真的住处就去，张银玲兴奋的跟在张禹的身边，她欢天喜地的样子，哪里像是一个小道姑。

朱酒真的住处，别的没有，就是酒多。因为他是张禹的哥们，所以道观方面自然不敢慢待，朱酒真喝酒吃肉，道观属于正一教，在这方面，也不是那种特别的讲究。朱酒真的房间内有冰箱，里面有花生米，有酱牛肉。

端出来之后，三人这就开喝。

张禹的酒量跟朱酒真是没法比的，可这极有可能是自己生命中最后一次和朱酒真、张银玲喝酒了。所以，张禹也没有收着喝，颇有点一醉方休的意思。

喝到尽兴，张禹的心中也很是感慨，他举起酒碗，说道：“大哥、三妹，我敬你们两个一碗……”

“二哥，你今天吃什么药来了……竟然这么能喝……以前你可不是这么喝的……”张银玲撇了撇嘴。

朱酒真则是说道：“这样才痛快……来，干了……”

他倒是只图爽快，酒碗放到嘴巴边，是一饮而尽。

张禹也一口把酒给喝了，张银玲见他俩都喝了，硬着头皮喝了小半碗。今晚的张禹，喝的是迷迷糊糊，可以说，长这么大，都没喝过今晚这么多酒。

小丫头的酒量也不成，晕晕乎乎地说道：“二哥，你那天去了无当集团之后，就再也没回来，这些天都忙活什么呢。”

“就是公司里的一些事情，乱七八糟的……”张禹迷迷糊糊地说道。

“兄弟，我看不是那么简单吧……”朱酒真突然说道。

“能有啥复杂的啊……没事……肯定没事的……”张禹说这话的时候，身子都有点晃悠。

“我这个当大哥的，虽然本事没你大，可是年纪比你大，走过的桥比你走过的路都多……平常你喝酒，绝不是这个样子……说是一醉方休，其实从来没见你真正醉过……但是今晚，你是真醉了……是不是遇到了什么烦心事……有事跟大哥说，你若是不说，就是不把我当哥们……”朱酒真十分认真地说道。

张银玲也是迷糊，可听了这话，她的精神头立刻来了，撇着嘴，大咧咧地说道：“就是……大哥说的没错……你要是不说实话，就是不把我们当成哥们……”

“其实也没什么，就是点小事……”张禹虽然喝得多，但多少还是清楚点的。

他知道，自己绝对不能说，一旦说了，以朱酒真和张银玲的性格，也不都得跟着去。

他勉强从椅子上站了起来，接着说道：“时候不早了……我得去休息了……明天公司还有事……大哥、三妹，你们也早点休息……”

“你这就要走啊……”张银玲站了起来，过去将他拉住。

倒是朱酒真站起来说道：“二弟，你今晚喝的确实不少了……既然明天有事，那正事要紧……对了，能不能走得动，我和银铃扶你回去……”

“不用不用……我自己能走……”张禹轻轻分开张银玲的手，独自走出朱酒真的房间。

大黑狗跟着他，一路朝方丈的跨院走去。

张银玲见他就这么走了，扁起嘴巴说道：“这个家伙，到底有没有把咱们当哥们！”

“小妹，难道你没看出来，二弟好像遇到了什么大麻烦么……”朱酒真压低声音说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10524039"  chaptername="第2476章  一醉方休">加入书签</a>
</div>
