    第二天上午，白家的分公司在锦城中最靠近战氏集团的高楼旁开业。

    开业典礼早就开过了，现在只是将公司的分部开起来，有白浩在海外的关系和雄厚的资金，白家的分公司倒是也开的红红火火。

    战北城作为白家分公司的总经理，也忙的不可开交。

    等将所有来贺的各路宾客都给打发走，白若清和战北城这才松了口气，战北城将统计出来的文件递给了白若清，神色凝重。

    “公司里的职员等都招聘好了，但是咱们公司不能白养着他们。”

    战北城的眼神锐利，“若清妹妹，白叔叔可有说什么时候给咱们项目吗？”

    “放心吧，总公司在海外，项目明天就能到。”

    白若清安慰他说道：“项目不是小问题，我爸爸也要在海外选择合适咱们的项目才能给咱们送过来。”

    “也对。”

    战北城的嘴角微微上翘，“白叔叔做事向来稳妥，倒是我刚才想多了，对了，若清妹妹，你打算自己做还是？”

    “当然是合作了。”

    白若清笑了笑，“这么好的项目，没人能够看着它溜走的。”

    她的笑容带着不明就里的感觉，战北城的心里闪过一丝不好的预感，但他到底什么都没说，只是静静的看着。

    如果有不对的地方，他要提前准备。

    再看看白若清那诡异的笑容，战北城在心中暗自盘算着。

    战氏集团的总裁办公室中，江越将一沓文件给战御聘送了过来。

    “战总，已经找到聂荣的定位了。”

    “在哪儿？”

    “旧金山。”

    江越凝重的说道：“他也很聪明，带去的雄厚资产先拿去打点了那边的警方和各路人员，咱们的人也是偶尔发现他的行踪。”

    倒是个聪明人。

    战御聘的眼里闪过冰冷的光芒。

    聂荣知道自己不会放过他，在到了旧金山之后直接拿钱买通了那边的地方人员，战御聘的人到底是外来的，不好越过本地人去找他的麻烦。

    看来聂荣也预料到了自己的能量，会追着他不放。

    到底是谁在背后给他撑腰？

    “还有，战总，咱们的人想要抓住他的时候，那边就遇到了点阻拦，不只是当地的地方人员给他的保护。”

    江越低声的说着，“看样子像是另外的力量，可能和白总有点关系。”

    他说的白总，就是白浩。

    白家的人在海外有着根深错节的复杂关系，白浩本人更是有着很多的财产，当然那是在海外，若是在锦城中，白浩也得看战御聘三分脸面。

    看来要抓聂荣，还要过白浩这关。

    “战总，白总怎么会护着聂荣，难道是他们有什么关系？”

    江越低声说道：“可若是真的有关系，怎么不见白总在国内的时候帮聂荣一把。”

    想到白浩的为人，战御聘微微蹙眉。

    确实有猫腻。

    白浩的为人他再清楚不过，但白浩却甘愿护着聂荣，如果不是为了他自己的利益，那就是聂荣手中的秘密让他不能轻视。

    而足够让白浩动心的秘密，就是白若清。

    难道当初买通聂荣，在背后让聂荣指挥着顾紫晴泼脏水的人就是白若清？

    聂荣的地盘在出国后都甩给了不知名的人，后来一股脑卖给了战北城和沈明月，起初他以为是沈明月那边的人对顾聆听下手，现在看来显然不止。

    还有别的力量在暗中蠢蠢欲动。

    江越也想到了这点，有些担心的看着他。

    “战总，咱们怎么办？”

    “按兵不动。”

    战御聘从鼻子里冷哼了声，“继续去查，务必要将聂荣的来头给我查明白，到底是谁在他的背后捣鬼也给我弄明白。”

    “是。”

    江越听话的下去了，开始布置人手调查，战御聘坐在总裁老板椅上，手指有节奏的敲击着面前的办公桌。

    桌子发出沉闷的响声，他的眼睛微微眯着，并没有多说一个字。

    聂荣，顾紫晴，沈明月，战北城，白若清。

    当他的思维在最后这个名字上定格，电光石火之间，仿佛蜘蛛网的源头被他抽中，所有的一切都变得明朗起来。

    怎么早点没有想到。

    “江越。”

    他通过桌子上的对讲机对江越说道：“立刻去派人监视白若清的行动，包括她身边所有人手，务必要将她的行踪给控制住。”

    “是。”

    江越微微颔首，立刻去做。

    白若清，你到底对我隐瞒了多少？

    战御聘眼睛微微眯起来，就在这时，前台通报说白若清要来见他。

    真是说曹操曹操就到。

    战御聘冰冷的吩咐，让前台将她给带了上来。

    在整个战氏集团中，想要毫无阻碍的见到他的人只有顾聆听。

    “御聘哥哥。”

    随着白若清这一声娇嫩的喊声，战御聘眯起眼睛打量着进来的她，只见她穿着条比较暴露的红色裙子，像是团红色燃烧的火焰在不停的跳动。

    后背和肩膀完全暴露在空气中，那白嫩的皮肤看的战御聘有些反感。

    来他的办公室，何必穿成如此模样？

    见他盯着自己的肩膀不放，白若清反而心底微微有些开心，撒娇的坐在了战御聘的旁边，作势去拉他的胳膊。

    “御聘哥哥，你怎么都不理我了，以前咱们两个关系好的很，你还背过我上学呢。”

    “那是过去的事情了。”

    战御聘不动声色的将她的手躲开，“若清，你来做什么？”

    “来给你送项目啊。”

    白若清笑眯眯的说道：“御聘哥哥，我爸爸要做项目你也知道，他找了很多锦城中的公司合作，但都没有好的。”

    “我想了想，在这锦城中实力最好的就是战氏集团了，这种新型的科技项目让我们两个公司合作研发，自然是赚的盆满钵满。”

    听着她的话，战御聘并没多说，只是静静的把玩着手中的钢笔。

    “御聘哥哥，这新型技术属于海外黑科技的一种，对人有很大的帮助，如果哥哥有兴趣，我爸爸做主将最核心的技术共同研发。”

    白若清再抛出橄榄枝，“你要不要去我们公司里看看？”

