    接连清除奇洛和库恩这两个不安定因素之后，整个霍格沃兹变得宁静了起来。

    这段时间奇兹没什么事，不上课的时候就整理拉文克劳的手稿。他已经将手稿整理了一小部分，但离全部完成修复，还有漫漫长路，他已经在考虑什么时候让赫敏来帮自己了。

    几天前他已经攒够能量点，将魔法石从模拟器的储物空间中拿了出来，这东西被他镶嵌在一个印着拉文克劳标记的红色挂坠盒里，平时带在胸前，放在衣服里。

    这个东西确实能够加快模拟器吸收能量的速度，现在他两天就能获得一点能量。

    奇兹最近甚至发现这个魔法石制成的吊坠盒还能对自己释放的魔咒有一定的增幅，不过并不是特别明显。以后有机会的话学一学炼金术，看有没有可能将这种增幅放大一些。

    今天的最后一节课下课后。

    “嗨！奇兹！过来这边！这边！”赫敏探头探脑的向他招招手，示意他去到走廊里一个无人的角落。

    “你好啊！赫敏！有什么事吗？”奇兹猜测可能是海格的龙蛋快要孵化了，他们来找自己一起去观看。

    “怎么了？”但还是面露疑惑的走过去。

    “哈利和罗恩在医务室的时候没跟你讲过吗？”

    “什么？”奇兹明知故问的接话，“他们没跟我说啊！”

    “那天你被麦格教授叫到校长办公室后，我们去了海格的小屋，在那里发现他竟然有一颗龙蛋！”，赫敏说的又快又急还一边故意压低声音，显得她的小鼻子一耸一耸的，可爱极了。

    “你是说龙蛋？火龙的蛋？你确定？”

    “是的，我确定！而且这两天他一直在试着孵化，那东西似乎今天晚上就要有孵化出来了，海格想邀请我们一起去看看，你要去吗？”

    “赫敏，你不记得了吗？书上说过的，这东西可是违禁生物！被发现私自豢养可是要坐牢的！”奇兹装作担心的反问。

    “我当然知道！但那两个笨蛋让我来邀请你一起去看看，我和罗恩争论了好久，我不觉得这是一个好主意。但我拗不过他们！那你要去吗？如果怕麻烦的话...”

    她的话还没说完就被奇兹打断，“当然如果是火龙的话！我一定得去看看，但是海格会同意吗？嗯？”

    前一秒还担心奇兹态度的赫敏立马高兴起来，“我们已经问过他了！你可以一起去，不过你得保证绝不会透露半点消息，不然的话，他们真的会把海格当成罪犯抓走的！”

    “我知道，私自驯养火龙是犯法的！真不知道他们是哪根筋搭错了，竟然会对如此危险的东西感兴趣！”赫敏一边埋怨的说着，一边反而流露出一种跃跃欲试的神情。

    “那可是火龙唉！”奇兹也露出一个向往的表情，“要知道，在麻瓜世界火龙可是神话故事中的物种！它们强大、优雅、视财如命、残暴...”

    “你以前听说过他们的传说吗？”

    “当然，我记得在我很小的时候，妈妈每天晚上的睡前都会给我讲王子屠龙救公主的故事！”赫敏一本正经的说着，“不过我不是那么爱听就是了，比起书里的知识，那种老掉牙的套路故事无聊爆了。”

    奇兹能感受到她的言不由衷，“是吗？那你有没有听说过——两条能够变成美女的蛇和一个医生的故事？”

    “那是什么？”

    ......

    赫敏立刻被奇兹改编的面目全非的故事吸引了注意力，他们边走边聊，很快来到了门厅。

    哈利和罗恩已经在那里等着他们了。

    “嗨！奇兹！”

    “你们好啊！哈利，罗恩！”

    打过招呼后。

    “赫敏跟你说过了吗？”，伤势已经完全恢复，最近才被庞弗雷夫人放出来的罗恩兴冲冲地问奇兹，“那件事情？”

    “就在今天吃早饭的时候，海德薇给哈利捎来了一张海格的纸条。海格只在上面写了四个字：‘快出壳了’。”罗恩压低声音继续说，“要知道我当时都快激动死了！当时我都不想上草药课了，想直奔海格的小屋。但赫敏坚决不同意。”

    他越来越激动，说话的声音也越来越大。

    “赫敏一开始还不同意我们去看，我们一辈子能看见几次小火龙出壳啊？”

    “我们要上课，不然我们会惹麻烦的；如果有人发现了海格做的事情，他会比我们更倒霉的——”赫敏听到他的这句话又不高兴了，生气的凑到罗恩的耳朵旁反驳。

    “别说了。”哈利小声警告指了指旁边，马尔福就在离他们几步远的地方，停下来听他们说话。

    他们俩迅速停下话头，装作无事发生。

    马尔福见他们不再说话，也低着头离开了。

    奇兹跟着他们匆匆跑过还未长出新芽的场地，朝禁林的边缘奔去。

    海格从小木屋出来迎接了他们。

    他满脸的大胡子也挡不住脸上的红光，可以想象他有多么的兴奋。

    “快要出来了。”他把他们让进小屋。

    那只蛋躺在桌上，比奇兹见过的任何一种蛋都大，甚至可能是鸵鸟蛋的两三倍大小。上面遍布着特殊的花纹，随着蛋壳的抖动还会发出阵阵虹光。

    上面已经有了一条长长的裂缝，几乎贯穿了整个椭圆形的蛋。有什么东西在里面不停地动着，传出一种很好玩的咔哒咔哒的声音。

    他们都把椅子挪得更靠近桌子，屏住呼吸，密切注视着。

    奇兹注意到裂缝开口处的蛋壳横截面闪着光泽，有些像某种金属，它很厚，大概有一寸多。

    突然，随着一阵刺耳的擦刮声，蛋裂开了。

    小火龙顶开上半部分的蛋壳，坐在蛋里在桌上摇摇摆摆地扑腾着。

    它其实并不漂亮；哈利觉得它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。它多刺的翅膀与它瘦瘦的乌黑身体比起来，显得特别的大。它还有一只长长的大鼻子，鼻孔是白色的，脑袋上长着角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。

    它胃口很好，刚一出壳就大嚼起身下的蛋壳，龙牙与蛋壳摩擦发出金属碰撞的声音。

    很快身下的蛋壳就被他吃完了，它打了个喷嚏，鼻子里喷出几点火星，体型瞬间大了一圈。

    “它很漂亮，是不是？”海格喃喃地说。他伸出一只手，摸了摸小火龙的脑袋。小火龙一口咬住他的手指，露出尖尖的长牙。

    “天哪，你们看，它认识它的妈妈！”海格说着，将被它顶飞的半片蛋壳捡起来送到它嘴边。

    它很快又把剩下的半片蛋壳吃完了，体型又以肉眼可见的速度大了一圈。

    “海格，”赫敏担忧的说，“挪威脊背龙长得到底有多快？”

    海格正要回答，突然脸色刷地变白了——他一跃而起，奔向窗口。

    “怎么回事？”

    “有人刚才透过窗帘缝偷看——是个男孩——正往学校里跑呢。”

    哈利一下子蹿到门边，向外望去。

    奇兹也过去看了一眼，是那一头标志性的白发。

    马尔福看见了小火龙。

    三人都慌了神，不知道怎么办。

    海格倒是马上变得无所谓，“看到就看到吧！他又不能怎么样，只要他不会伤害到刚出生的幼龙。”

    还招呼他们坐下吃他准备好的岩皮饼，“别担心，来吃些东西！坐下来看看这头神奇的小家伙！你们看她可真漂亮！”

    “但真的可以不用担心了吗？”，奇兹有些不好的预感。

    不一会儿，马尔福去而复返，还带着好几个身上有斯莱特林标记的学生，其中还有几个奇兹熟悉的身影。

    很快，他们来到了海格的小屋门口，在发现他们到来后，海格出门将他们拦在了门口。“嘿！止步！斯莱特林的小巫师们！这里不欢迎你们！”

    他和斯莱特林的这群人僵持起来，奇兹躲在海格后面，暂时没有露面。

    “嗨，我都看到了，你养的那个怪物！海格，不要想着保住它，你知道的，他们一定会将你投进阿兹卡班！”马尔福一脸臭屁的皱着鼻子，昂起头用鼻孔朝着海格。

    他指了指身旁的高年级学生，“看到了吗？这位是塞维·特拉弗斯，他家可是有人在魔法部魔法法律执行司里面工作的，只要他一封信，就能立马让魔法部派人来查这件事！你保不住它的！”

    “我想你们最好把那鬼东西交出来，不然阿兹卡班就是你们最后的归宿！”那人也接着马尔福的话讲。

    奇兹认出了他，他就是圣诞节前与自己发生冲突的三个纯血家族中的一个。

    这段时间奇兹也详细的调查过这三个家族的背景和详细资料，他们分别是特拉弗斯家族、罗尔家族、弗利家族的人。

    怎么说呢！这三个家族都在第一次巫师战争中，大力支持伏地魔，甚至现在这几个家族每个家族都有一个甚至几个食死徒被关在阿兹卡班。

    奇兹不清楚为什么他们同时支持两个势力，也许是临时结成的利益盟友。但不管他们到底支持谁？碰到不顺眼就狠狠地给他们一个教训就是了。

    于是，他立刻从高大的海格身后站了出来，“你们这群人想干什么？污蔑一个学校的工作人员吗？”

    刚才马尔福拉出来的那人听见奇兹的声音，转过头来看到是奇兹，他脸色一白，立刻后退了一步。

    然后，他的脸上立马露出恼羞成怒的表情，大声吼道：“你这个该死泥...”

    那个禁词还没完全出口，就被奇兹用魔杖指着，

    “锁舌封喉！”

    给他来了一发闭口咒，将他刚要说出口的那个词压了回去。

    “乱说话，可是要受到惩罚的！”奇兹冷笑一下，一脸嘲讽对着他。

    另外几人想要掏出魔杖，只见奇兹快速挥动手中的魔杖，他们的魔杖全都立刻脱手而出。

    “你怎么敢？”马尔福一脸惊恐的要去捡起掉在不远处的魔杖。

    奇兹给他来了一发定身咒，将他以一个古怪的、四脚着地的姿势定在那里。

    罗恩和哈利立刻笑出了声。

    而赫敏则一脸担忧的想阻止他，“奇兹，别这样！你会被学校开除的！”

    奇兹则是无所谓的说，“他们不敢说出去的，毕竟说出去之后丢人的是他们!一群高年级的学生，竟然打不过一个一年级的。斯内普知道后不会有好果子给他们吃的！”

    赫敏还有话要说，奇兹没给她机会。

    只见奇兹对着海格小屋旁边的一颗腰粗的树来了一发爆破咒，那颗树从中粉碎爆出木屑，然后应声而断。

    “还不快滚！”奇兹大声威胁，“小心我在你们的身上来这么一下！”

    那六七人吓的赶紧捡起地上的魔杖，头也不回地跑了。

    被奇兹封了舌头的那人吓得连连倒退，绊到趴在地上的马尔福，倒在地上滚了两圈。

    奇兹对他的嘴挥了挥魔杖，解除了刚刚施展的魔咒，只见他大叫出来，“啊！”

    他身上粘满了枯草、落叶，头也不回的跑了。

    至于马尔福，奇兹走过去，对着他高高翘起的屁股踢了一脚，然后也解除了定身咒。

    在解咒的瞬间，马尔福向前面翻了两个跟头才停下来，他流着泪，也尖叫着跑了。

    哈利一脸兴奋的看着奇兹，“我的天呐，奇兹！你什么时候这么厉害了？”

    罗恩则是一脸崇拜的看着他，“我早就想这么干了，要不是我的魔杖有些问题！我也想在嘴贱的马尔福屁股上踢一脚！”

    赫敏还是一脸的担忧，“奇兹！不管怎么说，你打了他们，如果他们去告状的话，你会很被动的！”

    “没事的，赫敏！”奇兹一脸淡然，“就像我刚才说的，他们不太可能将这么丢脸的事大肆宣扬，后面他们应该会有一些小动作，但我并不担心。来了就打回去就是了！”

    “谢谢你！奇兹！”，一旁有些发愣的海格也反应过来，“不过你确实不该这样的，就算他们不在学校找你麻烦，他们的家里也不会善罢甘休的，要知道，要知道...”

    “没事的，海格！我们回去看看那个小家伙吧，免得他把你的房子烧了！”奇兹打断了海格的话，将话题转移回刚刚出生的小火龙身上。

    海格立马想起来他的心肝宝贝还条一龙独自呆在小屋里，立马心疼的跑回了小木屋。

    几人也跟着海格回到了小屋。

    但刚刚发生了这事，几人也没有太大的兴致了，叮嘱了海格几句后，赫敏就带头返回了学校。

