
　　何雨水走得潇洒，易中海也不敢拦着，毕竟她是去给聋老太太送鸡汤的。

　　作为四合院里的聪明人，许大茂一眼就看穿了何雨水的依仗。也没有对失去一锅鸡汤做出什么反应，因为他想到了弥补损失的办法。

　　“秦淮如，你明知道是棒梗偷的，居然还不承认，让我被傻柱打了一顿。我不管，你要是不赔我十块钱，我就去报警。”

　　又是报警，易中海都气炸了。

　　要是人人都这样办，他在四合院里还有地位吗？

　　“许大茂，秦淮如家那么困难，你怎么忍心让她赔那么多的钱。”

　　秦淮如拿不拿得出十块钱，许大茂不知道。但他知道，易中海和傻柱绝对不会让他去报警的，只要咬住了这一点，这十块钱自然有人会出。

　　“一大爷，那我不管，她要是早点说出来，哪有这么多的事情，她必须赔我医药费。要不然，我就去报警。”

　　许大茂现学现卖的本事不小，根本就不搭理易中海的那套话术，一言不合就报警。

　　没有人接话，易中海也是束手无策。

　　眼看继续下去，自己的威望还要下降，只能自认倒霉，借给何雨柱十块钱，让他赔给了许大茂。

　　至于易中海为什么会这么操作，院里的除了秦淮如以外，院里的禽兽们都没有深究。

　　易中海这样的操作都进行过很多次了，没有人发现什么不妥。

　　何雨水知道了这个操作之后，什么都没说，反正何家的房子都在她的手里，易中海不论是借给何雨柱还是送给何雨柱，都没有什么差别。因为何雨柱真的还不起，说是借，其实和送也差不多。

　　“太太，我给你带鸡汤过来了，你趁热喝点。”贴心妹子何雨水上线了。

　　“好，还是雨水会疼人，知道给我送好吃的。雨水，院里开会干什么呢？”聋老太太满面笑容地说道。

　　“秦淮如家的棒梗偷了许大茂家的母鸡，院里正开会找小偷呢。”

　　“哼，贾家一家子都不是什么好人，从老到小没有一个干净的。”

　　“还是太太精明，一眼就看穿了贾家的把戏。”

　　聋老太太被哄得舒舒服服，可心情也说不上好。

　　“今晚是不是你哥又替秦淮如家顶罪了？”

　　“我哥是打算顶罪的，被我拆穿了。”

　　“好，拆穿了好。要是傻柱替她顶了罪，以后怎么娶媳妇。”

　　其实，聋老太太也看穿了今天晚上易中海的把戏，但她又能怎么办呢？好在何雨水拆穿了顶罪的把戏，至于其他的，她也没有什么好办法。

　　砰。

　　易中海的屋里响起了重重的声音，搪瓷缸子里的水撒得到处都是。

　　“气死我了，何雨水净坏我的事。要不是她胡搅蛮缠，秦淮如至于受那么多的委屈吗？”

　　一大妈有些害怕此时的易中海，壮着胆子说道：“老易，我觉得雨水没错。傻柱要是成了偷鸡贼，名声不就坏了，那样以后他还怎么给咱们养老。”

　　“你。”易中海黑着脸，指着一大妈说不出来话。

　　一大妈是担心养老问题，易中海不能说她错，又不能告诉她自己准备弄个双保险，让傻柱和秦淮如一起给他养老。

　　傻柱受点委屈怕什么，以后他还要受更大的委屈。这点委屈都受不了，怎么能成为他心仪的养老人。

　　秦淮如当然不能受委屈了，那么好的女人，怎么能受委屈。这样的人受了委屈，谁不心疼啊。

　　易中海的心就在疼，疼的他受不了，一声不吭地躺倒了床上。

　　“老刘，你怎么了，到了家里这么长的时间，一句话都不说。”三大妈看到坐在椅子上的刘海中，有些不解。

　　“你说今晚怎么回事？雨水是怎么推翻了老易的决定，让秦淮如承认棒梗偷鸡的。”

　　“这有什么看不明白的，雨水只要喊着报公安，老易就得妥协。她是傻柱的亲妹妹，老易总不能像以前一样让傻柱打雨水一顿吧。许大茂不就是仗着老易不敢让报警，才张口要了十块钱吗？”

　　“我当然知道老易做贼心虚。可是雨水说的那个判刑的事情，到底是不是真的。”

　　“应该是吧。三大爷不是也承认雨水没说错吗？”

　　砸吧砸吧嘴，刘海中不甘地说道：“没想到雨水这么厉害，还是读书好啊。我要是多读书，还能让易中海那么嚣张。”

　　“老阎，你说的是真的。”三大妈追问着阎埠贵。

　　“当然，当然是真的。我都是从书里看来的，能是假的吗？”阎埠贵当然不会承认自己不知道，那样家里还不反了天。

　　“那你为什么以前还帮着老易，这不是犯法吗？”

　　“我当然知道犯法，要不是为了家里着想，我能这么让着老易吗？你觉得我要是说出去了，老易能放过咱们家吗？他有聋老太太撑腰，咱们根本就不是对手。”阎埠贵给自己找了个理由。

　　这个蹩脚的理由说服了三大妈。

　　“还是你考虑得周全。咱们家可得罪不起聋老太太。”

　　“这个黑心的何雨水，咱们家怎么得罪她了，她要这么和咱们家过不去。她一个赔钱货，凭什么占着傻柱的钱。要是把傻柱的钱给咱们家，棒梗又怎么会偷许大茂家的鸡。”贾张氏在屋里不停地骂着何雨水。

　　秦淮如被她的骂声烦得不行，知道说道：“妈，反正这件事情过去了，一大爷会摆平院里人的，咱们家也没有什么损失，你就别骂了。”

　　贾张氏骂了一会，也累了，坐在炕上歇息。

　　“妈，你说雨水怎么来的那么巧，只要她晚来一分钟，傻柱赔完钱，不就没有这些事情了。”这才是秦淮如心中的疑惑，事情真的太巧了。

　　“你问我，我问谁去。何雨水明明是去了王庭轩家，谁知道她会这个时候回院子。”

　　“你说什么？”

　　“我说何雨水放假去了王庭轩家，怎么了？”

　　“你说会不会是王庭轩给雨水出的主意，要不然怎么会那么巧。”

　　提起王庭轩，贾张氏心里又不平衡了。

　　“肯定是王庭轩，他家那么多的钱都不知道帮着咱们家，实在是太缺德了。这样缺德的事情，肯定是王庭轩在背后出的主意。”

　　贾张氏罗里吧嗦地说了一大堆，尽管不合逻辑，秦淮如却信了。

　　王庭轩还不知道秦淮如家的事情，要是知道了，肯定会疑惑，这两个黑心的寡妇是怎么通过歪曲的事情，推理出正确答案的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第七十二章 偷鸡后续免费阅读。https://xs.23sk.com 