    “陈！你老实说是不是每天半夜偷偷跑去练球了！”

    “你的进步实在太夸张了，一个CROSSOVER简直都快把达米安那家伙晃出地球了！”

    “哈哈哈！你看到训练赛结束后达米安的表情了嘛？不知道的还以为他刚刚吃了一斤屎！”

    队内训练结束后，杜兰特还是一副意犹未尽的样子，一边吃着手中的干脆面一边回忆着陈炎在训练赛中的每一个细节。

    “KD，不要激动，这些只是基本操作而已...”

    “陈，你肯定能在接下来的疯狂三月闪耀！”杜兰特说完把自己的干脆面袋递到陈炎面前：“要吃一点嘛？”

    “闻起来味道还不错。”陈炎嗅了嗅鼻子。

    “那我给你倒一点，伸手。”

    现在正值放学时间，刚刚下课的黑妞白妞有说有笑，芬香的草地，明媚的阳光。

    这一切都让陈炎感叹校园真是太美好了！

    一路上，陈炎听到了不少关于杜兰特的议论声。

    全校师生对接下来的疯狂三月热情满满，校园的每一个角落都能听到关于赛事的讨论声，作为德克萨斯长角牛的头号球星杜兰特自然是众人聚焦的对象。

    而站在杜兰特身边的陈炎就像一个隐形人，不过他相信等到‘疯狂三月’正式开打，这一切都会发生变化......

    很快，两人回到了宿舍。

    陈炎和杜兰特的住宿条件不错，两室一厅、开放式阳台、独立卫浴、还有一个厨房，这种配置在大学已经算得上是豪华了。

    “哗啦啦！”

    回到宿舍后陈炎第一时间去冲了个澡，而杜兰特则是打开了自己的笔记本。

    平日里杜小帅的爱好就是网上冲浪，尤其喜欢浏览一些和自己相关的新闻。

    “陈，我觉得自己已经没有什么进步空间了。”

    陈炎刚洗完澡从浴室出来，杜兰特的声音就传了过来。

    “怎么说？”陈炎走上前问道。

    “你看，现在各大网站的选秀预测不是把我排在第一顺位就是第二顺位，这还让我怎么进步？”

    陈炎看了眼杜兰特，很显然，小帅这波在凡尔赛。

    “凯文，等进入NBA后你准备拿第一笔收入做什么？”

    “我会把大部分钱交给我老妈。”杜兰特摸了摸下巴说道。

    杜小帅是单亲家庭，从小条件不是很好，他的老妈为了供他读书和打球每天要打两份工，日子过的非常辛苦。

    陈炎听完点了点头，就在他为小帅的孝道感动的时候，杜兰特突然话锋一转：

    “另外我还会买很多干脆面，堆满整个房间，每天吃一包，扔一包！”

    陈炎：“...”

    难怪前世球迷们都说杜兰特是最有钱的屌丝，现在陈炎终于理解为什么了。

    ......

    ......

    距离疯狂三月开赛的日子越来越近。

    今年拿到25胜10负的长角牛队将作为南部赛区的4号种子出征。

    他们的第一个对手是13号种子新墨西哥州立大学。

    NCAA锦标赛分有东区、中西区、南区、西区，四个分区。

    从64强开始，按照分区战绩，每个分区16支球队排名1到16号种子。

    1号对阵16号种子。

    2号对阵15号种子。

    以此类推......

    每轮的胜者进入下一轮。

    第三轮比赛后晋级的16支球队被称作甜蜜十六强。

    第四轮后晋级的8支球队则被称作精英八强。

    最终四大分区均决出一支冠军球队，组成最终四强。

    最终四强再对立厮杀，胜者将进入决赛争夺锦标赛冠军！

    所有场次均为单场淘汰制，非常刺激！

    可以说，疯狂三月把体育的不确定性放到了最大，而这恰恰是体育的魅力所在。

    3月18日。

    晚7点30分。

    球迷们终于迎来了德克萨斯大学VS新墨西哥州立大学的比赛！

    为了保证比赛的公平性，NCAA进入淘汰赛阶段通常会选中一块中立球场进行比赛。

    今天双方的比赛场地是菲尼克斯太阳的主场——美西球馆！

    原本只能容纳1.9万人的美西球馆今晚涌进了足足2.5万球迷！

    整座球馆被挤的水泄不通！

    球迷们的热情程度可想而知！

    “GO！德克萨斯长角牛！GO！！！”

    “不要给对手一点机会！”

    “干掉他们！新墨西哥州立大学加油！！”

    “踢烂他们的屁股，把胜利带回德克萨斯！”

    比赛还没开始，看台就不断传来双方球迷的加油叫嚣声。

    篮球氛围很浓烈，比赛还没开始陈炎就已经闻到了火药味。

    在这种环境下，他已经迫不及待的想要上场展现自己的天赋了！

    除了热情的球迷外，也有不少NBA球员来到现场观战。

    太阳队的纳什、斯塔德迈尔和格兰特-希尔三人此时正在场下有说有笑。

    对此球迷已经见怪不怪。

    作为全美瞩目的疯狂三月，吸引一些名人和NBA球员前来观战是再正常不过的事情了。

    三人脸上写满了惬意，平日里他们都是在这块场地上奔跑的球员，难得当一回观众。

    “阿玛雷，你觉得今晚哪支球队能赢？”

    球员热身阶段，闲着没事的纳什向身旁的小斯问道。

    “我不知道，这两支球队我都不了解。”小斯摊了摊手，很耿直的说道。

    关于这场比赛甚至整个NCAA小斯都兴趣不大，如果不是今天和老婆吵架被赶出来，估计他都不会出现在这场球赛的现场。

    “格兰特，你看好哪支队？”纳什又转头问向一旁的希尔。

    希尔笑了笑：“德克萨斯长角牛队的胜率大一些。”

    “因为他们是4号种子吗？”纳什问道。

    “不，因为他们拥有凯文-杜兰特。”

    听完希尔的话，纳什将目光投向球场内那个高瘦小子。

    关于杜兰特的报道他也看了不少，说实话纳什也很期待杜兰特今晚的发挥。

    虽然没有NBA那样的商业运作，但是NCAA也同样有球星效应，作为当下NCAA第一小前锋，今年状元秀的有力争夺者，杜兰特的出现总能吸引大批的目光。

    而此时，陈炎像个小透明一样在杜兰特身边进行投篮热身，没有人留意他这个无名小卒。

    不一会儿，球迷的呐喊声又提高了几十分贝。

    入场仪式开始了！

    “这大学篮球的氛围......怎么比NBA还好啊？”

    感受到现场热烈的气氛后，小斯不由得感叹了一句。

    小斯和科比、加内特等球星一样，虽然上过不少大学生但却没上过大学，自然也就没有机会亲身体验NCAA的比赛氛围。

    “这就是疯狂三月啊！”

    纳什有些入神的望着这些陆续登场的年轻球员，满眼都是当年自己征战NCAA的模样。

    赛前仪式完毕后，德克萨斯长角牛队的所有球员都聚在主教练里克-巴恩斯周围。

    赛前训话是德克萨斯长角牛队的保留节目了。

    “小伙子们！经过一赛季的努力我们终于走到了这里，这个我们所有人都梦寐以求的舞台！”

    “都打起精神来！千万不要被外界干扰，保持12分专注，去享受属于你们的疯狂三月吧！”

    “为了我们的家人而战，为了支持我们的球迷而战，为了我们胸前的校徽而战！

    主教练里克-巴恩斯一席话一下子就把球员们的情绪调动了起来！

    “拿下比赛！”

    “送他们回老家！”

    “一！二！三！德克萨斯长角牛队必胜！”

    德克萨斯长牛角全员将手放在一起，高呼胜利口号。

    陈炎也跟着队友们一起高喊着。

    虽然比赛还没开始，但球队高涨的情绪和现场热烈的氛围已经让他热血沸腾！

    赛前动员结束后，陈炎和众替补一起回到了替补席。

    尽管这几天陈炎在训练场上的表现让教练组惊艳，但是主教练里克-巴恩斯还是决定把他放在板凳席上。

    赛程进入到这个阶段，任何一个教练都不会轻易变动自己的主力名单，主力球员的变更极有可能破坏球队一个赛季累积下来的默契度和化学反应。

    陈炎目前能做的事情只有等待。

    “哔！”

    随着裁判一声哨响，比赛正式开始！

    德克萨斯长牛角队首发阵容：DJ-奥古斯汀、贾斯汀-梅森、AJ-艾布拉姆斯、杜兰特、达米恩-詹姆斯

    这是一个典型的小个阵容，全队最高的竟然是出任小前锋位置的杜兰特。

    新墨西哥州立大学首发阵容：道格-布朗、诺奥-理查德森、布兰森、萨顿、马库斯-吉尔

    与德克萨斯长角牛队不同，新墨西哥州立大学并没有一名NBA级别的球员，他们能打进‘疯狂三月’全凭团队协作。

    比赛一开始，德克萨斯长牛角队率先跳到篮球。

    第一攻，DJ-奥古斯汀将球交到杜兰特手上。

    开局德克萨斯长角牛队就祭出球队最稳健战术：把球给杜兰特。

    一个简单的持球晃动，杜兰特直接干拔，迎风颜射布兰森。

    “唰！”

    这球进的很轻松，布兰森起跳晚了半拍，没有对小帅的投篮进行太多干扰。

    回过头来，新墨西哥州立大学用一种与长角牛完全不同的进攻方式给予回应。

    诺奥-理查德森通过掩护绕到弧顶，接球后又将球交给反跑到罚球线内的萨顿。

    萨顿顺势起步，一个击地传球找到内线的马库斯-吉尔，后者一个轻松打板命中两分。

    新墨西哥州立大学的球员个人能力不突出，但是团队配合意识很好，战术执行力也很强。

    德克萨斯长角牛队进攻回合。

    DJ-奥古斯汀利用挡拆杀进篮下，眼看没有机会饶了一圈出来又将球交到罚球线附近的杜兰特手上。

    小帅三威胁后找到投篮机会，又是一个中距离！

    “唰！”

    这球节奏很完美，对手只能望球兴叹。

    开场连续命中两个中投！

    所有人都认为小帅这场比赛要暴走，可谁也没想到这竟然是杜兰特10分钟内仅有的运动战得分！

    新墨西哥州立大学明显研究过德克萨斯长角牛的进攻打法，之后的回合里对杜兰特进行了特别照顾。

    不断利用包夹和绕前防守切断杜兰特和队友之间的联系。

    进攻端，新墨西哥州立大学谁出机会谁就投。

    这种打法看似没有进攻核心，实际上是每一个球员都是进攻核心。

    比赛进行到十分钟左右，新墨西哥州立大学已经取得了5分的领先优势。

    DJ-奥古斯汀开局打的很拉垮，4投1中只拿到2分，也没有很好的串联起球队的进攻。

    面对这种局面，杜兰特只能回撤到很深的位置拿球。

    杜兰特这种打法正中了墨西哥州立大学的下怀。

    墨西哥州立大学对杜兰特进行施压防守，给突不给投，并让内线的大个子马库斯-吉尔去封盖，干扰杜兰特的上篮命中率。

    这种防守体系有点像2004年的底特律活塞。

    根据球探报告显示，中远距离投篮是杜兰特的主要进攻手段，占到出手比例的7成以上，所以新墨西哥州立大学的防守策略把小帅弄的很难受。

    运动战输出受阻，杜兰特只能不断通过造犯规去杀伤对手。

    得分如便秘，德克萨斯长角牛的进攻场面看上去有些挣扎。

    里克-巴恩斯也没闲着，连续进行换人调整，不过效果一般。

    德克萨斯长角牛的第二阵容并没有可以帮杜兰特拉开进攻空间的球员。

    上半场进行到最后5分钟的时候，DJ-奥古斯汀才命中了个人本场第一记三分。

    里克-巴恩斯继续做着换人部署，接连换上德克斯特-皮特曼和马丁-希尔，以保证球队的防守篮板。

    进攻端，里克-巴恩斯还是依仗杜兰特和奥古斯汀这一对外线组合。

    双方的分差始终维持在5分左右。

    在一次死球后，里克-巴恩斯将目光扫向陈炎，不过最终还是没有将他换上场。

    陈炎还没有在正式比赛中证明过自己，里克-巴恩斯对他并没有完全信任。

