    大家的目光都集中在剩下的，原本给薄暮烟留的两个小蛋糕上。

    江星火将小蛋糕托在掌心里面看了看：“这些小蛋糕有什么问题。”

    薄暮烟冷哼：“这是白天鹅的定制礼盒，这个礼盒大概是600块人民币，也就是大约三千泰铢，据我所知，厉贝贝手上的经费应该不足三千泰铢吧，而我昨天丢失的正好是三千泰铢。”

    昨晚订房的一千泰铢是厉贝贝给的，所以厉贝贝身上就剩两千多泰铢了。

    她根本买不起这么贵的蛋糕礼盒。

    梁非凡还是不相信：“贝贝为什么要偷你的经费？她没有动机啊，而且如果她真的经费不足，偷得经费她也应该偷偷藏起来，而不是请大家吃一顿早餐而已。”

    薄暮烟冷笑，目光落在厉贝贝的脸上：“她自然有动机，不过这个动机只有她自己心里清楚。”

    其实从一开始，薄暮烟就格外的关心厉贝贝。

    他们之间的关系虽然没有外人知晓，但是彼此之间肯定是清楚的。

    虽然节目组一开始并没有公布嘉宾名单，但是薄暮烟已经通过一些人脉查清楚了，这次的旅行，厉贝贝并不是受邀嘉宾，而是杨真真。

    但是为什么最后会变成厉贝贝呢？

    恐怕是这个小千金知道自己会参加这个节目，特意动用了资本手段才让节目组换人的吧。

    至于小千金是如何知道的。

    薄暮烟记得自己将要参加旅行综艺的事情告诉过傅惊墨。

    前两天，这小丫头还挺会装的。

    一口一个薄老师，看上去礼貌又乖巧。

    但是原本她就是冲着自己来的，而且这种从小被宠坏的小千金又能装多久。

    果然，今早就露出了狐狸尾巴。

    不过她薄暮烟才不会因为她的家世背景而忌惮她，甚至她要做的，就是撕掉这个丫头的伪装，将她真正的一面暴露在所有人面前。

    要知道，这可是直播，观众可不会因为你是什么千金小姐而对你有所优待，只要毁了她的形象，将来她在娱乐圈的路就会举步维艰。

    但是她不能主动曝光厉贝贝的身份，因为傅惊墨对她保护的很。

    现在她指控厉贝贝也只是就事论事，即便傅惊墨知道，也只会觉得是厉贝贝故意针对她。

    面对薄暮烟强有力的指控，所有人的目光都聚集到厉贝贝的身上。

    弹幕也爆炸了

    【薄美人应该不会无缘无故的指控吧，不过影后说的理由是什么呢】

    【我女鹅不会偷钱的，我刚刚粉她，我不信她是个小偷】

    【可薄影后说的没错，我给她算了一起，目前为止她应该就剩下2680泰铢，她哪里有钱去买这么贵的蛋糕】

    【这蛋糕我也买过，全球连锁，是高档甜品，这个礼盒的确是六百块】

    【厉贝贝是臭婊子，厉贝贝是臭婊子！！】

    之前那个疯狂辱骂厉贝贝的黑粉这个时候又跳出来了。

    之前那个账号已经被举报封了好多次。

    大家点进去一看，那人的ID变成了【厉贝贝去死38】

    果然还是那个黑粉。

    看来已经被封号了38次。

