    李阴犹豫了一下，也只能跟着离开。

    孙延民的话很有道理，他就不相信，萧南天能有这么多的钱。

    “还有没有更高的价格？”

    拍卖师的声音都在颤抖。

    按照规矩，他能提百分之十的利润。

    三千亿美元的百分之十……

    想到这里，他的呼吸都变得急促了起来，心脏几乎要跳出腔子。

    最近，他又下意识的看了一眼旁边的展览柜。

    就一张破纸片而已，又什么特殊的？

    为什么你值这么多钱？

    他想不明白，不过他也不在乎了。

    反正，干完这票，他就能退休了。

    “三千亿第一次！”

    “三千亿第二次！”

    “三千亿第三次，成交！”

    人人都知道，不会再有人叫价了，但他还是走了一遍流程。

    三声过后，落锤成交。

    也许是因为太过激动，他这一锤子，直接把桌面给砸得凹陷了下去。

    “先生，恭喜你！”

    他搓了搓手，饶是见过这么多大世面，一时之间竟然不知道该说些什么，显得局促不安。

    “怎么交钱？”

    萧南天道：“我的时间很有限。”

    “这个……”

    拍卖师愣了一下，说道:“一般说来，像这种大笔交易，会给一个月的时间，让你筹集资金……”

    “不用筹集了，我有。”

    萧南天淡淡的说道。

    嗡——

    在场的人，都感觉大脑中一片空白。

    拍卖师也是愣了一下，才说道：“那好吧，我们先验一下货，然后……”

    “不用验了，是真是假都没关系。”

    萧南天又是淡淡的说道。

    一听这话，所有人都傻眼了。

    画了那么多钱，不就是为了这拳谱吗？

    怎么现在又说，是真是假都没没关系？

    这……

    就算是再有钱，也不能这么花吧！

    他拍卖师干这行几十年，更是没有见过这种事情。

    就算是把钱丢到水里，至少还能听个声音，你花三千亿美元，连真假都不问，所为何来？

    事到如今，他已经没办法拿主意了，连忙擦了擦冷汗，道：“先生稍坐，我进去请示一下。”

    说着，他转身向后堂走去，刚没走几步，就倒在了地上，而后又快步爬了起来，看起来十分狼狈。

    不过，此时却没有一个人去笑话他，都觉得今天发生的事情，太过匪夷所思。

    而萧南天，也没有理会别人的窃窃私语，大模大样的坐了下来。

    那些富商们，也没有离开，他们倒想看看萧南天的葫芦里到底在卖什么药。

    这些人中，有一半人都不相信萧南天会付钱。

    毕竟，那不是一笔小数目。

    如果真要是那样的话，事情可就有意思了，这大流士先生，虽然看起来和蔼，但也是个惹不起的主啊！

    “先生，大流士先生说了，先跟你见一面，不知道您有没有时间？”

    拍卖师快步跑了过来。

    “当然有。”

    萧南天向陈涛使了个眼色，后者便伸了个懒腰，道：“还是先付钱吧，你们怎样收钱方便？如果税上有问题的话，我可以用黄金或者石油来支付。”

    一听这话，周围的人都是倒吸了一口凉气。

    不管在什么时候，黄金和石油都是硬通货。

    黄金还罢了，能够有门路弄到石油的人，可都不是一般人啊！

    在坐的各位，哪个不是身家数亿，甚至是百亿？

    然而，以他们的身份，却没有资格接触到石油的交易。

    最后，在他们的注视下，陈涛从包里拿出了两张合约。

    那拍卖师看过之后，眼睛都直了。

    这正是油田的拥有权证书，和开采合约。

    像这种大额交易，用现金几乎是不可能的，再大的银行都无法办理，再加上一些高昂的手续费，以及税收，弄起来都很麻烦，所以在一些场合，都会暂时用一些东西抵押，然后再用其他方式来结算。

    陈涛看都没有看一眼，直接交在了那人的手上。

    手上拎着这么大一份合约，那拍卖师差点倒在地上。

    要知道，每个油田都是聚宝盆，这份合约，可比三千个亿的美元要值钱多了。

    过了好一会儿，他才回过神来，将拳谱递了过来，“先生，请您过目。”

    萧南天随手接了过来，随即揉作一团，揣进了口袋中。

    见此一幕，众人更是连骂街的心都有了。

    好歹是三千个亿买回来的，能不能稍微尊重它一下？

    远远地，孙延民也看到了这一幕。

    他早就该知道的，对龙国战神来说，区区三千个亿算什么？

    恐怕，那样的油田，他也不止一座吧！

    一旁的李阴，同样是双拳紧握。

    他为了这页拳谱，谋划了这么久，可以说是殚精竭虑，结果呢？

    到头来还是眼睁睁的看着被萧南天截糊。

    那种感觉，别提有多难受了。

    如今的萧南天，至少已经有六页拳谱了，只剩下最后的两三页，便大功告成！

    而李阴，连个毛都没有。

    就在此说，萧南天突然转过头来，目光射到了门外。

    李阴吓了一跳，连忙转过身去，随即二话不说，便身便走。

    他知道，现在的自己，不是萧南天的对手，所以只能暂且退开。

    如果只是输给萧南天的话，也就罢了，毕竟已经不是第一次了。

    真正让他难以接受的是，这次，他不是实力上输给萧南天，而是直接被对方用钱给砸死了！

    一文钱尚且能够难倒英雄汉，就更加不用说三千亿了。

    “带我去见大流士先生吧。”

    萧南天收回了目光。

    拍卖师连连点头，也不去管其他客人了，直接带着萧南天向外走去。

    渔村很大，不过里边的交通也并不复杂，几乎一眼都能看遍，目之所及，全都是保镖，如果没有一个人带路的话，还真是寸步难行。

    直到来到一处别墅前，拍卖师这才停下。

    “大流士先生就在这里，萧先生请。”

    说完，他又看了陈涛一眼，“大流士先生，先跟萧先生单独聊聊。”

    陈涛看了萧南天一眼，见他没有表示，便也点了点头。

    这兄弟两个，刀山火海都不知道闯了多少，自然也没有将这个区区个渔村放在眼里。

    虽然这里全副武装的人不少，但两人要走的话，也没人能够拦得住。

    萧南天刚刚走进别墅大门，便闻到迎面飘来一股茶叶的香气。芳气扑鼻，沁人心脾。

