    江瑶低头跟他说了些什么，一脸的不高兴。

    乔斯年脸上也没太多表情，偶尔会低声应两句，大部分时间还是在听发言，做记录。

    乔斯年认真工作的样子还是跟从前一样，一丝不苟，严谨而冷肃。

    江瑶似乎对他在工作不太满意，拽了拽他的衣袖，非要拉着他出去，乔斯年似乎皱了一下眉头。

    叶佳期收回目光，继续做着自己的工作，飞快地记录别家公司的发言要点和精华，并列出了一个单独的表格，用来跟ZR作比较。

    卓远航有时会停下手里的笔，靠近她，看着她的笔记本文档，指点两句。

    写完一份表格，叶佳期渴了，小声对卓远航道：“卓总，我出去买瓶饮料，你要喝什么？”

    “给我带杯咖啡。”

    “好。”

    叶佳期站起身，往会场外走去。

    今天气温比较高，再加上会场里人多，她觉得热。

    附近倒是有几家茶饮店。

    她走出会议中心，在四周找到一家咖啡厅。

    “一杯现磨蓝山，不加糖不加奶，一杯蔓越莓冰茶，带走。”

    “好的，小姐，您稍等。”

    咖啡厅的气氛和会场里截然不同，这儿节奏缓慢，气氛舒缓，香气也很是怡人。

    要不是招标会还没结束，她真想在这儿喝一杯饮料再走。

    此刻，她只好无奈地耸肩。

    “小姐，您的咖啡和冰茶。”

    “谢谢。”

    叶佳期一手拿着一个，离开咖啡厅往回走。

    她还没走回去，她就看到江瑶也出来了，她一个人站在会议中心门口打电话，一手遮挡太阳，一手拿着手机，脸色不太好。

    “Evan，你出来行不行？这破招标会有什么好开的，就算拿下了，又能给James带来多少的利润？这点钱，我们James也看不上！”

    “好了，我也不是跟你发脾气，今天天气这么热，我真得不想呆在会场。你难得不出差，不打算陪我出去走走吗？咱们去海边吧。”

    “工作？我对公司的工作没兴趣，这种招标会枯燥又无聊，我连自己的杂志社都懒得管了。我今天过来纯粹是因为你过来，不然我来这儿受什么罪。”

    “Evan，你真得……算了，我现在怀着孕上哪去玩啊？酒吧不能去，蹦迪不能玩，就连开车都不方便，我这么辛苦不都是因为怀了你的宝贝女儿吗？你不是说对我好，那你现在就出来，不准再开会了。”

    “我没闹……”

    不近不远的距离，叶佳期正好可以将江瑶撒娇的姿态收入眼底。

    她哂笑。

    可以有撒娇的人，真好啊。

    然而羡慕并不嫉妒，她也有她的快乐，比如，炎炎烈日下，她马上就可以喝到她的冰茶了。

    她从另一扇门进去，她不确定江瑶有没有看到她。

    还没等她进会场，迎头就碰上出来的乔斯年。

    乔斯年站定脚步，眼底闪过一丝诧异，随即消失，定定看了她一眼，又看了一眼她手中的咖啡和冰茶。

    叶佳期对他颔首致意，准备从他的身边走过。

    乔斯年挡着，没让。

