    第5398章

    林宏图不是傻子。

    相反的，在江湖上混了这么多年的他，深知这种明目张胆的站队代表了什么。

    在这情况下，如果他继续和叶昊过不去，那么就相当于是和天门寨过不去。

    在金陵和天门寨过不去，这是找死啊！

    想到这些，哪怕是强势如林宏图，都觉得自己有点怂了。

    他是江湖人，可是一个江湖人，反而比其他的世子大少更加清楚这一幕的象征意义。

    在这一瞬间，林宏图脑海里在天人交战。

    而他脸上原本肆无忌惮的张狂在这一刻冻结了。

    林牧此刻也是脸色微微一变。

    金俊英告诉过他，叶昊是大夏武盟代表。

    可是也告诉他，大夏武盟代表是一个虚职，没有任何权力。

    可问题是，现在眼前这一幕，似乎和自己所知道的、所认知的完全不一样啊！

    该死的！

    林牧微微咬牙，如果这里是在苏南，他早就一脚踩死叶昊了，何必浪费这些力气。

    叶昊此刻眯眼看着林宏图，淡淡道：“我不知道外界怎么传言。”

    “但是当初在武城一战，我以一人之力横扫天竺的天骄团。”

    “大夏武盟代表这个身份，是我靠自己的双手挣回来的。”

    “天门寨对我言听计从，其他武学圣地对我尊重有加。”

    “你确实可以看不起我这块令牌，我这个身份。”

    “但是，你要确定，自己能承担这个后果。”

    “毕竟哪怕是为了大夏武盟的声誉，各大武学圣地也不会放过你吧？”

    说到这里，叶昊用令牌拍了拍林宏图的脸。

    “看到没，这才是真正的仗势欺人，这种才是拳头大就是真理。”

    “在这个情况下，你还敢动我？”

    “你动一个试试看？”

    林宏图眼皮不住的跳动，此刻没有开口，也不知道怎么开口，而是死死的咬牙。

    一个大夏武盟代表，他可以不放在眼里。

    但是能够让天门寨这样的武学圣地死心塌地的大夏武盟代表，林宏图就不得不高看几分了。

    毕竟，在这个情况下继续得罪叶昊的话，不但是和叶昊翻脸，还是和天门寨翻脸，和大夏武盟代表翻脸。

    这样的后果，林宏图觉得自己未必能够承担。

    见到被叶昊拍着脸，却不敢开口的林宏图，全场的苏南林家众人全部都是神色阴沉。

    他们十大顶级家族是有自己的骄傲的。

    武学圣地虽然强大而又神秘，十大顶级家族却不认为自己会怕了武学圣地。

    可问题是，现在就连大供奉都怂了！？

    至于那些原本杀气腾腾的苏南林家护卫，此刻一个个都是下意识的垂下了手里的火器。

    毕竟林宏图都有点怂了，他们这些人还能够强硬到底不成。

    “看来我这个没有实权的大夏武盟代表身份，还是多少有点作用的。”

    见到林宏图咬着牙不开口，叶昊淡淡一笑。

    “这件事就当作给你一个教训。”

    “那就是肆意妄为的时候，你要想想，你得罪的人，你能不能得罪得起！”

    说完这句话，叶昊又反手一巴掌，直接把林宏图扇翻在了地上。

