    当视野恢复正常，卫燃立刻注意到，自己正和一群衣着褴褛的人挤在一辆卡车的货斗上，而在离着自己不远的位置，正坐着个流着清鼻涕，呲着俩大板牙不断打哆嗦的小伙子，此时他正用满是冻疮的手捂着头顶一顶破破烂烂的苏联布琼尼帽。

    这小伙子的旁边，则是个看年龄四十多岁的中年人，这个中年人身上单薄的衣服上还能看到混合着血迹的鞭痕。

    在他的怀里，是一顶掉毛严重的苏联沙普卡冬帽，而那小伙子旳双脚，此时就蜷缩在这顶帽子里。

    在这两人的周围，其他人的状况也并不算好，他们有的将双手揣进一个露着棉花的苏联红军棉衣里，有的则分到了一个甚至半个裤腿，此时正用小石片将其划开包裹在满是冻疮的脚上，然后用不知道从哪找来的布条仔细绑紧。

    抬头看看夜空中绚烂的极光，卫燃低头看向自己身上的打扮，脚上各自包着一块不知道是什么的兽皮。身上的衣服不但薄的可怜而且破破烂烂的。冷风吹过来便会立刻起一层鸡皮疙瘩，随后便是无法抑制的颤抖。

    再看看车子外面，两侧是茂密的针叶林，时不时的，还会有卡车或者轿车碾压着满是积雪的路面艰难的驶过。

    就在他看的出神的时候，卡车却嘎吱一声停了下来，还没等他反应过来，周围那些人却已经动作极快的将手里的衣袖裤腿又或者帽子全都塞进了怀里甚至裤裆里。

    很快，两个德军士兵从驾驶室里凑过来，用冲锋枪的枪托砸了砸货斗，大声的招呼着众人下车。

    随着人群跳下卡车，那两名士兵立刻吆喝着众人分成了四人或者五人一组。

    见状，卫燃拼着肩膀挨了一枪托的代价，挤到了那两个怀里藏着帽子的人所在的队伍里。

    很快，当队伍分派好之后，其中一名士兵带着他们去另一辆卡车上领了鹤嘴锄和铁锹。又驱赶着他们往前走了百十米，一起清理埋住了大半路面的碎石和冰雪，以及一颗足有腰粗的松树。

    “叮！”

    卫燃挥舞着鹤嘴锄轻飘飘的凿在了掺杂在冰雪里的碎石上，同时将注意力放在了四周的环境上。

    这里位于一个十字路口，两条路中间夹着一座并不算高但却格外陡峭的小山，他们便位于右手边的这条岔路，在这条路的右手边，则是一片虽然稀疏但却看不到尽头的针叶林。

    而他们正在挖的，便是从两条路中间的小山上滚落，进而挡住了大半道路的碎石、积雪以及那颗一起倒下来的松树。

    “叮！”

    卫燃手中的鹤嘴锄第二次轻飘飘的敲在了同一块石头上，随后便发现那个怀里藏着布琼尼帽子的小伙子用胳膊肘碰了碰自己，并朝身后使了個眼色。

    见状，卫燃根本没有回头，用力扬起鹤嘴锄狠狠的砸在了石头和周围积雪的接缝处。

    “叮！”

    一声比刚刚动静更大的敲击声过后，卫燃撬出来一块足有半个脸盆大小的碎石，而周围那四个人，也立刻帮忙把碎石搬到一边，随后又把积雪铲进了筐里，交给周围的人抬走。

    等到卫燃第四次扬起鹤嘴锄的时候，两个手里捏着烟的德军士兵恰巧从他们的身边走过，只留下了掺杂在寒风里的尼古丁味道一闪而逝。

    直等到那两个士兵走远，卫燃发现周围几个人全都松了口气，连手上的动作也都跟着敷衍了不少。

    片刻后，一辆半履带摩托从车队前方开了过来。这辆摩托的尾部，还坐着两个手里夹着烟的德军士兵，而在他们和驾驶员的中间，便固定着一台双人链锯，至于摩托车尾部拖拽着的那个装了雪橇的货斗上，则放着两个背包，几桶油料，以及一大卷不知道拿来做什么用的帆布。

    在卫燃的悄然观察中，坐在车尾的那两个德军士兵弹飞烟头启动了链锯，轻而易举的便切断了那棵松树的树冠。而等在周围的俘虏劳工们，也立刻上前，用斧头砍掉枝杈并挪到一边，算是勉强清空了一条能让卡车通过的缝隙。

    至此，这条长长的车队再次开始了前进，而卫燃等人，则要继续清理根部的碎石和积雪。

    倒是那俩操纵链锯的士兵，把手里的工具重新绑在了半履带摩托上，随后招呼着驾驶员走向了路边那辆负责拉战俘的卡车。显然是想等俘虏们先把碎石和积雪清理干净，等到那棵只剩下大半的松树没有滑落伤人的危险时再继续动手。

    很快，这条长长的车队全都通过了临时清理出来的路口，这里也只剩下了两辆卡车，一辆半履带摩托，不到十个手持武器的德军士兵，以及一群瑟瑟发抖但却不得不卖力工作的俘虏。

    此时此刻，连卫燃也开始卖力气狠狠的抡动着鹤嘴锄，因为他知道，再继续在这儿耗下去，那些躲在驾驶室里的德国人不会怎么样，但他们肯定会被冻死。

    更别提这个十足路口就像个风箱一样，不但寒风越来越狂躁，就连头顶飘的雪花也越来越大，反倒是刚刚还能看到的极光已经彻底的消失不见。

    不知时间过了多久，当顶风冒雪挖石头的卫燃觉得四肢都快被冻的失去知觉的时候。一个瘦弱的年轻人噗通一声摔倒在了他的脚边，嘴里一边哆哆嗦嗦的喊着什么，一边竟然开始撕扯着身上本就不多的衣服。

    见状，卫燃暗暗叹了口气，他知道，那是失温濒死的前兆，这个时候如果能让他暖和起来或许还有得救，否则的话，很快那个年轻人就要被冻死了。

    恰在此时，身后的方向竟然突兀的传来了两声枪响！还没等他反应过来，周围那些俘虏们便挥舞着手里的工具一窝蜂的跑了过去！

    漫天飞舞的鹅毛大雪中，刚刚亮起的车灯被俘虏用手中的工具敲碎，紧接着，卫燃便隐约看到十几号人围住了那两辆卡车，宛若丧尸围城一般把挤在驾驶室里的德军士兵拽出来，疯狂将鹤嘴锄抡到他们的身上脸上之后，争先恐后的抢夺着他们身上的衣服和武器！

    紧接着，似乎有两个俘虏分别爬上了驾驶室，大声呼喊着卫燃听不懂的话语。而那些原本正在抢夺士兵衣服的俘虏，也立刻丢下手里的工具手忙脚乱的爬上了货斗。

    此时，那个怀里藏着布琼尼冬帽的年轻人正要冲过去，却被之前帮他暖脚的中年人拉扯着躲在了那颗松树的阴影里。

    卫燃看了眼跟着躲进阴影里的另外两个人，毫不犹豫的拉着脚边那个快被东西的年轻人也跟着凑了过去。

    在他们这六个人眼睁睁的注视下，那两辆被俘虏抢夺的卡车粗暴的调头，一个开往了来时的方向，另一个则拐上了另一条岔路口，更有几个聪明些的，拿着抢来的衣服和武器，拔腿跑进了左后方的森林。

    直到这个时候，那个中年人立刻指了指被丢在原地的德军士兵尸体和那辆半履带摩托说了些什么，随后第一个跑了出去。

    看了眼跟着跑出去的其余几人，再看看脚边那个人在撕扯着衣服的年轻人。卫燃咬咬牙，从金属本子里取出了苏军斗篷和那双带有裹脚布的行军靴。

    将斗篷给那个快冻死的年轻人盖上，卫燃扯掉脚上包裹的兽皮，以最快的速度包上裹脚布穿上了靴子。

    然而，就是这么片刻的忙碌，他却发现仅有的那条没有俘虏逃去的路上竟然又开来了一辆同样挂着雪橇货斗的半履带摩托车！更要命的是，那辆摩托后面坐着的两个人已经举起了手中的冲锋枪！

    危机关头，卫燃想都不想的拿出了金属本子里的佩枪，躲在阴影里对准那辆车上的三个人便连连扣动了扳机！

    与此同时，剩下的这几名俘虏里，那位似乎处于领导地位的中年人也已经捡起了一支没有被逃走的那些俘虏带走的毛瑟步枪扣动了扳机！

    卫燃手中被消音器压制的枪声，那个中年人手中的毛瑟步枪发出的枪声，以及那两个德军士兵手中冲锋枪的枪声几乎在同一时间响起！

    短暂的交火伴随着这辆突然出现的半履带摩托撞上路边的一颗松树戛然而止，卫燃也在那股子难以言喻的大脑宕机感中一屁股坐在了那个已经不再撕扯衣服的年轻人身边。

    在眼前一针针的发黑中，他眼睁睁的看着那个中年人捂着大腿坐在了地上，看着他指挥着周围那三个年轻人分别冲向了被留下来的两辆半履带摩托。

    片刻之后，卫燃哆哆嗦嗦喘了口气，那股子难以言喻的感觉也总算消退，只剩下了仿佛晕车般的些许恶心感。

    “这次怎么这么严重...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，用力晃了晃脑袋，随后收起手枪看向了躺在身边的年轻人，这么一会的功夫，他已经停止了挣扎，试着将手指头凑到鼻孔处，他这才发现，对方已经停止了呼吸。

    看了眼正朝着自己开过来的一辆半履带摩托，卫燃以最快的速度收起了盖在对方身上的斗篷站了起来。

    “他还还好吗？”那个怀里藏着布琼尼帽子的年轻人驾驶着半履带凑过来招呼道，说话的同时，还从怀里掏出那顶破帽子戴在了头上。

    “死了，已经死了。”卫燃摇摇晃晃的站起身，用刚刚学会的语言回应道，说来奇怪，这次他学会新语言的后遗症似乎比遗忘几次要严重了不少。

    “快上车吧”坐在摩托车后排的中年人一边用捡来的武装带捆住大腿一边招呼道，“用不了多久德国人就要追上来了。”

    “康坦大叔，我们往哪跑？”说话间，另外两个瘦骨嶙峋的男人也驾驶着那台同样挂着货斗，而且发动机罩上还固定着一台双人链锯的半履带凑了过来。

    “你就是康坦...”

    卫燃正要说些什么，被称为康坦的中年人先是指了指不远处的松树，紧接着又指了指右手边的针叶林说道，“我们往北边跑，不过在那之前，先弄些松树枝绑在货斗后面，这样多少能掩盖些踪迹。大家坚持一下，看样子暴风雪很快就要来了，我们逃出去的希望很大！”

