    杨黎言语中，很明显带着极为亲昵的语气。

    艾瑞莉安不敢和杨黎对视，双手后背低着头，低声道：“我吗？我、我不怎么需要的。”

    她是人形的肉体强度并不怎么高，而且也不会人形的战斗方式，基本上都是使用风、冰两系能量攻击。

    如果一条类似法系的银龙都需要亲自上阵肉搏了，那也是龙形态，并且是已经穷途末路。

    嗯，除了在卧室里。

    “呜呜……黎哥哥偏心。”张雨菲躲在角落里，背对二人，乌央乌央的嘟囔着。

    杨黎没理她，拄着下巴琢磨起艾瑞莉安能用上什么东西。

    武器确实用不上，护甲的话，又妨碍变回龙躯……

    对了！要不干脆做个护心内衣吧，变回龙形态后还能当一个护心镜，保护住要害！

    “嗯，不愧是我！”杨黎微微一笑，随即听着角落假的有些过头的少女哭腔，无奈道：

    “行了行了，你这丫头，我也给你做一个。”

    “真哒？！”张雨菲一蹦三尺高，兴奋的跑到杨黎跟前。

    “我还能骗你不成，不只是你，我、小莉安都要做一套。”

    一套贴身内甲还是很有必要的，张雨菲四肢虽然可以变形，但躯体要害部位，比如心脏大脑如果被摧毁，那也是当场死的不能再死。

    这一点，除非她将血之躯的能力体系提升上来，或者病毒原体的阶级提升到更高才有改变。

    杨黎自己也是如此。

    “头盔、内甲、嗯……胖次就算了，”

    “艾瑞莉安戴不了头盔，一变身那脑袋比一张双人床都要大了。”

    敲定好细节，杨黎让张雨菲站好，将晶壳剥离了一块下来，然后手把手贴着张雨菲的娇小身子进行改造。

    期间不免会触碰到张雨菲的敏感部位，弄得其气喘吁吁，媚眼如丝，浑身无力的靠在杨黎身上。

    “站好！”杨黎一瞪眼，鼻间隐隐喘着粗气。

    这丫头还真是个磨人的小妖精，偏偏还长着一幅清纯可人的天真脸蛋。

    “唔……身子好麻~”张雨菲嘟囔着，就是不起来。

    这一改，又是一个多小时，从贴身程度，因为不像衣物那般柔软可以随意穿拖，只能分作两半，在两边腋下的纽扣都做了极细微的调整，虽然比战刀要小，但工程量可一点也不少。

    “呼~怎么样，还可以吗？”杨黎轻舒一口气，问道。

    张雨菲抿着小嘴，脸上虽然依旧绯红，但已经没有刚才那副魅惑的神态，而是一脸心疼的与杨黎对视着，伸出小手擦了擦杨黎额头上的细汗，轻柔道：

    “辛苦黎哥哥了，小雨一定好好努力，争取早日能帮上黎哥哥的忙。”

    “呵，别这么说，你一直在帮我，之前我和你安姐姐受伤不也是你一直在帮我们吗。”杨黎微笑着揉了揉她的小脑袋。

    张雨菲缩着脑袋微仰着脸庞，眯着双眼享受着杨黎亲昵的抚摸。

    自从安姐姐出现后，黎哥哥已经很少这样摸我了，明明以前一直都腻在一起的，连睡觉也是，现在黎哥哥都不和我一起睡觉了……

    “咳咳，这是你的头盔，戴好了。”

    感受着精神当中张雨菲不知为什么又打翻的醋坛子，那股浓烈的酸味与幽怨直接传达过来，杨黎轻咳一声，将制作好的水晶头盔戴在她脑袋上。

    头盔就简单许多了，一个圆嘟嘟的头盔能整个罩住她的脑袋，再加上一个特别制作的可上下伸缩的面罩就完成了。

    虽然有些丑，但谁在乎这个，安全要紧。

    “小莉安，你过来。”

    让张雨菲自个去玩，杨黎忽然诡异一笑，对艾瑞莉安招了招手。

    “我、我也要那样吗？其实我的龙鳞防御能力也还可以的，就不用了吧……”艾瑞莉安脸色微红，想着刚才张雨菲那遭遇，有些羞耻。

    “说啥呢，你两次被砍成啥样自个不清楚啊，赶紧的。”杨黎催促道。

    一次被他差点砍掉翅膀，另一次更是直接被炽光战士完全砍掉翅膀，防御力脆的跟纸糊似的。

    “那、那好吧。”艾瑞莉安咬了咬下嘴唇，拗不过杨黎，只能来到杨黎身前。

    “那个，丫头，去外头警戒，我快没多少精神力了。”

    忽的，杨黎像是想到了什么，朝正瞅着他两的张雨菲说道。

    “啊？”张雨菲一愣，看了看低着头的艾瑞莉安皱了皱眉，小声道：“黎哥哥，你可不能干坏事哦。”

    说完退出了帐篷。

    你咋知道我要干坏事……杨黎心里头嘀咕一声，轻咳了一声，用光辉护盾将这一片区域包裹起来。

    艾瑞莉安被这突然的改变吓得浑身一颤，银色眼影下的睫毛微微颤抖，显露其极度不安的心情。

    “别紧张。”杨黎安抚道：“因为给你要做的不一样，所以需要的步骤要多一点。”

    “好、好的……”艾瑞莉安颤颤巍巍的应着。

    “那么，先把衣服脱下来，银色紧身衣也是。”杨黎摸了摸鼻子，尽量让自己的语气显得很正常。

    “啊？”这回艾瑞莉安是真的不淡定了，精致的瓜子脸瞬间红透，诧异的看着杨黎。

    “别这么看我，这是必要程序。”杨黎慢慢向其解释：

    “我要给你做一个人形、龙型双形态下都能发挥作用的内甲护心镜，而你的银色紧身衣就是鳞片组成的，鳞片会在你变回龙躯的时候变大，所以内甲贴在你鳞片上是做不到的，只能贴在你的鳞片下，懂了吧。”

    “可是、可是……”

    杨黎说的句句在理，艾瑞莉安完全反驳不了，但问题是鳞片就是她最后一件衣物了，要是脱了岂不是就要光溜溜了？

    “放心，我知道你在担心什么，但我可是正人君子，绝对不会是你想的那种人。”杨黎一本正经的说道。

    “……”艾瑞莉安无语凝噎。

    “这可是关系到你的生命，你也知道在外面有多少炽光战士在打我的主意吧，我不想你们两个还未陪我走完旅途就死在了路上。”杨黎语重心长的劝解着：

    “咱们战场求生者，不应该纠结这些旁枝末节。”

    艾瑞莉安低着脑袋犹豫良久，最终还是点了点头。

    好耶！

    杨黎强行控制着自己的表情，不让那猖狂的笑容露出来，一脸肃穆的解开艾瑞莉安的衣物。

    佳人胴体，温软如玉……

