    尽管田苗打起了十二分的精神紧握着方向盘，但是因着弯急坡陡，在转弯的时候，车轱辘总有些不受方向盘控制地打滑。

    田苗的力气虽然不小，但因紧握了一夜的方向盘，此时她的两只胳膊已经有些僵硬。

    在田苗在他的帮助下又一次地将车头转过来后，心有余悸的邱成浩硬是冷着脸从田苗的手里抢过了方向盘。

    西北风越刮越大，纷纷扬扬的雪也没有一丝减缓的趋势，眼前白茫茫一片，根本无法看清五十米开外的情形。

    “浩哥，要不我们停下来等等看？”

    也不知道是不是因为她太过心慌、又太过纠结的缘故，大屏幕上那个‘同意共享’的按钮竟在她的脑海里随着她跳的有些快的心跳而一闪一闪的。

    “应该不远了，我们慢慢走。”

    邱成浩紧握着方向盘，双眼紧盯着前方。

    就这一阵时间，路面上的积雪已经有差不多十厘米厚了，而看着这漫天飞雪的架势，这雪怕一时半会也停不下来。

    九曲岭地势比凉城高上一千来米，虽然已经立了春，这一下雪，这里的温度怕是会降到零下十几度，他们俩困在这里，又冷又饿根本熬不了多久。

    田苗低头看一眼手表，心里的纠结更甚。

    如果不下雪，他们估计的是走上四个小时左右应该就能走完这下坡路，走出九曲岭。

    目前，他们虽然走了近一个小时，但是因为下雪的缘故，估计他们连这下坡路的八分之一都没走。

    怎么办？要不要点下‘同意共享’按钮？

    只要她一点下按钮，她就能带着邱成浩进入空间，然后在地图上找到武南市的位置，便能直接瞬移过去。

    可是，她能保证不吓到他，能保证他能接受空间，接受有空间的她吗？

    如果他爱的是现在的她的话，他应该能接受吧？

    田苗心中的坚持松动了几分，但是她偏头望了眼一脸认真的邱成浩后，她又打起了退堂鼓。

    再等等吧，兴许前面的路并不难走呢，兴许他们很快就能下山了呢？

    田苗转回头，望向前方。

    突然，前方道路转弯处出现了一个被雪覆盖着的土石堆，把路的一大半给堵上了。

    “浩哥，停车，快停车，前面的路断了。”

    田苗来不及去判断前面这土石堆是怎么回事，便急切地惊呼起来。

    邱成浩也看到了那个土石堆，正在判断从左侧能不能绕过去，被田苗的惊呼声一吓，本能地向左打了方向盘。

    下坡路，且坡有些陡，而且还是个急弯，他在猛打方向盘的时候，又没有及时点踩刹车，打滑的车便从土石堆左侧那一小半路上直直冲向前。

    右侧的土石堆支起了车的右侧轮胎，左侧路边的地基又有些软，这使得本有些倾斜的车身倾斜的更厉害了。

    “浩哥，右打、快往右打方向盘，点刹车点刹车。”

    如果这土石堆不大，等车的前轱辘驶过去，即使后轱辘上了土石堆，只要往右打一打方向盘，车身向左倾斜的程度就会改善很多。

    可是，等车的前后轱辘都驶上土石堆之后，田苗和邱成浩两人才发现他们估计错误。

    这个土石堆竟然将整个弯道急弯处都给填上了，而且越向前，不仅占掉的道路面积越大，而且隆起也越高。

    邱成浩眼角的余光急速看了眼左侧车窗外，发觉入眼的竟是一条深不见底的沟壑，本想稍稍往左打一下方向盘的他只得更加努力地向右打方向盘，想努力让车两侧的车轱辘都驶上土石堆。

    在邱成浩努力向右打方向盘的努力下，车的左前轱辘终于驶上了土石堆，车身倾斜的程度也稍稍得到了缓解。

    而且，前方也能看到再行驶上五六米就能把这土石堆给跨过去了。

    纠结了一阵后，刚准备在意识里点下‘同意共享’按钮的田苗，看到这种情形，瞬间便又改变了主意。

    然而好景不长，车的右前轱辘驶上一个石块，猛地一滑，车身猛然一晃，本就悬空的左后轱辘便猛地落下去。

    松软的地基承受不住这猛然落下的重量，哗啦一声塌陷了。

    “阿苗——”

    田苗还没来及反应过来是怎么回事时，无力控制住车往后掉落的邱成浩猛地扭过身，伸出双手将田苗拉进怀来，并转身将她按在了座位上。

    感受着急速下降带来的失重，田苗一时竟被惊愣住了，她这是要死了吗？死了之后呢？她是不是可以回去了呢？

    她的脑海里突然闪过大宝二宝小宝的三张小脸，还有邱成浩的那张黑冷脸，她回去了，他们怎么办？

    咔嚓一声，因为车滑落而带动下来的一块大石头砸在了车玻璃上。

    田苗猛地一个激灵，她在想什么呢？

    空间，快把大屏幕放出来，她要共享空间，她要共享空间，她不要回去，她要陪着她的男人，她要陪着她的孩子们。

    缩小版大屏幕很是‘傲娇’地出现在了她的脑海里，而且让‘同意共享’那个按钮停在了大屏幕的正中央。

    此刻的田苗那里顾得上去发现大屏幕的傲娇，她急吼吼地点下按钮，然后意识一动，便让车移进了空间里。

    兴许是因为后落的趋势太过强烈，车在进入空间后，先是后轱辘着地，而后向后滑行了两三米之后前轱辘才落了地。

    不管是在坠落的过程中，还是在承受剧烈的颠簸时，邱成浩都死死地用他的身体挡住田苗，而且还把她的头按在自己的胸口。

    车‘听话’地停了下来，气息混乱的田苗感受着脸侧邱成浩虽然乱的一塌糊涂，但却强而有力的心跳声，眼眶莫名有些酸涩。

    这两天她在纠结什么呢？明知道九曲岭危险重重，她竟然因为害怕他会怀疑、会不再爱她而将两人置于如此的险境中呢？

    若今天她没有来得及点下那个按钮，没有来得及将车移进空间的话，后果将不堪设想。

    “阿苗，你还好吧！”

    预想中的‘粉身碎骨’没有到来，邱成浩缓了缓心跳，松开拥着田苗的胳膊，望向田苗。

    看到泪流满面的田苗，他心中一紧，“阿苗，你那里受伤了，快让我看看。”

    “浩哥，我、我没事。”

    看着紧张地查看她全身的邱成浩，田苗的泪水流的更凶了。

    “真没事？”生怕碰到田苗受伤的地方，邱成浩不敢用手触碰她。

    “真没事，不信，你看？”

    田苗冲着邱成浩伸伸胳膊、踢踢腿、扭扭脖子、扭扭腰，而后破涕为笑。

    邱成浩紧绷的心弦一松，长胳膊一伸，又把她拉进了怀里，“没事就好，没事就好。”

    “浩哥，你也没事吧？”

    田苗乖巧地倚在他的怀里，那一阵落地时虽然颠簸的厉害，但是田苗知道他们俩都没事。

    “没事、没事。”

    心神彻底放松下来的邱成浩这才感觉到了怪异，他偏头望向车窗外。

    “雪停了？怎么会有房子？我们掉落到了——”

    邱成浩原以为是掉落到了山沟里的村子里，可是看到那不同于村里的房子后，他后面的话便说不出来了。

    “浩哥——”田苗不知道该怎么开口，她轻轻推开邱成浩，在心里努力组织语言。

    “阿苗，这地方好奇怪？不太像是在九曲岭？”

    “浩哥，这里不是九曲岭。”

    “那是哪里？”邱成浩拧着眉再次扫过车周围，这地方怎么有些像货场呢，但是那房子却都比货场好的多。

    “浩哥，我带你看看这里吧！”

    感觉到田苗的慌乱，邱成浩脑海里不由闪过田苗说过的‘神仙’的事，他的心中不由一动。

    “好啊！”

    邱成浩压下心中的疑惑，轻快地应了声。

    他没有继续追问，这让田苗心中的慌乱稍稍淡了点。

    她领着邱成浩先走到了物流园的大门口，让他先看大门顶弓子形钢筋架上的‘田苗物流园’几个大字。

    “浩哥，这是我的物流园。”

    前世里她初建的物流园名称当然不叫这个，而且后期她入股拿下那个物流公司的分公司之后，物流园的名称就改成了**物流公司物流中心了。

    不过在她第一次进这个物流园空间时，她就发现这物流园的名称竟是用她的名字来命名了。

    “阿苗的物流园？”邱成浩的眉头微微扬了扬，“看上去挺阔气的。”

    心中不是没有疑问，但是他却不准备问了，既然是媳妇的，那他接受就是了。

    田苗心中的慌乱又淡去了些许。

    看完了大门，田苗先领着邱成浩参观了库房。

    “这些是我们运货后物流园的奖励。”

    田苗指着库房里的东西，简单说一句后，等待邱成浩的询问。

    可是邱成浩却只说了句，“这库房快满了，这些东西我们要怎么处理，能卖吗？”

    田苗的嘴角不自觉翘了翘，“不能卖，但能用，还可以捐赠，到了武南，我们就捐出去些。”

    “好，都听阿苗的。”

    只要是他们运输过得东西，这里面都有。

    所以，邱成浩虽然没有问，但是看过库房里的所有东西之后，他已经明白过来这些东西是怎么一回事了。

    出库房前，邱成浩自然而然看到挂在墙上的大屏幕，以及上面正在很是夸张地闪烁着的‘祝贺空间共享成功’的大字。

    田苗拉着他在大屏幕前站定，简单介绍了一下大屏幕的作用，然后为邱成浩点开了空间共享通告那一页。

