    被两位足坛老鸟认为是甩手掌柜的吴东，怎么可能对俱乐部真的放手不管？

    真要是随意的话，就不会特意邀请两位足坛老鸟过来，充当助理教练了。

    虽说这两位后来并没有在教练岗位上，有什么出色表现。

    可他们在足坛的人脉，还有对于中超联赛的理解，以及自身的经验，都是校队需要的。

    正好吴东知晓两人有转型教练的想法，却又得不到母队的鼎力支持，这才邀请算是双赢局面吧。

    怎么说，校队都是能够参加中超联赛的新军，两位足坛老鸟作为助理教练，能够看到学到的东西可是不少。

    虽然没有去过欧洲，可是通过书本以及各种影视资料，吴东能够学习啊，他又没有什么心理负担。

    所以，校队的训练以及管理方面，都是吴东经过考量和调整，尽量向欧洲俱乐部靠拢，却又契合自身的状况。

    放在眼下的国内足坛，绝对算是相当先进的了。

    就算吴东没有时刻盯着，校队球员也不敢轻易懈怠。

    范大将军和茂金头并不明白，别看俱乐部只是刚刚创建没多久，但内部的竞争却是相当激烈。

    他们没有将学院新组建的校队算进去，对于俱乐部预备队，其实就是二队的认识也相当不足。

    可饶是如此，球队的正常训练，吴东也没怎么参与，全都是由他们两位助理教练负责。

    当然，他们此时只有监督责任，并没有随意修改训练计划的权力，球员们也不会轻易答应。

    尽管心中可能颇为不爽，同时还对吴东制定的训练计划，很有一些想法和修改意见，只是眼下没有多少底气开口罢了。

    性格直爽归直爽，不是说他们不懂得人情世故。

    再说，球队此时的战绩也相当耀眼，显然正走在正确的道路上，他们就是说什么也得有球员听啊。

    闲聊一阵，突然一阵铃声响起，休息时间结束，又到了训练时间。

    说起来，两位足坛老鸟，对于这种精准把控时间的做法，很有些不适应。

    只是端人家的饭碗，就得按照人家的规矩办事，这点道理他们还是懂的。

    两人齐步走到训练场边，含着哨子发出尖锐哨音。

    球员们迅速进入训练场地，按照训练计划开始了长达九十分钟的训练赛。

    由学院体育老师转职的教练们，充当裁判控制比赛节奏。

    看到训练场上，不时出现的人仰马翻，两位助理教练忍不住一阵心惊肉跳，生怕有球员下黑脚出现受伤情况。

    好在，这样恶劣的状况并没有出现。

    就算犯规，也都属于正常范畴，这一点两位足坛老鸟还是看得出来的。

    只是有些不理解，不过就是寻常队内训练赛而已，用得着这么拼么？

    要是受伤，那可就亏大发啦。

    毕竟刚来俱乐部才一个多月，也不好过多发声，只能将许多疑惑藏在心中。

    这时，有球员脚腕扭伤下场，两人急忙凑了过去查看情况。

    只是，早就等候在旁边的队医组成员，拿着医药箱迅速冲了上去，简单查看一下做处理。

    看其神色，显然只是正常的扭伤。

    依旧在单独的病历本上做好标记，见到两位助理教练过来，微笑点头之后离开。

    “怎么样，没什么问题吧？”

    茂金头蹲下，满脸关心开口：“若是不舒服的话，现在立即送去医院检查！”

    说起来，两位足坛老鸟对于俱乐部的队医配置，还是相当吃惊的。

    他们经历过的职业俱乐部，就是英超那边的俱乐部，队医基本就只有一位，加上几位助手就是全部配置。

    至于队医的能力，那就只能靠运气了。

    也是因此，但凡有条件的球员，一旦受伤基本都是自己掏钱去医院仔细检查，对于俱乐部的队医相当不信任。

    可桂花学院俱乐部就不同了，由好几名还在大学教书的医师充当队医，同时还带着医学院的学生组成了队医组。

    他们去过队医组的办公区域，那有好几间房子专门用作医疗设备，以及养伤的病房所用。

    据说，能够处理简单的运动伤势，就是一些小手术都能直接在队医组那的临时手术室做。

    这样的投入和配置，叫两位足坛老鸟相当吃惊。

    更叫他们惊讶的是，作为主教练的吴东，竟然还是一位相当出色的中医大夫，处理运动损伤方面的伤势相当有一手。

    有这样强大的后勤医疗保障，难怪球员们敢在训练赛中，就拼得那么激烈。

    闲话不提，再说回眼下。

    “教练不用担心，只是简单的脚裸扭伤，修养两天就差不多了！”

    受伤下场的球员，一脸的不在乎。

    “只是队内训练赛而已，用得着这么拼么？”

    范大将军放下心来，趁机好奇反问：“像你这样，一旦受伤岂不是要错过之后的一轮联赛？”

    来俱乐部的时间不长，加上对于前国家队成员和足坛名宿身份的矜持，尽管已经主持了正常训练差不多半个来月，可他和球员们的交流真心不多。

    说实话，范大将军也在努力适应新的环境，感觉俱乐部和他待过的其他球队还是很有些不一样的，心中早就憋了一肚子疑问了，此时正好逮着机会问一问。

    “不拼不行啊！”

    受伤球员一边仔细观察训练上场的对抗赛，一边忍不住苦笑开口：“通过对抗激烈的训练赛，我们才更好的形成默契！”

    “训练赛的时间，和正式比赛时间一样，也是让我们习惯这样的比赛节奏，能够从开场就迅速进入状态！”

    “我们本身的基础不行，就只能依靠大量的比赛经验，和培养出来的整体默契作为根本，立足中超！”

    “还有哇，预备队那帮家伙虎视眈眈，一旦我们这些主力懈怠了，他们随时都可能将我们挤开取而代之！”

    “预备队？”

    范大将军很是疑惑，不明白受伤球员为何会这么说？

    下意识和旁边的茂金头对视一眼，感觉心中的疑惑更甚。

    要知道，预备队不都是无法立足主力行列的边缘角色么，什么时候竟然能够威胁到主力球员的地位了？

    话说，预备队那边的训练，是由学院体育系老师转职的教练带着的，两位新入职不久的足坛老鸟并不是很在意。

    “莫非，预备队还有什么说道不成？”

    一旁站着的茂金头也来了兴趣，下意识开口问道。

    “两位教练可能不清楚！”

    受伤球员猛然反应过来，笑着解释道：“我们之前都是学院校队出身，预备队就是学院校二队！”

    “我们又不是专职的足球体育生，所以基础其实都差不多，最多就是主力这边多训练了一年罢了！”

    “虽然东哥制定的训练效果相当不错，却需要付出极大的勤奋和汗水提升自身水平和实力！”

    “一旦有主力球员懈怠了训练，很容易就被预备队的家伙们赶上来，东哥可不会讲什么情面，谁能上场比赛看得都是当时的状态！”

    说到这里，忍不住摊手苦笑：“有人在屁股后面虎视眈眈，追赶得相当急切，哪个主力球员都不敢怠慢！”

    见范大将军和茂金头全是一副目瞪口呆的表情，他忍不住继续说到：“其实预备队那帮家伙的压力也是不小，后面还有学院校队球员在虎视眈眈，也是不敢有丝毫怠慢的！”

    范大将军和茂金頭卻是听得有些吃惊，他们还是头一次听聞，一家俱乐部球队内部的竞争竟然如此激烈。

    想想都感觉压力山大，难怪球队球员一个个态度积极得很，在训练赛上也表现十分踊跃。

    之前他们还对于俱乐部球队的主动积极态度相当赞赏，觉得这帮大学生球员还很单纯，没有受到职业赛场金钱利益的诱惑和侵染。

    不然，怎么可能拿着整個中超赛场几乎最低一档的工资，可训练比赛的态度却是相当积极主动？

    现在明白了，除了两人想的那样之外，还有激烈的队内竞争，逼得他们不得不努力训练提升自我，不然一不小心就可能被取而代之。

    只是想想，就知晓那滋味绝对好受不了。

    两人互视一眼，下意识的朝预备队训练的场地方向看去。

    那边也在进行队内对抗赛，尖锐的哨子声此起彼伏，球员们在宽大的球场上奋力驰骋，精神状态相当的饱满投入。

    仔细观察，两人惊讶发现，预备队球员的整体实力，正如受伤主力球员所言那般，确实只比主力球员差了一线。

    可在球场上，发挥出来的整体实力，也没比主力差上太多。

    以他俩见识，自然明白若是两队比赛，要是主力方面一旦出现疏忽大意，很可能直接输得灰头土脸。

    啧，还真是一个有些古怪，看不太透的俱乐部啊。

    只是，预备队若是没有足够的比赛提升实力和經验，怕是会出现不好的事情啊，就是不清楚主教练吴东有没有想到？

    要是换在他们熟悉的球队，怕是早就闹起来了……

