第一零六五章还是有用的，众人的推测
苍剑现在差不多能够猜的出来，这些救治自己的人之中，一定有剑奉和冷冰玉，至于其他人，这个可就真的不知道了。
所以，在自己的灵魂之力离开这里之前，只能辛苦剑奉和冷冰玉了，一切，都要依靠他们来完成了。
只要有机会，那么就一定会早日醒来，早一点能够跟他们交流，这样的话，也不会有太大的担心了。
现在，苍剑忧虑的是，赵诗婉的这一丝本源灵魂之力，虽说是保护着自己，但同时又何尝不是限制自己呢。
现在明显的很，赵诗婉的这一丝灵魂本源之力，只存在一些本能了，根本就没有什么太多的意识，根本就交流不了。
苍剑想要出去，但是，也一定不能伤害到赵诗婉的这一份本源灵魂之力，可若是不想如此的话，这还需要更多的努力才能够做到。
最起码，也得等到，赵诗婉的这一丝本源灵魂之力有了一些意识，也就是可以明白自己意思的时候，而不是处于差不多算是混沌的状态。
可是，想要让剑圣强者的本源灵魂之力恢复到之前的样子，恐怕真不是一件简单的事情，这其中，需要太多的付出。
“现在还是没有苍剑的气息，灵魂气息全无，体内现在也并无一丝剑灵力存在，难道这一切都没有任何的效果吗。”
“可是，不应该啊，就算是效果很小，但是也好歹会有一些气息存在吧，这种情况，我们应该怎么办。”
“那些被吸收的能量，到底都在什么地方，不可能一点痕迹都不见，总要有一些的，可是现在竟然一丝一毫都没有发现，真是奇怪了。”
这个时候，有人族的强者，开口说出了自己的疑惑，他也是探查过的，三天的时间过去了，苍剑并没有跟之前有什么区别存在。
不但灵魂气息全无，就连体内一丝剑灵力都没有，这不得不让他们疑惑，这些能量难道起不到任何的作用。
可是这样也不对啊，就算是很少的一丝，那也应该是可以发现的，那些能量，总不能进入到苍剑的体内之后，然后就消失不见了吧。
若不是众人都亲自查看了一遍，根本不会相信会有这样的情况发生，可是现在，这种事情就发生在他们的眼前。
不信？不信又能如何，现在就是这样的，大家有目共睹，也没有谁动什么手脚，这不得不让人有些觉得失望。
“有的，还是有效果的，至少现在，苍剑哥哥的身体，已经得到了修复，之前可以说是遍体鳞伤，而现在却没有了。”
“而且，也并非是没有什么除此以外的其他效果，只不过以我们自己的修为，目前还是发现不了的。”
“我们的方向没有错，只要继续按照之前的方法去做就可以了，只要数量足够多的，那么就不会有任何的问题存在。”
此刻的冷冰玉，看到众人的状态之后，权衡一下之后，觉得还是说一些实情出来，总不能让大家一直这么消沉。
之前众人，只关心灵魂和剑灵力了，其他的没有那么在意，可是冷冰玉却发现其他的不同，就比如说现在苍剑的伤势。
之前身体上的伤口很多，而现在这个时候，苍剑的这些伤口都不见了，这就是起到了有些效果，至少并不是没有作用。
不但如此，还有其他的改变，只不过他们这些人的修为不够，所以根本就没有察觉到罢了，但是冷冰玉和剑无名他们几个，一定会感应到了一些。
因为他们身上有圣剑之力存在，虽然并没有剑圣强者的本源灵魂在内，但是好歹也是有一些剑圣强者的灵魂之力存在的。
所以，他们可以感受到，苍剑的意识空间之中，有着一股属于剑圣强者的灵魂之力，并且有着壮大的趋势。
他们可以想得出来，那一定是赵诗婉的灵魂之力，一定是在保护着苍剑的灵魂，要不然，苍剑的灵魂可能早已经不复存在了。
毕竟，苍剑究竟为什么变成现在的样子，他们心中都很清楚，秘法的副作用，可不是那么容易抵抗的。
况且，还是最不太可能弥补副作用的秘法，现在能够有办法救治苍剑，已经是不幸之中的万幸了。
苍剑的寿命和灵魂，可是烧燃了，就算是剩下，那么也剩下不了多少的，所以需要大量的能量来补充，这也是可以想的到的。
这一点，冷冰玉和剑无名他们，早就已经做好了心理准备，所以对于现在的情况，也不是没有预料到。
只不过，这些人不知道罢了，所以现在这个时候，也就出言提醒他们一下，让他们知道吗，并非大家的努力没有作用。
但是，有些事情，还是不要说出来为好，因为本就没有什么好处，现在只要告诉他们，方向并没有错就可以了。
只要继续按照这个方法进行，那么早晚有一天，苍剑都是会醒过来的，到时候就是他们可以放松一下的时候了。
而现在还不行，现在必须要努力的去继续做着之前做的事情，现在他们这些人，是没有谁可以再次得到了白玉果实了。
可是苍剑需要的数量还很多，这是一个让人头疼的问题，也是眼下必须要解决的事情，要不然苍剑没有办法恢复。
“之前大家都得到了多少白玉果实，相信大家自己都应该记得吧，可以说一说各自的想法，然后我们总结一下。”
现在这个时候，剑无名也知道，应该需要做什么，那就是怎么能够得知，这些白玉果实到底是怎么回事。
因为很明显，很多人得到的数量都是不一样的，只有少数的一些，可能得到的数量是相同的，更多人得到的数量都是不一样的。
此刻剑无名就想要知道，这些人到底对此都有什么看法，心里有什么感觉不一样的地方，或者说发现了什么不寻常的地方。
剑无名说完之后，众人也就不再之前的问题上纠结了，然是想着剑无名所说的话，想搞清楚，究竟有什么不同。
众人经过交流之后，各自说出了自己的想法，一开始的时候说是修为的原因，还有的说是因为天资。
但是最后都被一一排除了，因为若是说修为的话，水域的强者难道没有修为吗，可是它们一个都没有得到，这是最有利的说法了。
就算是水域的强者之前得到了，那也不能所有的水域强者，全部都给用掉了吧，总会有谁想要留着一颗的吧。
再者说了，之前的时候，剑奉和冷冰玉也是试过的，这果实看着挺脆弱的样子，但是实际上很结实。
剑奉和冷冰玉，在一开始得到的时候，也并非没有想要试一试，但是后来发现根本就不知道怎么服用。
正是因为不知道，所以她们才一直留着，这才是最大的原因所在，而不是他们不想知道，这白玉果实到底是有什么作用。
所以这种说法是不成立的，最后还是给推翻了，这个理由实在是站不住脚，因为就算是从人族这边，也是能够看出不对的地方。
后来，又说是因为天赋的原因，可是这样也不对，要论天赋的话，剑奉和冷冰玉的天资比他们要强出不知道多少。
可是结果是什么，他们两个，每个人不过是得到了七颗罢了，多一颗都没有，这说明了什么，难道说他们两个天资不行。
可别开玩笑了，要是他们两个的天资都不行，那么其他人更不用说了，所以从这一点来判断，根本就不可能。
经过一次次的推翻之后，最终，算是有了一个最让人信服的猜测，因为他们同样做的事情不多。
他们来到这里之后，做的相同的一件事情就是，跟水域的强者交过手，并且斩杀了水域的强者，这是谁都反驳不了的事情。
别的不说，就说现在在场的强者，没有那个人的手中，在来到这里之后，没有沾染过水域强者性命的。
只不过，数量的多少有些不一样罢了，有的人实力不是很强，但是现在既然活了下来，那么就必然是斩杀过一些水域强者的。
还有就是，剑无名他们这些人了，他们的实力强横一些，后来也斩杀了不少的水域强者，数量多一些。
最后的时候，各自估算了一下数量，在结合一下各自得到的白玉果实，好像真的是这个样子。
虽然不知道具体的比例，也没有经过再次证实，可是众人心中已经相信了七八分，剩下的，只不过是还差最后的证实罢了。
“我想，应该是这个样子，我和冰玉一开始来到这里的时候，只有发现水域的强者在，那个时候，它们并没有得到白玉果实。”
“当时它们的数量，应该是在一百五十左右，我和冰玉斩杀的数量相差不大，所以得到的白玉果实数量也就相同了。”
“现在算起来的话，我们当时应该每个人斩杀了七十位左右的水域强者，所以我们两个每个人，可以得到七颗白玉果实。”
