    思虑片刻，风清颜缓缓开口：“外婆，这个人您知道的，您别太激动。”

    “我知道？”云老夫人愣了下，疑惑道：“是苏家那孩子？”

    风清颜：“........不是他。”

    “那是许家二公子？”

    “也不是。”

    宝宝随即开口：“太外婆，我爸爸叫北冥越。”

    空气在一瞬间静默，云老夫人愣了半天，才喃喃开口：“是........谁？”

    风清颜道：“外婆，是北冥越。”

    云老夫人激动道：“那个大魔头，他抓住你了！他还逼你生了孩子！”

    宝宝：“........”

    悄悄躲在院子里，犹豫要不要进去的北冥越：“..........”

    跟在他身后的容野：“..........”

    这老夫人对他的印象还真是，不怎么好！

    “不是的。”风清颜解释：“不是他逼我的，是我心甘情愿嫁给他的。外婆，我喜欢他，从一开始我就喜欢他。

    是因为风家和云家的目的不纯，他们一直在算计我，我才不想跟他在一起，才逃跑的。北冥越从来没有做过任何伤害我的事。”

    “可那时候他说了要抓你，说要打断你的腿，还说要风家和云家给他交代！”

    风清颜：“........他就是说说而已，后来不是也没做什么。”

    “可我听说他派人到处找你，抓你。”云老夫人抓着风清颜的手，认真道：“颜颜，你跟外婆说实话，那个大魔头到底有没有伤害你？是不是他逼你的？”

    风清颜有些哭笑不得：“外婆，真的没有。北冥越那家伙就是嘴巴厉害，他其实不是那样的人。”

    “颜颜，北罗门门主是什么样的人，全世界都知道。他绝不是一个只嘴上厉害的人，他就是个凶残的大魔头，你.......你怎么能跟他在一起！”

    北冥越满头黑线！！！

    容野低声道：“门主，我觉得夫人说的对，您还是下次再见老夫人吧。”

    北冥越冷冷道：“用你说！”

    容野吓了一跳，立刻闭嘴。

    看着云老夫人，宝宝开口道：“太外婆，我爸爸不是大魔头，我爸爸很好。”

    云老夫人：“..........”

    听着儿子的话，想到风清颜如此维护自己，北冥越脸色稍稍好了点。

    “走吧。”说完，他转身离开，跳出院子。

    容野紧跟在他身后，一起跳了出去。

    回到车上。

    容野小心翼翼问：“门主，我们是继续在这等夫人，还是先离开？”

    想了想，北冥越道：“先离开吧。”

    以免云老夫人出来看见他不高兴。

    这老夫人对他意见颇深，得想办法让老夫人对他改观才行，免的总担心他欺负风清颜。

    “是。”容野系好安全带准备出发。

    此时，北冥越忽然想起什么，随即又吩咐道：“去查查那什么苏家小子，还有什么许家二公子，是怎么回事？”

    容野：“.........门主，这时候您不应该想想怎么挽回您在云老夫人心里的印象么？您看湛爷，就连撒谎，白老爷子都信。”

    北冥越脸色顿时沉了下来，冷冷开口：“你以为本门主心里没有计划！”

    容野：“.........是属下多嘴。”

