    “好了，我要认真起来了！”

    看着乾没有回答他的问题，芥川慈郎双手拍了拍自己的脸蛋，自说自话的吼了一句。

    很有精神！

    “就是这样，burning！”

    双眼燃烧着激情的火苗，河村隆再次大喊一声，手中的网球垂直向上一抛。

    砰！

    河村遒劲的手臂迅猛的从后向前一压，网球伴随着一丝灼热的气势，再度向着冰帝的半场袭来。

    “好厉害的发球！”芥川慈郎嘴上兴奋的大喊一声，手上的动作却是丝毫的不慢。

    脚下几个胯步，他的身体便迎了上去。无比柔软的手腕带动着手中的球拍轻轻抖动着。

    砰！

    球拍笼罩网球的一瞬间，他的手腕就轻柔的卸掉了河村隆所附加的绝大部分力道。

    翻转之间，凌空一划。

    网球带着一道淡黄的曲线，倒射而回。

    “他……竟然一下子就打回了阿隆学长的燃烧发球！”

    桃城武有些吃惊的看向芥川慈郎，他没想到这个之前第一球就出了洋相的家伙竟然这么猛。

    河村隆的恐怖力道，就算是他也要退避三舍。

    唰！

    眼睛凌厉的一睁，不二的眼神十分锐利，他的目光很快就锁定在了芥川慈郎的手腕之上。

    “好厉害的卸力技巧。”

    刚才芥川慈郎几乎没有一丝迟钝的回击，就连他都做不到。

    “看来慈郎开始认真了。”

    看着身体状态迅速调整起来的芥川慈郎，上衫悠轻轻笑道。

    每次都是这样，芥川慈郎必须要有个什么能够让他感兴趣的东西，他才会一心一意沉浸在网球之中，这也算是慈郎自己独有的一种快乐吧。

    “哼，像个小孩子一样。”

    目光定定的看着场上，亚久津不自觉的轻轻松了口气道。

    在网球部，除了上衫悠，他应该是最喜欢和芥川慈郎玩的，对方的心思最为单纯，而且不会像河村隆那个笨蛋一样缠人。

    嗯……至于总是陪他练习的忍足，那个家伙太精明了，总喜欢讲一些猜谜语的话。

    球场上。

    看到自己的发球被轻而易举的反击回来，河村先是微微一愣，随后热血的再度占据了身体。

    “burning！”

    一声大喊，他眉梢一竖，身体如蛮牛般向前冲去。

    双手持拍，对着网球用力的一挥，这每一次的击球都饱含着他对于网球的热爱。

    气势恢宏，网球似火。

    这次还不待忍足出手，压至网前的芥川慈郎身体一晃。

    啪！

    球拍一个斜切。

    网球像一片轻柔的羽毛，在乾贞治的身前飘落。

    这动静之间的突然转变，好像河村隆刚才打的那一球都是虚假的一般。

    “15-15”

    仅仅一个眨眼，冰帝就把比分追了回去。

    乾冷静的扫视着网前芥川慈郎的动作，镜片上的白光轻闪了两下。

    “对手果然好强。”河村隆过些感叹的看着对面，心思单纯如他，也受到了对面给的巨大压力。

    他的燃烧打法，不管是对于忍足侑士亦或是芥川慈郎，都没有起到很好的作用。

    不过想起乾赛前和他说的话，河村眼中的坚定之色一闪。

    “要继续上了！”

    拿着一颗网球，河村给自己的心里打气道。

    啪…啪……

    轻轻拍打两下之后，伴随着他激情的喊叫，网球又一次从球拍上炸响而出。

    忍足轻轻一笑，只是刚才这几个回合，河村隆的这招他就已经想到了好几种破解的方法。

    面对来球，忍足身体前倾一挪，手中的球拍反手斜上一切。

    砰！

    一声轻响，网球直接被忍足向着后场垫飞了回去。

    “不好！”目光一扫忍足那平静的表情，乾心中暗感不妙。

    “阿隆……”

    他还未来得及提醒。

    “放心交给我吧！”

    心中一喜，河村隆自然不会放过这么好的机会球。

    踏！

    双脚向地用力一踩，高高跃至半空之后，河村手臂的肌肉一隆，球拍重重的向下一扣。

    河村脸上带着自信的笑容，这一球他手感十足，保证打出了百分之一百二十的力量。

    然而，下一刻。

    他的笑容在脸上停滞了。

    忍足像只老狐狸一般，嘴角向上轻轻一扬。

    唰啦！

    眼睛扫过这记扣杀一眼，忍足的身体向心旋转一扭，转身半蹲之后，手中的球拍借着向心力横着一挡落下的网球，随后潇洒一拉。

    嗖！

    网球拉出了一个难以企及的高度，越过青学两人的头顶，重重的坠落在他们的后场。

    “冰帝学园领先，30-15。”

    忍足华丽的招式，让冰帝暂时拿到了领先。

    “这是棕熊落网！”

    乾按住了自己的眼镜，对面这头关西狼，比他想象的要难缠许多。

    “阿乾，我……”

    河村隆脸上有些尴尬，刚才他一下子冲动了，明明乾是有提过对面有对抗扣杀球的招式。

    “没关系，球场上的变化很多，我相信你，阿隆。”

    “好！”

    听到乾贞治这么信任自己，河村刚才的低落情绪一扫而空，身上的状态更加火热。

    “忍足侑士这场比赛是解决不了的，只要再给我三局的时间……”

    心中轻轻想着自己一开始的计划，乾隐藏在镜片下的目光转向了冰帝的另外一人。

    接下来的比赛，忍足和慈郎不断发挥。

    芥川慈郎依靠手腕网前截击。

    忍足侑士冷静补位掌控后场。

    两人相互配合，直接把河村隆和乾贞治龟缩防御的防线给撕扯开了。

    砰！

    1-0，两人第一局就破发了。

    ……

    砰！

    2-0，冰帝再下一城。

    ……

    砰！

    3-0，两人连续破发。

    “交换场地！”

    直到裁判的提示响起，青学两人组这才得到不到两分钟的喘息机会。

    刚才这迅猛的一连串攻击，甚至让河村隆还有些没反应过来。

    “乾，怎么样了，有没有把握。”递过两条毛巾，龙崎教练开口问道。

    她知道这场比赛的关键在于乾贞治身上，现在只剩下三局的时间，如果乾贞治还没有收集到足够的数据的话，恐怕就太晚了。

    “嗯，差不多了。”乾轻轻点了点头，随后他的目光转向了隔壁正在喝水的两人，“果然，冰帝之前在和其他学校比赛的时候，根本没有使出全力。”

    牺牲了整整三局之多，他就是为了收集芥川慈这一个人的数据。并且这还是他和河村多次有意给芥川慈郎喂球的结果。

    至于忍足，他根本没有更多的时间去搜集闭锁心扉和无我境界的数据。

    “只能赌这一次了。”

    乾心中有些悲哀，明明是数据网球，他却做着如此冒险的举动。但这也是他能想出的唯一可能性了。

    “阿隆，等会只攻芥川慈郎一人。”到了这一刻，也没有掩饰的必要，乾向河村隆交待道。

    在双打中，攻破一个点而获胜的比赛也不是没有。

    “好！”

    河村用力点点头，对于乾贞治打球的头脑，他是无条件信任的。

    另一边。

    “感觉如何？”

    榊教练轻轻依靠在椅子上，优雅自然的搭着二郎腿，眼神平静的问道。

    忍足放下手中的杯子，冷静的点了点头，“感觉还不错，而且……”，目光随意一扫隔壁，忍足继续道：“对方应该也收集了一部分数据了。”

    榊教练认同的点了点头，接着视线转向了又有些兴致厌厌的芥川慈郎，提醒道：“慈郎，等会你要注意一下，对方大概率是针对你，难受的球路让忍足补位就好。”

    “啊，是吗，我知道了榊教练。”芥川慈郎微微一怔，虽然有些不理解，但是还是认真应道。

    “好，那就这样。”榊太郎面色一肃，最后看向忍足，“别留手，尽快一口气解决比赛吧。”

    “是！”

    两人齐声应道。

    ……

    短暂调节，双方再度上场。

    看着站在发球线上的芥川慈郎，乾的眼中似乎有一段段数字飘过。

    砰！

    芥川慈郎在标准式发球之后，身体迅速前压，反观忍足向后退后数步。

    “上网截击的概率98%，然后打出网前削球的概率是86%。”

    走一步算两步，乾在飞身上去接球的时候，心中默默算计着。

    砰！

    反手一拉，乾先将网球朝着芥川慈郎的左脚迈动的区域打去。随机身体再次前压，直接来到了左半场的网前。

    果不其然。

    就在他落位之后。

    芥川慈郎的网前切削球在姗姗来迟。

    “这时候身体不平衡的时间是3秒，打右手边界得分的概率是73%，继续打反手追身球得分的概率是89%。”

    心中再次铿锵念道，乾将球拍抬至身前，反手一抽。

    砰！

    一道短促的金光从芥川慈郎还没恢复平衡的左脚处弹飞了出去。

    “15-0”

    “欸……”脸上有些意外，芥川慈郎没想到对方第二球又卡在了他这个别扭的地方。

    “这是算准的吗？！”

    芥川慈郎有些惊讶抬头看向乾贞治，可惜却没能看出什么东西，乾可没有想要显摆的意思。

    膨！

    膨！

    “game，青春学园，1-3。”

    很快。

    在乾和河村隆的夹击之下，芥川慈郎破绽频频，直接丢掉了这一局发球局。

    “对方果然发力了。”

    刚才一直在看戏的忍足心中默然。对方这一局一球都没有打到过他的半场。

    “乾贞治，果然好手段。”

    忍足冷冷凝视着对方的眼镜，心中已经在计算。

    “呼，就这样保持下去。”

    心中稍稍一定，虽然刚才他一直在留意忍足的动作，但是对方似乎也没有好的办法。

    逾场的话，虽然能帮到芥川慈郎，但是自己这边就会露出一个巨大的防守空缺。

    第三轮发球局，再次轮到河村隆发球。

    咚…咚…咚…！

    用力拍了两下网球，河村仍然激情似火的将网球发出。

    可惜这次第一球接发的是忍足，他们没有机会在进攻芥川慈郎。

    看着威力不小的发球，这次忍足不在留手，他身上的乳白色的气息升腾，手肘屈身着一拉。

    一个特殊的姿势之后，他的手臂迅猛一摆。

    砰！

    一声爆响，网球带着一道凌厉的空压朝着河村隆飞回。

    “那是……”

    乾心中一惊。

    快到他根本没有时间提醒，网球已经撞上了河村手中的球拍。

    “咻！”

    等他们在看过去的时候，河村手中的球拍已经被洞穿了一个圆洞，拍网断裂，留下来一抹焦黑色。

    “15-0。”

    看着河村有些轻颤的手腕，乾神情凝重，“这下糟糕了。”

    看着对面一直没有收敛的乳白色光芒，乾贞治知道，他们最难的一道关卡来了。

    ……

    膨！

    随着芥川慈郎最后一记网前的轻切。

    最终。

    “game，冰帝学园忍足侑士、芥川慈郎，6-1。”

    裁判高声的宣布之后，场外响起了一声猛烈的欢呼声。

    “冰帝！”

    “冰帝！”

    “最后一场！”

    ……

    “唉，还是输了……”

    在看到忍足体力充沛的用着宍户亮的绝招之后，龙崎教练就知道事不可为了。

    虽然乾已经十分努力了，但是这就是实力上的差距，当他们选择忽视忍足去赌一把，就要承担这个风险。

    很明显，他们赌输了。

    忍足的体力并没有他们想象的那样，在连续使用三局无我之后，看起来仍有余力。

    走下场时，乾和河村的身形有些萧索，冰帝没有给他们留下任何的死角。

