    结果越是到了比赛最后，双方的分差反倒越大。

    等到只剩下一分多钟，分差拉开到了10分以上，76人队凭借一个反击将分差扩大到11分。

    一分多钟的时间，11分的分差，基本上也宣告奇才队输了。

    “嘟......”

    惠特曼教练叫了最后一个暂停。

    等几名球员下来，他只是看了他们一眼，并没有责备他们，毕竟他们还很年轻，第一次打季后赛，犯错并不奇怪，也能够理解——只是，这已经是第三场了。

    这场输掉的话，他们就是0:3落后，被逼到了悬崖边上。

    要知道，在nba历史上，还从来没有过0:3翻盘的先例，也就差不多等于说他们已经输掉了这个系列赛。

    “这个系列赛，我们本来就赢不了。”惠特曼教练忽然想通了。

    双方实力差距摆在哪里，哪怕赢下这一场，或是再赢下一场又如何？真能完成黑八奇迹？

    不可能的。

    “没关系。”惠特曼教练深吸口气，语气温和的道：“你们这段时间有点着急了，冷静下来，不要着急，稳着打，耐心一点。不要去管比分，专注比赛。”

    几名球员抬起头，有些诧异：“教练。”

    这次竟然没挨骂，这种关-键时刻，自己几人接连犯错，让对方将分差拉开到十分以上。本来还有希望追上，可如今却被自己等人丧失，教练竟然没骂人。

    惠特曼教练摊开战术板，又做了一番布置，然后拍拍手：“好了，上吧。”

    几个球员走上球场，还有些迷惑。

    不过比赛继续进行，也没时间给他们想那么多。

    最后的一分多钟，奇才队竟打的不错，比尔命中了一个三分球，沃尔突破上篮打进。

    一分多钟，不过几个回合，奇才队拿了5分，已经算是很不错了。

    不过11分的分差摆在那里，且76人队这边巴特勒也打进了一个。

    当全场比赛结束，比分118：110，76人队再拿下一场胜利，将系列赛大比分改写成3:0，抢先拿下赛点。

    奇才队球员回到更衣室。

    气氛很压抑，所有人都明白，0:3的情况下，除非发生奇迹，否则根本不可能逆转，这个系列赛他们已经输了。

    对于很多球员来说，这很难接受。

    比如沃尔、比尔。

    两位年轻人此刻坐在哪儿默然无声，脑子里是各种纷乱的念头，他们还是第一次打季后赛，可第一次季后赛之旅就是这样的结局，连一场都赢不了。

    这种感受很痛苦。

    惠特曼教练看着手下球员们，苦涩的摇了摇头，这轮系列赛已经完了，他只希望球员们能够汲取教训，经过这次的季后赛之旅，他们能够变得更加成熟。

    ......

    一天之后，奇才队主场。

    系列赛第四场打响。

    令秦昊有些意外的是，明知道这个系列赛已经完了，奇才队却并没有就此放弃，还是打的很拼很顽强。

    “这样也好......”秦昊笑笑，眯起眼睛。

    从比赛第一节开始，秦昊就开启“得分模式”，疯狂砍分。

    外线三分，突破上篮，空切爆扣，中距离投篮，快速反击......火力全开的秦昊无可阻挡，只第一节就轰下了16分。

    一时间，奇才队球员都有些懵。

    “今天秦杀疯了。”

    “太强了，当他准备得分，根本就挡不住。单节16分，今天不得拿个40+啊？”

    人们咂舌。

    秦昊可想给留奇才队机会，哪怕只是半点也不行，不管奇才队有没有失去斗志，不管他们是不是就此认命。

    这些不重要，他要的是今天就结束这轮系列，以4:0横扫奇才，不留任何后患。

    队友们也感受到了秦昊的决心。

    当进入第二节之后，76人队的防守陡然变得凶悍起来。

    之前三场比赛，76人队令奇才队感到震撼的是他们的进攻，三个全明星球员，还有出色的角色球员，优秀的板凳阵容，他们在进攻端的火力让奇才队无可奈何，哪怕奇才队打的足够好，可是防守上防不住，一样只能输给76人。

    可今天，他们看到了76人队的另一面。

    “啪！”

    一声脆响，沃尔的上篮被封盖，他扭过头吃惊的看去，只见秦昊再度跳起，抓下篮球，并迅速发动反击。

    自己被秦昊封盖了！

    准确的说，这是一个追冒，沃尔以为自己摆脱了秦昊，准备上篮，可却被秦昊后发先至，送上了一个追身大帽。

    哐！

    一声炸响传来，沃尔回过神来，看向前边，只见秦昊双手挂在篮筐上，篮筐在摇晃，似乎在呻吟。

    之后几个回合，奇才队都是打铁。

    76人队的防守令他们很难受，找不到好的进攻机会，大多只是靠个人强攻，而个人能力上也不如76人队球员。

    “这就是76人队真正的防守吗？”沃尔的心沉入了谷底，哪怕知道这个系列赛已经没有希望，他还是想要最后努力一下，若是能赢下一场，也不至于太难看。

    可是......

    一转眼，上半场结束，76人队领先15分。

    今天奇才队很拼，可半场下来，他们依然落后15分之多，观众席上的球迷都绝望了。

    当进入下半场，奇才队球员的状态明显不如上半场，不只是球迷感到绝望，他们也感到绝望。

    整个第三节，奇才队都没能组织起有效的反扑。

    当三节结束，76人队领先17分。

    最后一节已经失去了意义，76人队始终占据着上风，虽然没有像上半场那样火力全开，毕竟到了这个时候已经没有必要，可始终还是维持着十几分的领先优势。

    一直到全场比赛结束，比分117：106，76人队拿下比赛，并且又是十分以上的领先优势。

    这场比赛结束，76人队和奇才队这个系列赛也画上了句号，四场比赛下来，76人队四战全胜，以4:0横扫奇才。

    秦昊这场上半场爆发，只上半场就轰下26分，下半场有所收敛，最终全场砍下36分。

    巴特勒、小卡等也有不错的表现。

    但是给球迷们印象最深刻的不是秦昊的36分，也不是4:0横扫，而是这一场当中，76人队展现出的可怕防守。

    【作者题外话】：求票求票求票!

