    孙耀祖提出，成亲后先在孙家住一年，等到他老娘去了，就和文樱搬回来住。

    要是侥幸他老娘病好了，也大部分时间都住在文家，他抽时间回去照顾他娘就是了。

    文家兄弟几个一听，眼睛蹭的就亮了。

    他们也算是和孙耀祖从小一起长大的，孙耀祖这人。

    人品还是不错的，有责任有担当。

    人也老实。

    而且，两家离得太近了，爬个二三十米的坎就到了。

    就算小妹真住在孙家，有啥动静他们都听的到。

    只除了孙耀祖之前有个未婚妻，这事完美。

    不够有过未婚妻也没啥。

    毕竟都退婚了。

    还是女方嫌贫爱富找到真爱自己退婚的。

    说起来孙耀祖也是可怜。

    虽然希望希望妹妹读大学，但是村长也只有推荐的资格，具体能不能分配下来名额，还得等上面批复。

    妹妹都17了，早到了说亲的年纪。

    山水村这边的风俗就是，十四五岁订婚，十六七岁结婚。

    像原主这样，拖到17还没定亲的算少数。

    至于原主和三个哥哥都没有定亲，还是因为三年前文家爷爷去世。

    家里三年不能办喜事。

    所以四兄妹全都给耽搁了下来。

    不过三兄弟还是和孙耀祖先说了，妹妹嫁过去，绝对不干农活。

    并且不能耽误妹妹读书。

    有机会还是要让妹妹读大学。

    孙耀祖都一一答应。

    两家这才算是都同意结亲。

    然而，就在两家拍了板，准备要开始走订婚到结婚的三媒六聘的流程。

    文家就开始倒霉了。

    先是文樱牵着自己大水牛去地里放牛的时候，往常温顺的不得了的大水牛突然发了疯，

    直接朝文樱冲过来。

    虽然在最后一瞬间，本该踩到她肚子上的牛蹄子转了一下，只踩到她的手。

    可这样，也把文家人吓坏了。

    一阵忙活，成亲的事儿，只能往后拖。

    孙耀祖也是通情理的人，也同意推迟。

    不过这刚订婚就出了这档子事，未免太不吉利了。

    好在两家都不是爱来事的人，也没太多深究。

    结果，等到原主手上的伤好的差不多，又要把结婚提上日程，原主又摔了。

    这次直接从石墩子上栽到地上，脸正好对着一棵割过的玉米杆子。

    原主毁容了！

    这下大家不信邪也得信了，这个婚结不得。

    赶紧解除婚约。

    然而事情远没有结束。

    就算退了婚，也并没有好转。

    文家一家就像是中了诅咒一般。

    各种意外。

    文强摔断了腿。

    摔成粉碎性骨折，压根不可能恢复那种。

    文大哥被混混打的下半身瘫痪。

    文二哥做工的时候，被机器吞了手掌。

    文三哥被人带进赌坊，欠了一屁股债，压根不敢回来。

    家里就剩一个杨娟和一个毁了容的原主。

    这还不算，最后原主还倒霉的被一群混混给玷污了。

    文家从一开始被所有村民敬重，到最后，被山水村所有人联手赶出村子。

    原主毁了容，名声也毁了，家里还有那么多病人需要照顾。

    只能从事男人才做的体力活，最后累死在工地上。

    等到原主死后才之后。

    这一切。

    都是因为曾经和孙耀祖订婚，后来又退了婚，到最后又重新和孙耀祖结婚的李娇娇。

    李娇娇是重生的。

    在她重生前的前一世。

    因为不满孙耀祖的贫穷和木讷。

    搭上了镇上，厂长家小舅子的帅气儿子苗正。

    苗正和李娇娇是小学同学。

    说起帅气......

    在那个年代，审美比较偏向自由。

    只要个子高，搞个鸡冠头，就觉得帅惨了。

    李娇娇就是这么觉得。

    对方有钱有背景又帅气，骑上一辆老黑自行车嗖的停在她面前，斜着眼睛看人的时候，实在酷毙了。

    然后感觉自己找到了白马王子。

    要死要活要退婚。

    如愿的嫁给了王厂长的外甥。

    然而嫁过去之后，没过几个月好日子，很快就知道对方除了有个厂长亲戚，一无是处。

    不工作不学习，也不体贴人。

    成天不归家，在外面吃喝嫖赌啥都干。

    除了偶尔用他那个厂长姨父的名头坑蒙拐骗点钱，压根没收入。

    厂长家也不可能一直接济他们。

    所以到最后，也过的一穷二白。

    对方心情不好还要打人。

    打的半死不活那种。

    李娇娇跑了几次都被逮回去了。

    后来婆婆干脆整天都跟着她。

    就连她去饭店当服务员，也坐在饭店门口等她下班。

    也就是在饭店的时候。

    她看到那个曾经被她瞧不起的土包子，一身军装，器宇轩昂。

    身后无数护卫，跟前无数拍马屁的人。

    而他却小心翼翼的牵着一个白白净净，身材纤弱的女子。

    不顾旅长的威严，甚至亲力亲为的为他的妻子剥虾。

    那一刻她嫉妒的眼睛都红了。

    那个女人，她也认识，不就是村长家的小女儿吗？

    从小就什么活都不干，养尊处优，矫情的很。

    没想到村长家居然愿意让她嫁给孙耀祖。

    事实也证明，村长家的眼光是极好的。

    可是，这一切原本都应该属于自己的啊。

    是她自己活生生把这么优秀的男人推开了。

    李娇娇头都不敢抬。

    她没脸对面。

    知道了孙耀祖此时的风光，就更忍受不了丈夫的混账。

    最后一次，她终于跑出来。

    刚到山水村村口呢，就被自家男人揪着头发直接开揍。

    已经到了村口，李娇娇反抗的厉害，企图引起村民的注意。

    结果男人一气之下，直接把人给打死了。

    打死了人，那人也慌忙跑了。

    然而这时候，李娇娇的父母都已经走不动路了。

    他们家儿子也不愿意帮忙收尸。

    最后还是陪着原主归宁的孙耀祖看不过去，买了一口薄棺材，让她走的稍微体面一点。

    灵魂状态的李娇娇看到这一切，这才悔恨自己当年的所做所为。

    她爱错了人，辜负了真正爱她的男人。

    这个被她辜负的男人，在她死后还爱着她。

    然后，李娇娇就重生了。

    还附带一个强大的金手指---言灵。

    可惜重生的时候，她已经强硬的和苏耀祖退婚了。

    也再次伤害了这个爱她的男人。

    可她依稀还是能看出，苏耀祖对她还有感情。

