 “轰——”“妈的，你们不皈依我，还敢反抗？

信我者才能得永生，天地万物，因果循环，我可以帮你们化解宿怨——”虚空之中，一个道人，衣袍破烂，发簪都掉了，一头乱飞舞，骂骂咧咧，在亡命的飞逃。

不是别人，正是号称教化天尊的一清道长，在被人追杀。

“教化天尊？

就凭你？

哼，”一清道长的身后有几尊强大的存在，如同影子一般，在追杀着一清道长，身后恐怖的神通，在虚空都打碎了。

“王八蛋，你降低两个境界试试看，看本天尊能不能教化你？”

一清道长实力不是太强，不过嘴皮子从来不输于人，头也不回，亡命飞逃。

“废话！”

身后的强者冷漠的哼道，身形连连闪烁，在虚空之中展开大挪移，追杀一清道长。

虽然一清道长的速度极快，逃跑的本事很强，不过，还是危在旦夕，毕竟对方太强大了。

正是仙刺，不知道动用什么手段竟然找到了他的藏身之地。

“没有人能救得了你的，怪只怪，你和那个洛天是朋友，”身后冷漠的声音传来。

“洛天，你这个该死的混蛋，害死道爷了，”一清道长叫苦连连，破口大骂。

“有谁来救我教化天尊啊！”

最后，一清道长无奈之下，毫无风度的，扯开那公鸡嗓子开始嚎叫起来。

“我说过，没有人能救你的，你就死了这条心吧，”身后的强者不由的一怔，随机哼道。

“真的没有么？”

一个冷漠的声音传来。

在一清道长的身边出现了一个年轻的黑衣男子，害的一清道长差点没有一头撞在他的身上。

“小子，是你，你真的来了？”

看来到人，一清道长简直激动的差点没有哭起来。

来者不是别人，正是洛天。

“是么？

可是，我刚才听到似乎有人在骂我？”

洛天望着一清道长黑着脸喝道。

“谁？

是谁在骂你，告诉道爷我，我教化他，”一清道长脸不红心不跳的叫道。

“喂，小子，身后的是仙帝，你有把握对付吗？”

一清道长有些担心的说道。

“仙帝么？

我真的很有兴趣，”洛天冷漠的说道。

“咳，那好，小子，我为你掠阵，你尽管上，”一清道长义气的说道，洛天白了他一眼，然后转过身来，神色变得阴冷无比。

追杀一清道长的是一一个仙帝，两个仙君，这个仙帝也不过是三级仙帝而已，仙君则是在八级仙君，算是实力很强大的了。

“洛天？

想不到得来全不费功夫，追杀他，就是引你出来，如今正好，把你带回来，让你看来你的女人在和你的兄弟也就是那只大黑狗在做什么龌龊之事，哈哈哈——”其中一个八级仙君，手持仙环，哈哈大笑道。

“你说什么？”

洛天的心猛的一沉，厉声喝道。

“小子，他们好像抓到了那只狗，还有皇天灵及玉梳，”一清道长低声说道。

“什么？

你没有听清楚么？

我是说，那只狗正在和你的女人——”“轰——”洛天出手了，身形瞬间移动，一掌拍向此人的脑袋。

“天地环！”

这名仙君不由的大吃一惊，手中的仙环打出，瞬间放大，打罩向洛天。

却是没有想到，徒手硬接此人的仙环，劈手夺过，直接砸向此人，把此人的脑袋给砸个稀烂，连神识都没有逃出去，直接身死道消。

“这个小子现在实力变得这么强大——”一边的一清道长看了不由的倒吸了一口冷气，一个八级仙君，竟然在他的手中如同蝼蚁一般。

“屠仙剑，”另一个八级仙君大喝一声，一剑斩来，如同天河倒流，能量翻滚。

“还是你来吧，”洛天看也没有看那个八级仙君，直接杀向了那个三级仙帝。

“小子，你真的以为能杀仙君，就能动仙帝么？”

这个仙帝冷声大喝，帝威浩荡，一顶如同草帽一般的仙器，对着洛天压了过来。

“攻神伐仙！”

洛天终于动用强大的神通，一时间，滔天的凶威压过这个三级仙帝，同时，大手一挥，顿时，那个草帽不受控制直接飞向了那个身后的仙君。

“轰——”“轰——”“噗嗤，”攻神伐仙打出，杀向仙帝，而那个草帽仙器却是压向那个仙君，此人一下子被撞个正着，尽管那个仙帝有心收回，还过是把这仙君撞的大口吐血，身形皲裂。

“道爷来收你，”一清道长捏软柿子捏，看到这个八级仙君受伤，于是冲了上去。

而洛天则是大战这个仙帝。

此人杀伐果断，可以挡得住他的攻神伐仙，而且攻击凌冽，身法诡异之极，不同于一般的仙帝，同境界的仙帝怕是根本不是他的对手。

“仙神决，”洛天冷哼一声，一道仙光打出。

“轰——”这个仙帝不由的倒退，在他的肩膀这出现了一个伤口，肩骨碎裂。

“洛天，看来，组织如此兴师动众不是没有原因，你果然强大，可惜，你杀害了我们大人的亲人，他是不会放过你的，包括你身边的人，”这个仙帝凝重的喝道。

“敢动我的人，我要把仙刺连拔起，”洛天冷漠喝道，虚空迈步，体内强大的强量在疯狂的运转，再次杀向这个仙帝。

“轰轰——”“轰轰——”洛天和这个仙帝展开了强大的厮杀，虚空能量澎湃，各种仙术神通层出不穷。

这是洛天第一次和强大的仙帝对战，毫无惧色，而且越战战勇，仙样神通尽出，力压这个三级仙帝。

“小子，快来帮我！顶不住了，”那个牛鼻子一清道长竟然没有搞定那个八级仙君，反被压制，不由的出声求救道。

“这个牛鼻子——”洛天有些无语。

心意一动，手掌一翻，顿时，一座门户飞起，对着那个仙君就压了下来。

“轰——”“至仙门？”

这个仙君不由的大吃一惊，只感觉自己的神通纷纷崩溃，身形如同山岳被压制，发丝飞舞，神色惊恐之极，瞬间爆成了血雾，陨落在至仙门下。

 