    这一招就是老九叔的绝活，这一招的摇晃手法简直可以说是用速度取胜，频率已经高到了一种极致的程度，让人会误以为这个色子就好像是从来没有停下过来一样，这个声音也是连续不断着的。

    老九叔摇晃的相当卖力，但裴常道似乎却完全不把他放在眼里一样，还不断的在跟之前的那个熟女聊着，两人笑得相当的开心，看来应该是裴常道又用了什么笑话来逗她。

    足足摇了两分钟，这时候老九叔才重重的把那个骰蛊放了再来，满脸狂妄自得的说道。

    “来吧，看看你能猜出什么来。”

    其实这也不怪老九叔为什么会如此的狂妄，他感觉自己今天的手感确实不错，摇晃的也相当的完美，这速度已经快到了一种很夸张的程度，甚至是连他这个摇的人都没把握里面到底是什么点数。

    而裴常道在这期间竟然还一直在分心，不断的在跟那个小妞聊天，这也让老九叔觉得他应该是放弃了，所以此时也做好了准备。

    “你说让你输多少比较好呢，算了，我就给你一条活路吧，四千万。”

    裴常道笑着说道，将桌面上的那堆筹码直接拨出一半来，随后就推到了中间。

    “差一个点就是豹子了，六六五。”

    裴常道笑着说道，满脸都是自信和笃定。

    老九叔有些愣住，他还真不知道裴常道的底气到底从何而来，难不成说随便乱猜也能够如此的自信吗。

    他是绝对不相信裴常道真的能够听出来的，毕竟连他这个离骰蛊最近的人都什么都没猜到，裴常道到底又凭什么。

    此时全场人的眼光都注意在了那个骰蛊上面，既然裴常道都已经是说出了自己的答案的话，所以老九叔也直接就把自己面前的那个骰蛊打了开来。

    而里面赫然就是裴常道所说的六六五点，果然差一点就成豹子了。

    “哇。这样也能够猜得到，这是蒙的吧。”

    “蒙的？你知道这几率有多小吗。”

    “真的厉害了，这人难不成说也是赌神吗？”

    台下的那些人议论纷纷，所有的人都十分惊讶裴常道既然这样也能够听出点数。

    老九叔有些愣住在了那里，有些不敢相信眼前的情况，不仅仅是因为他的赌局输了的原因，更重要的也还是他在裴常道的身上似乎看到了一股强大的气息。

    这人的实力并不在自己之下，老九叔就算是有再多的不满，也不敢轻易动手。

    其实秦乘风请他过来，还是希望他能够好好收拾一下叶圣凌，这个时候是当然，不仅仅是局限于赌桌上，当然同时也还有在武力。

    只不过他已经见识过了叶圣凌已经这个裴常道的实力，这两个人似乎不管任何一个都不是自己能够招惹得主，所以此时他也不知道该如何处理的好。

    “轻轻松松就赢了啊。老九叔是吧，不知道你说的这些钱我是跟你拿呢，还是跟这间赌场里面的人拿呢。

    叶圣凌淡淡的笑着说道。

    “现在我桌上的筹码应该是一亿两千万，至于零头我就不算了，我想你们秦家加大业大的，这点钱应该不会放在眼里吧。”

    秦御其实也在这艘渡船上休息着，毕竟秦乘风要进驻江东市，如果没有自己的面子来邀请的话，还真不一定邀请不了这么多的企业家。

    “ 爸，叶圣凌这小子真的是来势汹汹，我们多少总共已经输了很多钱了，恐怕这样下去还会影响现金流。”

    秦乘风虽然说有时候想法非常的好，但毕竟也还是太过于年轻了，此时表现的也相当焦急。

    “这。”

    秦御只是也不知道该说什么好了，他确实是没有想到叶圣凌竟然还能够再一次从这个角度踢场。

    本来今天只不过是他一个人也就算了，这一次他竟然还带来了一个高手，这个高手虽然说在刚刚的赌博当中赢了，但很显然他也是那种靠身吃饭的人。

    他们现在还真是对叶圣凌完全无可奈何，甚至他带来的那个人也相当的厉害，恐怕不容易对付。

    “叶先生的赌术果真是厉害，看来还真是我看走眼了，没想到叶先生在哪一方面都有如此惊人的造诣。”

    ·秦御此时也是走了下来，在叶圣凌的身旁恭敬的说道。

    他们现在也已经都明白了叶圣凌的实力到底如何？恐怕无论自己现在是用哪一种方法都赢不了叶圣凌，必然也就只能够忍气吞声了。

    连秦家的人都已经过来了，其他围观的那些人也都纷纷猜测着叶圣凌到底是什么样的身份，这到底是一个什么样的人才能被这么多人尊敬。

    难不成说他是什么国内级别的大人物？又或者说是那种，大家族的人，不然怎么可能会有这样的态度。

    “不错不错，看来这段时间你的赌技还真有点上涨啊。”

    叶圣凌对裴常道鼓掌着说道。

    ““不如咱们再去看看还有什么也可以。多玩一点游戏也是好的了。”

    叶圣凌笑着说道，

    “两位还想要再继续玩吗？不过现阶段由于我们这边也才刚刚开业不久的原因，在筹码方面可能准备了会有些仓促。”

    秦乘风有些尴尬的说道。

    “不如两位先稍作休息一下，我这里会准备好上好的包厢来招待二位，让二位可以在这里感到宾至如归的感觉。”

    他还真是怕叶圣凌会继续打下去，要是再这么继续打下去的话，然后又是不断的一直在演，那他们赌场可真不一定能够拿出这么多钱来了。

    因为很显然叶圣凌的实力跟他们这里完全就不是一个量级上，所以他们也明白叶圣凌要是真的会继续打的话，那就说明自己这边的筹码就会面临不够用的程度。

    “没所谓没所谓，我们今天也是休息够了才来的、所以完全可以好好的决战到天亮，至于你要是觉得筹码不够的话，我们在这玩久一点也是没所谓的。”

    叶圣凌嘴角笑着说道，完全就没有在意秦乘风的劝导。

