    京城之中八家顶尖的家族，在整个幽州也是领头羊般的存在。被大明皇朝的皇帝一声令下，一夜之间就全部被抄家灭族。京城之中，剩下的家族也都是人心惶惶，生怕步了这几家的后尘。

    经过一场血腥屠戮，京城里面的家族个个都变的安分守己。地方上的强势家族虽然也不少，不少家族甚至都联合在了一起，不过日子一样不是很好过。

    大明皇朝一口气派出五位大将军，近三百万精锐军队。所过之处，叛军根本就是毫无抵抗之力。五路大军，沿着五个方向平推前进。大明皇朝内的叛乱，以可见的速度平息着。

    大明皇朝的这五位大将军，那可真不是一般的人。其中吴起将军所率的大军行动如风，更是攻无不克战无不胜。完全是在以势压人，逼的叛军连一战之心都没有。见了吴起的大军，就算叛军人数再多，也只想着逃跑。

    乐毅将军这个将军就不一样了，完全就是拉一批打一批。一场场大战下来，一大半的叛军都被这乐毅将军给招揽走了。别想着假投降糊弄过去，这乐毅将军动起手来也不是一般的狠辣。

    很多时候这个乐毅将军，都是纵容叛军头领相互串联。然后将这些叛军统领一网打尽，将他们手下的人马完全掌控在手中。一路平叛，反而是乐毅将军的军队越打越多，实力越打越强。攻营拔寨，都不用本部人马出手。

    最正常的当属李牧将军。一路稳扎稳打，颇有名将之风。对于投降的叛军，也是颇有照顾，完全是以德服人。不少叛军头领，甚至是世家子弟都深深为之折服。

    但不要以为李牧将军脾气好就好欺负，那发起火来也不是个好说话的主。多少世家大族，在看到李牧似乎很好相处，就在背后搞些小动作。

    结果稍有异心的就被屠戮一空。搞的世家大族在背后，都叫他笑面虎。

    剩下的孙膑，也不是什么好相与的。在叛军和世家眼中。那真是阴险的代名词。明里一套背后一套。耍的世家和叛军圈圈转，最后好处全让人家给抢走了。跟随孙膑的大军，可以说是最幸福的。没付出多少伤亡，就有最大的回报。

    最可怕的就是这个白起的将军了。那可真是个杀人不眨眼的血手屠夫。那完全就是靠铁血和实力。一力降十会。对于世家大族。不配合的，杀。乱配合的，杀。就算有一丝的怨言。也可能惹来杀身之祸。

    白起大军所过之处，那些是世家大族都打颤。对于叛军更没什么好说的。那些提早投降的还好点。那些不肯投降的，可以说被杀的血流成河。就算是投降晚的，其叛军高层也多被屠戮。

    五路大军一路平推，五位大将军带去的是腥风血雨。叛军虽然人多势众，但毕竟只是为了混口饭出，没必要把命给搭上。早投降说不定还能混个出身，不投降硬撑着那就是死啊。因而投降的越来越多，平叛的速度也越来越快。

    不仅是叛军这么想，不少家族也这么想。好死不如赖活着，再加上强大到普天盖地的舆论攻势，大部分世家都乖乖的收起了手脚。只有少数几个不甘心的还联合在一起，继续做着拼死抵抗。

    对于这些还硬撑着的，那是坚决不能放过。随着投降的叛军越来越多，挖出来的内幕就越多，不少偷偷支持叛军的世家大族可就糟了难了。按照刘玉的指示，对于那些牵扯不深的，可以从轻处理。对于那些下血本的，那就坚决不能放过。

    一个月的时间，整个大明皇朝就在腥风血雨中度过。短短一个月的时间，大明亿万里疆土上的叛乱，就宣告除了少数几个地方，仍有波动之外，其余的地方皆是被平定。

    经过短暂的混乱之后，大明皇朝基本上稳定过来。趁着这个机会，刘玉将大明皇朝的制度重新整理了一遍，对世家大族来说更加的苛刻。地方上军队，世家大族是休想再插手进去了。连他们家族的私兵，都被削减的差点不够用了。

    这个时候，就算世家大族的怨念再深，也不敢明目张胆的表现出来。面对大明皇朝的新制度，也只能硬吞下去。初步统计，大明皇朝的世家大族，在这场浩劫中被灭了近两成。

    两成啊，近五分之一的世族覆灭。不仅让那些世族不敢有其他的小动作，连一直想着趁机削弱大明皇朝，周边仅剩的几个王朝也老老实实的上供求饶。大明皇朝皇帝冷血屠夫之名，算是臭名远扬了。

    大明皇朝如今战乱刚刚平定，民心不稳。原本处于大燕皇朝统治之下的时候，也算得上是国泰民安。百姓生活算不上好，但也不算太坏。大明皇朝一吞并大燕皇朝，国家骤乱。原本生活和谐的百姓，可是好好经历了一次战乱之苦。

    百姓可不管你为什么，只知道大明皇朝刚刚吞并大燕皇朝，就出现了大的叛乱。这明显就是大明皇朝有问题，若长此以往，普通老百姓还怎么活下去啊。

    大明皇朝民心不稳，对大明皇朝的统治和发展可是极为不利的。要想安抚民心，那就要经过很长时间的努力，让百姓真正安康。单靠嘴皮子上说说，可解决不了什么问题。

    不过眼下，还有一个能稳定人心的好办法。那就是迎娶前朝公主，以稳定前朝的民心。于是在平叛之后，大军陆续返回。在朝堂之上群臣却纷纷上奏，迎娶前朝公主，以安抚民心。

    随后大明皇朝宣布，大明皇朝皇帝刘玉，将于一个月后迎娶昔日大燕皇朝的九公主罗凝霜。消息一出，无论是世家还是百姓，都是欢欣鼓舞。

    对于世家来说，他们早已经被大明皇朝的铁血手段，吓得不敢有什么别的想法。眼下大明皇朝皇帝大婚，透漏出来的信息，就是这场针对世家的屠杀已经结束。

    这不由让所有的世家，都好好的松了口气。不过，大明皇朝皇帝新婚，正是表忠心的好机会。顺便还可以趁机巴结一下新贵。若找对门路，甚至能稳固自己的地位，吞并那些倒霉世家留下来的产业。

    新皇朝的皇帝娶了前皇朝的公主，对百姓来说，这可是天大的事情。对于大明皇朝普通百姓并不是太清楚，对于大燕皇朝却很有感情，这样一来百姓民心倒是安稳的多了。

    战乱刚刚平定，整个国家都在大建设之中。大明皇朝从世家之中抄的东西，足以使大明皇朝十几年不用收税了。为稳定人心，刘玉干脆直接下令免税三年。

    整个大明皇朝，顿时处于欢腾之中。也不知道是因为刘玉大婚，还是因为赋税被减免。之前战乱带来的阴霾，也一点点的消失。随着婚期的临近，大明皇朝京都之中到时都是张灯结彩，一片欢乐之色。连带着京城内，各行各业的生意也跟着好了起来。

    婚期临近的时候，大明皇朝京城之中，却迎来了一些不速之客。一架装饰华丽又不失古朴的马车，在十数个人的保护下，缓缓向这里驶进。车前驾车的并不是马，而是一直长相凶恶的凶兽，给人一种心悸的感觉。

    这一看就是世家子弟，像这样的人，这些天里大明皇朝来的没有一百也有八十了。因而所有人对此也没什么在意，顶多就是多看上两眼。任由那架马车，缓缓驶向皇朝的京城之中。

    马车的遮帘被轻轻掀起，露出一个帅气但又有些苍白的脸上。看着近在咫尺的巨大城门，有些帅气的脸庞上，露出一丝阴狠之色。顿时将整个帅气的脸型破坏，很人一种邪淫的感觉。

    “大明皇朝，敢抢我萧明齐的女人，就别怪我心狠手辣了”(未完待续。。)

    ps：  多谢云梦残影的 1张月票

    多谢唯爱lin打赏100起点币