    三加一，按照佛寺的规制，那么三个是可以进入的，一个不知道是什么。不论任何时代，规制一般是不会更改的，而这小雷音寺，更是不可能更改的，现在唯一要做出选择的就是，该走那个门进去。

    刘安仔细看了一遍，门框上是有各种阵法痕迹，但是就凭借这一点，不好判断究竟那个是那个。

    是什么阵法。

    “要不拆了？”刘安心里嘀咕。

    这个想法一出来，刘安觉得一切迎刃而解了，不就是门框吗？

    我给你四个变成一个。

    手贴在门框上，冒出一道道银光，银光下面，门框正在缓缓的溶解。

    元磁分解术。

    门框立柱上下溶解，然后把立柱丢在一边，这玩意材质虽然不一般，但是刘安不缺这点东西。

    一个立柱，两个立柱，三个立柱。

    立柱完了，大殿里面一阵晦涩的灵力波动，刘安轻易就捕捉到了。

    “嘿嘿！”刘安嘿嘿一笑，门楣就算了。

    这个时候，刘安才看到，在门楣的一角，有个镂空的一个小鸟正扭头看着自己。

    “不好意思，没看到您。”要是早看到这鸟，刘安就不费劲拆门框了。

    小鸟还是看着刘安，后者挥挥手，就进了大殿里面。

    大殿还是大殿，在大殿正面，是一个佛像，是菩萨。

    在两边是更多的罗汉之类的，这些佛像上功德很多很多，不过刘安摇摇头，要是换了一名佛修，肯定会激动不已，在这里，真的是有求必应了。

    大殿里面没什么好看的，就是这些罗汉，菩萨身上的功德最为珍贵了，至于其他的佛宝。

    动都不要动一下。

    这其实也是道门与佛门的规矩，道门里面的大殿里面的雕像手里的宝贝，是碰不得的，不是说这宝贝多好，而是这些宝贝是有缘者可以带走，没有缘分的，宝贝给你一下，你自己承受。

    况且刘安手里拿着竹仗，这玩意在手，这些佛宝更不可能来刘安这里了。

    什么意思呢？

    一山不容二虎。

    知道不？

    这些佛宝有灵，就像一个白富美女神，怎么可能去找一个有夫之妇？

    这些佛宝又不是那种要续命的那种，本身佛法深厚。

    至于什么佛经，刘安看都不看，溜达一圈，然后走向了后面。

    又看到门框了，不过这一次门楣上的一只兔子，眼睛一眨，门就半掩了三个，剩下一个打开的。

    “懂事！”刘安点点头，走出了大门。

    院子里面一个高高的香炉，这个香炉是一只脚的，也就是一个圆脚的那种，还有是三足的，五足的，七足的。

    地面上的地砖，看起来有些陈旧了。

    刘安就纳闷了：“难道进来的人误入歧途了？”

    “不对，他们不可能走来这里的？”刘安心里嘀咕。

    刘安不知道，就在自己破坏了门框之后，一群人就从仙宫外面的台阶上滚了下去。

    易风，易能等人纷纷的去看滚下来的人，发现都是被困的，有些被困了好几年了。

    不过更多的人则看向了围墙外面的类似公告牌的地方。

    鹤鸣的名字已经在第一位了，其余的纷纷在后面。

    几名地仙境修士看到鹤鸣的名字在第一，也没有什么惊讶的。

    刘安退出了大殿，心里嘀咕：“究竟进了什么地方了？”

    正殿一般的来说是不会你那么轻易进来的，刘安决定去偏殿看看。

    顺着大殿的连廊走向了右边的偏殿，偏殿门是关闭的，不过看到刘安过来，门立即打开了一条缝。

    也不是！

    刘安一下子就明白了，进来的人不可能来这边。

    于是前往左边的偏殿，这边偏殿大门好像有被破坏的痕迹，刘安精神一震，直接推开门。

    看到里面的情况，刘安有些纳闷？

    “这里也不像啊？”

    为什么不像，因为里面是一个演武场，一排的棍子树立在演武场旁边，还有一些木头人，这些木头人一看就是炼制的宝贝。

    “师娘这是去什么地方了？”

    “要不出去问问师娘长什么样子，有没有什么联络办法？”

    刘安心里嘀咕，这小雷音寺，也就这样了，自己等会再进来就是了。

    想到可以随时进来，这里进不来，那就走通天塔进就是了。

    出了大门，刘安看了看身后的牌匾，小雷音寺。

    “咦？”刘安刚刚迈开步，就发现自己已经来到了仙宫下面，就看到易风与易能在对一名女修献殷勤。

    这女修有些狼狈，在女修身后，另外两名男修对易风与易能冷眼相看，更有趣的是，这两名男修也是双胞胎。

    “鹤鸣！”刘安忽然出现，还地仙境的修士最先发现，开口喊道。

    带着一些惊愕的语气。

    刘安躬身行礼：“晚辈拜见诸位前辈。”

    “你出来了，你进了大殿了？”丹宗老祖宗开口问道。

    “进了。”刘安心里惊愕不已，但是没有表现出来。

    刘安惊愕的是什么，惊愕的是这些人怎么知道自己进了大殿的。

    “难怪你排名第一，大殿里面有什么？”其余的人都竖起耳朵，丹宗老祖宗问道。

    刘安有些惊愕，丹宗老祖宗伸手一指。

    赶紧的来到墙壁这边，看到自己的名字排列第一。

    心里松了一口气，刘安开口说道：“大殿里面就是佛像，还有佛宝，佛经，不过里面佛法缭绕，晚辈进去看看就出来了。”

    周围的修士有些点头，有些惊愕，有些叹息一声。

    丹宗老祖宗开口说道：“你不缺宝贝，这些东西不碰最好，佛门讲究因果，你拿了宝贝，不知道要付出什么东西。”

    “老祖宗说的有道理，既然人都没事了，晚辈就先告辞了。”刘安一点也不想蹚浑水，这次要不是自己师父召唤，自己肯定是不会来的。

    “嗯，我跟你一起。”丹宗老祖宗点头说道。

    其余人还有人想开口说什么，但是最终没有说出来。

    “鹤鸣，这次事情你要帮帮你师父。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安知道是关于师娘的事情，丹宗老祖宗开口说道：“你师父围绕的拿命女修，是明宗的女修。”

    “明宗的女修修行的功法，与你师父成为道侣，就可以隔断你师父与你师叔之间的心灵感应。”

    “呃？”刘安很是惊讶。

    丹宗老祖宗开口说道：“心灵感应，这种能力，在道门不算多，但是也不少。”

    “心灵感应在元婴期以前，对修炼的帮助是很大的，但是这种情况是很难进入分神期的，你知道为什么吗？”丹宗老祖宗开口问道。

    刘安一下就醒悟过来了，分神就是把元神分开，一个人分两个都不一定能够顺利进入合体期。

    那么一旦分神，两个人最少都是四个想法，或者六个想法六个思维，合体的难度……。

    “晚辈明白了，不过明宗的女修有什么要求？”刘安开口问道。

    丹宗老祖宗叹息一声说道:“按照道理应该是佛门。”

    “不过佛门有很多分支，明宗就是佛门俗家弟子建立的门派，与佛门关系不算很好，但是与我们道门关系也不是很好。”丹宗老祖宗开口解释道。

    俗家弟子，也就是说不受佛门一些清规戒律的约束。

    因为佛门也分很多分支，俗家弟子就不受一些规矩的约束，可以做一些佛门大能不好做的事情。

    比如超度某人什么的。

    “老祖宗，我要怎么做？”刘安开口问道。

    老祖宗摇头说道：“这件事情我不好怎么说，你师父会找你的。”

    点点头，刘安继续问道：“明宗有几个女弟子？师父师叔选一个，会不会？”

    “咳咳，这个你师父会跟你说的，明宗女弟子不少，但是你也知道佛门与我们道门，本身虽然不是世仇，但是也是矛盾不少，他们毕竟传承于佛门……。”后面的老祖宗就没说什么了。

    刘安听到这话，点点头：“大不了我给明宗两件佛宝，师父与师叔的个人问题应该不是问题。”

    “……。”丹宗老祖宗感觉好像不对劲，自己道门好像是拿东西要挟别人？

    但是不要挟，好像不行啊。

    丹宗老祖宗离开了，刘安还感觉莫名其妙的，这老祖宗怎么说走就走了。

    刘安耽误了不少时间，回到洞府，看到大宝，二宝两个一边一个抱着晨灵。

    刘安索性就开始做饭了。

    “包子，包子。”

    “猪肉大葱包子。”堂堂丹道大宗师，亲自蒸包子。

    大宝二宝被包子的香味吸引了，当然是时辰到了，不然大宝二宝不会闻到包子的香味的。

    包子做的十分精美，有小兔子，小猪猪，小牛，还有小鱼，大宝二宝洗漱完毕，就跑过来了。

    “吃饭了。”晨灵开口说道。

    大宝二宝就端坐在凳子上，然后等着刘安坐下。

    这些是学堂教授的，虽然刘安不在乎，但是规矩就要是规矩。

    “吃吧。”刘安拿起筷子，给大宝，二宝一人一个包子。

    “爸爸吃饭了，妈妈吃饭了。”两个系小家伙吃之前，还要喊刘安与晨灵。

    “吃吧。”晨灵也点点头，两个小家伙才抓起包子。

    二宝是一个小兔子，打宝石一个小猪猪。

    两个小家伙舍不得的样子，刘安开口说道：“快吃吧，晚上爸爸教你们做包子。”

    “好哒！”二宝立即就不在乎小兔子了，开吃起来。

    大宝看到二宝吃，也立即就吃了起来。

    看到大宝，二宝跟随晨灵去学堂，刘安就来都了坊市里面。

    易风，易能两人有些沮丧的在一个洞府里面。

    “师父，师叔，怎么了？”刘安来到洞府，发现两人的样子，开口问道。

    “明月好像不喜欢我们。”易风开口说道。

    刘安琢磨了一下，然后问道：“师父，师叔，明月师娘就一个人，你们两个？”

    “哦哦，明月可以修炼分身啊。”易风开口说道。

    刘安一愣，算是知道为什么老祖宗说自己师父要高速自己了。

    这算怎么一回事？

    分身也是一个人啊，这……。

    “师叔，明宗应该还有其他女修吧？”刘安委婉的问道。

    易能摇头说道：“有是有，但是我就喜欢明月。”

    “我也喜欢。”

    刘安都不好说什么了，开口说道：“这个……这个貌似不太好吧。”

    “有什么不好，明月的妹妹没有身体，等到分身出来就可以了。”易能开口说道。

    刘安听到这话，才知道自己误会了，一体两魂，这种情况不多见，但是绝对是有的。

    在普通人呃世界里面，这种就是人格分裂的，不过在修士世界里面，可以用方法让两个神魂各自修炼，然后等到合适的时候就做单独分身。

    不过这很不容易，另外一个魂魄化形，不单单要天才地宝，还需要渡劫。

    化形需要渡劫，这是任何时候都不会变的。

    “弟子有什么可以帮忙的？”刘安索性开口问道。

    易风摇头说道：“明月不怎么喜欢我们两个，喜欢另外两个小白脸。”

    “另外两个才一百八十岁，就是元婴期了。”

    “咱们两个……。”

    “唉……。”

    易风与易能叹息一声，这件事情刘安就不好插手了。

    是，刘安是有很多办法。

    但是个人问题，还是需要个人解决，最多不会让师父，师叔受到对方门派的刁难，阻止。

    “师父，师叔，你们要不要打对方？”刘安开口问道。

    “不能打。”

    “打人多粗~鲁。”

    “就是。”

    刘安听到这话，就知道自己师父与师叔对这个明月上心了。

    那么自己该怎么解决呢？

    “小白脸是什么门派的？”刘安开口问道。

    易风与易能互相看了看，开口说道：“鹤鸣，这件事情你就不要插手了。”

    “不插手？”刘安有些不明白的问道。

    “我们要让明月真心喜欢我们，而不是用权势压她。”

    “就是，我们要的是真心，如果明月不喜欢，勉强也没有意思。”

    刘安觉得自己师父师叔想的太简单了。

    “要不试试看？”刘安离开了，易风与易能性格有些问题，自己也不好就这样放手。

    “先打听打听这个明月的底细再说。”刘安心里嘀咕。

