 秦广王被阴舞煞逼着让位，带着雷曜晶玉离开冥界。

没想到，竟然到了这里。

“见过秦广王！”

林海目光一凛，朝着秦广王一抱拳。

“不知秦广王，为何要救嬴政！”

秦广王负手而立，强大的气场释放，衣衫无风而动，宛若天神。

“我当是谁，原来是你啊！”

“嬴政是我弟子，我自然要救他！”

林海闻听，脸色骤然一变，带着震惊道。

“秦广王殿下，是你带嬴政修行的？”

秦广王轻捋胡须，傲然道。

“不止嬴政，白起也是我的弟子！”

“见过师尊！”

白起和嬴政，突然单膝跪倒，朝着秦广王惨白，目光敬畏崇拜。

“哼，没用的东西！”

“起来吧！”

秦广王鼻子一哼，一脸不满道。

“是！”

白起和嬴政，带着愧疚之色，起身站在了秦广王的身后。

林海眉头紧皱，朝着秦广王道。

“秦广王殿下，你收白起为徒我不管。”

“但是嬴政，不能修行！”

秦广王脸色一变，眸光微寒，冷冷道。

“我收谁为徒，带谁修行，还轮不到你指手画脚。”

“秦广王，以你之大能，应该清楚这幽香岛是什么地方。”

林海急急道。

“一旦嬴政追求仙道，便不能参与天下之争。”

“到时候，历史改写，现实世界或许会崩塌，凡间界毁于一旦！”

秦广王冷笑一声，“那又如何？”

“历史改写，与我何干？”

“你！”

林海顿时气结，他没想到秦广王竟然是这么个态度，不由得气往上涌。

“你身为十殿阎王之首，高高在上的神明，对苍生如此漠视吗？”

“十殿阎王之首？

哈哈哈哈！”

秦广王放声大笑。

随后，目光猛地一冷，带着一股煞气道。

“那是新任秦广王阴舞煞，不是我！”

“我名，秦天！”

嗡！林海意念一动，将楚林儿给放了出来。

“林儿，秦广王疯了，你快劝劝他！”

“他要嬴政修行，改变历史！”

林海劝不动秦天，只能看楚林儿，能不能说动他了。

“秦广王伯伯！”

楚林儿一见秦天，满脸喜悦，身影一闪到了秦天的身边，亲昵的挽起了秦天的胳膊。

“秦伯伯，你怎么在这里啊。”

“这么多年不见，林儿好想你啊！”

楚林儿说着，美眸一红，不禁湿润起来。

曾几何时，楚林儿幼年之际，秦广王对楚林儿极其疼爱，视为己出。

每次楚林儿顽皮闯祸，要被楚江王惩罚时，楚林儿都是找秦广王撑腰。

可以说，楚林儿的整个童年，都是在秦广王的庇护下度过的。

从幽冥战场出来以后，楚林儿知道秦广王拿着雷曜晶玉而去，不知所踪。

没想到，竟然在这里相见了。

“林儿？”

“你从幽冥战场回来了！”

秦天一见楚林儿，那滔天的煞气瞬间消散，冰冷的眸子也瞬间柔和。

无比恋爱的轻抚着楚林儿的秀发，眼中尽是疼爱。

“嗯，秦伯伯，我听说你让位，心里特别的难过。”

“你还好吗？”

“哈哈哈，秦伯伯好的很，放心吧！”

秦天爽朗一笑。

随后，朝着嬴政和白起一指。

“你看，秦伯伯收了两个好弟子。”

“还不见过林儿公主！”

秦天脸色一沉，朝着嬴政和白起喝道。

嬴政和白起，赶忙上前，朝着楚林儿恭敬的见礼。

楚林儿则是轻哼一声，嘟着小嘴道。

“秦伯伯，不要收这个嬴政为徒。”

秦天一愣，随后脸色沉了下来。

“林儿，你是帮那个叫林海的小子？”

“秦叔叔，林儿帮的是理，你快让林海把嬴政带走吧。”

楚林儿摇晃着秦天的胳膊，撒娇道。

“不行！”

秦天严词拒绝道，“林儿，这嬴政，对伯伯有大用。”

“不嘛，秦伯伯从小最疼我了，我提什么要求你都答应我。”

“你就让林海把嬴政带走吧。”

“你要是喜欢徒弟，让林海给你当徒弟。”

“胡闹！”

秦天的脸色，突然沉了下来。

“林儿，你先当一边，等会伯伯再和你叙旧。”

“伯伯，我……”楚林儿还想说，却被秦天一摆手打断。

“此事休要再提，你先退下！”

说完，秦天真气一荡，一股大力将楚林儿推到了一边。

随后，目光一凛，秦天看向了柳馨月。

“把你手中的月曜晶玉，交出来。”

“然后，离开这里。”

柳馨月美眸一凝，微微摇头。

“不可能！”

秦天一声冷笑，“在我秦天面前，没有不可能！”

呼~秦天话音落地，空间一阵抖动，一道残影在虚空飘过，所过之处气浪奔腾。

“馨月，小心！”

林海大吃一惊，急忙惊呼。

秦天的速度，实在是太快了。

根本没见怎么移动，竟然已经到了柳馨月的身前。

手掌一探，朝着月曜晶玉抓去。

柳馨月黛眉微扬，面色淡漠，表情看不出任何波动。

眼看着月曜晶玉，就要被秦广王抓在手中，柳馨月突然动了。

嘬!

虚空一道明亮的光华闪过，皎洁月光飘洒而下，犹如水银倾泻。

柳馨月手托月曜晶玉，犹如九天仙女，身姿优雅，已然在千米之外。

秦天一下抓空，脸色不由微变。

“你竟然完全掌控了月曜晶玉。”

“还真是让人意外啊！”

唰！秦广王话音落地，身影突然消失不见。

林海见状，眉头猛地一跳，心中大急，担忧不已。

秦广王的实力，实在是太强大了。

以自己此刻的修为，竟然根本无法捕捉他的行踪。

就算想帮馨月，都帮不上忙。

轰！柳馨月身前虚空炸开，一个巨大的手掌，铺天盖地碾压而下。

瞬间，天昏地暗，恐怖的威压，使得空间都寸寸坍塌，狂风大作，日月无光！这巨大的手掌，竟然将整片苍穹大地都覆盖。

恐怖的气浪翻滚，伴随着凛冽的罡风，道道光华闪烁，飞速压缩着空间。

“天地为笼！”

远处的楚林儿一声惊呼，露出满脸的惊恐之色。

天地为笼，乃是秦广王的独门绝学。

一旦施展，可以天地为囚牢，被困之人纵有天大的本事，也绝难逃脱。

数万年前，秦广王凭借这一神通，生生困死过三个大巫，灭杀巫族十万大军。

那一战，秦广王威名震慑整个幽冥战场，成为巫族挥之不去的噩梦。

可没想到，秦广王竟然将如此可怕的神通，对柳馨月施展出来了。

“林海，快阻止秦伯伯，否则柳馨月就完了！”

楚林儿俏脸惨白，急急朝着林海，一声大喊。

 