    王青思索了一阵，又复看向那位说话的师妹，询问道：

    “不知这么师妹怎么称呼？可是柯师姐领入先蚕坛的？”

    这位师妹捋了一下头发，点点头道：

    “小妹凌明月，是四明山天河府的弟子，因为资质有限，修为停滞, 故而求到了周瑾师姐那里，才被柯师姐带入先蚕坛中。”

    王青了然，想来这就是柯婉儿为他留下的继任者。

    他如今对于先蚕坛，倒不是十分担心了。

    毕竟李重玄算是此地的主人，他又是……总归李重玄将此地留给了王青，他也就成了正正经经的先蚕坛拥有者。

    外人没有神圣功德碑, 是无法进入此间的。

    更何况，等他突破元婴之后, 整个诸派地界，除了天剑宗的化神神尊，他都不会过于畏惧。

    “明月师妹，既然柯师姐属意你来打理这一处灵桑园，那我便把出入权限赋予你，只盼你好生养蚕缫丝之余，也要好生修行，此生未必没有结丹之日。”

    凌明月连忙谢过，一一应下。

    其余师姐师妹，也都露出羡慕神色来，只是她们多是性格恬静之人，虽然艳羡，却没有生出别样的心思来。

    王青又嘱咐了一些事情，便激发了神圣功德碑印记, 离开了此处, 回转诸派地界。

    他立在虚空之中，看了一眼掌心的功德碑印记。

    “看来神圣功德碑恢复了不少, 我明明感受到了一条通往端羲圣墓的道路，之前却是没有。”

    王青将此事放下。

    虽说在端羲圣墓之中，他还有想要的东西，譬如羲皇手上的仁德图景，渊亲王的武德图景，不过这些都并不紧要。

    如今他体内的重明虚影，一层神意如同羽毛一般，披在身上，体内密密麻麻的血脉里，流淌的则是真灵级的重明真血。

    更引人注目的，乃是牠头顶的一座五色莲冠。

    五色莲冠上，赤玄金青黄已经贯通一气，几乎化作一件实物，从虚空之中直接跳脱出来。

    莲冠中心，更有五色碰撞，融合分离，演化许多相生相灭的道与理。

    王青每一次目睹，都有五行玄妙自灵神中生出，时间一长, 竟然在三层心魂宝塔上, 架起一轮五德虹彩，就在那一朵琉璃宫灯的宝焰周遭。

    “不愧是五德聚齐的《重明真灵功》, 却是有直抵五行大道的玄妙。”

    王青品了品，觉得自己也真是不差了。

    “且看看越掌门这位上一代主角的元始遗地，能不能给我一点小小惊喜——呃，不过借腹生胎这种事儿，还是不要有第二次为好。”

    别看小青青平时对主角们舔的很是自然，但内心深处的昂藏男儿，却也挣扎的很剧烈呢。

    大端圣胎这等事情，可一不可再。

    王青一捏长空印，瞬间消失在原地，只留下了一个念头，感慨自己好像没有投生在女性主角的世界里，否则他必然也是个人人争抢的阳刚伟男子。

    那才是他的本相呢。

    可叹，造化弄人。

    王青又出现在天剑仙城，发现这一座仙城更拥挤繁荣了许多，天剑宗的好些弟子都进进出出，露出好奇又惧怕的神情。

    “莫非天剑宗也知道了所谓的天倾之日？开始加速布置起来？”

    王青暗暗猜度。

    不等他发挥个人魅力，去打听来许多秘密。

    天剑宗新的守门人雁婉茹，取代了原先的周承钧，乃是一位结丹后期的女道，便突然出现在他面前，将他仔仔细细、上上下下的探查了一通。

    老女人，不检点。

    幸好《龟息眠蝉功》的玄妙，哪里是她一个结丹修士能够勘破，看的再细，也是没有用处的。

    “这位师叔，可是有事吩咐？”

    王青等她看完，才十分傻白甜地询问道。

    雁婉茹原本想趁着大人都不在，从王青这里看出一点四明山的打算，可惜怎么看，王青都只是个底蕴一般的普通结丹初期，唯独相貌俊气了些，不类一般的四品下宗弟子。

    “王青，我见你小小年纪就突破了结丹，当初怎么没有晋入上宗修行？而是留在了四明山？

    说起来，你们四明山这几年进入青云派，可是没几个像样的苗子。”

    王青眨眨眼，羞涩道：

    “弟子是个没有大出息的，比较恋家，一想要去到一个陌生的宗门，就吓得浑身发抖，连打坐都不成了。”

    雁婉茹一哏。

    竟是这个缘故？

    当初莫长春，对这个问题的答案，好像也是差不多。

    说自己脸皮薄的很，天资又差，害怕进入青云派，被那些天才嘲笑一句，就要偷偷哭上三个月。

    怕自己要流干了泪，才没有进入青云派。

    本来若是以莫长春的势头，当初如果一路晋升，说不得还有机会进入天剑宗，届时他们二人说不定——

    唉，雁婉茹收回思绪，将多年前那个俊俏小郎君的面容散去，重新看向眼前这个俊俏小小郎君，思索着。

    莫非四明山水土不好？

    上到越宗丞、莫长春、明兰花儿，下到陈枫、叶飞、谭余那几个，全是皮薄泪多的羞羞儿？

    雁婉茹总觉得有些不对，但也打听不出来旁的，只好摆手让王青走了。

    只是等王青从对面的城门离开之后，她才慢慢品出一点不对来。

    四明山这些大大小小的羞羞儿，根据记录，出入法域的频率，恐怕是整个天剑宗诸派地界所有三、四品宗门加一块，都比不上的。

    这，这是哪门子的羞羞儿？

    老娘怕不是被糊弄了吧！

    怪不得周承钧那个废柴，守了几十年门，还是一无所知，这些四明山的泥腿子，果真奸猾。

    “臭小子，等你回来的之后，看我不捉住你好好戏耍一通，就算莫长春不高兴，我这一回必要挖出你们四明山的小秘密。

    别以为我是周承钧那个没用的男人，且叫你看看我的磨人手段。”

    雁婉茹却不知道，四明山的秘密有是有，却很是不小呦。

    她喉咙塞满了，也未必吃得下去。

    王青在天剑仙城稍作整装，将乾坤镯里该清理的清理，该添减的添减。

    路上他又看到了袁薇师姐一家子，一个漂亮的小女孩被她牵在手中，道侣则跟在两人身后。

    数年过去，袁师姐竟已经有了孩子。

    王青站在远处，以《龟息眠蝉诀》掩住自身，并没有上前去打扰他们，只是默默看他们逛了许多摊子，又将不少人领入巷弄里的一处小铺子里头。

    “看来袁师姐在仙城中，已经盘下来一间店面，虽说小的很，经营的也是些杂货，却也是个不小的进步了。

    下一回清理乾坤镯的时候，倒可以照顾照顾他们的生意。”

    王青这些年，常常在许多古老遗迹中来来去去，顺手收集来的很多资源，放在仙城当中，全是抢手货。

    大部分他都交给了周瑾师姐，由她代为分派处置，或是放在千枫岭坊市，或是挪到天剑仙城来卖掉。

    千枫岭坊市这些年越来越红火，除了齐志和时不时拿出一些珍惜金属矿物，倒是以王青这些独家货色的贡献最大。

    连齐志和也多次感叹，当初以半成的个人分红拉拢住王青，实在是一门大赚特赚的生意。

    王青最后看了一眼袁薇铺子的门头，是写了“蔷薇阁”三个字，他默默记在心上，便转身离开了天剑仙城。

