    群魔乱舞的穹渊入口北侧，抗魔联盟掌界长老横空出世般出现在联盟队伍前方，以一人之力，单枪匹马独自挡下了上千异魔的讨攻，那空中所向披靡的大片灵刃，令联盟队伍士气大振。

    衍机真人将户上冥长老介绍给风绝羽等人之后，穹渊入口北侧便有大量异魔从入口方向疾驰而来，其中一头异魔，与黑背天牛牛郅亲自率领数百万异魔以及邪月门的妖修们朝着众人杀了过来，还没等户上冥和衍机真人继续聊下去，便从正面切入战场。

    天空中，风绝羽看见数不清异魔源源不断的赶来，禁不住头发麻，这个时候，牛郅带着一股阴风迫近，目光森冷的望着衍机真的人同时，也发现了户上冥的存在，并且大吃了一惊。

    “户上冥？抗魔联盟的掌界长老，他居然也到了。”

    牛郅在无序之界经营多年，对诸星界的几个强大的势力或多或少的都有了解，他一眼就认出了户上冥的身份，目光瞬间就阴沉了下来。

    人在穹渊的牛郅没有想到诸星界的修行者反应这么快，墨陵那边出发不久，就有人找到了穹渊老巢，但当他得知来的人只是以前在宏图星跟墨陵有宿怨的风绝羽时，牛郅还松了口气，觉得事情不大，后者就是来寻仇的。

    然而让他意外的是，风绝羽这一动，竟惊动了抗魔联盟，这是牛郅无法容忍的。

    望着面前这仅剩下不到二十万人的队伍，牛郅还真就没把风绝羽等人当回事，只不过，他知道，穹渊南侧也来了不少人，并且陀罗星域外，还有更多修行者往这边聚集，再加上他看见了户上冥，牛郅心里确实有些慌了。

    “毗夏魔主，事情闹大了，有人惊动了抗魔联盟，我觉得不能再等等了，应该马上带领所有人前往宏图星，最好一起走。”牛郅看着身边如巨山一般的魔主毗夏，善意的提醒道。

    毗夏，穹渊四大魔主之一，主要掌管穹渊第四层以及往下所有穹渊领域的绝对霸主，其本身就有圆满近半神境的修为，实力绝非幽昊可比。

    此时的毗夏还没有意识到事情的严重性，体态依旧轻松道：“穹渊异魔数十亿，还在乎区区几百万的修行者吗？来多少灭多少就是了。”

    牛郅闻声，不自觉的皱了皱眉头，他知道，穹渊的异魔是最难摆弄的，而异魔中的魔王以及魔主，比普通异魔还要难缠百倍。

    这是因为异魔天性自命不凡，从来不把外族人放在眼里，再加上穹渊的异魔确实不计其数，身为异魔中的霸主级人物，怎么可能不狂呢？

    但狂归狂啊，总得分时候吧？眼下抗魔联盟的人已经被惊动了，而根据诸星界一直以来对穹渊的仇视程度，这么多异魔突然离开穹渊，抗魔联盟能看着不管吗？

    要是往下查下去，知道墨陵带走了上千万的异魔离开了穹渊，那还了得，说不定千万年前诸星界与穹渊的乱战，还会再次上演。

    牛郅是混沌圣兽，并且曾经在青瑶佛果树下被高人点化过，已经到了灵智全开的地步，他的身手实力极强的同时，更兼具超人异秉的智慧，牛郅怕抗魔联盟意识到墨陵的计划，扰乱了大局，于是只好苦口婆心的劝道：“毗夏魔主，切勿掉以轻心啊，神主大人已经带人前往宏图星了，走之前还吩咐过让魔主大人率领族民伺机离开，不要打草惊蛇，这说明，神主大人已经有把握将那里变成异魔族的修真星了，而如果此刻不走，一旦被抗魔联盟发现了我们的意图，以他们一贯的行事作风，是绝对不会轻易放穹渊的族民离开的……异魔族民有数十亿，诸星界的人也不少啊，天河星界，光是表面上能在无序之界活动的就多达百亿以上，还没有算暗处隐藏起来的高手们，抗魔联盟只要振臂一呼，用不了三个月，穹渊就会诸星界的修行者填满了。”

    牛郅在穹渊，并没有什么话语权，如果不是之前跟墨陵有过私底下的交易，可能毗夏都不会听他在这里说话。

    他知道毗夏自命不凡，从来不把诸星界的修行者放在眼中，也怕这个家伙脾气太臭，自己劝不动，于是就只能耐心的解释目前穹渊的处境，想说服毗夏联合另一名留下来的魔主，不要再分批分波的行动了。

    抗魔联盟的人来了，这说明那边已经有了察觉，而如今，穹渊单方面背弃约定，数十万、上百万异魔在一声招呼都没打过之下就倾巢而出，抗魔联盟的人往常派驻的眼线不多，借着龙牙星域的便利条件以及多年的准备还能分批分拔的把族民送出去。

    可现在，别说龙牙星域、陀罗星域了，就是穹渊入口，你异魔的家门前，就踏马到处都是人，这还怎么瞒？

    所以牛郅的意思是，都这个时候，瞒是肯定瞒不住了，既然如此，那就大家伙一起冲吧，趁着诸星界和抗魔联盟还没有弄清楚自己的意图，拼着干一把，能冲出去多少就冲出去多少，毕竟穹渊这个地方太糟糕了，要是被堵进穹渊，那就真的出不来了，不用别的，抗魔联盟只需要效仿千万年前的前辈们，派出一百个左右的阵法大宗师，联手在穹渊布阵，那穹渊就得像一口铁锅被扣上锅盖一样，里面的异魔根本就冲不出来。

    牛郅也算是临场应变较快的了，可他却低估了毗夏的自负。

    听牛郅啰嗦了一大堆，毗夏脸色才有了些微的动容，他也不傻，知道牛郅说的不假，异魔族民众多，诸星界的修行者数量更多，一个偌大的天河星界，修真星就有数万，远的不提，就近处的几个修真星要想在短时间内聚集个数千万人马还是不难的。

    可即便如此，毗夏也不觉得事情有多严重。

    他望着牛郅，满脸冷笑，还有点鄙夷道：“牛郅，你太小题大作了，诸星界的修行者确实是我异魔族民的百倍，可他们并不知道神主大人的计划，之前没有任何准备，而我异魔一族，为了今日已经准备了四百年了，我就是让他们聚拢人手，没有几个月的时间，也很难整合足够与我族交锋的人手，咱们不急，神主大人说了，所有人离开之后，才可以切断前往宏图星的路线，否则，剩下的族民，岂不是要死在异族人手里？”

    毗夏的考虑听起来也没错，他是想把所有异魔都带离穹渊，去宏图星驻扎。

    可这样一来，得花上多少时间？

    以前抗魔联盟没有察觉还可以，现在抗魔联盟的掌界长老都亲自现身了，还哪有时间给你撤离呢？

    牛郅听完急了，咆哮道：“毗夏，你为什么不听我的话呢，抗魔联盟已经察觉到穹渊的变故了，他们马上就会派人封堵大家的退路，将异魔再次逼回穹渊去，是，他们是来不及凑齐人手，可这附近有好几个修真星，几十亿修行者调动不来，数亿总有吧，一旦被他们缠上，还怎么走？”

    毗夏已经打定主意了，根本不听牛郅的话，摆手道：“慌什么，即便是数亿修行者，也不可能在短时间聚集在一起，小的们已经查清楚了，穹渊南侧的修行者不过数千万而已，这几乎已经是陀罗星域附近所有能调动的人手了，几千万人，还想冒犯我穹渊，我必须把他们杀的一干二净，你放心，我就是杀光他们，后续的援兵他们也来不了，更何况，我们有几十亿族民，全部撤退，也不是一朝一夕的事。”

    牛郅听着，肺都快气炸了，他原本的意思是以目前人数上的优势且战且退，当大部队全撤的差不多了，直接毁了境门就好，切断修行者们的后路，为他们提早一步赶至宏图星争取时间，可毗夏非要跟修行者们在穹渊大战一场，这跟他的想法正好背道而驰。

    牛郅气到七窍生烟，却又不好跟毗夏翻脸，毕竟，毗夏这个家伙，实力并不低，不会卖他什么面子。

    想罢，牛郅计上心来道：“毗夏魔主，既然你不走，那就让闻敢魔主他们先走吧，你也说了，异魔族民数十亿，全部撤离不是一朝一夕的事儿，但要是都不走，那就都走不了了，反正这边修行者人数不多，让闻敢魔主先撤，如何？”

    听到这句话，毗夏才没有反对，反而非常傲然道：“没问题，反正这里用不到他的这，区区数千万的修行者，我派出一部人就能把他们吃下了，你去找闻敢吧。”

    “好。”牛郅说完，目光阴沉的看了一眼毗夏的背影，眼中阴郁的快要滴出水来了。

    ……

    另一边，掌界长老户上冥皱着眉毛看向异魔大军，目光凌厉的盯上了那个撤退的牛郅。

    “混沌圣兽？是他们搞的鬼？到底发生了什么？”

    听到户上冥的话，衍机真人的大手清脆的拍响了虚无衡的肩膀道：“去，把你了解到的情况，跟户长老说明。”。。

