    穆渊没有动静。

    倾歌笑得更为不屑：“没想到堂堂一位少寨主，竟然连一个被下了药的姑娘都怕。”

    穆渊脸色一沉：“男女授受不亲。”

    所以，不去扶她，不是因为什么怕了她。

    “我都不怕，你怕什么？别的人扶我，我可不乐意。”

    “若是不乐意，就请公主继续在房里待着。”穆渊沉声道。

    楚倾歌瞪着他，怒了：“你不带我出去玩，我就不吃饭，我让自己饿死，你们就别指望能拿到那些钱。”

    穆渊没见过如此难缠外加无赖的女人，简直像个小孩子一样！

    果然是在宫里长大，被一堆太监宫女宠坏掉的孩子！

    他真想转身一走了之。

    可再看她一眼，这姑娘瞪着一双水汪汪的大眼睛盯着自己，一脸委屈。

    莫名地，就有些心软了。

    毕竟，自己要拿她的命去换钱。

    “我现在这样，都是被你害的，我马上就要被你害死了，还都不能让我活着的时候，过得开心点吗？”

    穆渊的愧疚，倾歌一眼就看出来。

    她立即又道：“我常年活在宫中，如今好不容易出来一趟，至少让我先玩个够，我死也瞑目了。”

    穆渊终于走了过去，还是不愿意靠近她：“我可以带你出去走走，但，只能在山头活动。”

    “好呀！”倾歌立即破涕为笑，将手伸了出去。

    但是穆渊不碰她，只是站在不远处，看着她。

    “我浑身无力……”

    “男女授受不亲。”依旧是坚持。

    “迂腐得要死！”她嘟哝起小嘴，一脸怨念。

    但还是自己扶着床头木柱，慢悠悠往床下爬去。

    可快要下床那一刻，竟腿一软，眼看着就要滚下去。

    穆渊在最后那一刹，还是心软了，立即过去扶了她一把。

    谁知道楚倾歌竟然伸手，顺势抱住了他的脖子。

    “公主！你……”

    穆渊的话，到这里彻底结束。

    脖子一阵剧痛，他一口真气岔了道，竟腿一软，咚的一声单膝跪在地上。

    这是楚倾歌唯一一次机会，错过之后，他绝不会再愿意靠近自己。

    所以，这一指下去的力道，用尽了十成的功力！

    穆渊跌坐在地上，靠着床边，不敢置信地盯着她的脸。

    楚倾歌唇角那些白痴一般的笑意，早已在她出手那一刻，消失无踪。

    如今她就站在他的面前，居高临下，冷冷看着他运功挣扎。

    他不仅被封了穴道，还被点了哑穴！

    楚倾歌点穴的手法非常特别，他一身内力，竟完全无用武之地。

    “我劝你最好别白费力气，不仅没用，还会伤身。”

    楚倾歌冷漠的声音，和方才那个任性贪玩的姑娘，哪里有半分相似！

    她一直在演戏，骗自己！

    穆渊瞪着她，气得露在外头的半张脸，青红一片。

    “呵，最讨厌你们这种自以为是的人，在我面前戴面具！”

    脑海里，掠过黑袍男子的身影，倾歌顿时一阵烦躁。

    也不知道为何，黑袍男子跳崖自尽已经好些日子，但到了今时今日，只要一想起，她就觉得一颗心沉甸甸的。

    也许是因为，他当时对自己，那份信任。

    她说不清楚自己是什么心情，总之，想起来就心情奇差。

    “装神弄鬼，有什么意思？”

    楚倾歌快步走了过去，一把将穆渊的面具揭下。

    可却在将他面具揭下来那一刻，彻底愣住了。

    ","hascontent":1}}

