    拾级而上，林辰来到了第二层。

    正是踏足第二层之前，有一座石门，而石门外，则是一座石碑，石碑上刻着一个“道”字。

    道。

    林辰眸光微闪，意念一动，便察觉到了这个道字之中所蕴含的奥妙。

    道一。

    这个道字，就是道剑皇身负的传承，也是林辰过去所领悟的道剑诀！

    林辰微微摇头，这对他没什么用了，毕竟道一他早已掌握。

    绕过石碑，林辰来到了石门之前，伸手推门，门上光华顿时流转起来，林辰用力，门扇便被缓缓推开。

    并未有什么凶险。

    不过推门的刹那，林辰的确感受到了石门有着变化，他所修炼的道剑诀被微微触动着，与之呼应。

    随即，林辰彻底将门推开，走了进去。

    “嗯？”林辰讶异。

    前面，是一片平铺的光幕，透明的，可以直接看到底下的情况，但林辰往下看去，却看不到苏若薰等人。

    这第二层下面，怎么不是第一层吗？

    还是说是夹杂了独立的空间？

    林辰有些疑惑，他谨慎着，往里走去，这一层好像除了最中心处有一道光柱之外，什么都没有。

    反而底下不同。

    居高临下的视角，可以看到底下一层乃是一座剑阵，十分的玄妙，想要闯过显然不容易！

    “哦？有人！”林辰停下脚步，看到下面有人正在剑阵之中冲杀，在破阵！

    “霍东？”林辰意外。

    底下一层到底是什么所在，霍东怎么来到了这里，不过他只有一个人，之前身边的强者，并不在。

    也不知道是不是陨落了。

    “这霍东的天赋不差，实力是有的，不过想要闯过这剑阵，怕是不容易”，林辰摇摇头，起码短时间内是不行。

    相隔着光幕，林辰也做不了什么，当下不再去管，而是继续往前。

    随即，再度看到了别人。

    依旧是在底下那一层，有一个冷峻的青年，同样在破阵！

    但这青年并非单打独斗，身边还有强者守护，即便光幕阻隔了所有的气息波动，但林辰依旧能够判断出两人的大概实力境界。

    那冷峻青年，恐怕来历惊人，只怕还不到三十岁，但境界已经达到了神藏境九重！

    这境界，非常惊人了！

    而守护他的强者，举手投足之间，都是无比澎湃的力量，威势极强，应该是半步问神九的存在！

    如此强者守护，可见身份非凡！

    “不过会出现在这里，也就代表了错失新王之位的争夺了”，林辰淡淡道。

    此人应该也是新王候补，但有自信有底蕴冲击新王之位的人，此刻都在做最后的准备，根本不会离开属于自己的造化地。

    而他却来到了这里。

    要么，是背后势力不够强，即便造化加身，也仅仅达到神藏境九重。

    要么，相同势力还有另一个更被看好的新王候补，所有的资源，都被押在了另一人身上，他只能自己出来寻求突破！

    “只是，怎么感觉他们的优势并不比霍东多多少？”林辰看着，心中有着疑惑。

    这种情况只有一个解释，底下的剑阵并非恒定的力量，不同境界的人进去，威能是不同的。

    林辰不去管，他继续往前走，走向那光柱。

    而沿途，真的没有出现任何危险。

    这情况有些出乎意料，而林辰有了一种猜测。

    恐怕与之前的石碑有关。

    上面是所承载的奥义乃是道剑诀的道一，林辰本就会使用，所以在推门的时候，自动来到了第三层！

    而底下一层，才是真正的第二层！

    道剑皇为能够继承自己传承道统的人，是给予了优待的，让其可以顺利得到此地造化，继续往上！

    而无法领悟道剑诀的人，便只能继续通过层层考验，才能够往上攀登！

    若真是如此，那么对于林辰来说，优势可就太大了！

    起码表示他还可以继续往上，而不会出现什么危险！

    当下林辰加快脚步，走向中央的光柱，沿途，他再度看到了一些人，都是此次被帝皇藏地吸引过来的家伙。

    有老有少，没一个是弱者，而共同点则是都有半步问神的强者守护。

    这就是他们能够闯过第一层的原因吧。

    道剑皇在第一层留下的剑意，以半步问神的力量，借助一些底牌，是能够强闯过去的。

    毕竟那仅仅是道剑皇用来当做门槛一样的测试，并非真正斩出一剑。

    不然，谁也进不来。

    “来的人并不少，不过也并未将所有古剑都集齐”，林辰道。

    同时，也看到了部分组合有些奇怪，互相之间的默契不足，而且各自有着几分忌惮。

    这从破阵的细节就能够看出来。

    两队不同的人组合在一起了吗？

    看来是因为同一个地支之位的两柄古剑，被不同的两队人所得，所以才能够同时出现在一个剑阵之中。

    难怪进来的时候是遇到苏若薰，看来不是巧合，而是因为两柄古剑互为两仪，他们本就会相遇。

    边走边看，林辰来到了光柱之前。

    与第一层一样，光柱里面有东西，不过却不是药瓶了，而是一个木匣。

    林辰直接取来打开。

    木匣内，是一段断剑，而在开启的刹那，便是有浓郁的神性波动激荡而出！

    好厉害，充满了神性物质！

    这到底是什么神材所制！

    “是神兵碎片，而如此浓郁的神性气息，起码来自六品上神兵！”白书惊呼道。

    六品上神兵？！

    林辰惊讶！

    上神兵与上神丹一样，珍贵异常，即便是巨无霸势力，也无法拿出太多。

    更不要说是六品上神兵了！

    往往只有门阀之主，或者太上长老，才能够拥有！

    价值根本无法估量。

    任何一个势力，都不会允许六品上神兵外流，是世代相传的，如今的数量，完全是因为一代代传承至今，否则，就算是数千年，都不一定能够锻造出一柄来！

    而眼前这个，虽然只是一块碎片，但价值也是惊人，流传出去，就算是巨无霸势力都要疯狂抢夺！

    毕竟以一柄残兵作为基础，加以修复锻造，可比重头再来锻造一柄六品上神兵来得简单！

    “这下子，苏家那二十块天锻金有用武之地了！”林辰眼睛大亮！

    二十块天锻金，应该够用了吧，林辰要将这六品上神兵的残片，融入自己的万分一之中！

    让万分一的力量再度提升！

    没有犹豫，林辰取出天锻金，直接开始熔炼，大日之火燃烧，二十块天锻金直接化作了液态，将那残片与万分一连接在了一起。

    接下来，就是融合，而以林辰无匹的控制力，每一个细节都准确无误，所以即便不是锻造师，也能够完美的做到融合。

    这个过程很慢，也容不得分神，林辰控制着每一个细节，在白书的指导之下，力求分毫不差！

    浓郁的神性波动在荡漾，一波波往外推去，刚开始还有些暴躁，在抵触着，不断碰撞，但在林辰完美的控制之下，以及天锻金的融合效果，这种冲击逐渐平息了下来。

    神性波动开始回缩，在不断涌入万分一之中，那六品上神兵残片中的神性，被万分一彻底继承了下来。

    终于，神性全部融入到了万分一之中，霎时间，万分一剑光大盛，甚至不需要林辰有什么动作，便有璀璨剑芒跳动着，剑气流转，恐怖无边！

    这万分一，起码已经具备了四品上神兵的层次！

    绝对是大杀器！

    而且万分一还有很大的成长空间，能够不断蜕变！

    当然，想要达到极致高度，成为世间最强的兵器，必须是击败其余所有的万分一。

    也不知道当年剑疯子所铸的万剑，传承到当世的还有几柄。

    日后，林辰会去讨教！

    将神兵残片完全融合，时间也过去了数日，而下方的剑阵，也在被不断攻破。

    进度最快的组合，已经差不多要到光柱之前了！

    底蕴很深厚的两个势力，有两个年轻人，各自的守护者则是问神境界。

    当真可怕！

    “看来问神不出的年代一去不复返了，牧天饮血州不过是一个缩影，整片大陆，都在变化着”，林辰心中低语。

    随即，林辰走进了光柱之中，再度拾级而上。

    你们好好破阵吧，哥先走了。

    林辰舒爽无比，被此次主人优待的感觉真是太好了，过去每一次探索造化地，林辰可都是一关关闯过去的，凶险无比，艰难万分。

    终于又一次轻松写意，闲庭信步一般。

    这就是气运加身的好处吗？

    唉，稍微有点乏味啊。

    林辰轻松的走到了第四层，而这里，同样是一道石门以及一块道碑。

    按照此前的规律，那么林辰过去之后，应该能够直达第六层。

    毕竟第二第三层是一个整体，第四、五、六层又是一个整体，再往上，就是道宫顶点了。

    分别代表了道生一，一生二，二生三，三生万物。

    林辰有些期待之后的道碑了，希望上面有他所需要的道剑诀第三剑！

    林辰上前，感受了一番道碑之上的波动，与预想的一样，这块道碑之中所承载的是道剑诀第二剑，道二·诛神。

    而林辰，早已经掌握了，没有领悟的必要。

    那么没什么可说的，推门，进去。

    脚下一样是透明光幕，远处，中央位置，依旧是一道光柱落下。

    不过往下看，却没有看到什么人。

    也是，哪有人可以这么快闯过第二层的剑阵，来到这二生三的层级？

    那就继续往前吧。

    林辰往前走去，来到了光柱之前，光柱内，是一块令牌。

    令牌？

    林辰皱眉，怎么是这种东西，看这样子，也不像是具备什么强大威能的重宝。

    令牌之上，正反面，都是刻着一个“道”字。

    像是某种象征之物。

    “这是道令，是道剑传承的信物，只有这个道统的掌教才能够拥有！”白书惊呼一声。

    有了这道令，林辰就自动成为道剑道统的掌教！

    这么看来，当世道剑的道统，此前的掌教便是道剑皇了。

    他将道令留在此地，是觉得有人能够掌握道剑诀前两剑，已经具备继承道令的资格了！

    所以想要将道令托付。

    “这道统今时今日到底还在不在啊，不会是随着道剑皇的陨落早就烟消云散了吧”，林辰嘀咕一声。

    而还有一种可能，这传承依在，而且牛逼的一塌糊涂，那他拿着这道令不是找死吗？

    如此传承，不可能服气一个外人回来突然当什么掌教吧！

    再说了，再有个万一，这道剑皇不是掌教，是偷了这块道令出来的，那林辰岂不是更惨。

    这种事，还是需要谨慎，如此恐怖的因果，不可轻易沾染。

    林辰有些郁闷，他很不满意这种奖励。

    他想要实打实的东西，这么一块象征主宰道统的令牌，除了风险之外，根本无法马上提升战力。

    实在是无用。

    “要不就算了吧”，林辰道，将道令丢了回去。

    不过，道令丢回去之后，台阶却也同时消失了。

    “……”

    强买强卖呗！

    林辰哼了一声，但有什么大不了的，顶多就是下去，然后按照正常流程一关关闯上来，一样可以来到顶层。

    当下林辰直接往回走，他无意去成为这样一个道统的掌教。

    只是刚想要往回走，脚下的光幕却消失了，林辰寸步难行！

    不给走！

    必须拿？

    坑爹呢！

    这道剑皇也是个混蛋家伙！

    林辰心中骂骂咧咧的，感觉这些强大存在没一个正常人，都喜欢挖坑给后来者。

    之前金顶天宫的温凉玉，莫名其妙就跟他做了交易，要他去杀阴阳二神的转世身。

    林辰到现在还毫无头绪呢。

    结果现在又来一个。

    要他去执掌道剑道统。

    林辰感觉这比去杀阴阳二神的转世身更加坑。

    能够从白书所知的年代传承如今，而且还是人皇人道之剑分出来的一剑，如此势力，要么已经彻底没落，要么就是极度强大，底蕴冠绝天下！

    也就是说，真接了这道令，要么是担负道剑传承重新崛起的重担，要么，便是面对一大绝世道统！

    只要这道统对他稍有恶意，那就是灭顶之灾。

    “这可怎么办”，白书也是苦恼。

    虽说道剑是人皇传下的道统，但可不代表就是什么伟光正的势力，三皇的伟大是因为他们自身的意志，可不是他们所掌握的力量！

    道剑的传人，鬼知道到了现在是什么德性。

    但眼下这情况，却是强买强卖了，不给林辰选择的权力。

    “要不，先拿了，然后给别人好了”，林辰眼睛一亮。

