    孙妙面部微微发僵，宛若一块精琢的白玉被抽丝剥茧地卸掉了一层皮，煞白得不像样，一阵颤栗的汗水渗过了连着背脊发凉的衣襟，喘不过气的心脏骤然抽紧。

    两只腿像是灌了铅一样沉重，动弹不得，她机械般的扭过头，身后空无一人。

    孙妙连个书包都背不稳了，塞在里头的一堆符纸根本没能派上用场，她的双肩无比张扬地颠簸着：“有人在碰我......真的有人在碰我！”

    苏千殷淡淡地看了一眼：“你们先走。”

    “那、那你不走吗？”

    季泽泓自然也想马上离开，但是他尚存一点微薄的男子气概，无法眼睁睁地看着苏千殷一个人留在此地。

    “哦，我懒得走。”

    苏千殷不以为然道，“你们走吧，今晚的事情不要对第四个人提起。”

    如她所愿，季泽泓和孙妙还是走了，他们一分钟都待不下这鬼地方了。

    待他们走后，苏千殷才舍得从地上起来。

    “现在没人了，我们索性来谈谈吧。”

    她习惯性地转动了一下手中的钢笔，对着空气挑了挑眉。

    然而不会有人知道，上方正吊着一具只有她看得见的无头女尸，摇摇欲坠，暴露在空气中的肤色暗黄粗糙，粘着一块块殷红的血斑，一头枯死的长发缠住了她的脖子。

    凉薄的触感近在咫尺，丝丝寒意顺着发冷的血液渗进脚底。

    无头女尸怀里揣着一颗硕大的头颅，眼珠子的血丝早已干涸，结结实实地滚动了一下。

    苏千殷隐隐看到，头颅下方还有小半截的脖子，脖子的表皮有一颗黑痣，不够清晰，但是她没有忽略掉。

    “你说现在没人了，你不是人吗？”

    眼珠子幽幽地转了转，黑白分明。

    苏千殷面不改色：“我不是正常人。”

    “你真令我惊讶。”

    头颅上面的嘴巴放大开来，拉直了干瘪的舌头，“几天前来了个年纪跟你差不多大的女孩子，她看不见我，我就在她耳边哼着歌想让她注意到我，结果她尖叫着跑走了......”

    苏千殷倒吸一口冷气，不尖叫才不正常。

    她擦了擦打火机的一侧，火光沿着墙壁的边缘蔓延扩大，包裹了整个空白的天花板，却照不出无头女尸的影子。

    “你的头断了？”

    “嗯，摔断的。”

    无头女尸的声音仿佛被砂纸磨过，沙哑掺着低柔，回荡在了走廊上显得格外凄凉。

    苏千殷努力把头仰得再高一点，丝毫不担心出现脖子抽搐的问题，她的鼻尖对准了这颗头颅隔着一尺距离。

    “你不怕我？”

    眼珠子随之瞪大，似乎想要证实苏千殷接下来的说法。

    “下次我会记得给你带针线过来，帮你把头缝上吧，这样会顺眼很多。”

    “你不怕我吗？”又重复了一遍。

    从打火机的池子里挣扎着溢出来的火花，滚烫着吻住苏千殷的额头，眉眼间拨长了睫毛的烁影，镶上一层浓密的乌木花纹。

    刘海像是浸泡在墨水里的轻纱，衬住她的半边脸，纤柔的睫毛沾上碎金般的光芒，眼里洇着火光的余温，灿若星霞。

    她半笑着踮起脚尖，替头颅捋了一下乱糟糟的头发：“该害怕的是你，你还没有遇到过能看见你的人吧？”

    “你笑了。”

    无头女尸顿了顿，从牙缝里挤出一句生硬的话来，“我很久没有见人对我笑过了......”

    苏千殷何尝不是。

    她在姐姐死去的那天，仿佛被诅咒一样的拥有了阴阳眼。

    此后就很少再笑过。

    无论何时何地，她都会撞见一些没有影子的东西。

    狰狞可怖的，面目全非的，悬在半空中没有脚的，大半夜游荡在街头寻找遗失的一只眼球的。

    它们全是被怨气束缚在人间的鬼。

    每当事态严重时，她捂着眼睛，不愿去看不愿去回想。

    她怕变成姐姐那样。

    变成了榨干温度什么都不剩的躯体。

    凭什么她是异类。

    恨过，抱怨过，动过一死了之的念头。

    后来想死想累了，也就懒得去死了，一直活到现在。

    “死是很痛的吧。”

    苏千殷话锋一转，她大致可以猜出无头女尸的身份，“我听我同学说，你应该就是七年前自杀的那个学生吧？”

    滚动的眼珠子静止了，好半天才缓缓说道。

    “外面的人是不是说我学业压力过大，不堪重负自杀的？”

    “事实确实如此。”

    苏千殷觉得这没什么好隐瞒的。

    眼珠子忽然蒙上了一片通红的雾水，打滚着晶莹的波澜，渐起渐落，就像薄弱的夜色被强行烙上了一道烫红的星光。

    “他们说我家里就是个收废品的，不配考上大学。”

    “他们把粉笔灰倒进了我的保温杯里。”

    “他们把我的日记本拿出来念给全班听。”

    “他们借走了我的试卷，用擦不掉的彩铅在上面涂涂画画。”

    “他们喜欢抓我的头发，喜欢绊倒练习八百米的我。”

    “他们放学后把我约到了巷子里，把我藏在裤兜里的钱都翻出来......”

    眼珠子沉下去，像是断了线的黑色珍珠，埋在眼底深处。

    “我以为我很坚强。”

    口口声声为了学生好的校长，为了学校的声誉没有泄漏半点风声。

    他们的家长各奔东西带他们转了学。

    即使她一头栽下震裂颅骨，狠狠地栽进泥土里，他们照样能换个地方开始崭新的人生。

    她死得太轻易，也毫无意义。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    无头女尸的痣是个伏笔，大家不要忘记。

