    不过，在格什文拉开弓弦的一瞬间，一股无法言说的寒意却是从心底涌出。她僵直当场，箭矢也是歪歪斜斜地飞了出去，不知落向何方。

    不仅是他，整个战场上的蛇人，都陷入了僵直状态。

    威慑确实是一个很强的控制技，在动念之间即可发动，无需施法动作和时间。白晓文在扑击过程中直接开启了威慑，替他争取了宝贵的突进时间！

    不仅是格什文，就连蛇人守卫统领斯塔泽，也因为被威慑影响，无暇阻止白晓文越过战场。

    白晓文飞跃到了格什文的面前，带着剧痛潜能的一脚，自下而上猛然踹出。

    草薙流古武术-七十五式（改）！

    格什文的力量值虽然有50点，但在乔蕊的灵魂韵律削弱之下，只有40点左右。此刻白晓文的力量，却达到55点之高，再加上七十五式（改）本身的判定加成，这一脚直接将格什文踹的身形虚浮。

    双倍踢击伤害+第一滴血，格什文瞬间承受了接近300点实际伤害，生命值骤降一大截！

    然而这只是一个开始。

    七十五式（改）的第二脚凌空换腿踹出，原本就身体虚浮的格什文，更是被踹的浮空而起，浑身都麻痹僵直，无法动弹。

    白晓文轻巧地落地，体表血色光芒闪烁。

    血怒激发，下次攻击附加251点理论物理伤害！

    燃烧着火焰的重拳砸在了格什文的身上，行云流水般的三连击之后，格什文被高高踹起，白晓文高举的右手猛然握拳，空中的格什文爆出了一团剧烈的火光——

    草薙流古武术-奥义-灼焉！

    激活血怒之后的奥义招式，伤害是惊人的。在一串爆发打完之后，格什文已经损失了总计700+的生命值！即便她是10级稀有首领，有着整整1020点生命值，此刻也已经身受重伤，如风中残烛。

    白晓文深吸了一口气，浑身的骨骼微微酸痛。他暂时无法跟上，补足剩余的伤害了。

    但是，这并不意味着没有补刀！

    铎。

    一声短短的弓弦响动，声音尚未传来，劲箭就已经破空激射而至。格什文在空中的身躯，直接被这支劲箭贯穿，向后飞出数米远，哐当一声钉在了幽灵巨舰的船舱之上。

    -216！

    来自塞西莉亚的狙杀之箭，已经蓄满了最大的力道，造成180%的实际伤害，且能无视目标50%的护甲值。

    更关键的是，格什文被钉射在船舱上，撞中了障碍物，意味着她还要被再次禁锢！

    塞西莉亚狙杀之箭出手之后，连珠箭激射而出。就连亡骨妖术师，都远程发动雷击，补了一点魔法伤害。

    乔蕊仍然维持着灵魂韵律的吹奏，没有出手。事实上也不需要她补伤害了，格什文残余的生命值被多段伤害迅速清空，当场毙命！

    在格什文死亡之后，白凰战队所面临的压力就小了许多。白晓文甚至有余裕控制战场，让怒爪在蛇人亲卫统领斯塔泽身上多刷一点伤害。

    当然白晓文分得清轻重缓急，让李淑仪、塞西莉亚和乔蕊三人，直奔船长室。这里的战局，有他和韩旭就已经足够了。

    韩旭帮怒爪扛住斯塔泽的一些攻击，屠夫以及其他召唤生物，阻挡蛇人亲卫兵的进攻，白晓文则是再次掏出沙漠之鹰，对着那些蛇人亲卫兵一一点名……

    蛇人守卫统领斯塔泽的心理崩溃，他万万没想到，实力比他更强一筹的副官格什文，居然这么快就败亡了。

    眼看着形势危急，斯塔泽想要爆发，不过白晓文却是放出了厉鬼。

    面对只有三十点精神的瓦扎塔斯，厉鬼的怨毒判定毫无意外地成功。斯塔泽连最后挣扎一搏的能力，都已经失去。

    远处的海平面上，雾气之中朦胧出现了两艘船的黑影。这正是白晓文从沃加塔部族那里，收缴的两艘幽灵船，一直在灼流蒸汽海域之外潜伏等候，魔晶炮齐射之际便开赴过来，此时终于赶到。

    “斯塔泽，你已经没有胜算了，投降如何？”白晓文试图用言语攻势，“只要你下令幽灵船停止前进，我以先知之名保证，给你一条冲锋舟，让你回去。”

    “人类，你在做梦！”

    斯塔泽怒吼一声：“加速！加速开往漩涡海眼，我要这些低贱的人类陪葬！”

    幽灵巨舰本来就是向着海眼的方向缓慢行驶，得到了斯塔泽的命令后，更是开始逐步加速。

    战斗中的白晓文，心里也颇为无奈。自古以来，缴获就要比摧毁困难，尤其是敌人心存死志的情况下。他唯有寄希望于李淑仪她们三个队友，能够及时夺取巨舰的掌控权限。

    不过，时间上已经来不及了。开足了马力的幽灵巨舰，轰然冲向了漩涡海眼，已经受到了漩涡海流的牵引之力，开始绕着海眼旋转。船上也是一片颠簸。

    幽灵巨舰也吸引了激战中的两大领主的注意力，尤其是蒸汽元素领主科洛里奥斯。

    科洛里奥斯具备不输正常人类的智慧，自然知道刚刚魔晶炮齐射的元凶，就是这艘船。它当即挥动海浪双臂，滔滔海潮卷起，将幽灵巨舰向漩涡海眼的深处拖曳。

    得了这个机会，蛇人领主瓦扎塔斯迅速横移游动，总算摆脱了蒸汽元素领主那个疯子。

    大家的实力，严格说来差不多，也都擅长海战。不过此地的蒸汽区域水温极高，蒸汽元素领主的法术攻击威力有相应增幅，而且受伤之后可以快速恢复生命值，这两点优势就注定了瓦扎塔斯不可能是对手。

    此时的瓦扎塔斯已经被烤了个四五分熟，战斗力大损，无暇顾及幽灵巨舰上的属下，更不敢主动去攻击白晓文麾下两艘幽灵船援军，而是极力向外海游去。

    幸亏瓦扎塔斯实力够强，作为蛇人又是游泳达人，才能挣脱大漩涡的水流牵引之力。

    眼看着幽灵巨舰已经冲到了漩涡海眼的中段，蛇人亲卫统领斯塔泽哈哈大笑，颇有些癫狂：“卑贱的人类！你们注定要给我陪葬！”