    第105章禁足太后

    “既然王妃无事，那么本王就带王妃告退了，太后，好自为之。”

    此时的慕玄烨就连做做样子都懒了，说是告退，但连基本的礼仪都没有行使，并且还放话威胁，气得太后当场就吐出了一口鲜血，直接病倒了。

    而慕玄烨刚走出慈安宫，便碰到闻声而来的皇帝，两人打了个照面。

    “参见陛下！”

    慕玄烨躬身，赵夜宁也跟着微微屈膝，齐声喊道。

    态度比之对上太后，成了鲜明的对比。

    “皇叔皇婶不必多礼。”皇帝淡淡说道。

    “王妃被软禁几日，受了惊吓，本王就先带王妃告退了，待安抚好王妃后，本王会亲自入宫请罪。”

    慕玄烨的声音听不出喜怒，但皇帝知道，他这是对太后此番举动非常不满，甚至可以说是生气……

    “母后这次做得确实过分了，皇叔先带皇婶回去吧。”皇帝摆摆手，一副小大人姿态。

    待到慕玄烨带人走后，皇帝才抬着小短腿踏入慈安宫。

    接着看到已经乱作一团的慈安宫。

    不久后，来了不少太医，但他们得出的结论都是气急攻心。

    皇帝的眉心拧在一起，显得整张小脸皱巴巴的，坐着软榻旁边，他忍不住长叹一声。

    “母后这又是何必呢，自朕登基以来，若不是有皇叔在朕前面挡着，帮朕震慑那些藩王，朕的这个皇位早就不保了。”

    别看皇帝年纪小，但心思却很通透，所以他对慕玄烨独揽大权不曾埋怨过，就是太后这里……

    皇帝心里一直都很清楚，太后之所以与慕玄烨不对付，处处针对打压慕玄烨身边的人是为了什么。

    “你懂什么，哀家若不这样做的话，你早晚也会皇位不保，你以为，先帝当初属意皇位的人是你？呵，天真，如果不是慕玄烨看在你年纪小且好拿捏的份上，你以为，他会忤逆先帝的意愿，拥护你为帝？”

    太后眼眸微眯，只要一想起过往，她的眼里就迸射出恨意。

    谁知皇帝却松开了握着太后的手，摇了摇头，“朕是不懂这些，但谁真心待朕，朕能够分辨得出来，母后就不必在朕面前数落皇叔了，你是朕的母后，朕不能拿你如何，这些日子母后就好好在慈安宫反省反省，朕也好给皇叔一个交代。”

    “你……”

    皇帝这是要禁足她？

    太后不敢置信的看着皇帝，张了张嘴，最终一句话也没能说出来，心里更气了，又忍不住吐出一口鲜血……

    “母后？”皇帝大惊，知道自己刚刚言重了，有些懊悔。

    “你是哀家的儿子，为何处处向着慕玄烨，你给哀家滚出去，哀家没你这样的儿子。”

    太后哑着嗓音低吼，像是被气急了，神情很是激动。

    皇帝有些担忧，却也为太后方才那话感到不悦，但他深知是自己的话造成的后果，他没再多说什么，吩咐慈安宫里的一众宫女、太监“好好照顾母后”一声，便离开了。

    但不知道是慕玄烨还是皇帝的命令，自这日后，太后就被禁足在了慈安宫，门口把守的都是御林军，就连外面的人想要见太后一面都难。

    ——

    赵夜宁被困在密室那几天，连个送茶水来的人都没有，更别说吃的了，她就只能靠密室里仅有的水充饥，仅仅两三日，人都瘦了一圈，可把慕玄烨给心疼坏了。

    等赵夜宁这边休养好了，如果不是常德提起，慕玄烨都快要忘了还有沈玉露这一号人。

    “沈玉露？”

    常德汇报事情的时候，赵夜宁也在场，她听到这个名字，眉梢不由往上微挑，有些意外。

    “我以为王爷已经将此人处理了。”

    “宁宁这是吃味了？”慕玄烨轻笑出声，眉眼不由染上愉悦，“是因为她假扮你，与本王相处过？”

    被戳穿心事，赵夜宁倒也不觉羞窘，“是啊，我吃味了，王爷真是好艳福，沈玉露可是晋国第一美人呢。”

    她大有一副，我吃味快哄我的架势。

    慕玄烨好笑的将人揽入怀里，抱到自己腿上，双手环在她纤纤细腰上，俯身贴近她的耳畔，姿态暧昧。

    “她哪有宁宁长得好看，本王有宁宁一人足以。”

    仅一句话，赵夜宁就已经心花怒放，这男人怎么那么撩，就这样子，她已经小鹿乱撞了。

    但赵夜宁还是将心底的疑惑给问了出来，“她易容成我的样子，据我所知，这个易容术出自百草谷，那技术肯定不低，王爷是怎么识破的？”

    “本王第一面见到只觉得古怪，后面是苏姑娘第一个识破的……”

    慕玄烨随后就将那日他找来苏昭等人的事给赵夜宁说了一遍。

    “原来如此，也多亏我习的是溪水寨的武功。”赵夜宁笑着道。

    “既然事情已经过去，有些人还是处理了为好，宁宁可有兴趣跟本王一起去会会那个沈玉露？”

    “好啊，反正闲着也是闲着。”

    慕玄烨旁若无人地低头吻了吻赵夜宁的唇，而后松开她，两人站了起来。

    理了理被弄皱的衣襟，慕玄烨又是一副衣冠楚楚的模样，拉着赵夜宁往地牢的方向走去。

    此时的沈玉露，早没了刚被关进来时高高在上的姿态，头发蓬乱，衣服粘上不少脏污，脸色颓败。

    双手抱膝，坐在囚牢的角落地上，心里不禁悔恨起自己假扮赵夜宁这件事，如果没有假扮她也就不会被抓，至今无人问津……

    现在的沈玉露压根就没有想过，是自己的身份被慕玄烨识破，才会被人给囚禁起来。

    她到现在还幻想着慕玄烨来解救自己的美梦。

    直到看见门口透进来的光亮，伴随着几道脚步声由远而近，沈玉露仿佛看到了希望，整个人都激动起来。

    “王爷，是你吗？你是来救臣妾的吗？”

    当看清男人颀长挺拔的身姿，冷峻的眉眼，沈玉露显得更激动了，因为饥饿没力气的手突然攀上铁栏。

    可是没等多久，当看到男人身边跟着的女人时，瞬间将她刚刚燃起的希望击得粉碎。

    “你，你，你们……”沈玉露难以置信的瞪大双眼，然后手不自觉抚上自己的脸，这才惶恐的发现，她的人皮面具竟然没了……

    (本章完)

