    

    皇家学院的人化作三大方阵，朝着帝星学院学员推进，呈围剿之势。

    在他们的后方，有弓箭手取下背负的弓箭，箭在弦上，随时待命。

    “军中之人？”任千行眼中闪过一道冷光，看着对面虚空中的楚天骄，冷道：“殿下这是在动用军中力量？”

    帝星学院的长老们都眼瞳寒冷，这是要逼他们进行决战吗，如若楚天骄大规模以军中之人参战，帝星学院的学员自然不够消耗，会被以人海战术拼死。

    好在如今反叛之军势大，皇室抽调不出太多的强者进入皇城参与和帝星学院的争端，否则他们会危险。

    “神将武府的学员本就是军中后备力量，训练有素，前辈何必大惊小怪。”楚天骄含笑说道，任千行猜不透他的心思。

    “弓箭。”秦问天冷喝一声，在帝星学院后方的学员，同样有一行人祭出了弓箭，星光闪耀，双方的箭矢同时破空杀出，虚空中尽都是箭雨。

    凡乐胖子看了一眼那片箭雨，舔了舔嘴，可惜自己现在还不够强，否则对方这些箭就能被他利用了，如今他的控制力还是有限。

    如若没有凡乐的强大控制力，箭矢的杀伤力还是不够的，只能破坏阵型，近身攻击轻易可以将箭雨挡住。

    双方都开始朝着前方推进，豁然间耀目的星光冲天而起，虚空中的身影发现，帝星学院的学员，手中全部拥有兵器，而且是各种不同的神兵利器。

    秦问天打造了枪、剑、斧、盾等神兵，由帝星学院的学员自己挑选合适的。

    双方终于接触到了一起，一道道寒光从天斩落，或剑光、或枪芒、或劈山大斧，威力强横无比，刹那间的碰撞，帝星学院一方完胜，斩杀了不少皇家学院之人，帝星学院却是零死亡。

    “全部都是神兵，而且都是二阶中品以上级别的。”皇家学院虚空中的身影神色难看，皇家学院依靠皇室，都没有这样的配置，拥有神兵的人不多。

    “看来是神兵阁提供的。”楚天骄目光闪烁着，秦问天的行踪他一直掌控着，去过一趟神兵阁。

    “要提前动手了。”楚天骄心中低语，随即他笑道：“弟子争锋，我们也不能闲着，还请诸位帝星学院的长辈们赐教。”

    楚天骄的声音弥漫于空，顿时他身周的人都神色肃穆，气息绽放，脚步往前，妖兽咆哮嘶吼。

    “就想决战？”帝星学院的人有些看不透了，在楚天骄话音落下不久，远处有风声呼啸，那些隐藏在暗处的元府强者纷纷现身，朝着帝星学院元府强者围剿而去。

    “准备战斗。”任千行平静开口，诸人纷纷点头，开始散开，元府境强者的战斗自然需要空间，否则根本施展不开。

    很快，那一大片的虚空，全部都是御空飞行的强者，这样的一幕冲击力是巨大的，让远处偷偷观望战斗的人内心剧烈起伏着，要开战了。

    “吼……”妖兽坐骑怒吼着，双方开始了碰撞，甚至楚天骄和萧嵐都漫步而出，加入了战团，寻找自己的对手。

    璀璨的星魂在虚空疯狂的绽放，毁灭的气流席卷于空，元府境强者的群战，那种威势是可怕的。

    秦问天的方天画戟又刺入了一人的心脏，目光却抬头望了一眼，内心起伏，他也没有预料到会这么快爆发决战。

    这次楚天骄下的决心，还真是大啊。

    陡然间，秦问天感觉浑身冰凉，他看到前方有一道身影漫步而来，这人混迹在皇家学院的学员中，但此刻给秦问天的感觉却非常危险。

    “伪装。”秦问天将方天画戟拔了出来，身体爆退，然而只见那人的速度极其的快，整个人化作一道幻影，一只巨大的手掌印朝着秦问天扣来，仿佛要将秦问天一掌拍死。

    然而也在同一刹那，一道黑色的影子窜了出来，黑色的剑刺在了手掌印上，轰隆一声巨响，恐怖的气息疯狂的弥漫着，很显然，帝星学院的人防了对方一手，同样有人在暗中保护着秦问天的安全。

    不得不说，楚天骄在发动决战之后再对秦问天出手，这种时机的选择太好了，那些元府境的强者都开始了战斗，根本无暇他顾。

    “有人对付问天。”任千行冷喝了一声，顿时许多长老朝着下空而去，然而他们的对手却纷纷发动强势攻击，阻挡他们。

    叶无缺的身体从天而降，三色之剑朝着秦问天撕裂而出，秦问天抬起头，方天画戟舞得风雨不透。

    “嗤……”一柄巨剑斩落而下，秦问天的身体被压迫得无法后退，旁边又有一元府强者的气势爆发出来，手掌直接朝着秦问天擒拿而去，显然是势在必得。

    “狗娘养的。”凡乐看到这一幕怒吼一声，控制着箭矢疯狂的朝着那人飞出，然而全部被对方的手掌拍飞了出去。

    秦问天面对叶无缺本就捉襟见肘，步步后退，这里又一元府强者压迫而来，脚步都有些凌乱。

    “滚开。”一声咆哮声传出，任千行虚空踏步，手中出现一柄可怕的金色利剑，猛然间朝着前方打了出去，可怕的杀伐剑光撕开一切，好几名元府境的强者脑袋被直接洞穿死亡。

    任千行整个人化作一道影子，朝着秦问天的方向而去。

    叶无缺在虚空中再度朝着秦问天发出了一击，元府境能够御空的优势，轮脉境便无法弥补。

    怒喝一声，秦问天长发飞扬，手臂扫荡，方天画戟再度爆射，但这一刹那，秦问天面色苍白，他感觉到了身后有致命威胁传来，直到这一刻才爆发。

    这时的他，已经不可能转身抵挡，只能疯狂的调动神元守护背后。

    “噗嗤！”一声轻响，锥心的疼痛传来，一柄短剑刺入了秦问天的体内，而且是心脏部位，这是要秦问天的命。

    “问天。”若欢和凡乐面色惨白，他们的脚步停下，只见若欢的美眸再无半点神采。

    为什么，大山死后，问天，也要死吗？

    凡乐胖子的内心也深深的刺痛着，心很痛，那洒脱不羁的阳光少年，面对朋友是那么的亲和，面对敌人却是霸道狂放，这是他最好的朋友，他的兄弟，如今，要死了吗？

    楚天骄朝着下空看了一眼，目光凝固在那，显然，击杀秦问天不在他的计划之中。

    那么，谁叶家，还是欧家？

    但此时叶家和欧家的人也露出了不解的神色，那将短剑送入秦问天体内给予致命一击的人，是谁？

    “杀！”一声嘶吼，任千行的身影到了，恐怖的手掌将对方的脑袋直接拍碎，那人既然给予了秦问天致命一击，恐怕就已经想到了自己的结局吧，这点是毋庸置疑的，帝星学院，不可能让杀死秦问天的人活着离开。

    叶无缺的身体已经退到了空中，他知道现在若还留在那里有多么的危险，只见任千行身上释放恐怖杀意，手掌往前划过，皇家学院的一名名学员惨遭屠杀。

    任千行，真的愤怒了。

    他抬起头看着楚天骄，即便是楚天骄心脏也微微颤了下，这出现的意外，是要让帝星学院发疯啊，他都有些忌惮这种局面。

    “我没有想要杀他。”楚天骄开口说道，然而看到任千行的眼神，他苦笑了下，现在解释，恐怕也没有任何作用了。

    只见任千行抱住了秦问天的身体，强大的星辰力量封住了他的伤口，身体冲天而起，吼道：“撤。”

    帝星学院的人目光赤红，杀意被彻底的激发，但听到任千行的话后，他们依旧往后撤。

    楚天骄挥了挥手，命令不准去追击，秦问天被刺杀已经彻底激怒了帝星学院，他不想对方不惜一切的发疯。

    只见他的身影降临在地，看着那一具无头的尸体，此人正是杀死秦问天的人，恐怕现在想要查明他的身份，都很难。

    “有些麻烦了。”楚天骄喃喃低语，不知道那一击有没有要秦问天的命。

    不过很快楚天骄便调整过来，既然已经发生了，就不去想了，现在该做的，是如何应对帝星学院的疯狂。

    “准备如何应对？”萧嵐身体降落在地，神色平静，他倒是没有太在乎，既然意外到了这一步也好。

    “以攻代守。”楚天骄回应说道，目光中锋芒闪烁，现在他们更要攻，压迫帝星学院，彻底的灭绝后患。

    萧嵐看了楚天骄一眼，暗道楚天骄确实是个人才，这无疑是最好的方式了。

    “那便准备好开始对帝星学院的绞杀吧。”萧嵐开口说道，使得周围的人内心都微微颤了下，从现在开始，双方恐怕就是不死不休的局面了。

    这场对决发生的意外很快传遍了皇城，许多人都在感叹楚天骄的疯狂，竟然真的下令偷袭杀死了秦问天。

    他们可不知道，秦问天的死，完全不在楚天骄的计划之中。

    叶家和欧家，当然也不会承认是他们做的，这仿佛成为了一个谜。

    但皇城中的人，也非常关心秦问天的死活，那崛起于皇城的少年天才，乃是这一年来最耀眼的星，如若他陨落了，确实有些可惜了。        

