    第677章精神病监狱036号杀人魔（111）

    这个过程中也有人上来拦，可是最后无一不是被薄云礼挥手甩开。

    往日里表现地像个谦谦君子的薄云礼，像突然发了疯，任谁也不敢这个时候触他的矛头。

    “云礼、云礼，你怎么了...你清醒一点...”宋安宁不断拍打着他的手臂，感觉到眼前的场景越来越模糊，她睁着眼，无声地流眼泪。

    “你在说什么，我是安宁呀...”

    “就是在说你，宋安宁。”

    薄云礼神情变得愈发冷酷起来，配上他苍白的脸色，就像个阴森的鬼。

    薄总这是突然魔怔了吗，自从见了那个女人之后？

    而且那个女人...好像和盛娇阳，长得更像。刚才他送薄总去那家饭店的时候，看那个女人的侧脸，甚至都分不出什么差别了。

    张叔站在一边，没敢说出来。

    “你该不会真的以为，我会喜欢上你这种女人吧？”

    ...什么？

    宋安宁愣住，泪水顺着眼眶滑落下来，瞳孔放大。

    “你所以为的宠爱，都是假的，假的！只不过因为，你有一张和她相似的脸而已！而现在你亲手毁了这一切，你知不知道她...”

    薄云礼还未把话说完，一只手臂突然把他往后拉去，然后重重的拳头落在他脸上。

    “所以说，你是当着她的面，让她遇到了那样难堪的局面？”

    傅期然心里的怒火越燃越烈，一拳又一拳，力道毫不收敛，恨不得薄云礼现在就死了。

    早就叫他断干净，非要这么藕断丝连的时候去见她。

    最重要的是，薄云礼刚才还差点当着这么多人的面，把她还没死的事情说出去了。

    可怜的薄云礼，才刚刚苏醒，神智未清的时候就受了那么大的刺激，现在挨揍，更是毫无招架之力，几拳下去，他便脸色苍白地又晕了过去。

    傅期然看着地上再次昏倒的薄云礼，嗤笑一声，理了理衣服领口。

    无论怎么说，这次让她不高兴的事情，也有他的责任。

    该让他来善后。

    他看向四周一众瞠目结舌还没反应过来的人，嘴里冷冷地嗤了一声：“还不快扶你们薄总起来？另外...他情绪激动，要是还这样，建议打镇定剂，责任我担。”

    “至于你...”傅期然转移视线，看到那个坐在地上，无声又绝望哭泣的女孩，她的脖子上还有被掐过的淤痕。

    他嘴角带着恶意地扬起：“到底是冒牌货，成不了真的，看着也碍眼。”

    傅期然走过去，居高临下，眼神轻蔑地看着她：“既然是赝品，那我就自作主张把她给处理掉，没人有意见吧？”

    众人左顾右盼，没人说话。

    宋安宁震惊地望着他，她没有想到，自己才刚刚从鬼门关走了一回，转眼间自己居然又要死。

    她还没反应过来，傅期然打了个响指，四周有人涌进来，把她的头往地上按，四肢也被控制住。

    “你想干嘛？！”宋安宁无比害怕，她剧烈地挣扎，但是挣脱不得，“你们光天化日之下公然害人？这个世界还有没有法律和道德可言了？！”

    (本章完)

