    第221章战果

    跟着卡尔大叔出去一天，小浣熊……赚大发了。

    第一位雄大伯送的是一枚浑天镯。

    地阶法器。

    至刚至阳之宝。

    奇硬无穷、坚不可摧。投掷而出能暴击万物，可改变大小，威力强不可挡，

    甚至可以战胜高于自身一个小境界的敌人。

    第二位孙伯伯送的玩偶。成年男子的拳头大小，像极了华国传统的布老虎。

    同样是地阶法器名曰狴犴坎。

    镇守法宝

    固守方寸之间，若有来犯，化身猛兽而袭之。

    若是放在其他人手中或许有些鸡肋，但是在她手上去刚刚好。显龙山后面的那捧灵泉就有了看守的宝物了。

    第三位大伯送了一个通体漆黑的石瓶，名曰生机瓶。

    据说是由炼器之神在成神之后，脚踩到的第一块石头所炼制。

    寓意生机勃勃。

    这么好的寓意，刚好可以给三年不发芽的琅木枝换个瓶子。

    那位海峰姨则出手的是一本小册子，小册子的全名叫——《元初太一籍》

    元初太一……

    多么熟悉的名字啊！

    这不就是商晏庭化龙时吃的那两枚药丸的名字吗？！

    贾熙桐大为震惊。

    这位海峰姨可以处，有事她真上啊！

    “你在做什么？”

    商晏庭从外面回来，刚进门就看到小浣熊爪子上带着个大金镯子，背后扔了个布玩偶，旁边还放了个黑瓶子。

    关键连熊带东西都在床上。

    商晏庭将熊抱起来，“不是告诉过你，没洗澡不能上床吗？”

    “宿主亲，你看这个！”

    贾熙桐将泛黄的小册子怼到他面前，元初太一丹的制作方法啊！

    商晏庭将其拿过，将上面的内容一目十行，“谁给你的？”

    “卡尔大叔今天带我去见了他的后台们，拿着大伯和姨姨们送的。”

    贾熙桐说罢，另外五人送的宝贝全拿出来，摆满了整个床。

    另外五人送的有铃铛、镜子、小剑穗、一瓶丹药以及一对小飞镖。

    虽然这几样东西没有前面四位的厉害，但也都是小巧的法金甚至灵金法宝。

    丹药是给魔兽吃的，比紫灵丸更好、更珍贵。最直观的表现就是贾熙桐刚将小瓶子打开，發财它们便在院子里叫起来。

    贾熙桐又立刻将盖子盖上，然后双爪交叉望着商晏庭。

    看她干啥呀？

    夸啊！

    商晏庭先将这些东西放到一边，先要弄清楚几个问题，“卡尔大叔为什么要带你去吃东西。”

    “我不知道。”

    她也不清楚为什么卡尔大叔突然要带她去吃饭，“可能是我们感情深吧。”

    商晏庭：“知道和自己吃饭的人有谁吗？”

    “卡尔大叔的九个朋友。雄伯伯、孙伯伯、毅伯伯还有个海峰阿姨。”

    贾熙桐就说出了四个卡尔大叔着重介绍的人，“另外五个伯伯我没记住。”

    商晏庭：……名字都没记住还敢和别人吃饭。

    他一时间有些无语，但是又感觉猜到了同她吃饭的几人身份。

    在定天学院里，四大院长的名字分别赫连雄、公羊孙、万俟毅以及曲海峰。三男一女，整个定天学院地位最高的人。

    这个卡尔大叔到底是什么身份，能够召集他们四个人？

    不过不管他是什么身份，他至少对系统没什么恶意。

    “你愣在那儿做什么，过来呀！”

    贾熙桐拍拍自己旁边的位置，示意他到自己旁边来，大家一起研究剩下的宝贝。

    小铃铛用灵力震动可以蛊惑人心。

    “啊，好多的小星星啊……”

    商晏庭仅摇动了一下，小浣熊眼前出现了各种漂浮的光点，脸上浮现出沉醉的模样，像喝了假酒一般。

    武宗之下的人容易受到这声音的影响，对武宗之上的修者则基本没什么作用了。

    见小浣熊一脸梦幻地站起来，跌跌撞撞地要掉下床，他又用另一个小镜子对她一照。

    小镜子名曰明台破魔镜。

    法金法器，可以破除各种幻境，小铃铛的克星。

    飞镖是两枚暗器，最大的好处就是易操纵，即使到了面前都无声无息，极难察觉。

    反正贾熙桐是没有察觉到，还没扫下了两根毛毛。

    “宿主亲，我的毛毛很贵的。”

    自从周围人修为越来越高后，上品冰蚕丝逐渐从铁布衫退化到普通的皮毛了。一次两次被弄掉毛毛没啥事儿，但次数多了，可不得让人产生危机感。

    “抱歉。”

    商晏庭将两枚暗器收回，“你还是警惕心太低，若是换了别人你就身首异处了。”

    宿主亲还是为难她了。

    “防谁我都不会防你呀。”

    商晏庭被这脱口而出的话一怔，然后将脸埋在她的毛毛里，“小笨蛋。”

    害羞了。

    贾熙桐这时候重点在研究剑穗。

    这剑穗看起来是线，拿在爪中冰凉的触感可知这是由一种莫名的柔软金属编织的。这也是个灵金法宝，像祝由符一般，系在武器上可使武器升级。

    她将商晏庭的法金长剑拿出来。

    商晏庭系上后，此物瞬间发出耀眼的金光，剑还是那把剑，但又似乎不太一样了。

    “成为灵金武器了吗？”

    贾熙桐将脑袋凑得老近了，甚至能够感受到刀锋的寒光。

    商晏庭默默地将刀移开一点，“不能完全算灵金武器，基本无限接近灵金法器了。”

    伪灵金法器。

    说罢，他轻轻将长剑擦拭一番，塞进剑鞘。

    “宿主亲，我突然发现你好像还差一柄本命法器哎！”

    老实讲

    在进入定天学院之后，耀金法器已经从轻奢产品变成了爆款，定天学院的弟子们几乎有一半的人都拥有一把耀金法器。

    家世不错，或者自身实力很强的人，甚至拥有法金法器。

    至于老师们普遍法金、灵金法器。

    峰主更是宝贝多多，没有一两把地级法宝，都不好意思拿出来。

    就只有商晏庭坐到峰主这个位置，连一把好点的兵器都没有。

    “宿主亲，等你搞定了那些烦人的家伙们，我们就去找一把更厉害的武器吧！”

    “好。”

    贾熙桐嘿嘿一笑，然后视线看到她腿下压着的元初太一籍。

    “哦，我们还有这个！”

    不仅仅是武器，元初太一丹对商晏庭而言也很重要啊！

    (本章完)

