    光阴似箭，一转眼，一年半的时间就这样过去了。

    这一年半以来，整个世界还是看似很规律正常的运行着，但是内部的汹涌，却是一浪高过一浪。

    2008年6月8日，S公司第一代BC虚拟幻境系统极其配套的硬件设施开始全民公测，在全国各城市电脑城及销售、维修网点设立测试服务端，顾客们可以亲身尝试虚拟幻境系统所带来的超级震撼。并且宣布，S公司已经制定了对虚拟幻境系统的全面标准，并且已经于IBM、戴尔、AMD、英特尔、思科等硬件厂商进行深度合作，共同开发虚拟平台的潜力，并且欢迎全球所有硬件、软件的制造商，以及电视转播、电影公司和游戏厂商的加盟。

    这一次的公测首先在中国大陆和港台地区先行测试，在国外的测试需要等到两个星期之后——理由是没有准备好……光这一句话，就引起了国内网友的疯狂支持——别的不说，尤其是广大的魔兽世界玩家，一个个热泪盈眶，他们等个巫妖王之怒的版本等的容易吗？这会可终于让老外们也尝到等待的痛苦了……不少玩家还高呼将国外的测试时间无限期推迟——真这么办了S公司还赚什么钱？

    不过话说回来……提出了这个想法的幕僚，也就是一个铁杆的WOW玩家啊。

    此消息一经公布，美国科技股整体跌了数个百分点，唯有报告中所提到的几家公司幸免于难，反而更加的坚挺了。

    而广大中国网友们可不管这些，一时间纷纷涌入电脑城和各地如雨后春笋一般涌现出来的S公司BC平台的销售网点，去体验那个已经被无数媒体们吹的天花乱坠的，号称是身临其境的虚拟幻境平台。

    一时间，国内可谓是万人空巷，都聚集在这些网点，拍着长长的队伍等待着亲身体验。

    虽然已经预料到了这种结果，各城市所配置的BC平台的客户端数量也不少，可还是远远无法添补狂热玩家们的需求。虽然每个人只能在BC平台上操作十五分钟，但是绝大多数人都愿意排上五六个小时的队伍，去体验那十五分钟。

    因为，这是眼下所有媒体想尽溢美之词来赞扬，但是却赞扬不出味道的东西。

    虚拟幻境平台本来讲究的就是一个身临其境的感觉，可游戏里的内容虽然能够导出截图，但是那毕竟是2D平面的东西，哪有亲身体验来的痛快？

    而且，BC平台的用处实在是太广了，就像S公司所说的那样，电视传媒、游戏娱乐、电影观看，还有没说出来的军事领域，都有划时代的意义。

    「太爽了，我简直不敢相信！」当第一个体验者从门口出来时，立刻就被在疯狂排队的网友和记者们围住了：「谁用谁知道啊！谁想到现在科技已经发达到这种地步了？！你让我怎么说？那就好像是在一个真实世界当中，看到的，听到的，包括触感，还有疼痛，都是跟真的一模一样啊……」

    「我刚进去第一眼，还以为自己被绑架了……乖乖，这也太玄乎了，眼睛一眨就到了另外一个世界，不是一般人根本反应不过来。但哥是一般人吗？你看哥像一般人吗？」

    「我TMD亏死了！我之前也在想吧，这虚拟幻境，肯定是进入到另外一个身临其境的世界，但是谁知道这个世界这么真实？我光看旁边那个给我介绍虚拟幻境系统的人工美女就看呆了，等反应过来的时候……丫的，没时间了，不行，我得再排队去。还有，这美女也美的过分了，以后要是在虚拟世界里面待长了，这日子怎么过啊？现实中那就是侏罗纪啊！」

    类似于这样的评论，不断的充斥于网络上、新闻媒体上，人们最大的疑问是——BC平台什么时候能够正式发行？

    一群人挥舞着手中的钞票啊！不怕你卖的贵，就怕你不卖！

    这场面，啧啧，想想就壮观。

    S公司的回应是现在BC平台第一代的开发已经完美，并且世界各地的硬件厂商都在全力开工制造，眼下的存货已经有七千万台，但是这个数量远远不够消耗的。

    不过，虽然S公司之前已经于各大媒体、网络公司合作，眼下的BC平台，已经足以支持观看电视节目和浏览网页等等功能，但是BC平台的出发点与传统PC平台不同，传统的计算机被发明出来，主要的目的是为了运算工作，而BC平台的更大作用，则是娱乐。

    所以，仅仅只拥有观看电视节目和浏览网页这两种功能，对于BC平台来说实在是太简陋了，最最起码的，也需要有一款游戏来撑场撑场吧。

    《纵横天下》BC平台版，已经成功移植，所有用户将保留帐号资料，可以采用BC和PC两种平台进行游戏。眼下正在最后扫尾阶段，6月20号，BC平台将全面发售。

    至于BC平台的价格，也根据配置不同有所起伏——BC平台的配置主要还是决定虚拟画面的真实性，最顶级的一套配置要近三万人民币，低级配置的一套也需要八千多人民币。而在国外的售价则根据当地的物价和成本重新计算。

    但是这个价格并没有让人吃惊，到了6月20日，各大销售站点早早的就排成了长队，人们挥舞着手中的钞票和银行卡，势必要在第一时间将虚拟幻境系统搬回家。

    仅仅一天时间，全国一共销售掉一千七百多万台客户端，其中购买最顶级配置的占了所有销售中的百分之四十三，不少地方的货源不足，直接断货，正在急速从总部抽调。

    这钱……不知道赚了多少了。

    而且，BC平台对于版权的保护是很严格的，因为以眼下的技术来说，BC平台不可能出现盗版和病毒，这是一个干净的世界。

    所以，各大游戏公司非常乐意与S公司合作推出他们的游戏，尤其是生产单机游戏的公司——因为盗版的原因，他们的市场已经被网络游戏挤的没有什么空间了，尤其是国内的单机游戏公司，虽然很多玩家们都在呼吁支持正版，可是正版的游戏却真没有太多。

    因为BC平台的缘故，玩家们想玩游戏必须玩正版，因为，对于BC平台一点都不了解的人们根本谈不上去破解。不过，针对于国内的消费水平，S公司同时也喊出了十元正版的口号。

    BC平台上的很多软件都是免费的，当然也不阻止有人推出收费的……只要别人愿意买。

    但是，如果什么软件都标到了天价，那么能用的起的人也实在不多。

    鉴于BC平台眼下的火热和无法复制，S公司所喊出的「十元正版」的口号也名正言顺了。

    这个口号的内容是，降低软件对于单个用户的收费价格，订在十元左右，让普通的用户也能够用的起这个软件——这十元，有的是一个月的使用费用，有的则是全部的使用费用，这一点由用户来决定。

    十元钱并不多，BC平台与各大银行进行了合作，在网络上可以直接缴费，安全放心。

    这样的话，网友们花了不算多的钱，而且支持到了正版，让厂商们有利可赚，因为购买的人数众多，虽然价格降低了，但是却赚的更多了——甚至可以这样说，国内许多软件价格昂贵，一个很大的原因就是盗版猖獗，使得厂商们不得不抬高价格，让正版用户去给盗版用户买单。

    可是如果人人都用正版，这个零售价格自然可以放低，国家也正式出台了相应的政策，对软件业的价格进行调动。

    而且这样长时间下来，也能够培养用户使用正版的习惯——这年头是不会有白吃的午餐的，不想花钱？其实也没什么影响……只是有些专用的软件不能使用，有些游戏不能玩而已——随着BC平台的壮大，内容会越来越多，也会有更多免费的东西可以使用。

    随着虚拟幻境系统的发行，IPVX的标准也开始了更新换代，不过，相比起虚拟幻境这么大的事情，这种IP协议的更换就只有业内人士才会注意了——其实，这在业内引发的地震，也丝毫不比BC平台的发行要小。

    接着，S公司又接连发布了数个产品，跟广大游戏公司合作所开发的BC平台游戏，也在08年内陆续的出现在网络上。

    另外，一百万套特制的虚拟幻境客户端已经在军方全面装备，这一套客户端比起民用版最大的不同是添加了脑波绑定系统——跟指纹、瞳孔一样，这个世界并没有一模一样的大脑波动。这样的一套系统，运算能力更加的强大，并且配备了第一代军事模拟演练系统——这套系统是陈旭根据未来的军事模拟系统改编而成的，删除了比较敏感的一些数据，比如超时代的武器之类，但是保留的数据当中，却是眼下最为全面的武器情报——这其中也得到了军方的大力支持，军方咬牙将眼下的武器资料全部拿了出来，为的就是可以利用这样一套系统培养出海、陆、空全面发展的精英战士。

    …………

    今天阿根廷差了点运气，至于希腊……哎，气的我胃疼(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

