    美利坚不远的海域中，某火山。

    赵祛正悠闲的晒着太阳，而他的前方瓦龙正满头大汗的汇报着一些东西。

    “圣主，你让我找的法术大全目前还没有消息，盘库宝盒到时有了一些眉目。”瓦龙擦了擦额头的汗水说道。

    他撇了周围的因高温而扭曲的空气，在心中叹了口气，这人为什么喜欢在火山里呆着？很热的知不知道？

    “哦~说说！”赵祛来了兴致，虽然现在还不能放出地狱里的那些恶魔，但是提前将盘库宝盒拿到还是有必要的。

    “目前已经锁定了一个大致范围，在华夏的藏族区。”瓦龙看了一下手中的资料说道。

    赵祛思索了一下，继续问：“那个叫刀龙的黑巫师找到没有？”

    “这个没有消息，这些巫师神秘得很，在他们不愿意露面的情况下，很难找到。”瓦龙直接回答。

    这个他是真的找不到，毕竟刀龙可是更胜老爹一筹的法师，要是那么容易被找到才不正常了。

    “那就全力寻找盘库宝盒，到时候，报酬不会让你失望的。”赵祛说着轻轻挥了挥手，后方火山的岩浆有一部分漂浮了起来。

    这些熔岩呈现出金色，瓦龙眼睛一亮，他的经验告诉他，这些东西很值钱。

    下一刻，这些金灿灿的岩浆落回了火山之中，这些东西当然值钱，毕竟是赵祛利用火之恶魔的权柄从岩浆中提取的黄金。

    “遵命！”瓦龙的动力一下子就来了。

    赵祛点点头，黑影忍者从阴影中出现，将瓦龙带了出去，这货只要给钱真的就是什么事情都能给你办妥了。

    当然前提是没有陈龙的阻碍，毕竟陈龙是瓦龙的克星，在恶魔篇的结尾，瓦龙和陈龙是一伙的以后，可是连会走楼梯的小玉都给看住了。

    这简直就是不可思议，问：除了瓦龙还有谁能看住小玉？

    根本没有，别管你是大法师还是别的什么职业，只要是接了看好小玉这个任务的人，除了瓦龙全部失败了。

    赵祛想了想，发现不能那么享受下去了，虽然这里的环境让龙很舒服，但咸鱼是不可取的。

    在记忆寻找了一阵，一个法术被想起，手一挥，一大片熔岩漂浮在了赵祛的身前。

    体内的神力奔涌，下一刻，熔岩里开始出现画面，那是一个到处是鲜红的地方。

    周围像是没有引力一样的到处飘着石头，这里正是....地狱！

    也是关押剩下七大恶魔的地方，而赵祛这个法术正是联系其他他们的法术。

    虽然现在不能去揍他们，但联络联络感情还是可以的。

    “圣主？”

    “兄弟们，圣主那边有联系了！”

    “那个叛徒？”

    “.......”

    嘈杂的声音从四面八方传来，紧接着一个个庞大可怖的身影极速出现。

    赵祛皱了皱眉：“你们要继续吵下去的话，那我就挂了。”

    这话一出其余恶魔都沉默了，虽然他们手中掌控着一部分圣主的本源，但现在不知道他是什么态度的情况下，还是不要激怒他比较好。

    “......圣主，你背叛了我们！”沉默间，月之恶魔咒篮说话了，不过这个恶魔的语气没有愤怒更多的是儒雅。

    “没有背叛这一说，我也被人封印了九百年，现在刚刚从那该死的封印中挣脱出来就联系你们了。”人形态的赵祛摊了摊手，语气有些无奈的说道。

    “可是，你当时先建立了帝国，我们在地狱中受苦，你却在外面享受，这你怎么解释！”这次的声音里面充斥着愤怒之色，是雷电恶魔中苏！

    “我需要和你解释么？我，火之恶魔圣主，现在是准备和你们商量打开地狱之门的事情！要是你们还是这个态度，我觉得我没必要继续和你们交谈了。”赵祛的神色很是冷漠。

    他觉得，这些恶魔可能还没搞清楚状况，现在明明是自己占据了主动权，可这些货却搞的像他们占据主导一样。

    “抱歉圣主，不过你也要理解，从远古到现在，我们的智慧被这里的限制磨灭的所剩无几了。”恶魔里一个大蝙蝠姿态比较低的说道，正是天之恶魔西木。

    赵祛点点头，不过语气依旧冷漠：“打开地狱之门也就在这两年的事情，不过有几个人类掌握了不死神明在我们身上留下的漏洞，这让我很被动，这次联系你们是想问问，你们有没有什么办法。”

    这个漏洞说的就是老爹凭借不死神明信物将恶魔送入地狱还有就是将恶魔变成石雕的魔法。

    要不是不死神明，区区一个洛佩就算是偷袭的也一样伤不到圣主分毫，更别说将他变成一个沙雕了。

    “圣主，刚才西木说了，我们的智慧已经随着时间快要消失殆尽了，除非是让我们走出这个地狱重建自己的王国，不然我们无能为力。”咒篮摇摇头说道。

    赵祛也沉默了一下，其实他们说的智慧在动漫里就能看出来，一个个恶魔出现第一时间要做的不是苟起来恢复一波。

    而是要去建立自己的王国，这点当时赵祛很不理解，但是在获取了圣主的记忆和现在的叙述后也大致的了解了。

    建立起自己的王国，那么被时间磨灭的一部分智慧将会回归，让他们拥有更清晰的思维。

    而不是老爹在准备魔法，他们却还在和陈龙周旋。

    “我知道了，不过要等我先恢复一部分的魔力才会放你们出来，毕竟那漏洞太大了，我没办法保证你们刚出来会不会被人送回地狱。”赵祛点点头说道。

    “没关系的圣主，上万年都等过来了，还怕这么区区几年？”一个大蛤蟆说道，这是风之恶魔啸风。

    几年他们是真的不在乎，只要是真的有希望就行。

    赵祛点点头，手一挥，空中的熔岩飞回了火山之中。

    赵祛摸索着下巴，现在的当务之急有四件，第一，找到法术大全，这是圣主记载魔法的东西。

    第二，找到自己脱落的牙齿，那上面承载了很多东西，只要拿到，不说别的，吃东西肯定是更加的轻松了。

    第三，找到盘库宝盒，这个是开启地狱之门的关键，不然以他现在的实力，想强行打开地狱之门不现实，就算是全胜之躯也不现实。

    第四，找到刀龙这个黑巫师，他对付八大恶魔需要盟友，而刀龙这个甚至比老爹还有强一些的巫师正好。

    想着，赵祛的身体腾空，往陆地上飞去，休假时间结束，需要工作了。

