    叶海看了眼宿舍门，发现质量不错，然后直接一脚踹了上去！

    　　砰！

    　　一股巨大的力量将宿舍门朝里面猛烈打开，砸在墙壁上，发出了一声巨大的声响。

    　　叶海朝宿舍里面看去，几个比他大上几岁，不过都没超过十二岁的孩子正坐在各自的床铺上。

    　　这几个孩子身上的穿着明显要比他好不少，除此之外，他们身上也带着一丝丝的优越感，似乎出身不凡。

    　　叶海笑了一下，往宿舍里面走去。

    　　其中一个身材稍微高一点的男孩站起来，皱眉说道：“你是谁？身上穿的这么破烂，难道是工读生？你是不是走错宿舍了？六舍可不是你们这种工读生住得起的！”

    　　叶海自来熟地走到那个男孩面前，笑着说道：“请问，你们这里谁是萧尘宇？”

    　　那个男孩疑惑道：“我就是萧尘宇，你究竟是谁？”

    　　“我？”叶海看了萧尘宇一眼，说道，“你很快就会知道了！”

    　　话音刚落，叶海一把抓住萧尘宇的肩膀，然后拖着萧尘宇，走出宿舍。

    　　萧尘宇一下都懵了，这是什么情况？来寻仇的？

    　　自己可是诺丁城城主的儿子，怎么有人敢光天化日之下对他动手？

    　　萧尘宇只觉肩膀仿佛被一只铁钳捏住，整个右肩疼痛无比，而且浑身酸软，根本使不上力气。

    　　他心下骇然！

    　　拖着他的这个家伙看起来也不过六岁左右，比他还要小好几岁，哪来的这么大的力气？

    　　萧尘宇宿舍的其他几个人，一时都没反应过来。等再反应过来，根本追都追不上叶海。

    　　叶海拖着萧尘宇，就像提着一个小鸡子一样，速度极快地拖出宿舍，走出楼道，前面就是宿舍楼门口。

    　　萧尘宇眼看着要被拖出宿舍楼，他觉得不能再坐以待毙，必须要做些什么。

    　　萧尘宇怒吼一声，一层青光从他的身上浮现出来，紧接着，萧尘宇的身体开始膨胀起来，双眼泛出淡绿色，一圈白色的魂环从他的脚下升起：

    　　“武魂附体！”

    　　武魂附体之后的萧尘宇，力量大增，终于有能力对抗叶海的钳制，他忍着剧痛，肩膀用力，就要用探出锋利指甲的左手去抓叶海。

    　　叶海见已经来到了宿舍楼门口，萧尘宇也完成了武魂附体，于是右臂用力，一下把萧尘宇给甩了出去。

    　　足足甩飞数米远，萧尘宇才微微踉跄地落地。

    　　萧尘宇半跪在地上，淡绿色的眼睛看向叶海，怒吼道：“你究竟是谁？想要做什么？”

    　　叶海缓步踏出宿舍楼，淡淡道：“没别的事，就是想要找你切磋一下。”

    　　“切磋？”

    　　萧尘宇怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    　　切磋用得着这样吗？

    　　一上来，二话不说，直接把人拖走……

    　　搞得像是来寻仇似的……

    　　叶海前迈几步，与萧尘宇隔着三米远，说道：“叶海，先天满魂力，暂时没有魂环。”

    　　先天满魂力？

    　　萧尘宇心里一惊！

    　　这年头，先天满魂力，就和高考得到满分一样，是相当稀奇的存在。

    　　不过萧尘宇转念一想，名字和魂力等级都报出来了一一

    　　这小子还真是来切磋的……

    　　萧尘宇虽然心里疑惑，但还是说道：“萧尘宇，十一级一环战魂师，武魂，狼。”

    　　叶海淡淡道：“哦，我忘了报武魂了，不过没有魂环无法使用魂技，报不报的无所谓了，反正也用不着。”

    　　“小子，虽然你是先天满魂力，但今天我就要让你看看，在这个学校里，就算是先天满魂力，你也得给我趴着！”

    　　萧尘宇自信地说道。

    　　两人差着一级的魂力，而且萧尘宇还有一个魂环的附加，绝对不是区区十级的魂力能够比的！

    　　叶海因为不知道自己的先天魂力究竟是多少级，所以一直报的都是先天满魂力，至于别人怎么想，他就管不着了。

    　　他右手前伸，食指朝萧尘宇勾了勾，示意萧尘宇先出手。

    　　萧尘宇看见这个手势，一下怒了，这可是强者对弱者才有的手势！

    　　“看招！”

    　　萧尘宇高高跃起，一下扑击而来！

    　　萧尘宇的武魂是狼，走敏捷或者强攻都可以，看萧尘宇扑击过来的威势，估计走的是强攻的路子。

    　　这一扑，带着一股爆炸性的力道，让叶海不得不慎重对待。

    　　硬碰硬？

    　　叶海右手捏紧拳头，‘巨魔心脏’开始剧烈跳动起来，一股股狂猛的力量席卷全身！

    　　他右拳收回在腰侧，紧接着，一拳轰出！

    　　萧尘宇原本以为，在自己这凶猛的扑击之下，叶海会选择先避让，伺机寻找反击的机会。

    　　没想到叶海竟然选择了硬碰硬！

    　　砰！

    　　萧尘宇的手掌拍在叶海的拳头上，只觉得如同拍上了一块石头，反而震得自己双手发麻。

    　　他借着反震之力，朝后面跃去。

    　　萧尘宇的凌空一击，并没有给叶海带来任何不适，他只觉得萧尘宇的手掌轻飘飘的，根本没有多少力道。

    　　经过萧尘宇这一次攻击，叶海心里有底了，他也对自己的力量重新做了一下评估。

    　　他估计，自己的力量，应该至少相当于二十级的战魂师了！

    　　想到这里，叶海嘴角一勾，右拳握紧，说道：“来而不往非礼也，你也来吃我一拳！”

    　　说罢，叶海双腿一蹬，大步迈开，右拳带着一股一往无前的冲劲砸向萧尘宇！

    　　看见叶海狂猛无比的身影，萧尘宇瞳孔骤然一缩！

    　　挡不住！

    　　萧尘宇的心里瞬间对叶海的这一拳作出了判断！

    　　他连忙朝旁边一滚，险之又险地躲开了叶海这一拳。

    　　轰！

    　　叶海的拳头直接砸在了一旁的大石块身上，竟然把足有上百斤的石块给砸裂了！

    　　叶海左手捏了捏右拳，吸了口凉气，说道：“下次不敢硬碰硬的话，提前说一句，我还以为你们战魂师都一往无前，不惧危险了……”

    　　就算是叶海身体素质有了很大的改善，砸裂百斤重的大石头，也还是手疼。

    　　萧尘宇讪讪道：“我没有想躲啊……刚才有阵风吹过来，把我吹倒了而已……”

    　　刚才叶海那一拳让他有种面临死亡的恐惧，求生本能之下，他也只能躲。

    　　虽然战魂师不敢硬碰硬这种事确实丢脸，但比起小命来说，丢脸还是可以接受的。

    　　“呵，”叶海嗤笑一声，“萧老大不愧是文化人，编的理由都那么清新脱俗。”

    　　萧尘宇脸上一红，正要说什么，被叶海打断道：“行了，不难为你了，我也差不多知道自己的水平，你们自己玩吧，爷不伺候了。”

    　　说完，也不理萧尘宇的反应，叶海溜溜达达地往七舍那边走去。

