    林宇直接就双腿一软，抱住苗凤的腿。

    开口哀求道：“姐，姐！我错了，饶了我吧！”

    林宇是真的没想到，苗凤竟然直接就要拖着自己进房。

    这泥马的是女流氓？

    这简直就是女色狼！

    看到林宇这副模样，苗凰原本焦急的神情转为了偷笑。

    可苗凤不吃这一套，低下了身子，俯视着林宇。

    如同高高在上的女王一样，笑着开口道：“那可不行！”

    白花花的五花肉又是在林宇眼前一阵晃荡。

    赶忙调动灵力稳住自己的思想，继续求饶。

    “姐，我开玩笑的，你就当我放了个屁，好吗？”

    “那可不行！男人一口唾沫一个钉子，刚才你可不是这样说的！”，苗凤摇头说道。

    听到这话，林宇一咬牙，开口道：“我不是男人，姐，你放过我吧！”

    苗凤这才沉吟起来。

    而站在一旁的苗凰已经是笑的花枝乱颤。

    片刻后，苗凤才开口道：“这样吧！你亲我一口，我把你当姐妹”

    “不然的话，别说你不是男人了，你今晚就算是太监”

    “奴家也必须服侍你就寝！”

    想了良久，林宇才想出了一个理由，开口道：“你身上有殉情蛊！我可不敢。”

    苗凤再次笑了起来，“我知道殉情蛊对你没用，你可别拿这当理由啊！”

    三思之后，林宇闭起了眼睛，以迅雷不及掩耳盗铃之势，微蹲起亲了苗凤一口。

    在心中一阵默念色即是空，空即是色后才睁开了眼睛。

    “现在能放过我了吧！”

    苗凤这才心满意足的点了点头，松开了抓着林宇的手。

    苗凰则在那边鄙视道：“得了便宜还卖乖。”

    这一出闹剧结束后，林宇找了一根绳子将三人绑了起来，而苗凤也是放出了一只蛊虫看守，三人这才睡觉。

    清晨打了巡查的电话，等巡查将三人带走后，林宇和苗凤姐妹这才再次上路。

    在苗凤的指引下，一个多小时后，几人来到了一条崎岖的山路。

    车子已经进不去了，三人下车后，在苗凤的带领下，步行前往古寨。

    越走越深，甚至路上都能看到蟒蜕下的皮壳在山路上。

    又是近一个小时的路程，在前带路的苗凤终于停下了脚步。

    来到苗凤身边往远处看去，只见一个隐藏在大山深处的寨子出现在眼前。

    只见那古寨之中还有青烟袅袅升起。

    不禁感慨一句这世外桃源，却发现苗凤姐妹俩已经走了进去。

    林宇这才赶忙跟上脚步，追上两人。

    就在三人即将到寨子的时候，只见一名身穿民族服饰的女子看到了三人，随即便迎了上来和苗凤交流起来。

    而林宇听了半天，硬是一个字没有听懂。

    片刻后，只见那女子走到林宇面前，上下的打量起来。

    林宇也听不懂女子的话，只好笑脸相迎，反正笑就对了！

    打量了片刻后，只见那女子又和苗凤说了些什么，便小跑离开了这里。

    林宇这才看向苗凤，开口道：“刚才那人是谁？我一句话都听不懂，看你们挺熟的！”

    只见苗凤有些面露难堪之色。

    而苗凰则开口道：“我们寨子不让外人进入的，刚才姐姐解释了好久，阿婆才说他先去问问族长！”

    “阿婆？那么年轻你叫阿婆？”，林宇疑惑道。

    先前那女子最多也就三十，绝对不会超过三十。

    苗凰白了林宇一眼，“不知道什么叫辈分吗？”

    林宇这才恍然，还真是在大城市呆惯了，自己乡下老家也讲究辈分的。

    半晌后，只见一大群身穿民族服饰的人走了过来。

    而苗凤看到了为首的男子却微微的皱起了眉头。

    男子带着人来到苗凤身前后，苗凤率先开口道：“阿叔，怎么是你来？”

    随后两人便交流了起来。

    只见苗凤好像是听到了什么似的，不可思议道：“什么？我爸爸生病了？”

    被苗凤叫做阿叔的男人点了点头，便看向了林宇。

    而凤凰姐妹则是直接朝着寨子里冲去。

    林宇看到此景，赶忙就要跟上两人脚步，却被一群人直接拦住。

    “我们寨子不允许外人进去！看在你是凤儿~带来的，请你快点离去！”

    只见先前被苗凤叫做二叔的男子开口说道。

    ？

    这不是会说普通话吗？

    见此情况，林宇赶忙朝着远去的苗凤大声喊道：“苗凤，你们寨子的人不让我进去！”

    听到林宇的呼喊后，苗凤这才想起了被遗落在寨子门口的林宇。

    吩咐妹妹先回去看后，苗凤这才转身再次跑了过来，

    来到男子面前后，苗凤又和男子交流了片刻，可男子依然摇头。

    沉吟了片刻后，苗凤这才开口道：“他是我男朋友！”

    这话一出，在人群中炸起了惊雷，全部都议论了起来。

    只见苗凤的二叔疑惑道：“你确定？你可骗我啊！”

    “你应该明白寨子的祖训，这要是让我们发现你是骗人的话，就算是你父母都保不住你！”

    听到这话，苗凤低头思索了起来。

    片刻后，苗凤抬起了头，开口道：“我确定，他就是我男朋友！不信你问他。”

    苗凤的阿叔立马转头看向了林宇。

    林宇这时也顾不得那么多了，连忙点头，“对对对，苗凤是我女朋友！”

    苗凤的阿叔叹了口气，脸上露出了笑容，这才一挥手，让众人放行。

    苗凤拉上林宇就朝着寨子里跑狂奔而去。

    林宇也听到了先前苗凤的言语，边跑边问。

    “你爸爸病了？”

    听到这话，苗凤强忍着眼中的泪水，点了点头。

    看着苗凤低落的情绪，林宇便也没有再触动苗凤的伤心，不再开口。

    很快，苗凤带着林宇在一间古朴的竹楼前停下了脚步。

    苗凤调整了一下情绪，才走了进去。

    进到了竹楼当中，苗凤直接走向了一间房间。

    来到房间后，只见苗凰已经哭坐在床边，而身边还站着一名女子。

    女子也转头看过来。

    窝草！

    林宇看到女子的容貌后，不禁在心中惊呼。

    怪不得苗凤和苗凰这么好看，原来是基因好。

    这简直就是一个模子里刻出来的。

    苗凤叫了一句阿妈后便蹲到了床边。

    而女子则是看向了林宇。

    林宇被看的不好意思，赶忙开口道：“阿姨好！我是苗凤的朋友”

    女子没有说话，只是点了点头，脸上却有一丝怪异的神色。

    林宇这才转头看向了躺在床上昏迷不醒的男子。

    只见男子的整个脸都显现着乌黑之色。

    开启透视检查了一遍男子的身体后，林宇也皱起了眉头。

