    【小逸闻言，心情更加郁闷，心说是你们自己没有搞明白好么。可是微微不直接说明白的话，他也没有办法证明有鹰派黑暗巴尔坦星人过来侵略地球。】

    【东马快斗说完之后就转身离开，可是这个时候他看了一下微微，微微感受到对方的目光，也向着对方看去，不过她最终还是没有把事情给说出来，而是错开了目光。】

    【第二天，小逸再次报警，这次警察和DASH组织的人都来了，一名叫做古桥的警察不停的放飞一个个纸飞机，正常来说，这些纸飞机飞出去一阵之后，就会自己落下来，可是现在在他们头顶上，一大片纸飞机在空中自由自在的飞翔，没有一个落下来的，密密麻麻，看上去非常漂亮。】

    【小逸已经惊讶的看了一下微微，他可以很确定的一点就是这绝对是微微弄出来的，只是具体是怎么弄的他就不知道了。】

    【“无限运动！这正是人类梦寐以求的无限运动啊！太让人吃惊了，可是，这是不可能的啊！”肖恩看着半空中飞翔着的那些密密麻麻的纸飞机，一脸不敢置信的说着。这次DASH组织来的人并不是快斗和瑞希了，估计他们已经不信任小逸了。】

    光之国。

    “古桥！”

    赛文往前走了两步，他很确定，这个正在放飞纸飞机的老警察正是自己在地球上的老伙计，奥特警备队的超级战士，身体素质从某种意义上来讲比奥特曼还强的奥特警备队队员：古桥。

    “我想起来了！”初代突然说道：“之前的那位吉永博士，不正是秋子吗？”

    放映厅里，倒是没人注意到这两点。

    他们都被无限运动吸引到了。

    【托尼·斯塔克：我倾向于是类似于反重力装置。】

    【布鲁斯·韦恩：如果这一次能够抽到一些巴尔坦星人的科技就好了。】

    【托尼·斯塔克：还需要抽，我自己就能搞出来那些东西。】

    【布鲁斯·韦恩：知己知彼百战百胜。】

    【“无限运动是不可能的，这里一定有什么我们没有发现的秘密！”木庭一脸不可思议的说着，仿佛是发现了什么了不起的事情一样。】

    【正在放飞纸飞机的古桥警官看着那些在他头顶盘旋的纸飞机一脸感慨的说着：“我从小就想要在天空自由的飞翔，每天拿着纸飞机在这里放飞，就是我唯一的乐趣，那个时候这里还不是大楼，而是一颗巨大的松树，我常常爬到松树上，因为在高出的话，飞机也可以飞的更远。”他一脸唏嘘的说着，看着那些一直在半空中不落下的纸飞机，就好像是看到了神迹一样。】

    【不过对于这种不正常的现象，明·吉永教授·子再次出场开始解释说道：“对于这种现象，可能是因为在那附近出现了一股上升的气流，或者是因为太过惊人的风景，让很多目击者都陶醉其中。”】

    【她这话后半句的意思就是说这些人又出现了幻觉，或者是被人催眠，甚至是脑子不正常了。不过这却是让DASH组织的队员都说进去了，肖恩马上解释说道：“不，我很好，我没有发疯。”】

    【木庭也说道：“也没有人催眠我啊，这都过去这么长时间了，可是这里的纸飞机一个都没有掉落下来，确实很不可思议。”】

    【在一旁的小勉听到这两个DASH队员的话之后，知道这次肯定能引起他们的重视，只要他们开始探究这种情况发生的原因，那么他们肯定能发现这背后的真正原因，那么他们的目的就达到了。】

    【想到这里，小勉就对微微说道：“接下来你要怎么做啊？”】

    【微微说道：“接下来由你来解释吧？”】

    【“啊？我来解释？”小勉听了之后，顿时就猛地摇头，说道：“我怎么解释的清楚啊，我自己都不知道你到底做什么什么才让这些纸飞机落不下来。我怎么解释给他们听啊。”】

    【微微笑了笑说道：“不要紧，我会用你的嘴说的。”】

    【“阿勒？”听到微微的话之后，小勉更加懵逼了，用我的嘴说？我的嘴在我的脸上，你怎么能用我的嘴说呢？】

    【不过微微并没有过多的解释，她的眼睛瞳孔突然变成了金色，很明显是施展了某种技能，就好像是摄魂或者是鬼上身一样，小勉的瞳孔也变成了金色，马上又恢复成原来的颜色，他脸上也出现了自信的神色。】

    【“如果不碰这些纸飞机的话，他们会一直在半空中飞下去。”他开口说着，听到小勉突然开口说话，在场的众人都是看向了小勉，肖恩更是凑到小勉的身边问道：“小勉，你知道这是怎么回事么？”】

    【小勉点了点头说道：“嗯，这里有一个重力夹缝，而这些纸飞机就在这个重力夹缝里面。”】

    【听到小勉的话之后，DASH队员更加迷惑了，他们都是非常优秀的人，知识也非常丰富，可是这重力夹缝，他们也是第一次听说，你说这个谁懂啊。】

    【“重力夹缝是什么？”】

    【“这以地球的科技水平来说，是很难解释的，在距离银河系很远的巴尔坦星球上，有可以控制重力的技术。”】

    【“什么？”】

    【闻言，DASH组织的两个队员都是一脸的震惊，不仅仅是震惊于有这样神奇的可以控制重力的技术，更震惊于从小勉口中得知的巴尔坦星球这样的一个未知星球：“银河系外的巴尔坦星球？有这样的一个星球么？”】

    【微微控制着小勉点头说道：“不仅有，而且巴尔坦星球上的人，正在准备入侵地球，如果你们认可现在看到的这种景象，就请相信我吧！”微微终于把她的目的说了出来。】

    “呼，终于是进入正题了。”

    彼得见状可算是松了一口气，在这之前这对卧龙凤雏的表现令他揪心。

    这两个孩子实在是有些太把这件事当成儿戏了。

    “这两个孩子，也真是。”

    “应该是有什么难言之情吧。”

    “毕竟这个世界的地球对除了奥特曼之外的宇宙人并不是非常的美好。”

    【影像继续】

    【肖恩和木庭闻言都是一脸的震惊，他们万万没想到，竟然在遥远的银河系外面有一个星球的外星人正准备侵略他们的地球，这可是一个大事，必须要尽快的跟本部汇报，至于本部怎么想，那就不是他们能决定的了。】

    【二人组立刻返回本部，把他们知道的所有的事情都给UDF的最高长官富冈健三详细说明。】

    “早田君！”

    初代震惊.jpg

    自从和早田分离后，初代就开始使用早田的样貌作为自己人间体的形态，此刻看到老年版的早田，也就是富冈健三后，初代此刻的震惊远超第一次见到和雷欧人间体凤源七分相似巡警时的赛文。

    “在这个宇宙里，似乎出现了很多我们的老熟人啊。”

    初代思考了一下，说道：“早田君，秋子，赛文的伙伴古桥，雷欧的人间体凤源，接下来，还会有那位老熟人的登场吗？”

    “既然这样，在这个宇宙中会不会有北斗和南？”艾斯闻言，有些激动。

    当年迫不得已带走了北斗，更是亲眼目睹了北斗和南的分别，假若在这个世界里北斗和南没有分开，而是在一起生活，比如开上一间面包店，那就太好了。

    “那，会不会有我和安奴？”

    赛文此刻更是万分憧憬，现在的他还是一个大龄单身汉，心中的牵挂唯有安奴。

    “要是这个世界的乡是一名赛车手，而且还能和坂田秋子在一块就好了。”

    （可能是出于致敬的因素，初代和杰克的女主都叫秋子，只不过初代是富山秋子，而杰克是坂田秋子。）

    杰克相比于其他几个兄弟心理明显更难受。

    带着乡离开地球后，杰克和乡的意识融合的更加彻底，而和与早田分离的初代，本身就是诸星团，还认真的和安奴谈过恋爱的赛文，本体意识与北斗意识分离的比较分明，同时还在北斗和南夕子身上附身过的艾斯不同。

    杰克本奥对于坂田秋子更加的思念。

    因为这一份思念中还夹杂着一份愧疚。

    坂田秋子，是因为他杰克而死的。

    先生坂田秋子的哥哥被纳克尔星人开车撞死，后来秋子更是被纳克尔星人用车拖行了足足几十米！

    暗杀宇宙人·纳克尔星人，这个老银币搞了一整套对付杰克的计划，最后不但杀死了乡的爱人和乡的大舅哥，还把杰克抓到了纳克尔星上准备行刑，要不是初代赛文前来救援，乡和杰克真的就凉了。

    当返回地球后，愤怒的杰克锤爆了纳克尔星人和保镖怪兽布莱克王，但是斯人已去，无力回天。

    但看感情线，历代前往地球的M78奥特曼中，无人可比。

    雷欧是隔壁L77星云的，不算在内。

    虽然思念归思念，但都是活了以万年为单位的老怪物了，众奥很快就清醒了过来，转而思考起关于巴尔坦星人的问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三千字，三更，今天是更了3+2+3=8千字了，再来一张万字完事。

