    作为BO5的首战，双方一上来也没有搞什么一级套路，各自在河道占住视野准备和平开局。

    李旭出门装选择的是多蓝盾和一瓶红，算是稳了一手，不过天赋符文一点都不稳。

    天赋方面，李旭的剑姬选择了主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之靴、饼干配送。

    原本李旭基石符文准备带迅捷步伐，结果选天赋的时候听到现场给G2的加油声就是气，果断换成了强攻。

    就是看不起你Wunder，你咬我啊。

    泽元：“剑姬基石符文带的是强攻！相较于当前大行其道的征服者，李旭的剑姬出人意料的选择了强攻，摆明了是要吃人啊。

    强攻这个符文在线上打不出优势后期作用是不如征服者的，这个剑姬有点暴躁，就没想过打瑞兹自己会劣势吗？你都选剑姬来打瑞兹了，带个迅捷步伐给我Wunder一个面子不行吗？”

    记得：“世界赛前的版本改动当中，剑姬的Q技能可以对防御塔造成伤害，E技能也能够对防御塔造成暴击效果，让剑姬的单带拆塔效率再次上升一个档次，不过李旭这个样子，不像是一门心思要单带的。”

    在兵线到来之前，李旭操作着剑姬钻进边路草丛，藏到了最上方草丛里面准备找机会阴一下瑞兹。

    剑姬前面不好打瑞兹，但是绝对不包括一级的瑞兹。

    兵线到来，Wunder的瑞兹也很谨慎，靠着河道方向尽量远离边路草丛跟着小兵上线。

    李旭也很耐心，对面不动他就不动。

    就在瑞兹站到自家远程小兵身前将E技能法术涌动挂到蓝色方近战小兵身上的同时，李旭果断操作着剑姬冲了出去。

    看到剑姬，瑞兹转身就跑，一级的瑞兹真的是谁都能欺负两手。

    现身的瞬间，尽管瑞兹在Q技能射程内，李旭也没有第一时间Q上去，略作等待，第一个破绽刷新在了瑞兹的下方。

    眼见第一个破绽没有如李旭所愿的刷在他正面，李旭就没有急着交技能，只是往前压位置。

    这时候Wunder反手一个E技能挂在剑姬身上，李旭在瑞兹抬手的瞬间立刻Q技能破空斩出手。

    剑姬一个滑步当面击碎破绽，立马跟上一记普攻。

    由于李旭第一时间卡住了瑞兹的侧后方，瑞兹后撤的时候反而第一时间使得双方距离靠得更近，剑姬的Q技能刚好突进到了瑞兹的脸上。

    当剑姬Q技能突进距离后目标在剑姬的普攻范围内，剑姬会在Q技能的斩击出手之后会立马接上一记普攻，瞬间可以打出两次伤害。

    打出普攻后，李旭前压一步，成功在瑞兹拉开之前打出了第三下普攻。

    强攻触发，瑞兹血量直接掉到一半多一点。

    这就是李旭一直压位置，要等到瑞兹还手的时候再Q上去的原因。

    刚才双方更接近左右平行站位，瑞兹身上的破绽在下方，一旦他Q上去打掉破绽，一直往上跑的瑞兹会让剑姬不那么容易打出第二下普攻触发强攻。

    而就是Wunder抬手动画停顿的这一下，哪怕破绽刷得不理想，李旭的剑姬还是Q上去凭借被动的加速成功追出了额外的一下普攻。

    这也是很多剑姬在线上哪怕Q到对手脸上也只能打出一下普攻的原因，这种情况下就需要抓对手的节奏。

    打出强攻，李旭立马回头，瑞兹反手打出一记平A算是泄个愤。

    这下李旭哪怕是顶了下小兵的伤害也只掉了不到四分之一的血量，瑞兹一上来换血就吃了大亏。

    并且刚才被瑞兹挂了E技能的那个小兵，在Wunder被李旭赶开追击的时候刚好阵亡，一上来Wunder就漏掉了第一个小兵的经验。

    瑞兹身上第二个破绽刷在右侧，李旭回身补掉残血的近战小兵之后就钻进了旁边的草丛，重新站出来让瑞兹身上的弱点刷新。

    无论是对手在剑姬视野中消失，还是对手在剑姬视野中消失，都可以重置剑姬的被动弱点。

    金色的弱点又一次出现在了下面，Wunder暗骂一声晦气，看到剑姬往上逼迫位置，只能选择后撤。

    李旭追了两步，就站在红色方的远程小兵身后给对手压力。

    实际上剑姬Q技能的远距离刺击是可以直接戳破这个弱点的，但是李旭觉得没必要。

    距离太远打个弱点补不出伤害，还要被瑞兹反手追着打两下，不如让对面掉个兵来的划算。

    刚好就在瑞兹撤出剑姬视野弱点消失的时候，蓝色方的第一个远程小兵阵亡，Wunder丢掉了本场比赛的第二个小兵经验。

    此时第二波小兵已经到来，李旭迅速补兵，抢先升到二级。

    Wunder也很猥琐，一级的瑞兹啥德行自己也有个逼数，没有再上来骚，就站在后面蹭经验等李旭把线推过去。

    李旭就把兵线控在靠近红色方的位置，尽量延缓兵线往前推的时间。

    按理说一般人把兵线控在这里会非常危险，不过对面是个二级不到的瑞兹，除非失了智，雷克塞不可能这个时候来配合上路抓剑姬。

    渐渐地被，兵线还是一步步被推向了红色方塔前，瑞兹终于可以大大方方的在塔前吃线。

    3分钟，Jankos的雷克塞出现在了下路河道，第一时间被蓝色方放在龙坑侧面的视野发现。

    Teddy：“对面雷克塞来了，Mata我们退后。”

    李旭：“别怂，对面敢上就反打，我推线可以TP，对面瑞兹才二级，兵线被压着他不敢TP的。”

    见李旭都这么说了，双人组也就没有第一时间后撤了，装作没有发现雷克塞的样子。

    Jankos显然没有料到SKT把视野做到了河道，进入河道草丛的时候才开始的扫描，然后又钻到三角草丛扫了一圈。

    没有发现视野，可以动手。

    泽元：“Jankos三级直接来下路想找波机会，但是他已经被蓝色方视野发现了，这个扫描开得有点疵了。”

    记得：“但是SKT的下路怎么不退啊？雷克塞要动手了。”

    看准蕾欧娜作势想补兵，洛突然从后面轻舞成双位移到霞身边，盛大登场出手，击飞了Mata的日女。

    雷克塞从三角草往下站两步，开始挖掘地道。

    就在这时候，李旭当着上路瑞兹的面交出了TP，落向下边路上面草丛的蓝色方饰品眼。

    泽元：“TP亮起来了！李旭三级T下？这也太早了吧。”

    记得：“这一幕我好像见过，MSI的时候李旭五级吸血鬼TP下路把自己T炸了。”