    一个小时后，贺洲和阿龙一人拎着一大袋新鲜的食材从紫阳大饭店里走了出来，作为胜利一方，未来两天他们所需的食材也由紫阳大饭店提供。

    贺静想起温老板那张铁青的脸，好像卖的不是食材，而是在卖自己活生生娇滴滴的女儿一样。

    有的东西有价无市，不是愿意给钱那么简单，温老板做出承诺，也就意味着未来三天紫阳大饭店承办不了高端酒席和宴会，这可不是一点食材钱可以弥补的。

    不过，在听到贺洲跟阿龙是要参加比赛并且愿意在夺得第一名后给紫阳大饭店打广告，他的心情又好了一点，不仅亲自把他们三个送出了门，还送了他们一些盘盘碟碟，告诉他们有什么缺的再到酒店里来拿。

    解决了食材的问题，贺洲跟阿龙就再也没有了忧虑，万事俱备，只欠东风。

    两人已经成竹在胸，稳操胜券，并期待着一场内斗。

    阿龙扯了扯自己的腕上的绷带，微微一笑：“师弟，正式的比赛师兄可不会让着你的。”

    贺洲眉间含戾：“呵，谁让你让了。”

    ……

    “小远，静静跟老三出去了，你能不能安排我跟小仪见上一面。”

    贺母思来想去，还是决定自己跟贺远说，不劳贺辰出面，以免贺辰惹得贺远不快。

    自己再怎么样，都是贺远的妈妈，贺远不愿意，也不敢跟她红脸。

    贺远正正惦记着出省的贺静吃得好不好睡得香不香，听到这句话眼眸一深，他才刚回到家还没坐下，贺母都不问他心不辛苦，一心只有程仪，不免让他有些心冷。

    他沉声拒绝道：“小仪有自己的生活，妈最好不要去打扰她。”

    “可是……”贺母自觉不好意思的放低了声，“小仪不是这么跟我说了，我有些放心不下她，只有亲眼看看她才好。”

    贺远沉默片刻，感觉这样下去也不是个办法。

    程仪已经在程家当起了千娇百宠的大小姐，而贺静连自己亲生母亲的关心都没得到，这样很不公平。

    奇异地，贺远突然跟贺辰想到了一处，那就是堵不如疏，既然她这么想看程仪，那就让她看，只有她亲眼看到程仪幸福，她才会死心。

    “算了，我还是不见了，小远，你不要不高兴。”

    贺母也不想惹贺远不开心，毕竟贺远很忙，比起另外几个儿子可以说是很少着家。

    他才二十多岁，就扛起了一家的生计，担当了集团总裁的重任。

    贺远：“不，妈既然提出来了，那我就去查一查最近有什么活动，我带妈过去，让妈好好跟小仪见见。”

    停了一下，他又说，“这件事不要跟静静讲，不然就没有下次了。”

    贺母高兴坏了，连连点头保证：“当然，我肯定不会跟静静讲。”

    贺远揉了揉眉心：“过两天我让人给您做身好点的衣服。”

    他记得不久后就有一个公益拍卖会。

    远静科技作为A市著名企业当然要参加树立良好的形象增加自己的名声。

    介时，他暗示一下程仪让她出席，顺利的话叶淑萍也会去。

