    因为猛然刹车的惯性，列车中地绝大部分玩家猛地朝前闪了一下。

    就连王啸也不能避免。

    猛地朝前仰了一下。

    更有好几名玩家直接跌倒了对面玩家的怀里。

    场面混乱又尴尬！

    那几只诡异生物似乎早就预料到了列车会停下来。

    纷纷扶住了周围的把手。

    没有被这刹车的惯性闪住。

    就连那名最后上车身材火爆的女人也端坐在座位上。

    没有丝毫变化。

    见列车忽然停了下来，众人纷纷小声议论道：

    “难道又有新的乘客？”

    “这次会不会是别的玩家？”

    .....

    众人小声议论着，并将目光看向了窗外。

    大家想要看看列车到底停在了什么地方！

    与此同时。

    直播间更是无比热闹！

    【楼上的那位大哥！您这嘴可真是灵验！】

    【我就随口一说的！谁知道还真停下来了！】

    【这该不会一会儿这尸山上复活几个尸体然后上车吧？】

    【同志们！都别在这预言了！这些玩家已经够惨了！】

    【就是！大家都认真看直播吧！少刷屏！我都看不清屏幕上的画面了！】

    ......

    车厢中。

    王啸也将目光转向了窗外。

    他发现车窗外面依旧是一片黑暗。

    “还在隧道中？”

    王啸心中暗道。

    与此同时。

    车厢中的很多人都发现了窗外一片漆黑。

    “这还在隧道了？”

    “这怎么可能会有新的乘客？”

    “这列车该不会是突然坏了吧？”

    ......

    众人议论纷纷，并将目光转向了列车员。

    结果众人发现。

    那名列车员丝毫没有收到任何影响，依旧闭着眼睛静静的依靠在靠椅上。

    众人见状，你看看我我看看你。

    纷纷有些感到束手无策。

    “滴答...滴答...”

    那滴水的声音越来越大！

    这一次众人发现。

    这声音除了一开始出现的滴水声。

    还和车厢内天花板上猩红色液体滴落在地面上的声音相重合了！

    众人纷纷望向整个列车的天花板和车厢壁。

    一片暗红。

    全部都流淌到了地面上形成了一大片一大片的血花。

    看着地面上积攒的越来越多的血液，王啸微微皱眉，心中暗道：

    “新的考验？”

    随后他将目光转向了坐在他对面的女人身上。

    发现对面的女人正一脸冰冷的看着他。

    “按理说新的考验应该和她有关啊？”

    “怎么列车停下来了？”

    王啸心中猜测道。

    见王啸终于看向自己，那名身材火爆的女人刚想再次施展一下自己的魅力。

    却发现王啸只是看了她一眼就扭过去了！

    她不禁感到有些无语，心中吐槽道：

    “怎么回事？”

    “难道我的魅力下降了？”

    “还是...”

    “他对女人没兴趣！”

    “一定是他的问题！”

    女人心中想着眼睛已经看向窗外。

    “不要着急，时间马上就要到了！”

    “到时候第一个一定收拾他！”

    女人心中暗道。

    车厢中。

    众人逐渐在等待中失去了耐心，变的有些烦躁。

    一些玩家更是急切的将连贴车窗玻璃上，想要看看隧道中到底有什么东西。

    但是外面实在是天黑了。

    大家无论怎样都看不清楚任何东西！

    一些比较急躁的玩家更是离开了座位，走到了车厢的尽头。

    想要看看能不能打开列车门。

    但是。

    令人失望的是。

    无论大家怎么用力。

    车厢的大门纹丝不动。

    就好像被焊住了一样。

    连一条缝隙都打不开。

    众人顿时有些泄气。

    就连直播间的观众看到这样的画面，也不禁感到有些厌烦。

    他们原本还以为列车停下来，会有大事情发生。

    谁知道等了半天，什么都没看到。

    而且车厢上的玩家也看不到列车外的景象。

    众人原本还打算截图一些玩家们看到尸山尸海后的表情包！

    谁知道竟然这么无聊！

    所有观众纷纷开始疯狂地吐槽！

    【怎么回事？难道死亡游戏中的列车还会坏掉？】

    【不可能吧！怎么那些诡异生物也没动静？】

    【谁敢啊！它们还怕被王啸抽死呢！】

    【那名刚上车的女人呢？她到底是不是怪物啊？半天不动！】

    【就是！我刚开始还以为她是美艳女鬼呢！】

    .....

    “要不我们一起去叫醒他？”

    就在这时，一名女玩家提议道。

    并将目光转向了大家。

    众人闻言纷纷躲闪开了这名女玩家的眼神。

    一阵沉默。

    整个车厢中更是瞬间安静下来。

    静的仿佛掉根针在地上都能听到！

    大家都回想起了刚开始在站台上发生的一幕。

    那名列车员因为大家都不上车大发雷霆撕碎了两名玩家的车票！

    而那两名玩家随后便十分诡异的死掉了！

    大家都知道他们的死和车票还有这名列车员一定脱不开关系！

    所以众人谁也不想去负责叫醒这名列车员。

    万一这名列车员再次发脾气。

    到时候遭殃的岂不是一定是叫醒他的那名玩家？

    那名提出建议的女玩家见大家都不说话，脸上不禁有些尴尬。

    “既然是你提出来的建议，就你去吧！”

    人群中忽然有人说道。

    他的这一建议顿时得到了大家的认可。

    “是啊！”

    “你去呗！”

    “你提出来还想让谁去？”

    ......

    众人纷纷附和道。

    那名女玩家没想到大家都赞成。

    不禁有点踌躇。

    她提出这个建议的时候，原本是想找一个不太聪明的玩家去试路。

    谁知道在场的都不是傻子，竟然纷纷都表示让她自己去。

    女玩家心中顿时有些后悔刚才说出了这个建议！

    但是众目睽睽之下，她也不敢说出她心中真正的想法。

    更不敢拒绝大家！

    因为建议是她提出来的，她要是拒绝岂不是明晃晃的告诉大家她不怀好意！

    而且她怕引起公愤。

    到时候这些玩家要是将心中的不满和愤怒发泄到她的身上。

    他可承受不起！

    此时大部分玩家已经变得有些焦躁。

    纷纷都站到了过道上。

    只有一少部分玩家玩家还静静的坐在座位上。

    那名女玩家见状，知道要是再不做出一些行动，大家一定会看出来的！

    于是。

    她朝着列车员所在的方向走去。

