    他们跟那个柳博士在研制的是好几种神经毒素，是害人的东西，并不是治病的药！

    王夫人被抓了起来，那个柳博士畏罪潜逃了，王伟峰因为也往研究所投了钱，而且因为妻子的关系，也被下了逮捕令。

    几乎是一夜之间，王伟峰就成了阶下囚。

    他甚至来不及再往京城打电话跟高夫人求救。

    可是他原来打的那一个电话，却把嫌疑也带给了高夫人。

    高明一上班便被魏局长带着人拦下了。

    这件事情在京城引了很震动。

    之前几天各地发现的那些动静，也因为高明被带走调查这一个导火线，都爆了出来。

    一张网状一样的关系，也被顺着大把扯了出来。

    京城也开始乱了。

    在他们这么一拉着藤扯出瓜的大动静之下，还真的是抓出了不少已经投诚于研究所的人。

    而且，还扯出了他们药剂的一张销售网。

    原来这么多年来，研究所出的那各种药剂已经在小范围内悄悄地销售得红火了。

    孟昔年和成城正看着手下的人传过来的价格表，两人都是嘶地吸了一口凉气。

    “这么一瓶慢性损伤药，竟然卖一千元？疯了吗？”

    那一小瓶药剂，就是拇指大小，卖一千元！

    研究所得多好赚啊？

    而且这东西还是害人的。

    只要喝了这药剂，一天一小滴，身体会日渐衰败下去，大概半年，就会像是得了慢性的病，把生机耗尽，一点儿引子就会让他死去，医生最多就只能查出来身体实在是太虚弱了，内里器官都已经没用了，油尽灯枯的死法，没有人能怀疑什么。

    这种药可不就是害人的吗？

    但是看看人家也卖得特别好，这种药剂上注明的已经售出的数量，是三十九瓶！

    也就是说，单是他们在王夫人那个实验室里拿到的这份销售单，就这么一种药剂，就已经害了三十九个人了！

    三十九条人命！

    这种慢性毒药，你要说买着不是去害人的，就是花一千元买个好玩，有谁能相信？

    除了这么一个隐于市的小型实验室之外，研究所那边到底还卖了多少这种害人的东西？

    “看看这种，售价三千八。”孟昔年指了指单上的另外一种药剂。

    已售出四十一瓶。

    看来这个研究室还真的是暴利啊。

    成城看了一眼，“六十一号药剂？是干什么的？”

    “上面注明的是保鲜。”

    “保鲜什么东西？”

    为了保鲜食物，花三千八买那么一小瓶药剂？

    孟昔年摇了摇头说道：“也许是人的保鲜。”

    上面的作用只是备注了一个大概，他们也不是很清楚到底是什么效果。

    除此之外，还有另外三种药剂，售价也都很高，而且最少的都已经售出了十一瓶。

    “王伟峰并不知道这些东西的作用，”成城沉声说道：“据他交代，他一直以为妻子的那个研究室研究的是治病的新药。”

    “这个供词可信吗？”孟昔年问道。

    成城点头。

    “可信。”

    “就算可信，这事......咱们也得让高明跟着玩玩。”

    孟昔年眼里流露出一丝痞气来。

    