    天国盛放。通

    天彻地。

    遮天蔽日，将地藏星掩盖在下面，浩瀚的气势，像是潮水一般推荡而出，将虚空点燃，形同烈火在熊熊燃放。

    整个天地都在动荡。山

    河倾倒，万物沉沦。人

    们大惊失色，特别是那些个天尊们，完全被焚天尊这一手笔打的猝不及防，等到他们反应过来时，却只能瞠目结舌与满脸难看。

    形势比他们想象的要严重太多。

    天国瑰宝问世，众生意志完全觉醒，以燃放的方式打向前方，那种天威就是天尊都感觉到寒意。

    毋庸置疑。这

    是能够诛灭天尊的意志。

    “曾经的天国到底辉煌到什么程度？”人

    们扪心自问，皆在倒抽凉气，当世天国瑰宝展现的仅仅是万古前的意志而已，就有这般气势，要是真身出现，不是要摧枯拉朽，横推星空？

    而后。

    人们便想到焚天尊，当初他应该是其中一员，且并非是最夺目的一员，属于平凡的一员。可

    就是这平凡一员，现在却盛放出这等光雨，一人便可诛灭十八位天尊，法相天尊问世，要是天国每一位人物都如同焚天尊这般呢？

    光是想想就让人不寒而栗。

    当然。

    他们并没有太多时间来思考这些问题，现在更棘手的则是如何应对天国众生意志，那么多意志轰落下来，就是天尊都要殒命。

    他们很惜命，他们很怕死。

    因而，他们手足无措。“

    不要慌张，慌张解决不了问题！”先

    前那位老人警惕的开口说道：“他这是在虚张声势，真正天国瑰宝没有我们想象中的那般可怕，先别急着自己吓自己。”“

    而且，天国众生意志很有限，不会太多，受时间限制，只要我们坚持住，等到他们的意志消磨干净，那时便是我们的天下。”

    “焚天尊是很不错，但强势催动天国瑰宝，让众生意志盛放，那消耗势必严重，到时候对我们构不成威胁。”

    这是蛮青的声音。

    来自万古，看问题自然要比当世一些人物要厉害许多，正因这般他才敢放言，不过他知道天国瑰宝非凡，能够让焚天尊都倾尽全力，那就不仅仅诛杀十八位天尊这么简单，应该可以翻倍，乃至于更多。“

    来战！”焚

    天尊催动天国瑰宝，满面血泪，心痛不已，曾经的兄弟手足此刻仅有战斗意志，替后世古武争取更多的时间，却早已不认识他。岁

    月斩的何止是天骄？还

    有故人！此

    刻，他眼中饱含着血泪，要为逆神打下这桩盛世，守护着他们羽翼逐渐丰满。

    事实上。逆

    神没有让他失望，短短几十年时间，凌风就可问道，而寒如月、叶魔女等亦快要问道，当这个整体局面铸成时，能够伤害到逆神的就真心不多了。更

    何况。逆

    神现在还有闻远与万年老蛟守护，即便他喋血殒命，还有人可守护逆神未来。

    唯战而已！至

    死方休！人

    们沉默，谁愿意在这个时候对上焚天尊及天国瑰宝？

    那等同于是在找死。

    要知道天国瑰宝第一拨的攻击不一定是最可怕的，但绝对是顶级层面的，只因这时的天国众生意志饱满，没有过度消耗，能够发挥出极强的光热，只有等到天国众生意志衰弱时，才更有利于他们。

    嗡！

    然而。

    焚天尊却并未让他们等上太久，对手可以等，但他不可等。

    下一刻，一道流光自天国瑰宝中打出，恐怖的气息当场撕碎三千道，那是一柄无形的剑，击穿九重天，杀向蛮青。在

    那无形的剑背后则是一位身躯硬朗的中年，身躯虚幻，但依稀可见其长发飘飘，披肩而立。这

    曾是一位顶级天尊。当

    其意志彻底燃烧时，激发出来的力量，吞天灭地，威力十足，特别是其法则盛放时。

    “千古皆枯！”

    那位天尊双手结印，骤然打落在那柄无形利剑上，让其发出爆鸣声，携带着腐朽的气息以及斑驳的裂痕攻击蛮青。

    “找死！”蛮

    青脸色大变，这位中年天尊不容易对付，要是处于万古时期，只怕此刻他已经殒命，就是这一世都让其心寒，可见那千古皆枯有多么可怕。

    整个空间在扭曲，在枯竭，在腐败。力

    量在腐朽，法则在湮灭。

    它像是要扭转整个天际。“

    蛮荒古兽！”蛮

    青骤然狂喝，体内冲出一道青光，形成朦胧的光雨，将四周掩盖，而在其中似乎有青色的巨兽飞出，看不清、真容，但极其庞大。青

    光中有一只利爪打出，直击那柄无形利剑。当

    ……刺啦！

    仅仅是短暂的僵持，那只利爪便被无形利剑当场力劈，没有鲜血涌出，仅有无尽清气在流散。而

    后。

    那朦胧光雨中接连打出三只利爪，与无形利剑对撼，打的天崩地裂，时空折断，空间扭曲的不成样子，特别是法则间的较量，导致那片空间完全是乱流，没有任何规则可言。

    咚！

    不多时，那三只利爪折断，根本就挡不住那柄无形利剑，依旧被力劈，惊得蛮青脸色大变，禁不住向后爆退。

    而后。

    那朦胧光雨中的巨兽则携带着整个身躯轰向那柄无形利剑，发出沉闷巨响，蛮荒巨兽瞬间灰飞烟灭，而那柄无形利剑依旧杀将而至。“

    断！”

    蛮青脸色难看，更加吃鸡，那柄利剑本身并不厉害，厉害的是其加持的法则。千

    古皆枯！

    有种藐视万法的恐怖天威。他

    一面倒退，一面劈出一剑，一只凤凰沐浴着九重劫难出现，禁自打落向前方，对上那柄无形利剑。镪

    的巨响。那

    无形利剑终于被挡住，立刻一重重溃散，而凤凰沐浴着九重劫难重生。“

    不过如此！”蛮

    青色厉内荏的说道。然

    后，就在他话音落下时，一柄雪亮的利剑穿空而过，禁自穿透蛮青的身躯。

    “呃啊！”

    蛮青发出凄厉的悲鸣声，瞠目结舌，难以置信，他明明已经躲过了那柄无形的利剑，并且没有感应到它的气息，为何还是被击杀？“

    天道万道皆可为剑，天道万道皆要枯竭！”焚

    天尊幽幽叹息，这曾是个多么非凡的人物，但就这般殒命。无

    形的剑仅仅是虚幻影像，而那柄靓丽的剑才是本质。不

    同于其他武修。这

    位天尊将虚幻的影像展现出来，让人误以为那就是利剑本身，可实则上，那才是虚幻。毋

    庸置疑。

    蛮青正是太大意太仓促，根本就没有反应时间，等到反应过来的时候，那柄利剑依旧扎在他的心脏。

    “我是不死的！”蛮

    青用尽全力，直接从利剑上生生犁了下来，任由心脏撕裂，任由那可怕的法则力量击穿身躯，带走大片血肉和半偏身躯。相

    当狠辣！但

    。

    这就是事实。要

    是蛮青不忍痛割肉，只怕此刻死掉的就是他。

    他快速倒退，远离这是非之地，而人们也被这道意志惊呆，强到如同蛮青依旧被秒杀，可想而知，以前的天国到底何等精彩？“

    这才不过刚刚开始而已！”焚

    天尊满脸冷嘲，这些人想要诛逆神，就要知道后果多么严重。

    下一刻。天

    国瑰宝彻底盛放，一重重力量展开，携带着一道道意志杀向星空天尊们。“

    战！”

    一时间，整个星空都被打爆，天尊间的激战实在太惨烈，可怕到让人窒息的程度。

    轰隆隆……在

    可怕的光雨及轰鸣间，一位星空天尊殒命，星空落雨，殷红如血，人们因而寒毛倒竖，显然天国众生意志有不少是非凡人物，即便老去万古，依旧能够发挥出让人忌讳的力量。

    不过。在

    这场对决中，死伤更严重的则是天国众生意志，在短时间内殒命数十。

    要知道，并不是每一道意志都有先前那位天尊强横。…

    …

    此刻。

    神武大陆气势震荡，而其中心便是神火山，在那里光雨朦胧，气势波动极其频繁。凌

    风盘坐其中，悟道树置身在其身前，正鲸吞海饮四周资源，花开花又谢，过程并不复杂，但铸就的画面却非常壮阔。一

    片宇宙出现，天地是倒悬的，月亮是倒悬的，白昼与永夜亘古永恒。

    没有交替，而是和谐的存在。

    没有动荡，而是平静的演变。亿

    万星辰，万千星河，如同人体的汗毛一样，掩映在凌风的头顶，进而飞向其眉心，渗透到其体内。

    “啊！”

    凌风只觉得身躯要炸裂，痛不欲生，但同时他也感应到白昼、黑暗以及倒悬宇宙的恐怖意志。

    那是逆道规则！

    那是问道的最后一步。熬

    炼过去，他便是武帝！“

    那就来的痛快一点吧！”凌

    风压制着声音，骤然间让白昼、黑暗、宇宙的力量闪电融入到体内，让整个身躯几乎炸开，鲜血纷纷，血肉成泥，在他体内似乎有千万只虫子在冲撞，将血肉一块块地顶起，恐怖到堪比武帝级别的血肉在此刻都在撕裂，有殷红的血水自其中冒出。“

    第一道，我要熬过去！”凌

    风痛得龇牙咧嘴，但并没有太多的担心，要是连这一道都熬炼不过去，那还谈什么其他两道呢？ 

