    天行九针是有其局限性的。

    不止是天行九针，应该说所有的针法，都有局限性，适用面都不会特别宽。

    天行九针，已经是其中最出色的了。

    但，也不可能治疗所有病。

    华龙就是笃定陈朽的年纪小，能将天行九针练到如此程度，哪怕是从小就开始学，也必然是没有时间，去涉猎更多的医术。

    而他同样熟练掌握天行九针，知道天行九针的局限性在哪，他选择的病人，都是用天行九针，几乎没有效果，或者效果很微弱的。

    在这样的情况下，他可以凭借着丰富的经验，丰富的手段，将病人更治好，至少改善情况。

    而陈朽，只拥有天行九针，就只能抓瞎了。

    华龙看过陈朽与华岳比拼天行九针的录像，知道陈朽在天行九针上的造诣，不比他弱，甚至可能比他更深。

    只比天行九针，他没有信心能赢。

    那就只能用丰富的经验与手段来赢陈朽了！

    他不仅掌握天行九针，而且还掌握了天医秘典，自信面对越复杂的病人，他就越能发挥医术实力，轻松战胜陈朽。

    天医世家，已经不能输了。

    他也绝对不能输。

    所以找这样的病人来与陈朽做医术比拼，虽然在这些医学界巨头的面前，有不要脸的嫌疑，但他也不在乎了。

    成王败寇。

    只要他赢下了比斗，那用了什么手段，谁也说不上什么。

    到时候，陈朽会变成废人，谁也不会因为陈朽，而来得罪他华岳，得罪天医世家。

    华龙看着众人凝重的表情，微微笑了起来。

    在这些医学界巨头面前，他这是阳谋，根本就瞒不住他的打算，但他也没打算瞒。

    就算这些人看出来了，又能怎么样？

    “华龙神医，这些病人不妥吧……”

    张文皱眉许久，最终还是开口说道。

    用这样的病人比斗，对陈朽太不公平了。

    “如何不妥？”

    华龙淡淡说道，眼中有寒光闪过，张文居然敢出头，他心里记住了张文，准备以后再收拾他。

    张文咬了咬牙，继续道：“这样的病人，根本就不是天行九针能够治疗的……”

    “天医世家与陈朽神医之间的矛盾，就是因为天行九针而起，陈朽与华岳的医术比拼，比拼的也是天行九针的造诣。”

    “如今你找来这样的病人，已经失去了比拼天行九针造诣的目标，我觉得不妥。”

    张文说完，华龙淡淡一笑。

    “张文院长，你也说了，那是陈朽小友与华岳之间的医术比拼……他们比拼天行九针，跟我有什么关系？”

    “我跟陈朽小友，是医术切磋、交流，天行九针只不过是医术的很小一部分，只比拼天行九针的造诣，又怎么够呢？”

    “我可从来没说过，要用天行九针，与陈朽小友比拼医术吧？这又如何不妥？”

    “你……”

    张文顿时哑口无言，华龙确实没说过，要与陈朽只比拼天行九针，如今的做法，也不算毁约。

    他顿时有些着急，看向陈朽。

    陈朽一脸平静，让人看不出他在想什么。

    但张文见陈朽面无表情，还以为他是在绞尽脑汁的思考办法，是没有把握。

    他顿时无比担心起来。

    他忍不住开口道：“陈朽神医，我觉得这样的比拼对你不公平，你要是觉得不妥的话，可以拒绝，下次再战。”

    说完，他疯狂的给陈朽打眼色。

    陈朽抬起头，笑着道：“多谢张文院长的关系，但无所谓，什么病人都一样。”

    “而且，天行九针，可没你们想的那么简单，这些病人，用天行九针也不是不能治。”

    陈朽说完，华龙顿时一脸鄙夷。

    论对天行九针的了解，整个天医世家，他只输给华天医，他极为了解天行九针，能治疗哪些病症，对哪些病症有效果。

    他找来的这三组病人，几乎都完美的避开了天行九针能治疗的病症，本身就难治，天行九针还没有效果……

    就是为了为难陈朽！

    陈朽居然大言不惭的，说这些病人，天行九针未必不能治？

    简直搞笑！

    哪怕是他父亲华天医，面对这些病人，也不可能用天行九针去治疗，更别说治好了。

    “既然陈朽小友有信心，那我们就开始吧？”

    “那就来吧。”

    陈朽淡淡道。

    张文与李友明顿时着急，但陈朽都决定继续比斗，他们身为外人，也不能强行终止，只能干着急。

    “陈朽神医，还是太自信了啊！”

    “这也怪不得他，他也是被架住了，此时没有后路……而且，或许陈朽神医也不只会天行九针，所以才有自信吧。”

    “希望如此吧!”

    张文叹息一声，心里却完全不看好陈朽。

    经验使然，他与华龙的判断差不多。

    陈朽这么年轻，天行九针的造诣这么高，哪里还有时间去涉猎其他的医术手段？

    就算涉猎，能比得上通学天医秘典的华龙吗？

    麻烦了！

    “看这周围的人的表情，那小子好像是难了？这华龙是挖了个坑给那小子跳？”

    “华龙果然无耻！”

    穆先天对穆棱低声道，他们都不懂医术，看不懂病人的情况，只能从周围的医术巨头们的表情，来判断比斗的情况。

    “那小子还是太嫩了，怎么能跟华龙比，华龙可是成年几十年的老牌神医，在天医世家，也只输给华天医而已！”

    “据说很快，他也要被领袖招募到医疗组了，陈朽那小子又怎么可能在医术上胜过他！”

    穆棱也低声道。

    穆先天有些遗憾：“可惜，我还希望那小子能赢呢，那样我们就能逼迫华龙履行赌约，直接废掉他了……”

    “至少，也能让天医世家名誉大损！现在看来，倒是指望不上那小子了……”

    “不过，那小子被天医世家废掉，对我们来说也是好事，免得我们亲自动手……”

    “那小子带来的那两人，我感觉都是高手，天医世家要废掉那小子，估计也要吃不小的亏。”

    “嘿嘿，怎么我们都不亏，只看戏就好了……”

    穆先天与穆棱交流完，认真的看着陈朽与华龙，开始了第一场的医术赌斗。

