    曲婉柔惊喜的看着陈朽。

    她本以为陈朽只是保镖厉害，没想到陈朽也给了她惊喜。

    或者，都不能说是惊喜了。

    而是惊吓！

    接连击败曲凌云、曲凌月，而且都赢得很轻松，这份实力，已经在曲家拔尖了。

    而他的年纪，比两人都要小。

    曲婉柔有些激动：“小妹，你的孩子出息了，他比你年轻的时候还要强。”

    曲婉柔呢喃。

    然后她看着曲凌寒，忍不住眉头皱了起来，开始为陈朽担心了。

    她很熟悉曲凌寒……

    曲凌寒母亲曲婉静，是她的七妹，曾经她们的关系很好，曲婉静也是为了救她，才意外死去的。

    所以，她一直觉得愧对曲凌寒，把她当成自己的孩子一样。

    甚至曲凌寒的实力，都是她一点一点指点起来的，所以她很清楚曲凌寒有多强。

    曲凌云、曲凌月两个人绑在一起，也绝对不是曲凌寒的对手，会被曲凌寒吊打。

    她在曲家的年轻一代中，只输曲凌钧一手。

    但曲凌钧，却大了她足足四岁。

    认真来说，曲凌寒才是曲家最天才的。

    曲凌寒的实力，已经直追她，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势了。

    在这样的情况下，陈朽能够与曲凌寒对抗吗？

    曲婉柔不知道。

    如果是之前，她肯定会觉得陈朽必输无疑。

    但现在，她只是略微有些担心。

    “无论如何，哪怕陈朽输给了曲凌寒，也已经证明了他的实力与天赋，不输任何人！”

    “毕竟，曲凌寒是在星武派曲家成长的，从小接触的就是高深武学，从小就有宗师强者指点，有各种提升身体素质、实力的药方相助。”

    “她能有这样的成就，天赋是一方面，更多的也是因为享受了星武派的福利。”

    “但陈朽……”

    “他没有这样的环境与机会，按理来说，他就算天赋再好，没有机会接触武学，也只会是一个普通人，最多是强壮一点的普通人。”

    “但现在，他能让曲凌寒凝重对待，已经超乎了所有人的想象了，败了也没什么。”

    曲婉柔心里想到。

    但此时的陈朽，可没有想过落败的情况。

    他冷笑的盯着曲凌寒道：“看在你也是个女人，又对四姨还不错的份上，我也不欺负你……”

    不等他说完，曲凌寒打断他。

    冷冷道：“我不用你让我双手，单手也不用！因为即使你拼尽全力，我也会轻而易举的击败你！”

    陈朽闻言，嗤笑一声道：“你想错了……我没有想要让你单手，或者让你双手……”

    “我想让你……双手加一只脚。”

    陈朽微笑：“我只用一只脚，并且提前告诉你会是左脚，就已经足够击败你了……”

    “今天，我就戳破你们这些所谓的天才，那件可笑的皇帝的新衣，让你们羞愧！让你们抬不起头来！”

    “让你们知道，你们的骄傲，在我面前不值一提！说你们是废物，都夸奖你们了！”

    陈朽淡淡的说完，曲凌寒顿时眼睛眯了起来，眼睛中都是危险的怒火。

    “狂妄！”

    “是不是狂妄，你来试试不就知道了。”

    陈朽再次将双手背负在身后。

    他的右脚一跺，踩出一个深深的脚印出来。

    仿佛是在告诉曲凌寒……

    他的这只右脚，就像是钉子一样钉在这里了，绝对不会挪动分毫。

    曲凌寒更愤怒了。

    “好好好！我曲凌寒这辈子，还从没见过你这么嚣张的人！我倒要看看，你怎么赢我！”

    曲凌寒咬着牙动了。

    陈朽淡淡一笑：“我不是已经说了，我会用左脚击败你，注意我的左脚哦。”

    “呵！”

    曲凌寒娇叱一声，速度极快的攻杀到陈朽身边，然而却没有直接攻击，而是围着陈朽游走起来。

    她在试探……

    试探陈朽是不是真的会不挪动右脚。

    而试探的结果是，陈朽完全没有要动的意思。

    甚至，哪怕她游走到陈朽身后，陈朽都纹丝不动，依旧背对着她，狂妄到曲凌寒觉得难以理解，也不想理解。

    她被激怒了。

    但她的骄傲，让她没有选择从陈朽的背后发动攻击，而是从陈朽的正面，展开了凌厉的攻势。

    呼呼呼！

    她极快的动作，甚至轻而易举的撕碎的空气，发出的破风声，都如利刃一样刮向陈朽。

    “不错，比之前的两人强了不少，但……也就这样了，声势惊人，但没卵用。”

    陈朽一边说着，一边将自己的身体扭.动起来，仿佛化身成了狂风中的柳条一般。

    他柔韧的身体，左扭右扭的，将曲凌寒所有的攻势都躲了开来，右脚纹丝不动。

    这样的情况，让曲凌寒瞬间惊呆了。

    但她咬了咬嘴唇，继续攻击。

    “我看你能躲得了多久！”她冷喝一声。

    “你用点力，我还行。”

    陈朽微笑道，继续躲闪，随着曲凌寒的攻势越来越快，仿佛每一次都能击中他，但最终每一次，都差了那么一点点。

    这种难受的感觉，让曲凌寒心里有些发凉。

    她这辈子，从来没碰到过陈朽这样的对手。

    她被人用绝对的力量碾压过。

    也被人用灵活的身法溜猴过。

    甚至被人用诡异的攻击手法击败过。

    但她从没有……

    碰到陈朽这种，站在原地动也不动，就让她碰不到分毫，感觉无比绝望的对手。

    她感觉陈朽明明就在她眼前，却像是与她处在不同的空间维度一般，怎么都碰不到陈朽。

    这种难受的感觉，让她几乎想吐血。

    而就在这时。

    陈朽动了。

    “你的实力我已经摸清楚了，所以你注意了，我要出手……不对，是出左脚了。”

    陈朽微笑着说完，然后抬起了左脚。

    曲凌寒内心一凛。

    此时的她，已经完全不敢轻视陈朽，瞬间盯住了陈朽的左脚，然后……

    她的眼中露出迷茫。

    因为她看到，陈朽的左脚此时突然变得模糊，仿佛眼前到处都是陈朽的左脚。

    然后……

    砰！

    陈朽的左脚踹在了她的肩膀上，她倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，然后倒在地上。

    她的俏脸上，全是迷茫、震惊与难以置信。

    陈朽都已经提醒她了……

    可她，依旧没有能挡住，甚至都没有反应过来。

    这样的差距，让她几乎绝望，也让她胆寒。

    陈朽冷冷道：“都告诉你要注意我的左脚了，结果你还是挡不住，这就是曲家的天才吗？”

    “可笑……”

    说着，陈朽将眼神盯向了曲凌钧。

    他笑着道：“你就是曲家五大天才中最强的那个吧？你上来吧，我会让你双手双脚，然后……干碎你！”

