    樊凌其实是知道江筱是有些不一样的，但是，他一直在求证中。

    这些话，虚虚实实，也的确是有诈江筱的意思。

    他没有想到江筱也不上当。

    “你要的那些药材，我已经让药厂的人去找了，也请陈宝参陈爷爷在他们陈家的药山寻找，另外，还派人去了我以前常采药的山里去找。”

    江筱可没有想让他觉得那些药材来得那么容易。

    “一旦找到药材，我会让人尽快送过来。既然你不缺钱，那这次直接就付钱吧，别的我也不用了，就这么赚药钱也挺富有。”

    樊凌嘴角一抽。

    江筱说这话实在是有点儿刺激人。

    没错，如果她真的要这样赚药材的钱，那还真的是不缺钱的。

    “你真的不再考虑考虑吗？你有没有想过，如果你要找什么东西，有了暗星全员的帮忙，可以更快地找到？”

    她的确是要找东西，但是她要找的东西根本不会告诉别人，又怎么会让暗星的人一起找呢？

    宁愿自己多费点时间和功夫，慢慢找，哪怕找不到，她也不想把自己的秘密都透露给别人啊。

    暗星又不是她完全能信任的。

    “不用，我没有什么要找的，要说有，就是得帮你找药材。”

    江筱已经不想跟他再说下去了。

    “你还是睡觉吧，别想太多不可能的事了。”

    江筱说完了这句话就直接离开。

    他们现在都知道了，樊凌虽然看不到，但是他其它的感官机能还是很厉害的，反正一个人呆在屋里根本不需要有人照顾，除非真的要做什么事情，可以直接拉铃。这边的铃声一响起来，他们在主宅都能够听到。

    听到江筱离开的脚步声，樊凌不由得苦笑。

    看来，她是真的没有什么大的欲望，心里无所求，就不容易被诱惑。

    江筱是个挺知足的女人啊。

    不像白羽欢。

    樊凌现在想起白羽欢还是想冷笑。

    他本来是以为可以跟那个女人合作着相携走下去的，谁知道她太贪心了，想拥有他的身心，还不愿意放弃她以前在外面胡作非为享乐的一切，又想要别的男人捧着她赞美她，有一栋楼就想要第二栋，怎么都要不够。

    只是，江筱最终能把药材给他吗？

    现在樊凌倒是有点儿担心真的凑不齐方子所要的药材了。

    这时，窗门被人轻敲了三声。

    “进来。”

    他话音刚落，窗门被推开，一道人影跃了进来，走到他面前。

    “队长，五号已经证明有问题，要清除吗？”

    “他跟谁来往？”樊凌的神情冷若冰霜。

    来人说了一个名字。

    樊凌沉默了一下，“五号的心也养得太大了。他想要悄无声息地替代下崔真志？想要去过崔真志的人生？”

    “是。”

    “呵呵。”樊凌笑得很是嘲讽。“想要当崔家人？他以为他这几年完成了几次高难度任务，就很厉害了啊？”

    还以为挑了崔家最没有存在感的人就有更大的把握？

    “清除吧，一级清除令。”

    “是。”

    来人看了他的眼睛一下，又问：“队长说服江筱了吗？”

