    翌日清晨。

    江浩虚悬当空，身后跟着雪绒侍神女，还有一十三名修罗战卫——

    他准备先行前往安戮神殿，取得那尊半皇境界藩王的分身！借此冲破第三道禁制。

    雪绒身为前侍神女，熟悉环境，知悉通向神殿的路径，所以江浩将之带上。

    至于修罗战卫，他们的修为晋升主要依赖战场厮杀！陨落的强者越多，煞气越浓，对他们的好处也就越大。

    此去域界战场，可以想见厮杀战斗决计不少！

    因此，江浩允许他们跟随。

    “走！”

    江浩眸子悠远，仿佛能够罩定一方虚空。

    骤然，他一记挥袖，那消隐而去的位域神镜“触角”骤然浮现，而后光芒浮动，罩定他们众人。

    很快，光芒闪烁，他们的身影统统消失不见！

    于皇城之中，文舟目送江浩消失。他身旁，站着绫秋仙子。

    “我早已知道这小子并非池中之物，却是没有想到，居然这么快，我就帮不上他了。”

    初次见到江浩时，还是在问心崖。

    虽然那时候文舟就已经看出，江浩的未来远非自己所能想象。但！他也没有料到，江浩的进步会是如此之快！

    短短几月，江浩的战力已经达到了令自己再难望其项背的层次。

    此次域界战场之行，自己即便豁出性命不要，也只能成为江浩的拖累！如此一想，文舟忍不住有些失落。

    “在我心中，你永远是那个单人独剑，令得万千幻魔不敢寸进的人族英杰。”

    绫秋仙子目中含情，盈盈地看着他——

    初见文舟青衫束发、剑眉如芒。那一刻，她便知，自己已然沦陷，无可自拔。

    这么多年过去，不管世事变迁，沧海桑田。

    她见文舟，一如昨日。

    ……

    “我们，还是太弱了！”

    高源奇、陆锋、银瞳等铁血营卫目露羞耻之色。

    他们不断苦修之下，如今虽然战力大进，但是与江浩的差距反而越来越大了。

    “加练！”

    银瞳目露狠色，“下次院长回归，我等联手必须碾杀独尊！”

    其余诸人，无不重重点头。

    以魔象镇狱阵的威能，一旦他们修为统统突破域主之境，联手之威便能击杀裂天宗主之流。

    而有江浩留下的诸多天心神识等资源加持，破境，只是早晚间事！

    另外一边，狂天与岩生也是暗暗咬牙，身后隐隐浮现出了狂暴的皇道气息。

    ……

    当位域神镜震颤，江浩一行人消失之际。

    另外五方触角尊位之主，同样感应到了这番变动。

    蓦地，伴虎古院齐老院长皱眉：“他竟然去了安戮神殿领地！？”

    “什么！？”

    在他身后，齐抱山的大伯，也即如今齐家的当家人“齐景恒”一惊，“那座神殿之中，有安戮王的分身在！这位安戮王可是半皇境界的强者，他的分身起码也有五重之境的战力。而且——”

    “神殿领地之中，王者强三分！安戮王分身借助地利，战力可以成倍提升。他为何要主动前往？即便能够惨胜安戮王，自身损耗必定也是极大！他又如何对战冠军侯？”

    齐景恒心绪颇为复杂，上次分身降临时，江浩的潜力虽然令他心惊。但，那时候的江浩不过就是“裂土境”战力。

    而现在，江浩竟拥有击溃五重巅峰，立誓断皇道的力量！

    仅仅月余，变化之大，却令得他恍如隔世。

    “不。”

    齐老院长摇摇头，可惜地叹道，“这少年，怕是无幸了。他，不可能从安戮神殿领地活着走出来。”

    齐景恒不解：“父亲，那是为何？”

    在他看来，安戮王分身虽强。但是，要说江浩连逃遁都做不到，那未免太过绝对了。

    “云梦大域七藩王，安戮、守宫、天渊、断战、越谷、洛晶、容芝，各有一座神殿坐落于域界战场！而且，神殿所辖，领地幅员辽阔，有数万里！”

    这些讯息，齐景恒也清楚，自然不意外。

    他只是奇怪，江浩前往安戮神殿，与其余六大神殿有何关系？

    “自从七大藩王联手战道明贤王，被其击败之后。这七人，便同气连枝，互为依仗！他们的神殿领地，彼此间连通，若有意外，燃香可至！”齐老院长一字字道。

    齐景恒蓦地色变！

    换言之，江浩此去，面对的不仅仅是安戮王分身一尊，而很有可能是七大半皇境藩王的分身齐至。

    “爷爷，那怎么办？我们去救救那个凶人吧！”

    齐抱山惊道。

    齐老院长父子相视苦笑——

    域界战场有限制，六重强者不得至。

    而他们伴虎古院，即便是最强的五重“齐景恒”前去，也不可能是任何一尊藩王分身的对手。

    他们齐家，又拿什么去救？

    “这个小子，生了一副聪明相，偏偏自己去作死！”

    齐老院长恨恨地道，又急又恼。

    也不知为何，虽与江浩仅有一面之缘。但，他对这少年观感极好，隐隐觉得对方非常值得齐家倾尽所有去结交。

    然而，这缘分看来要就此中断了。

    ……

    “嘿！凭你这小儿，也想去寻冠军侯大人的晦气？趁早陨落吧！”

    另外一角尊位，丹殿殿主冷笑。

    ……

    “就这么安安稳稳地下去，也是好事。这小子死了，倒是省却了许多麻烦。”

    沉兵小界兵主长长地松了口气。

    他的心思颇为纠结，既想交好潜力惊人的江浩，又不敢得罪冠军侯那一方势力。

    所以现在，见得江浩自己做出了“必死”的选择，他一身轻松。

    ……

    不仅是他们，此刻真机天宫、镇守使、天策府，甚至还有幻魔域的强者，均是感应到了这一幕！

    他们或是迷惑，或是幸灾乐祸，或是暗暗算计……种种心思，不一而足。

    江浩自然懒得理会这许多，他一步迈出，只感觉到神镜之中一阵迷离五彩光芒变幻。

    随后，于他脚下出现了一条漩涡状的通道。

    他一步迈出，落于虚空，悬立不动。

    下一刻，一抹惊讶的神色浮现双眸，江浩忍不住双眉凝起：“原来如此！”

