    “是，是道……”

    轩辕志的话还没有说完，便直接昏了过去。

    “这是剑伤，力量无比强大，必须马上治疗，否则的话，性命难保了！”

    一位皇族王爷走上前，紧锁眉头地问道。

    随后，一个皇子上前检查后，脸上露出凝重之色，“救不活了，伤口上的剑气，正在吞噬着十三弟的生机！”

    “是谁？”

    轩辕林瞬间怒喝，“到底是谁要杀十三弟？而且还用如此狠毒的手段！”

    “大哥，会不会是老六？”有人上前，看着轩辕林说道。

    “不许胡说，先把十三弟带下去疗伤！”轩辕林看子那个说话的皇子一眼，连忙阻止。

    “大哥，你不需要替老六掩饰，这件事一定是他所为。否则的话，十三弟为什么会面这样，又有谁能够伤到他。你别忘记了，他身边可是有金甲侍卫保护的，你看看，他的侍卫呢？”

    又有一名皇子大声喊道。

    “我说，带十三弟下去疗伤！”轩辕林声音冰冷，大声说道：“如果你们想死的话，最好是把嘴闭上！”

    “是！”

    皇子们一听，顿时不敢再多说话，连忙带着轩辕志离开。

    唯有几个王爷没有离开，不过他们的目光却在不停地闪烁着。

    他们非常清楚，同时也不相信七大秘境会有人能够伤到轩辕志。

    就算是有，也绝对不可能冲破金甲侍卫的保护。

    而如今，轩辕志重伤，面临死亡。

    那么只有一种情况，那就是轩辕承所为。

    除了他，绝不可能有人敢动轩辕志。

    “几位皇叔，还请回吧，我去看看十三弟，只有他醒来，我们才能知道事情真相！”

    轩辕林朝着几位王爷，恭敬地行礼后，大步离开。

    看着轩辕林的背影，几位王爷相视一眼。

    “我们怎么办，去找二哥他们吗？”其中一位王爷低声说道。

    “不仅要去找二哥，而且我们还要把自己的人都带去！”又一位王爷说道。

    “我看还是等等吧，你们以为去了二哥那里，我们就能活吗？或许情况更加糟糕！”

    “那你说现在怎么办？可惜大皇子无法修炼，如果他能够修炼，我一定扶持他坐上帝位！”

    “我看咱们还是暗中准备一下吧，等轩辕志醒来，如果真的轩辕承所为，那我们就把这件事宣传出去。你们别忘记了，我们皇族里还有人存在！”

    “你是说那些人？”

    几名王爷听到这话后，眼睛瞬间亮了起来，随后相视一眼后，快速离开。

    ……

    “让白锐给我们滚出来！”

    龙国秘境龙城外，一个中年男人带着两个青年抬头，看着紧闭的龙城城门。

    中年男人并不是别人，正是赢家的赢山。

    此刻，他的脸上露出一抹淡淡地笑意，“看来龙家应该出了什么事，否则的话，这龙城的城门怎么可能关闭。”

    “大伯，我们直接冲进去如何？”

    一个青年跃跃欲试，满脸笑容地说道：“我们已经突破了武者禁锢，这一次，一定要让白锐知道背叛我们的后果！”

    青年叫赢德，是赢家的一位少爷，算是白锐的表哥。

    这次跟着赢山过来，就是为了教训白锐。

    他走上前，手里提着一把大刀，比划了两下，说道：“大伯，你们说，我是把这城门轰碎呢，还是直接冲进龙家，砍掉白锐的脑袋呢？”

    “先把城门轰碎，然后咱们静静地等待！”

    赢山沉声说道：“只要白锐出来，你们就出手杀了他！”

    “我知道了，我现在就动手！”

    赢德开心地笑着，看着龙城的城门说道：“一个破城门，还想拦住我们的去路吗？”

    顿时，一刀斩去，强大的力量冲向龙城城门。

    轰！

    然而，就在这时，忽然，他感觉一阵刺眼的光芒闪过，让他连眼睛都无法睁开。

    他的力量好像是被人挡住了一样。

    当他眼开眼睛看去时，发现龙城被一道光芒笼罩在内，而他的力量，更是被那道光芒给挡了下来。

    “这，这是怎么回事？”

    赢德无比震惊。

    突然，数百道强大的气息将他笼罩，让他无法动弹。

    “大……”

    赢德颤抖着，想要开口，然而，刚张嘴，他的口中，就有鲜血喷出了来。

    随后，他的身体向后一倒，重重地砸在了地面上，瞪着两个大眼睛，死不瞑目。

    看到这一幕，赢山和另外一个青年，脸色大变，眼中满是惊恐之色。

    下一秒，数百道身影从龙城内飞出，直接将他们包围。

    “白锐，你竟然杀了你表哥，你找死！”

    当赢山看到白锐后，顿时气得浑身颤抖，大声怒吼起来。

    随即，他的目光看向周围的人，大声说道：“这是我们赢家的家务事，我劝你们不要多管闲事！”

    对于他的话，周围的人，露出不屑的笑容，纷纷收起武器，站到了一旁。

    “大伯！”

    另外一个青年看到这一幕则懵了，不明白这些人为什么突然放下了武器，好像不想理会他们和白锐之间的事情了。

    “去，你去杀了白锐，为赢德报仇！”

    赢山声音冰冷，不带丝毫的感情地对另外那个青年说道。

    “可是，他们？”

    青年脸色一变，指着周围的人说道。

    “废物！你没看见他们都收回武器了吗？那就说明他们不会管这件事!”

    赢山怒吼，一巴掌朝着那个青年扇了过去，直接将他扇飞，冷哼道：“没用的东西，真给我赢家丢人，给我滚回家族去，等我回去再收拾你！”

    “我……”

    那个青年爬起来后，捂着脸，一脸懵逼地看着赢山。

    “滚，没有用的废物！”

    赢山怒骂，神情无比愤怒。

    “是！”

    青年应了一声，连忙转身准备离开。

    “既然来了，那就留下吧！赢山，你必死！”

    白锐冷冷地看着赢山，眼中闪动着怒火。

    此言一出，赢山的脸色大变，低吼道：“你想干什么？”

    “哼，我想干什么？赢山，你们囚禁我母亲，用她来威胁我，你说我想干什么？”白锐愤怒地问道。

    赢山闻言，顿时笑道：“既然你都知道了，那就乖乖地给我跪下，并且让我们离开，否则的话，你母亲必死！”

