    第194章 不一般的刘表

    这位续弦的心思刘表如何不知？

    从其言语之中仿佛是在关心刘表的两个孩儿，但绕来绕去还是绕到了长子刘琦身上。

    自己就是这般好糊弄得的？

    刘表心中不由暗想道，在他人眼中自己难道是个色令智昏之辈？

    呵。

    有趣。

    自己还不是皇帝，只是一区区荆州牧，家中便有这么多破事，那皇帝家中岂不是更是多？

    一夜过去，刘表神清气爽。

    召蒯良、蒯越、蔡瑁等人议事。

    “诸公，孤经一夜深思，决定遣长子琦儿入京，诸公以为如何？”言罢，刘表将眼光移向下首众人。

    眼光特别在蔡瑁身上多停留了片刻。

    下首的蔡瑁闻言心中一喜，不过此时他面上却看不出有什么异常。

    片刻后，会客厅中依然无人应答。

    刘表轻笑一声，“诸公既无有建议，那便这样定下？待孤与董卓修书一份，且看看他如何说？”

    刘表此言一处，下首众人也不能不应了。

    只听蒯越行礼道：“回主公，琦公子入京实乃明智之举，即可按董卓之心，亦可彰显主公忠君爱国之心。”

    刘表眼光瞟向蔡瑁。

    蔡瑁见蒯越开口，依葫芦画瓢道，“使君，异度所言正是，琦公子入京实乃明智之举啊！”

    “嗯。”刘表点了点头，轻应了一声。

    “那便如此说了，待孤修书一封与董卓，与其说明原由。”

    “除此之外，德珪你可以领一军于夏口屯兵。”

    夏口？！

    蔡瑁听了刘表的话，心思急转，夏口位于江夏郡，出夏口便至扬州豫章郡，刘使君这是准备对扬州出兵？

    不过这时不可考虑这些的时候，蔡瑁连忙应道：“瑁令命，这边点齐军马前往夏口。”

    “嗯。”刘表点了点头，轻声道：“待董卓回信，若是谈得拢，德珪便出兵扬州。”

    “喏。”“末将领命。”蔡瑁心中大喜，只要将刘琦弄走，那以后刘琮的机会就多多了。

    “今日也无甚要事，就是商讨遣何人入京都之事，竟然各位无有其他意见，便如此定下吧。”

    “散了吧。”

    言罢，刘表挥了挥手，不过其却纹丝未动，只是双眼微闭端坐在上首。

    其余之人见刘表这般模样，连忙告辞。

    只是当蒯良即将离开时，有小厮轻声唤住了他。

    ***

    时间一晃而过，身在雍州长安城中的董卓收到了刘表的书信。

    当书信看罢，董卓脸上露出一丝耐人寻味的笑意。

    “文优，这刘景升到是个妙人呢。”董卓轻笑道。

    “喔？”李儒疑惑的望向董卓，“敢问主公这刘表书信上所书何言？”

    “嘿。”董卓眯了眯眼，“刘景升准备让其长子入京。”

    “啊？”

    “让其长子入京？这岂不是和主公所料背道而驰？”

    上次李儒和董卓讨论时定下方略可是最好让刘表次子刘琮入京，但现在刘表却派的是长子刘琦。

    不过看主公这模样却没有半分恼怒，难道说这里有什么猫腻不成？

    董卓将手上的书信拍在了茶几上，笑道：“文优。你可知这刘景升信上如何说道？”

    还未等李儒开口，董卓便自语道：“他说自古以来食君之禄、忠君之事，既然今上身边缺人陪伴，愿意遣长子前来雍州。”

    “只是，望陛下怜其老迈，留一子长伴左右。”

    “这信中又提到其次子与荆州蔡家女婚配，如今正是新婚燕尔，恐难分离。”

    “啊？！”李儒长大了嘴巴，直呼“这刘景升竟如此爱幺儿？”

    “嘿。”董卓摇了摇头，笑道：“还不止如此。”“其在信中还言，其长子恭谦慈孝，望本相代为照顾。”

    “愿待其入土之日，其长子能够回荆州为其扶柩守灵。”

    “另其已命蔡瑁屯兵夏口，随时可出兵扬州。”

    董卓望向李儒，轻笑一声，“你说这刘景升有趣不有趣？”

    李儒沉思片刻，缓声道：“刘表愿出兵扬州，那便是不愿意得罪主公。”

    “其遣长子入京，留次子在荆州看样子是应有之理，但其又让主公代为照顾。”

    “而且又说若是其入土之日，愿其长子能够回荆州为其扶柩守灵，刘琦乃是嫡长子，嫡长子有继承之权。”

    “难道说刘表想让主公为其子谋一世富贵不成？！”

    董卓点了点头，“吾也是一般想法，刘表入荆州为了平定荆州遂于荆州士族联合。”

    “而其次子与蔡家联姻着实让人百思不得其解。”

    “若想联姻为何不选其长子？！反而选其次子与蔡家联姻？”

    “废长立幼乎？”

    “爱幼子乎？”

    “非也，非也。”

    “以吾观之，其只是想以其次子联姻，拉拢荆州蔡家，而其长子却保持独立性。”

    “待其西去之时，其长子继承荆州之地，又有其次子联络荆州士族，这样一来，其家族便在荆州固若金汤。”

    “只是如今荆州士族将手伸的太长了，恐怕已尾大不掉，而今正好我等让其遣子入京，他便命长子入京，暂且离开荆州。”

    “这样一来，其长子暂且逼祸于长安，若其能安定荆州届时在将刘琦召回，若其不能安定荆州也能护其长子性命无忧。”

    李儒皱了皱眉头，“若是其安定荆州，就不怕我等不放其子回荆州？！”

    董卓眼神怪异的看了李儒一眼，“若是其能将荆州整合，那本相为何不放其子入荆？”

    李儒直言道：“若是刘表完全统合荆州士族，在放其子入荆，岂不是放虎归山？让其无有半分顾忌？”

    董卓轻笑一声，“就算我等不放其长子归荆，其不是还有次子嘛。”

    “这才是其高明之处啊！”

    “长子离荆，让荆州士族以为其依然意属次次刘琮，这样荆州内再无掣肘，待其完全扫灭外部威胁，便是对付荆州内士族之时。”

    “这刘景升与传闻中有些不同啊。”

    “既如此，那本相决定了，收其长子刘琦为义子！”

    “且看看这刘表可否愿意！”

    李儒闻言，直呼，“妙哉！”“妙哉！”

    “主公收刘琦为义子，届时便名正言顺的入荆州。”

    “刘琦不在荆州，就算荆州士族内心有不甘也无可奈何，而且有刘琮在荆州他们便还有希望。”

    董卓轻笑一声，“正是如此，刘表这是在赌啊。”

    “他在赌荆州士族敢不敢赌能否凭借其次子控制荆州。”

    “这个刘景升不愧是当年敢单骑入荆州的人物，的确不一般！”

    (本章完)

