    巨尾抽来的同时，林天手中的空玉也劈斩而出。

    在接触的巨尾的那一刹那，一道道剑气就像是一柄柄锋利无比的利刃一般，朝着翼翅蛇尾部的鳞片上切割而去。

    然而，这一次那些剑气并没有在翼翅蛇的尾部鳞片上留下丝毫痕迹，那道淡淡的黑色光芒为翼翅蛇的鳞片增加了硬度！

    一击不成，林天双脚直接踏在了翼翅蛇的身上，身体朝后急速退去。

    就在林天身体往后退的时候，翼翅蛇也没有丝毫停顿，水桶粗壮的身体朝着林天急速游来，看那阵势是想要用身体将林天卷起来，然后利用强大的身体力量活活勒死林天。

    见状，林天暗叫不好，脸上浮现出些许焦急之色，同时体内元气急速涌动起来，再次一剑斩向了翼翅蛇的身上。

    林天很清楚，翼翅蛇最强的攻击不是尾部的抽击，而是身体的缠绕。

    要是被它缠住了，就算是驭气境的修士也逃不脱被卷成碎肉的下场，更别说他现在的境界还只是通脉境九层初期了。

    这一剑在林天仓促之下发出，但是结果却让林天有些吃惊。

    这一剑斩出，空玉周围的剑气竟然比之前多了四五道，而且剑气整体的威力也提升了不少。

    “一往无前，小绝剑法一出，必斩敌首！”

    这时候，林天脑海中突然浮现起一句话，这句话正是当初慕凝在演示完一遍小绝剑法后对他说的。

    “一往无前，剑出必斩敌首！”

    林天口中念念有词，双眼之中渐渐有精光闪烁。

    而那一剑斩在翼翅蛇的身体上，也是在它带着淡淡黑色光芒的鳞片上留下了一道道印痕。

    接着这股反震力，林天的身体也朝着后面退去，脱离了翼翅蛇身体缠绕的范围。

    “这就是剑道意志吗？我好像有些明白了。”

    林天眼中的光亮越来越多，随即他嘴角勾起了一抹微笑。

    嘶嘶！

    翼翅蛇看到林天竟然在笑，顿时以为这个人类修士是在嘲讽自己的实力！

    一声嘶吼之后，翼翅蛇鳞片上面的黑色光芒再次增厚了几分，身体两侧的小翼翅也开始急速抖动起来。

    这次，翼翅蛇的尾部抽出，竟然掀起了好几道残影，带着一股强横的威力朝着前方的林天抽去。

    “小绝剑法！”

    林天清喝一声，双眼中涌现出一股凌厉的目光，手中的空玉一挥而起，这一刻，林天身上爆发出一股强大的气势，整个人就像是一柄利剑！

    巨蛇的尾部在这一刻速度极快，几乎只能看得到空中的残影。

    然而，林天很是镇定，身形一晃，一剑劈向了空中。

    十几道锋利无比的剑气在空玉的周围萦绕，在林天一剑劈出的时候，那些剑气就像是受到指引一般，朝着剑出的方向激射而去。

    叮叮叮...

    就像是箭雨射在盾牌上的声音一样，那些剑气劈斩在翼翅蛇身上，虽然没有破开翼翅蛇坚硬的鳞片防御，但是却将上面的黑色光芒削减了不少。

    翼翅蛇一边不断嘶吼，一边抽动着尾部朝着林天抽打而去。

    顿时，刺耳的碰撞声不断响起，空中残影阵阵，翼翅蛇的粗壮的尾部掀起一股股飓风，抽打的威力一次比一次强大。

    而林天也是越战越勇，身上的气势丝毫不减，每一次出剑都带着一往无前的气势。

    那股气势就是小绝剑法的精髓所在，一往无前不斩敌首不回头！

    原本这一片地方草木茂盛，但是一番战斗下来已经变得残败不堪。

    横断的树木，化成渣滓的草藤，地面上一道道深深的沟壑都在表明这场战斗的激烈。

    一人一蛇缠斗，随着时间的推移，翼翅蛇的速度渐渐慢了下来，而反观林天，却依旧气势强横，一道道剑气在空玉周围萦绕，朝着翼翅蛇身上斩去。

    一刻钟之后，翼翅蛇身上的黑色光芒只剩下稀薄的一层，而林天每出一剑都能从它身上站落下十多枚鳞片。

    此时，翼翅蛇身上随着鳞片被斩落，已经变得血迹斑斑，一处鳞片被斩落的地方被林天第二次斩中，被切开一道大大的伤口，鲜血不断流出。

    嘶嘶~

    翼翅蛇口中信子吞吐，一对竖瞳中已经没有了出现时的气势，反而看向林天的目光中带着些许畏惧。

    和林天激战一番，翼翅蛇才知道，尽管眼前这个人类修为只有通脉境九层初期，但是却可怕的很，自己绝对不是他的对手。

    意识到这个道理之后，翼翅蛇不再和林天纠缠，尾部一转，身体两侧的小翼翅急速闪动，朝一旁急速游走。

    “想走可没呢么容易！”

    林天冷哼一声，脚下元气涌动，提着空玉朝着翼翅蛇急速追去。

    翼翅蛇虽然已经受伤，但是速度却丝毫不减，很快便消失在了林天的视野之中。

    看着翼翅蛇渐渐消失的身影，林天脚下速度不减。

    翼翅蛇身体庞大，足有水桶粗细，而且在逃走的时候极为惊慌，生怕林天追上来，所以一路上掀倒了许多树木，压倒了许多草地。

    可以说，只要顺着这些痕迹去追下去，就一定能追到受伤的翼翅蛇。

    林天不想放过这个机会，通脉境九层巅峰的翼翅蛇，除了晶核对林天有很大的作用，而且它头顶上的鳞片是最坚硬的，如果能取来制作符纹的话，一定会有意想不到的效果。

    所以林天并不像放过这个机会，照着翼翅蛇留下的痕迹一路追了下去。

    一路上，林天并没有碰到其他的妖兽，也许是被翼翅蛇通脉境九层巅峰的气势给吓跑了。

    追了大约一盏茶的时间，林天来到了一处小盆地。

    这里的树木光秃秃的没有丝毫生机，地面上满是枯枝枯叶，而在前方则是一片水洼地，在水洼地的中央，生长着一株绿意盎然的元药。

    元药有三片叶子，在三片叶子上面，还有着一个白色的果子，一共三个，那三个白色果子，散发着浓郁的天地元气。

    而那条受伤逃走的翼翅蛇此时正将那株有着三片叶子的元药盘围在中间，吞吐着那三个白色果子散发出来的浓郁天地元气。

    林天超前面缓缓摸过去，没有发出一丝声响，将自己的身形隐藏在距离水洼地五十米远的一个巨大岩石后面。

