    历经了太多的波折，双方终于再次汇合。

    “这狗子是谁？”小蝶好奇问道。

    “你好。”黑犬朝她点头致意。

    “呦呵，驯过？”凶魔塔主感兴趣的注视着黑犬。

    “不，这是我朋友，人称老大。”顾青山道。

    “老大？它也想当老大？”小蝶不屑的说。

    “你知道那颗眼球吗？”老大问。

    “知道啊。”小蝶道。

    老大看顾青山一眼。

    顾青山立刻接话道：“那其实就是老大的眼睛。”

    小蝶吃了一惊，与其他人对望一眼。

    老大露出傲然之色。

    凶魔塔主小心翼翼的问：“……那颗眼珠真的是狗眼？”

    老大：“……”

    顾青山：“……”

    “什么狗眼！我只是暂时这个样子，以后可以恢复的！”老大怒道。

    “原来如此。”盲眼修女道。

    顾青山目光越过众人，朝飞月望去。

    “好久不见。”他走上前去。

    飞月看着他，轻声道：“我已经感受到了命运——就是此刻，一切都该结束了。”

    忽然——

    无穷的血雾从地下暗河的远处吹拂而来。

    毁灭一切的气息正在快速接近这里。

    “不好！我们快跑！”小蝶急声道。

    飞月苦笑一声，摇头道：“跑不掉的，我已经看到命运之中的真相，唯有我的死亡，才可以让神器诞生。”

    “什么神器？”盲眼修女问道。

    “最强的命运神器，它是解决一切灾厄、对抗蕾妮朵尔的关键。”飞月道。

    说话间，数不清的命运丝线从虚空出现，降临在她身上，缠绕住她的双手、双脚、脖颈，然后聚拢成一根绳索，落在顾青山手中。

    飞月身上放出层层七彩之光。

    数不清的法则汇聚于此，预备见证最终神器的诞生。

    飞月苦笑一声，走到顾青山面前，徐徐单膝跪地。

    “我死后，请将我与我母亲葬在一起，小蝶知道位置。”飞月道。

    小蝶柳眉一竖，扑上前，抓着顾青山的手。

    “顾青山！为什么会这样！”

    她大声呵斥道。

    顾青山没说话，只是看着飞月。

    苍茫的风从远方吹来，带着血色的气息。

    风取代了水，在暗河中流淌。

    遥远的黑暗深处，血水所化的怪物正在悄然逼近。

    飞月急忙摇头，冲着小蝶道：“这不怪他，现在所有的命运法则都聚拢在我身上，它们急切的想汇聚成一件兵器——以我的身躯与灵魂为引子。”

    盲眼修女抽泣着，拉住小蝶道：“我刚刚看到了未来的预兆，飞月如果不死，那柄命运神器就不会诞生，没有人能对抗蕾妮朵尔所召唤的末日，所有世界都将毁灭。”

    所有世界都将毁灭！

    小蝶呆呆后退两步，稍稍抬起头，望向顾青山。

    她捂着嘴，让自己不发出声音。

    顾青山没看她，神情渐渐变得冰冷。

    他抽出一柄秋水般的长剑。

    ——六界神山剑。

    “忍一下，很快就结束了。”他说道。

    飞月咬咬牙，闭上眼。

    长剑化作一道寒芒，刺入飞月胸口。

    “啊……咳……咳……”

    飞月吐出一口血，勉强流露出笑意，双泪从脸颊流下去。

    “……我看不到蕾妮朵尔死……但我不后悔……”

    她哆嗦着说道。

    无穷的光辉从她身上散发出来，在她头顶上渐渐形成一柄权杖的雏形。

    突然，顾青山暴喝一声：“山女！”

    嗡嗡嗡————

    长剑发出剧烈的震鸣声。

    层层光辉被直接震碎，散做旋转的浮光，绕着两人不断旋转。

    突然，一道女声在虚空中绝望的呼喊道：

    “不——这是什么剑！”

    只见所有光芒汇聚在一起，化作一名女子的样子，静静漂浮于半空。

    ——第一位神，众神之王，命运的度量者，女神拉克茜斯。

    她低头望向顾青山，恨声道：“我用命运的力量蒙蔽了一切，任何人作出预言，都会发现这个女子必死，世间才会得救，你为什么不杀她？”

    顾青山道：“因为有更值得杀的目标。”

    “不可能，你为什么可以看破我的手段！”拉克茜斯不甘的道。

    顾青山目光淡然，说道：“你们三姐妹曾瞒过众神，在两个万神预言中并未许下追随光辉之主的誓言。”

    “你又瞒过你的姐妹，私自汲取八千神灵性命，作出了这个命运预言——那是八千神灵的命！”

    顾青山声音略略提高，多了一丝杀气：

    “在地下暗河的那场五行之灾中，你带着蕾妮朵尔逃走，我看见你宁愿许下誓言，也想讨好她，以便于自己活下去。”

    “锻造三件神器之时，你将大部分力量截流在你的命运神器之中，还作出一副不知所措的神情，骗过了你的姐妹。”

    拉克茜斯无法理解的道：“不！连她们都没看穿，你为什么——”

    顾青山轻哂道：“术法再怎么高妙，只要你的心依然丑恶，那么我不用看术法，就知道你想干什么。”

    “——拉克茜斯阁下，我觉得像您这样的神王，肯定会早为自己做打算，绝不会甘心消逝于历史的尘埃之中。”

    黑暗中，层层光辉崩散。

    拉克茜斯哀嚎道：“不！我苦心编织了无数年的命运之术，汇聚了最强的力量，一旦我重生，我——将——”

    “痴心妄想。”顾青山冷声道。

    他握着六界神山剑，再次催动剑诀。

    滋滋滋滋滋！

    所有法则的光辉发出碎裂的尖锐声音。

    数不尽的光辉从拉克茜斯身上崩散，只留下了一个淡淡的人形轮廓。

    她突然疯狂的大笑起来：“你以为你赢了么？这个时代就要毁灭了，来吧，命运的力量都在这里了，除了我，你是最后的命运预言承受者——只要杀掉你的同伴，你将获得命运侧的力量！”

    河道中，狂风肆虐不休。

    一股终结万物的气息正在降临。

    顾青山望着拉克茜斯，嘴角流露出一丝讥讽之意，说道：“命运的力量是用来救同伴的命，而不是杀她。”

    拉克茜斯狂笑道：“我不信！这样庞大的命运力量，会有人不为之动心！”

    “你放任这些命运力量逸散，你们就会死在这里。”

    “选择吧，是杀她还是让自己和所有人获救。”

    声音戛然而止。

    她在黑暗中彻底消失了。

    飞月望向顾青山。

    顾青山和她目光对上。

    “放心。”他低声道。

    紧接着，一本散发着圣洁光辉的书本在顾青山身边展开。

    老大翻动命运之书，飞快道：“你一拔剑，我就治疗。”

    顾青山猛的抽出长剑。

    翠绿色的治愈术法迎上去，汇聚在飞月的伤口上。

    顾青山扶住飞月，轻轻擦去她嘴角的鲜血。

    “抱歉，这件事说来话长，是亘古时代的一个阴谋，但现在结束了。”顾青山轻声道。

    飞月不知道说什么好，只是看着他，怔怔的点头。

    “哦——还有一事，这个应该还给你了。”

    顾青山握住她的手。

    虚空中，猛然浮现出一行萤火小字：

    “你即将把命运技：眷恋，还给它原本的主人。”

    “你确定要这样做？”

    顾青山淡淡的道：“确定。”

    霎时间，缠绕在他手上的黑色丝线全然不见了。

    飞月缓缓低头，注视着自己手腕上重新出现的黑色丝线。

    ——这是命运技：眷恋。

    他就这么干脆的还给了自己。

    这是命运的力量啊！

    飞月眼眸中流露出复杂之意，低低的说道：“命运技可是很强的力量，但你好像不喜欢它？”

    “我更相信手中的剑。”顾青山道。

    “真的不再多用一段时间？”飞月问。

    “不必了，已经帮了我很多忙，现在该物归原主。”

    顾青山笑着说道。

    飞月看着他那自信的笑容，久久没有说话。

    小蝶站得远，朝她使了个眼色。

    飞月失笑了一下，微微摇头，示意自己才不干。

    但是她很快陷入沉思。

    “顾青山，我头好晕，有些站不住。”

    “我扶你。”

    “多谢。”

    她把头轻轻靠在他肩膀上。

    “啊，好晕，难受……”

    她一边痛苦的呢喃，一边躲闪着小蝶那不屑的眼神。

    雪白的手腕上，忽然有一根细线悄然出现，纠纠结结的朝虚空探去，最终缠绕在顾青山手上。

    远方，血风呼啸不息。

    末日来了。