    在帕特莱利下定决心的同时，其他几支球队，比如达拉斯小牛、奥兰多魔术以及洛杉矶湖人也全部落听。

    这个盖帽以及盖帽之后的气势打动了他们。

    此前，他们还有些担心斯努比出身富裕家庭，并且是安德森商学院的高材生，而且还是个玩音乐的，会不会球风偏软，关键时刻会不会不够热血。

    但是，这些疑虑全部被打消，通通扔进垃圾桶。

    斯努比刚才展现出来的可不仅是热血，而是铁血。

    甚至有点炸药桶的味道了。

    但是好在他平时不这样。如果他无时无刻都保持这样的精神状态，这些球队还真不敢选他。

    顽强铁血在绝大部分时候是双刃剑，既能带动球队士气，也能将球队送入万劫不复的境地。

    就好像…三年前的印第安纳，如果铁血的他们稍微冷静一点点，或许当年的总冠军就是他们的了，雷吉米勒也不至于抱憾退役。

    不过，在斯努比身上，完全不用担心这个问题。

    到了前场的他，已经冷静的在罚球线上接到德里克罗斯的传球。他用怪异并且凌厉的手术刀式突破抵达禁区，黑队的防线因为他的到来而产生裂缝，与此同时…杜格击地传球出去，德里克罗斯拍马赶到，在乱军丛中悍然拉杆，制造了汤普森的犯规。

    当德里克罗斯走上罚球线，黑队迅速将詹姆斯怀特换下球场，并且赶紧让队医给他检查。

    经过初步检查，应该没有大碍。

    但他的团队以及训练营工作人员都不再允许他继续上场，因为宣布参加选秀之后，他已经不再是印第安纳大学的学生，学校也不再给他购买保险，他一旦发生伤病，不仅会影响顺位下降，同时还得自己承担高昂的医药费。

    这就是往年训练营不组织大规模对抗性比赛的原因之一。

    随着詹姆斯怀特下场，其他黑队球员心里也有了些小担忧。

    没有人希望在训练营的比赛中被一个盖帽搞到身体受伤。

    所以，即便是三天前呼声最响亮的贾维尔麦基此时也偃旗息鼓了，他放弃了强行暴扣斯努比的念头。

    而当黑队的球员不再强突内线，他们的进攻就只剩下投篮。

    但此时…红队重新将威斯布鲁克换上了球场，另外还有伊巴卡。

    他们组成了极其悍勇的铁血防守军团。

    在他们如疯狗一般的防守之下，黑队的外线投篮团逐渐偃旗息鼓。

    虽然迈克尔比斯利仍然能在中距离予取予求，但他个人的力量总归是有限的。

    值得一提的是，尽管黑队使出了著名的‘乔丹法则’。

    但是，仍然无济于事。

    因为，斯努比掌管了球权。

    他开始在罚球线上频频策动进攻，进行手术刀式的精准突破。

    面对他的小碎步突破，内线球员完全跟不上他的速率。

    而一旦换上外线球员，他直接就快速传球给德里克罗斯或者威斯布鲁克，让这两人利用黑队换防空隙，以小吃大。

    比赛的天平逐渐倾向红队。

    最终，当主裁判吹响哨声的时候，56：53。

    红队取得胜利。

    而这场20分钟的比赛中，杜格拿下4分6篮板6助攻5盖帽1抢断的超级数据。

    “他就是本场比赛的MVP。”

    德怀恩韦德在哨声响起时，直言不讳的说道：“而且，他的确有控球后卫的天赋。他的传球意识与能力比红队两名正牌控卫都强。”

    帕特莱利连连点头。

    “我觉得还是不行。”公牛队的总经理忽然开口说道：“这场比赛从斯努比像野兽一样掀翻詹姆斯怀特的那一刻起，就已经变味。没有人再想冒着比赛受伤的风险冲进油漆区。这是导致红队翻盘的主要原因。而在NBA，几乎不可能存在这样的比赛。”

    他对身边的篮网经理说道：“我奉劝你不要浪费宝贵的首轮签位，尽早打消这种愚蠢的想法。”

    帕特莱利闻言，不以为然的摇摇头，尽管比赛的确是从那个盖帽发生转折，黑队开始担忧伤病风险从而放弃直接攻击篮筐。但是，这难道不是因为斯努比足够强悍的防守威慑力所导致的吗？

    而且，接下来他在罚球线上一连串突破分球，才是打开红队逆转取胜的那把钥匙。

    他正要辩驳，忽然转念一想。连忙附和道：“对，对，对，你说得对。斯努比还是太稚嫩了。面对内线，他的身高太矮。面对外线，他的技术又不过关。在NBA，那些强壮的七尺大个可不会给他轻松封盖抢篮板的机会。而当他站在罚球线上，更是会面对各种顶级锋卫摇摆人的偷袭。”

    “我不看好他的NBA前景。”

    帕特莱利大声说道。

    他这话音刚落，达拉斯小牛队的总经理小尼尔森也强调道：“这两场比赛的含金量太低了，不具备参考价值。我们挑选新秀还是要结合NBA系统进行甄别。奇奇，如果我是你，我顶多用首轮末或者第二轮的选秀权去挑选他。”

    小尼尔森也在劝说篮网总经理范德维奇，他们俩人的私交还不错。

    刚才，范德维奇在比赛结束的时候，激动的大拍手掌：“我一定要挑选斯努比。”

    他手里拥有第十顺位。

    但是，他话音刚落。芝加哥公牛、迈阿密热火、达拉斯小牛这些好心人就出来劝说他不要冲动，要结合实际。

    奇奇范德维奇想了想，的确有一定道理。这么多人都这么说，肯定有它正确的原因。

    他决定等等再看。

    然后，他发现除了波士顿凯尔特人、洛杉矶湖人以及圣安东尼奥的总经理上前跟斯努比攀谈并且发出试训邀请后，他连忙打消了此前的主意。

    看来，确实只有强队才会需要这样一名风格突出的角色球员啊。

    而现在新泽西需要的是一名能够承担内线基石的中锋，想来想去，还是凯文乐福与布鲁克洛佩斯比较好。

    范德维奇站起身，快步走向凯文乐福。

    ……