
　　紧接着所谓的各种阴谋论和真相就全都出来了。

　　有人说江宴就是照着姜彦的模样去整的，并且和盛盼睡觉了，所以才可以打败众多娱乐圈小鲜肉，以素人的身份如此高起点出道。

　　这些‘真相’的点赞和回复数都非常的高，娱乐圈如此正处于无瓜可吃的和平时代，难得出了这么一条八卦性十足的消息，借着盛盼海选所带来的热度，很快就冲上了热搜。

　　一时间，眼看着江宴还没正式出道，名声就要臭了的时候，这些热搜和话题，突然一下子消失得干干净净。

　　网友们顿时目瞪口呆！

　　继续发起话题，继续冲热搜，继续被撤掉。

　　再接着，连那些所谓的各种就是真相的帖子都被删除，连话题的热度都被降了下来，想找相关帖子都异常困难。

　　之后，便是各路自称中戏学生或者老师的网友们，顶着实名认证纷纷出场，各种举例证明，他们的校草江宴不仅颜值可靠，人品也是没话说。

　　帖子附带各种照片，很明显全是路人角度，根本不可能摆拍，有的糊得不行，有的还算高清。

　　在网友们以为这是一场有预谋有计划的先抑后扬捧人手段的时候，一个大V账号说了一句：“我们中戏的学生，靠的是实力，江宴到底是个什么样的人，我们一起期待他的作品吧。”M.23sk.com

　　然后热度戛然而止，这么好的势头，硬是上不去热搜。

　　将网友们的心理控制在一个极其微妙的状态——既知道了江宴这个人，但又不知道他到底长什么样。

　　好像是个好人吧？但又好像和姜彦有什么死仇？

　　真是太挠心挠肺了！

　　这一切从发生到结束，只有短短的不到的两个小时，幕后主使姜彦看着干干净净的网络页面，气得当场砸了电脑。

　　而大手笔降热度删话题又不着痕迹为江宴造势的盛盼，看着网络上逐渐回转的评论以及小男主又开始蹭蹭蹭往上涨粉丝的微博，双手抱胸，惬意的窝在宽大的转椅上，如同一只火红狐狸。

　　她这几天也是很忙的好吗，买下一家规模足以排得进娱乐圈前三的娱乐公司，更名为盛世娱乐，以绝对的控股身份成为说一不二的大老板，然后全资成立《浩瀚长安》剧组，刚刚又为江宴解决了一场网络危机。

　　她转到转移，不再看着电脑，而是面朝落地窗，看着高层之下的景色：“这个位面的主任务很简单呀。”

　　她这次的身份实在给力，在娱乐圈几乎可以说是所向披靡，有她护航，江宴只要自己不作死，想红真的很简单。

　　系统含着血泪回了句：“那是因为宿主有新手大礼包，所以这一次的难度很低，后续位面，难度会逐渐增加的，到时候宿主可千万别崩剧情了呀，呜呜呜。”

　　“而且宿主别忘记了，还有一个搅屎棍姜彦在呢，他明知道男主背后的人是你，都还敢在网上这样煽动粉丝买水军黑男主，可见不是个简单人物，宿主小心一点啊，不要被眼前的假象迷惑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第27章 姐就是女王27免费阅读。https://xs.23sk.com 