    “那我们这三个，现在也就只能按照你刚才的那个办法去慢慢的尝试了，不过我觉得根本就没有那么简单。”

    因为对方到时候肯定也都不可能会闲着的，而且说不定也都会在那里，驱去动过一些其他的途径，然后想着恶心他们，然后达到对方的目的。

    “我们现在根本就不能够当一个纸老虎，而且必须要变得强势起来才行，只有这样才能让他们知道我们的厉害。”

    陈总就在这里直接给补充了一下，可是就在刚说完了这些之后，也就知道这个事情并没有那么的简单。

    而且现在他们能力也都是有限的，对方的资金呢也都是特别强的，如果要真的是对上的话，那结果，也都已经是会变得特别明显。

    “算了算了，现在就像你所说的那样子，也就只能够走一步算一步了，因为现在情况的确都是不容乐观，那我也就不在这里多说废话了。”

    陈总本来也都是比较生气的，可是在此时总算是自己给想明白了，也就只能够像蔫了一样的。

    把这句话就全部给说清楚了，而且看起来好像也不想在那里继续讲下去了，因为现在也都已经没有必要再继续多说。

    孙鑫看着对方现在总算都已经是明白了，就知道在此时也就没有必要一直说下去，于是也就直接继续这样。

    “那我也就不在这里继续多说了，你一定要记住了，在接下来的时候一定要耐心的等待着，而且是遇到了任何的情况，必须要及时的向我汇报。”

    现在的这个情况，跟他们都已经是有着一个紧密不可分的关系，而且跟之前那些都是完全不一样的。

    所以甭管是什么样的一个情况，自己也都是必须要知道一下的，省得到时候如果要是真的出现了任何意外的话，他们也就会直接抓瞎。

    孙鑫现在也就只能够先这样说了，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    陈总虽然说是不太能够接受这个现实的，但是在此时也就只能够先给点头答应了，毕竟也知道现在就只能够先这样做。

    “你就放心吧，我肯定也都是会尽量的把这个事情给做到最好的，而且其他的那些事情你也就不用担心了，我相信通过我们的努力一定可以成功。”

    毕竟以前他们也都是遇到了大大小小问题，等到那个时候他们也都是通过了一番努力才给成功的。

    那么这一次肯定也都是可以直接给熬过去的，毕竟大家都觉得努力非常重要，而且每一个人都是这么的认真，那么肯定也都会黄天不负有心人。是

    “这些话等到以后再说还都是来得及的，那你们现在也就直接去各自的忙碌吧，还有就是记住心态那也都是特别重要的，我希望你们心态一定要好一些。”

    孙鑫心里想的其实跟他们也都是差不多的，不过在此事也就只能够先把这些话全部给说明白了，最后也就准备让他们出去。

    可是就在此时，张经理就突然之间又想到了另外一个事情，在此时也就直接提出了防患于未然。

    “要我说实在不行的话，就把他们直接可能会拉拢的那些人全部给叫过来，然后开一个比较大的会议吧，让他们也全部都知会一声。”

    毕竟现在也就只能够先这样做了，而且如果要是没有任何意外的话，那么对方肯定也都会选择一些其他的途径。

    想着过来恶心一下他们的，要不然就是想要坏了他们的好事，所以现在如果要是再不把这个事情给做到的话的话，等到以后那个就来不及了。

    “你的这个事情也都已经算是直接提醒我了，不过也不用这么麻烦的，而且如果要真是这样被他们给发现了的话，那岂不是也是会这样的去挖墙脚。”

    有一些人肯定也都是会直接妥协了的，因为每个人的想法那也是不一样的，而且自己绝对不能够保证所有的合作者，那也都是会从一开始到现在都对自己那么好。

    所以到时候如果要真的是泄露了一些情况的话，那么很有可能对他们来说也都是不利的。

    张经理才发现他的办法有的还算是相当不错的，于是在听完了这些之后，也就已经算是放下了许多。

    而且也知道自己没有必要在这里继续讲下去了，于是在最后也就直接点了点头，开始继续说了。

    “既然如此的话，那我也就不在这里继续多说了，我相信你们也一定会有一个好结果的，那我就先去处理一些其他的事情吧，毕竟还有许多工作等着我呢。”

    最近这段时间发生的事情实在是太多了，虽然大家都已经变得有点心力憔悴。

    不过张经理还算是比较冷静的样子，而且他也知道自己现在只能够先这样做了，也必须要把工作全部给放到第1位才行。

    孙鑫也就没有选择继续多说了，让他们两个全部都给出去了之后，也就直接开始工作起来。

    不过很快公关部那边就直接收到好几个人解约的信息，而且这一看也都是对方的手脚。

    “看到他们真的都都已经是等不及了，而且都是想着先让我们从内部瓦解掉，只有这样的话他们才能够更加轻松的打入。”

    张经理在此时就直接给开始分析了起来，而且觉得这个招数的确也都算得上是比较高明的，而且还有可能他们也都是欢乐大的价格。

    “不过这对我们来说也都还算是一个不错的事情，最起码这样的话也都可以帮我们解决了一些意志力不坚定的人，而且在接下来最起码就可以把这些人全部都给pass掉。”

    省得如果要是在他们这个团队之中继续待下去的话，那么反而可能也都会不妙，而且说不定也都会做出更大的事情。

    毕竟待的时间越长，那么很有可能了解到的事情也都是越多。

    孙鑫想到了这里，大家心里是变得舒服了一些，觉得这也是个好事。

