
    第1625章蹂躏

    “哼，自不量力！”

    见到被自己轻易的轰飞，在鹏罗锋的脸上，也是涌起了一抹轻蔑的笑意。

    虽然在肉身的对撼上，他吃了一些小亏，不过事实证明，只要他动用真元，这个小辈在其手中根本没有什么反抗之力。

    这还是他担心直接将后者轰杀，刻意留手了之后的结局！

    在无数道目光的注视之下，秦逸尘终于是止住了被轰得倒飞而出的身形，站立在半空之中。

    “咦，他竟然没受伤？”

    “如果三长老刚才没有收手，此时这小子至少已经被重创了！”

    “三长老把握得太好了！”

    “哈哈，现在这家伙应该知道该收敛了吧？”

    随着天际上那种狂猛的波动平静下来，从乌鹏岛上，也是响起了一片片的喧哗之声，无数强者脸上都是充满了骄傲之色，一道道看向秦逸尘的目光中，也是多了几分戏谑之色。

    刚才的交手，两者间的差距便是毕露无疑，只要秦逸尘识趣一点，他也应该将自己的狂妄收敛起来。

    “老狗，难道你们种族都不给你吃饭吗？你就这点力气？”

    然而，让人有些意外的是，在刚一站定之后，秦逸尘微微揉了揉自己的拳头，一道充满了讥讽的轻笑之声，也是在天际之上响彻而起。

    “你说什么？！”

    听到秦逸尘的这话，鹏罗锋脸上的笑意顿时僵硬在了脸上，在他的眸子中，更是有着一抹森冷的寒意闪过。

    “看来传言也并不是不可信，至少这个家伙的狂妄和传说中的一样！”

    “被别人吹捧久了，已经让他失去自知之明了吗？”

    “真是可笑，明显不是三长老的对手，还要硬装着自己了不起一样。”

    听到秦逸尘那狂妄的话语，在下方巨大的城市之中也是响起了一片不屑的嘲笑之声。在他们看来，这个家伙简直就是不知死活，这不由的让他们心生疑惑，如此狂妄的一个家伙，究竟是凭借什么，在那一个个必死之局中活下来的？

    “你已经老得连小爷说的话都听不清了吗？”

    还在无数强者在指责之际，秦逸尘已经是暴喝一声，下一瞬，他的身形突然暴射而起，真元暴涌间，一记重拳直接是对着鹏罗锋轰击而去。

    “不知所谓！”

    见到秦逸尘的攻击，鹏罗锋却是冷哼一声，在他眼中也是闪过一抹不屑之色。

    虽然秦逸尘的这道攻击，已经能够属于圣级中级强者的最强一击了，但是，对于他而言，这种攻击，甚至连他的皮毛都伤不了！

    “滚开！”

    面对那暴射而来的重拳，鹏罗锋并未急着出手，待到其靠近之后，他方才是冷喝一声，随着他袖袍一挥，一道青色的真元呼啸而出，直接是化为了一掌巨大的手掌，以一种碾压的姿态，将秦逸尘直接扇飞。

    “哈哈，不疼，老狗，你用点力！”

    在被扇飞之后，秦逸尘的身形刚一止住，便是大笑一声，下一瞬，他再度暴射而起，再次对着鹏罗锋轰击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    在一次次的冲击之下，他却是毫无悬念的被轰飞开来，根本连鹏罗锋的衣角都未曾触碰到。

    见到那如同沙袋一般，在半空中被一次次轰飞的身影，乌鹏岛上的无数强者眼中都是充满了戏谑之色。

    “哈哈，这就是名震万族大陆的妖孽吗？怎么看上去如同一个智障一般？”

    “难道他就是依仗着这种脸皮，从一次次险境中活下来的？”

    “应该是吧，仗着自己有背景罢了！”

    “这种实力，也配成为万族大陆年轻一辈的第一人？”

    一道道戏谑的声音，也是从那巨大的城市之中响彻而起，一些强者眼中更是充满了兴奋之色，仿若恨不得自己跳上去，这般狠揍一下被传得沸沸扬扬的妖孽！

    “这些都记录下来了吧？”

    在乌鹏岛中央广场的雕像之前，鹏金叶也是一脸的笑意，随口问道。

    “族长放心，都在记录着呢。”

    在其身侧的一个长老点了点头，轻笑道。

    “很好，可以让三长老用点力了，让着小子这般漫骂下去，终归有损我族的威严。”

    鹏金叶满意的点了点头，低喃一声，在其眸中也是有着一抹寒芒闪烁。

    他之所以要让三长老去教训秦逸尘，无非就是想借用此事来壮大他们乌鹏一族的威名，而眼下，他们的目的已经达到的差不多了。

    不过，秦逸尘的嘴巴却是贼硬，不仅没有半点服软的意思，甚至，每一次被轰飞之后，在他口中都会传出一道讥讽之声，那般模样，仿若是他故意而为一般。

    “看来不把这厮打昏过去，他今日是不会服软了！”

    随着秦逸尘不断的讥讽，鹏罗锋眼中的寒芒也是愈发的浓郁，不过，虽然他心中愤怒不已，但是他也是极好的把握着自己的力度，并没有着急的将其重创。

    待到后来，鹏罗锋更是直接屏蔽了自己的听觉，任由后者叫骂，他只是一次次的将其轰飞。

    只是，他并不知道，自己的这般行为，却是被秦逸尘当成了磨刀石！

    秦逸尘知道，鹏罗锋不敢杀自己，所以，他也是乐得有这么一个能够掌控力道的对手。

    这般对撼之下，秦逸尘也并未动用自己的底牌，甚至，他连诛魔劲力都极少动用，仅仅是利用自身真元与金身之力，在不断的攻击，琢磨着自己与巨擘级别强者之间的差距。

    在将秦逸尘轰飞了十多次之后，鹏罗锋似乎是得到了族长的传讯，他每一次的出手，力度也是开始加重了起来。

    而随着他的发力，秦逸尘被轰飞的姿态也是越来越狼狈，而且，每一次被轰飞之后，他的气血都是忍不住有些翻腾。

    “老狗已经忍不住了吗？”

    察觉到逐渐加重的力道，秦逸尘的面色也是逐渐的凝重了起来，在那一对漆黑的眸子中，也是有着一抹森冷的寒芒闪烁。

    “既然如此，那也该结束这场闹剧了。”

    秦逸尘心中低喃一声，一抹冷冽的笑容也是攀爬上其俊朗的面孔之上。
