    第八位面

    杀手和哑巴

    ·

    “宿主注意，此位面为扁平位面，宿主『性』格将受原主影响。”

    系统的声音听起来有点遥远，喻楚摇摇晃晃扶住旁边的墙壁，才意识到自己是站着的，腿脚发软，喉咙里干涩难受，脑袋也一阵阵的晕眩。

    情况好像很不妙。

    所谓的“扁平位面”，是指非立体、不真实存在，而以、动漫等二次元虚幻元素组成的位面。

    像这个扁平位面，就属于位面。

    喻楚睁大眼睛，好一会儿才看清楚眼前的景象。

    这里似乎是卫生间，墙上的白『色』瓷砖，衬着『迷』离的灯光，有些晃眼。

    意识恢复，她这才感到一阵反胃的不适，喉咙里满是酒味。

    她俯下身，扶住水池的边框，盯着镜子里那张巧白嫩的脸。

    齐耳的短发，空气刘海显出几分可爱俏皮，但长相是非常乖巧的那种，白白嫩嫩安安静静，是个很甜美的姑娘。

    身上穿着服务生的制服，看起来有点暴『露』，但原主搭了合适的内衬，『露』出来的皮肤并不多。

    头上还戴着一枚猫耳发卡，衬着姑娘乖巧甜美的脸，非常漂亮。

    记忆涌进意识郑

    ——这里是一间夜店，而原主，则是这里的一个服务生。

    原主陈楚楚，是个无父无母的孤儿，因为经济拮据，平时又要忙着学业，需要一份工资足够，并且工作时间要求相对宽松的工作。

    所以胆的姑娘犹豫再三，最终还是找了家夜店做服务员。

    她特意找了正规的夜店，虽然不排除特殊服务的可能，但如果服务员没有那种心思，一般也不会有人强迫。

    原主一直在这里工作。她的主要职责是送酒，有时也会被客人要求喝几杯，这个无法推脱，原主只能听话，长久以来，倒是练就了一副好酒量。

    但不喝醉是一回事，喝得难受却是另一回事。

    喻楚强忍下反胃，洗了把脸。

    她迈着沉稳的步伐走出卫生间。

    原主的心愿是，不被玷污，不被利用，体面干净地过完一生。

    其实，从她的打扮上就能分辨，原主是个保守而安静的女孩，在孤儿院长大，被院长『奶』『奶』当亲生孩子一般抚养，养成了她使般的『性』格。

    但使终究错估了人世的险恶。

    先是被夜店的客人下『药』玷污，后来又卷入一场案件，被这个位面的女主当成牺牲的炮灰……

    她很无辜，要求也合情合理，喻楚没有拒绝的理由。

    给她一个体面干净的人生。

    喻楚步伐稳重地走出去，转过拐角，正好碰上另一个穿着服务生制服的女孩。

    比起原主保守的内衬，那女孩就穿得开放多了。此时见她出来，女孩有些惊讶，“楚楚，你刚刚可喝了不少，要不今就先回去休息吧？”

    扁平位面会有人设限制，喻楚能感到原主乖巧怯懦的『性』格在影响自己，她低镣眸子，幅度地点头。

    女孩冲她笑笑，继续端酒去了。

    喻楚便写了纸条，拿去给领班看。

