    营帐中，大蛇丸、纲手、波风水门、油女志微等人，正在端坐。

    玄逸坦然看着这几位大佬。

    “你的能力比我想象的还要优秀，玄逸，你已经成长起来了。”

    志微推了推墨镜，平静开口。

    “都是为村子出力，能发挥我的价值，我也很感到开心……不过，几位大人让我来这里，想必不只是为了夸我吧？”

    玄逸摸着阵阵发痛的头，微笑着说道。

    纲手冷哼一声，面色不善。

    大蛇丸眼中，更是冒出来了可怕的光芒，已经迫不及待想要了。

    这时候，波风水门笑道：“你的优秀表现我们都看在眼里，尤其是在这次西线大战中，所获得的功勋，已经无比丰厚。玄逸，你可以提出并不过分的要求。”

    “这样啊……我想要学习强大的忍术，但我暂时不确定我适合学什么……”玄逸沉吟了一下说道。

    “强大的忍术……凭你的资质和表现，申请那个东西倒也不是不可能。”

    “如果想要观看封印之书的话，需要老头子同意。”

    几名西线的高层低声商量了一下。

    封印之书。

    上面记载着大量的禁术，每一种术，在修行难度和危险性上，都远超普通的忍术。

    而这东西，正是玄逸所渴望的，他印象中，封印之书中的一个术，是他迫切需要的。

    如果能学会那个术，说不定就能真正初步掌握哥斯拉的力量。

    过了一会儿，几名西线高层，终究还是没有给出肯定的答复，这需要火影的首肯。

    但是，玄逸却接到了新的“任务”。

    “中忍考试？！我终于可以成为中忍了么！！”

    带土欣喜若狂，嗷嗷大叫！

    “啊啊，他们说，我们现在都是下忍，未免有些太拉胯了，按理说我们早就具备了中忍的资格，但还要走一遍流程。”

    玄逸把其他五个人都叫了过来，摊开手宣布了这件事情。

    “太棒了，等我成了中忍，那距离上忍也不会太远……”带土呼吸急促。

    卡卡西冷笑：“凭你的实力，能不能通过中忍考试都是两回事，激动什么？”

    “啊！臭屁卡卡西，你就算通过不了，我也能通过！”

    带土再次破防。

    卡卡西神色淡漠：“生而为天才，我很抱歉，我早在六岁的时候，就已经是中忍了呢。”

    你再骂！

    带土惊怒交加。

    他这时候才想起来，卡卡西这个臭屁的家伙，五岁毕业，六岁就是中忍……

    “不，卡卡西，你也要参加，就以小队的形式，跟带土和琳一同参与。”

    玄逸摇了摇头：“这是村子的命令，这一次中忍考试，我们这一届所有活着的人都要参与。”

    五岁下忍，六岁中忍，十二岁跟带土和琳参加中忍考试，随后被任命为特别上忍……这特么就离谱，村子里的那群人，把卡卡西安排的明明白白的。

    卡卡西一愣，面色古怪，但最终只是点了点头:“既然是任务，我明白了。”

    至于为什么要求所有人都要参与……原因其实也很好猜，就跟他们这一届的人集体提前毕业一样，村子迫切需要一批新的中忍踏入战场。

    韭菜不够了。

    整个三战，木叶一直处在一对三的艰难境地，战争初期是跟岩、砂、云三个村子开战，等云隐村被波风水门被击退，现在又跟岩、砂和雾开战，连续打了好几年，兵源已经严重不足。

    玄逸现在已经开始回忆，原著中带土和卡卡西他们，中忍考试的内容。

    “第一项是笔试……我记得第六题是询问血继淘汰，对其他人来说这还算是超纲题。”

    “带土那个家伙，是笔试环节中，唯一一个‘候补合格’，这还是靠着琳帮他作弊，才勉强进入了第二项测试，当时在楼道里还遭到了卡卡西的嘲笑。”

    “第二项是实战测试，带土那个家伙先后跟凯、卡卡西进行了对决，然后都输了。”

    玄逸摸着下巴，无论怎么看，都不可能翻车。

    这次中忍考试，注定了只是走个过场，重点是需要这么一项合法的审核过程。

    要不然，不太好升特别上忍。

    不出意外的话，等晋升为中忍后，他差不多能拿到晋升特别上忍的名额。

    “修整一下，我们要回村参加考试了。”玄逸说道。

    几人立刻开始调整自己的状态，满怀着对成为中忍的期盼，这过程中，自然也充满了带土和卡卡西的争吵和嘲讽。

    “一惠，等回去之后，我会想办法对你展开人体实验，做好准备吧，挺不过去你就死定了。”

    玄逸盘腿坐着，冷不丁低声说了一句。

    一惠动作一震，挽起稀少了很多的头发：“是吗，真是麻烦你了，玄逸桑……我已经有所觉悟。”

    “不要抱太大希望，成功率微乎其微，我也是在赌。”

    玄逸平静地看了一眼一惠的双眼。

    这一年时间，他虽然主要都在战场上奔波，相关研究的推进速度极为缓慢，但至少已经有所猜想。

    只是……一惠能撑住吗？

    就算成功了，也只是让一惠，勉强延续几年寿命而已，如果失败了……自然就一了百了，他专注于给一惠送葬就可以了。

    玄逸的目光，有些意味深长。

    第二天。

    所有在外执行任务的新生代，都已经接到了村子的命令，要分批陆续回村参加中忍考试。

    玄逸等人，整装待发。

    一人落到他们面前，面色阴沉。

    “奉大蛇丸的命令，我来担任你们临时的带队上忍，将你们送回村子就是我的任务。”

    木叶上忍卑留呼，低头打量着眼前的这几个小鬼，然后，将目光，落到了玄逸身上，阴恻恻的脸上，这才展现了一丝僵硬的笑容。

    “我们，一定可以相处的很好的。”

    玄逸面色平静地点头：“那就辛苦卑留呼大人了，还要劳烦您出动，真是让我们不胜感激……回去了我请你喝饮料。”

    “哦？喝饮料就不必了，你只需要记住，要找机会好好报答我。”

    卑留呼冷哼一声。

