    卫初心不敢催她，妹妹对所有人都有一种本能的防范心理，虽然平时很依赖她，但始终像一只惊弓之鸟，有一点点危险，都能吓得不停尖叫。

    卫初萌瞅了好一会儿，没有感到有生人的气息，才慢慢出来，又拽着卫初心的衣服后摆，躲在她身后满屋看了一遍，确信没有别人，才放松下来，说：“姐姐，我饿了。”

    卫初心心疼地说：“我马上去做饭，你在这里看电视，一会儿就好了。”

    “嗯。”卫初萌答应着，乖巧地坐在沙发上看电视去了。

    她把电视音量开得非常小，几乎听不见，只能看字幕。

    卫初心看着妹妹叹了口气，转身进厨房去弄饭。

    一边忙，她一边回想今天晚上发生的事，突然楞住：“糟了！”

    这时候她才想起，她还把车主扔在十字路口！

    她拿出手机看看时间，已经过了一个多小时，车主只怕早就回家了，没有办法补救了。

    “完了！完了！”她扶额：“又要被扣钱了。”

    她现在挣点钱不容易，扣的话让她很肉痛。

    但奇怪的是，她居然没有收到顾客的投诉。

    卫初心以为是自己忙着安抚妹妹，没有听到手机消息，急忙打开手机，看见确实没有投诉，顾客还给她打了五星好评。

    “奇了怪了，”她自言自语：“都说南凌川是恶魔，怎么我没看出他很坏？”

    但想着把他们扔在十字路口，不知道最后他们是怎么离开的，她还是觉得对不起他们，又不敢登门向他道歉，只能在心里愧疚。

    这天晚上，卫初萌睡得很不好，她一睡着就做噩梦，在床上挥舞着手大喊大叫：“别打我！别打我！求你们放过我！求求你们！我磕头！磕头！啊！啊！救命！救命！救救我！谁来救救我！啊！啊！啊！”

    卫初心被妹妹凄惨的叫声惊醒，慌忙拍她喊：“初初，初初快醒醒！你快醒醒！姐姐在这里，姐姐会一直保护你，初初！”

    卫初萌醒了，惊恐万分地看着房间，又看看她，哆嗦着说：“姐姐！姐姐！我好怕，他们打我！他们要打死我！”

    “不怕，不怕，初初，”卫初心紧紧抱住她安抚：“姐姐会一直守在你身边，一直保护你，再也不会让人欺负你！”

    在她的安抚下，卫初萌终于睡过去了，但不一会儿又惊叫着醒来，然后她再也不肯睡了，一直喊叫，说有人要打她，很多人打她，要把她打死，又不停拔饶。

    卫初心看着妹妹崩溃的样子，心疼得直掉眼泪，她觉得妹妹的情况太严重了，她的眼前一直有幻觉，这样她会越来越崩溃，所以必须请心理医生为她治疗。

    卫初萌这种病，原本就需要长期请心理医生治疗，但她的钱用光了，没办法再请，只能在妹妹病情严重的时候请医生来。

    这么晚了，请心理医生来家里看病，费用比平时高得多，还要给医生打的的费用。

    但没有办法，总不能让妹妹一直这么惊恐下去不睡觉吧。

    卫初心拿出手机，给以前请过的心理医生打电话，讲述了妹妹今天发生的事和现在的症状，说：“我妹妹一睡着就做噩梦，一睡着就做噩梦，现在她不敢睡了，医生，请您来帮我妹妹疏导一下吧。”

    虽然很晚了，医生还是赶了过来，由于卫初萌这次太严重了，医生忙了很久，才让卫初萌相信她现在是安全的，没有坏人来打她。

    消除了幻觉的卫初萌终于安静地睡着了，医生离开时说：“如果你妹妹明天早上情况还是没有好转，你给我打电话，我再过来看看。”

    卫初心道了谢，给医生拿了诊疗费，把她送出去。

    这样一次的治疗只能控制病情，不可能根治，但卫初心实在拿不出钱请医生每天上门给妹妹治疗。

    看着银行卡里的余额越发少了，她叹了口气，希望陆琳琳能请她多做几个月裸模，这样她还清好友的钱后，还能存下给妹妹治病的钱。

    她希望早一点让妹妹好起来，在这个世界上，她只有这么一个相依为命的亲人了！

    次日早上，因为照顾了妹妹一晚，卫初心的眼圈有点黑，好在卫初萌的状况好多了，她很安静地坐在那里，说：“姐姐去上班吧，我不怕了。”

    卫初心的心又开始疼，只要没有人惊扰妹妹，她就跟正常人一样，能做饭，也能做家务，只是不会弄菜。

    还有就是她一个人在家，不敢弄出声响，不敢切菜，生怕有人发现她在房间里，所以只能卫初心回来弄菜。

    出门前，她稍微化了化妆，遮盖一下黑眼圈，让自己看起来有精神一点儿，然后来到陆琳琳家。

    进门她就看见陆琳琳的小叔叔坐在那里，依然戴着墨镜。

    卫初心想着昨天她用烟灰缸试探他的无礼，心里有些歉意，打了一声招呼，说：“小叔早。”

    “乔小姐早。”

    卫初心听见这声乔小姐不自在，说：“小叔，我是琳琳的同学，您就叫我如歌吧。”

    她还不知道，陆琳琳已经对陆少枫坦白了，所以陆少枫知道她和陆琳琳不是同学。

    不过陆少枫也没有揭穿她，而是和蔼地说：“好的，如歌，琳琳在楼上。”

    “哦，那我上去找她了。”卫初心踩着高跟鞋向楼上咯噔咯噔走去。

    陆少枫透过墨镜，看着卫初心端庄优雅的背影，一时楞了神。

    昨天没有注意，现在他才发现，这小姑娘身上的气质绝非普通模特能够比拟的。

    她的举手投足都显得大方从容，但没有高高在上、让人不敢靠近的贵族气息，而是美得自然舒服，只看着她的背影都让人忍不住发出心动的微笑。

    陆少枫觉得，她应该是专职模特儿，如果不是，那就是接受过礼仪方面的训练，所以她的一颦一笑都端庄优雅，像一幅画一样，让人爽心悦目。

    想到一幅画，他就想到昨天无意中在画室门口看到的那尊美女雕塑，脑袋里轰地一声，顿时感觉有些口干舌躁。

