    

    否！

    毕方没有犹豫，直接点了拒绝，这还在医院呢，要是生成什么奇怪的东西出来，岂不是要被当场解刨？

    这次的任务奖励虽然没有第一次丰厚，倒也还算不错，毕竟新手任务有两次加成，而这次没有，并且中途他还提前领取过主线任务一的奖励。

    至于商店，在求生过程中是灰色的，根本无法打开，就是防止投机取巧，现在任务完成了，也就解封了。

    毕方看了看，都是一些装备，暂时没有什么好东西，而下次刷新则在14小时后，到时候再看吧。

    两张升级券都是低级的，只能作用在绿色和蓝色技能上，全被毕方点在了特种兵lv1上，连升两级，又是大量的记忆涌现。

    更多的发力技巧，搏杀经验，突发事件处理，爆破与拆爆，制式热武器构造解析与精通，战术制定与执行。

    虽然技能没有进阶，但连升两级多出来的能力无疑要强不少。

    这种不需要努力就能变强的感觉非常过瘾，没有犹豫，毕方直接将剩下的三个强化点也全用了，敏一，体二。

    爆发和体质是荒野求生的重中之重，点完点的毕方这次是真的犯困了。

    浑身都暖洋洋的，有种回到母体发育的感觉，

    在临睡前，毕方再次看了一眼面板，这才满意地睡去。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：24】

    【身高：183.1cm】

    【质重：70.5KG】

    【力；9】

    【体：13】

    【敏：10】

    【精：12】

    【状态：右肩受伤。】

    【强化点：0】

    【荒野积分：420】

    紫色大树干：荒野求生lv1，高级瑜伽lv1。

    蓝色树干：普拉提lv3，特种兵lv3

    绿色树干：徒步越野lv5，攀岩lv5，游泳lv2，急救lv5，生物辨识lv2，徒手健身lv3。

    ……

    “哈！真舒服！”

    第二天，睡醒的毕方在病床上打了个哈欠，可刚睁开眼，就瞧见一张大脸盘子占据了自己的整个视野，吓了他一跳，差点一拳击出。

    好在他的精现在有十二点之多，反应比一般人快得多，在看清是谁后，及时止住了这个想法。

    “王总？那个……您怎么会在这里？是有什么事吗？”

    毕方看着近在咫尺的大脸盘子，忍不住往后缩了缩，贴在了墙上。

    来者正是狼牙总裁，王勇波！

    王勇波笑眯眯的，一双眼睛几乎被挤得看不见，让毕方忍不住看了眼旁边病床上的病友吴明涛，希望他能给予点提示。

    吴明涛也明白这个意思，直言道：“这位先生今天一大早就过来了，结果看你在睡觉，就没有打扰你，等了足足有一个多小时了！”

    毕方听了吃了一惊，一个多小时？

    “这不是不想打扰到你吗？”王勇波摆摆手，示意不值一提，但也没否认，大家都是成年人，要的就是这个效果。

    “王总这么忙，怎么想到来看我？”毕方很好奇，王勇波这次特意来看他，虽然有些感动，但他也明白事情没这么简单。

    “当然是和你商量一下这次直播的事情了。”王勇波满脸笑意，笑得更朵老菊花绽开一样。

    自从他签下毕方后，惊喜就没断过，虽然他原本的打算就是让毕方来扛起狼牙直播的大旗，但当时王勇波怎么想，那也该是多直播几次之后的事情了。

    可万万没想到，仅仅是一次直播，毕方就给了他这么大的惊喜，现在热搜上全是这次事件的新闻，基本可以说是初步破圈了。

    主播上热搜可不是什么简单的事，以前鲨鱼和虎齿都有过，唯独狼牙少的可怜，这不仅是宣传了毕方，也是宣传了狼牙啊！

    甚至顺带着连狼牙TV的股份都小涨了一波，这简直是天上掉馅饼的事！

    顿时王勇波就坐不住了，赶紧让助手订机票，立刻要再扮演“大耳朵刘”—真乃良将也看，配上赤兔马，跑得比布加迪还快，他要赶紧去嘘寒问暖。

    于是他一路急匆匆的，就从魔都坐飞机，孤身一人就赶到了漠河，搞得跟突击检查一样，然后在毕方的惊愕中出现了。

    王勇波的心情毕方能理解，但理解归理解，可为什么每次都要抓住他的手？

    毕方不着痕迹的抽了抽，但还是失败了，也不知道这秃头中年人手劲怎么这么大。

    “毕先生在狼牙直播还习惯吗？”王勇波爽朗笑道。

    毕方有点明白了，这是人文关怀来了，毕竟狼牙投了这么多钱，还给了他这么多资源，来关心一下再正常不过了。

    “很好了，狼牙TV绝对是一个有潜力的直播平台！”毕方点了个赞，虽然言下之意有空有潜力没有兑现的意思。

    但这次直播过后，毕方的确发现狼牙TV虽然日薄西山了，但底蕴还是有的，用户数量并不算少，这次直播观看人数都超过十万了。

    “王总裁百忙之中抽空前来，是不是有什么要求？是关于下次直播的吗？放心好了，伤得不重，绝对没有问题。”毕方当然不会相信王勇波就是为了过来看看他，应该是这次他受伤了，于是有些担心下次直播。

    可王勇波却连忙道：“毕先生千万不要误会，我丝毫没有这个意思，您受伤了就好好养伤，多久都没关系，一定要确保自身安全，下次直播什么时候都可以，这次来的确只是为了恭喜毕先生的，你为狼牙TV带来了希望啊！”

    毕方一头雾水，这一次直播，怎么就给狼牙带来希望了？

    不就是直播人数破十万吗？

    这有什么好恭喜的？

    他一时不能理解，知道前世贝爷德爷火爆程度的他根本不把这点成绩放在眼里，他的追求远不止是直播第一人，而是世界求生第一人，世界第一探险家这种传奇人物的层次。

    不追求这些，岂不是白瞎了自己的才能？

    他能走到今天，全靠自己，毕竟人作为万物之灵，比动物更强的就是会使用工具，而系统就是个工具。

    毕方使用系统，和使用工具没什么两样，一样是靠自己努力奋斗。

    顿时，毕方有些怀疑王勇波是在说反话，领导嘛，普遍都这个尿性，不会是这次直播成绩不理想，而且受伤可能耽误下次直播，让王勇波有些不满了吧？

    这秃头，有点贪心了啊。

    毕方沉吟了一下，还是先一步表态，毕竟要是再离开狼牙，他就真的不知道去哪了，当即自责道：“这次成绩是有些不理想，但目前这个成绩上涨其实已经很快了，短期内想要爆发很难，不过这次上了新闻，下次直播肯定会引来一场质变。”

    而王勇波也懵了—你为什么要自责？你这才直播了几天，狼牙TV的股份都开始上涨了，就没看看之前是怎么稳步下滑的？你的第一次直播就是超过十万人次观看啊，目前同期第一！

    你这样都要自责，我是不是应该把其他主播都开掉？        

