    白星仍旧自顾解释着。

    “第一场比拼这里，每一个猎物都是积分。”

    “而根据这些猎物之前的实力强弱，会有积分多少之分。”

    “现今嘛，虽然杀了他们，拿着尸体，之后也能换到奖励。”

    “但如果是活的，等人祭日过去了，还能再换一次奖励呢；因为这些猎物即便现在活着，之后也是要拿去生祭的。”

    萧逸点点头，事实上，原因、规则，这些他都知道。

    “走吧，继续去捕获。”萧逸道。

    白星愣了愣，“还去捉？”

    白星指了指身后四人，道，“我现在看着这四个家伙都觉得费劲呢。”

    “一边快速行走，一边还要应付未知的战斗，一边还要看着这些猎物，很费劲呢。”

    “我顶多就能同时看住6、7个。”

    白星看向萧逸，道，“现在应该看住这些猎物，免得被抢了去吧。”

    根据规则，活着的猎物，比死了的更加值钱。

    可活着的猎物，却需要守着，以免被抢去。

    故想要奖励更多的活猎物，将会在这第一场比拼中承受更大的挑战和难度。

    故，虽然活着的猎物更值钱；但，恐怕大多数妖族天骄都不会平白吃这苦头，宁愿杀了，只拿尸体换奖励。

    虽看似尸体只能换一次奖励，但只拿尸体，将可以猎杀更多的猎物。

    二者，更有优势，每个妖族天骄会根据自己的实力强弱情况、所遇境地等等，自己做出判断。

    这也是考验之一。

    “找到狂狮一族的队伍了吗？”萧逸问道。

    白星摇了摇头，“还没呢，这至尊森林大得多，我们也才进来半个时辰多些。”

    “也就恰好在这里遇到离老哥你。”

    白星笑笑，“不过也好，跟着离老哥，这三天不用那么闷了。”

    “你这家伙。”萧逸笑骂一声，“这样，边战边行边看人，会很麻烦。”

    “但，只是看人，问题不大吧？”

    “离老哥的意思是？”白星愣了愣。

    萧逸解释了一遍。

    “那感情好。”白星脸色一喜，“不用我四处跑，就待在这里看着这些猎物就行了。”

    “那我看一堆都行，别说6、7个，六七十个都不成问题。”

    “我拿妖元把他们全绑了，封住修为，他们就跑不动了。”

    “我就待着，看牢了他们就行。”

    白星贱笑一声，“不过，这可就得累着离老哥了。”

    “不累。”萧逸耸耸肩，“这些奴隶，全归我了，奖励，也全是我的。”

    “有好处，累什么？”

    白星点点头，“那行，听离老哥的。”

    萧逸转过身，看了眼梦飘飘，不语。

    梦飘飘眨了眨眼，不着痕迹地点了点头。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸又带着十数猎物而归。

    “离老哥，速度真快。”白星笑笑，走到那十数天骄身旁，妖元化绳，直接绑了拉到一边。

    “你看好了。”萧逸道了一声，身影一闪，再次离去。

    对于圣尊境强者来说，这至尊森林虽大，但只要不是漫无目的地乱跑，横穿也要不了多久。

    ……

    两个时辰后。

    当萧逸再度带着十数人族天骄而回时，原地，已被绑了百多个人族天骄。

    “嗯？怎地多了这么多？”萧逸看了眼，随后恍然。

    此刻，除了白星在原地看守外，六鬼妖也回来了。

    显然，六鬼妖也收获颇丰。

    “主上。”鬼一率先闪身而来。

    萧逸身后，十数人族天骄同时面露慌色，齐齐后退一步。

    鬼妖一族的面容，确实凶悍可怖。

    鬼一瞪了一眼，“做什么？要作反？”

    边说着，鬼一一道阴风拍过，阴风化作绳索，绑下了众人。

    做好一切，鬼一谄媚地看着萧逸。

    萧逸看了眼原地的百多个人族天骄，满意地点了点头，“嗯，干得不错。”

    “那是。”鬼一笑道，“我们六兄弟各逮了六、七个猎物，加起来近五十个。”

    “而且全是活的。”

    “我早就知道，主上你财迷心窍，可不会放过这次的发财机会，所以没敢杀，全逮活的。”

    萧逸白了鬼一一眼，“我财迷心窍？你呢？”

    鬼一笑笑，“我也一样，这些奖励，可比我们接万妖殿的任务丰厚多了。”

    “在这短短三天，怕是抵得过我们在外头辛劳三年。”

    “那些家伙怎么回事？”萧逸未理会鬼一，看了眼远处，问道。

    远处，此刻正有数支队伍，冷眼看着这里，脸上杀气腾腾。

    鬼一讪笑一声，“这不，我们虽然收获丰厚，但好像也惹了一些家伙。”

    “全在他们手上抢的？”萧逸问道。

    “一部分吧。”鬼一回答道。

    萧逸身影一闪，来到这些队伍之前，冷声道，“滚，或者死。”

    现今，他并不想浪费任何时间。

    “异妖，离。”一个妖族天骄冷声道，“你不觉得这样很霸道？”

    嘭…

    空气中，一声爆响。

    说话的这个妖族天骄直直被轰飞，落下地面时，已身死不知。

    “这这这…”一众妖族天骄脸色大变，“流沙妖主之子，妖龙榜排名28，一拳就被轰飞了？”

    萧逸未理会周遭妖族天骄，看向六鬼妖，“留下二人在这陪白星。”

    “是。”六鬼妖回答一声，鬼五、鬼六留下。

    萧逸看向鬼五、鬼六，“给我听好了，谁敢抢我的东西，不必废话，直接全给我宰了。”

    “是，主上。”鬼五、鬼六恭声领命。

    其余四鬼妖，闪身而离，再次出发。

    萧逸同样身影一闪，就此离去。

    这里有白星和两只鬼妖守着，以他们的实力，没人能在这里抢走任何一个人族天骄。

    而萧逸现今能做的，只是尽更快的速度，‘保’下更多。

    距离他进入至尊森林，如今已过去了三个时辰有余了。

    这是人祭日，这里的凶狠妖族绝不会全都留人族天骄活口，肯定有不少妖族天骄会选择击杀，直接取尸体积分。

    萧逸也不知道这三个时辰到底死了多少人族天骄，他能做的，只有尽力，能保一个是一个。

    “整整三个时辰了，青麟那边应该有动静了。”萧逸暗道一声。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    忽然，前方数百万里之外，一记记轰天炸响传来。

    炸响声，密集惊人。

    此次密集的战斗声，绝对是混战，而且规模不小。

    且隔了那么远的距离，仍旧能闹出这般大动静，交锋的威力，层次起码在圣尊境四重巅峰以上。

    “出现了。”萧逸眯了眯眼，心头暗暗冷笑。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。