    顶上战争之后，因为田越所造成的一些影响，战国并没有辞去元帅的职位，依然全权统筹着全局。

    刚刚结束了一场大战，白胡子海贼团回去默默的舔舐伤口，海军也在静静的休养生息。

    索性，虽然因为白胡子临死前的话，不少人再次出海去当了海贼，但也有很多人看见了海军实力的强大，报名处也天天挤满了前来报名的海军！

    身为海军中将，田越需要负责的事情不少，再加上顶上战争刚过，出现了大量的职位空缺，事情，更是繁多了起来。

    但是没办法，干一行就要忠于一行，再加上办公室里的文员们还算得力，且这段繁忙的时间只是短暂的，田越还能勉强应付下来。

    “田越中将，战国元帅请你去一趟！”

    刚刚忙完了一上午的工作，一名海军突然敲开了办公室的门，田越不爽的来到了战国的办公室，发现此时的战国眉头紧皱，比自己还要忧愁：

    “给！”

    战国扔给了田越一份文件：

    “这是爱德华·威布尔的资料，这个家伙自称是白胡子的儿子，为白胡子二世。

    我们接到消息，他为了获得白胡子留下的遗产，而四处去寻找白胡子旧部，目前，他已经打败了两名原白胡子海贼团旗下的船长，对当地造成了巨大的破坏，我需要你去处理他！”

    “爱德华·威布尔？白胡子二世？”

    田越抽出了爱德华·威布尔的照片，好悬没有笑出来：

    “就这么个奇形怪状的家伙，也能是白胡子的儿子？这浑身上下，除了身高，根本就没有一点儿共同点吧！”

    “这还不是最过分的，你再看看底下那张照片……”

    战国也是苦笑了一声：

    “Miss巴金，自称为白胡子的女人，爱德华·威布尔母亲的存在！”

    “这也太离谱了吧！”

    看着照片里的Miss巴金，田越忍不住开口：

    “白胡子有六米，这个Miss巴金能有0.6米，十多倍的身高差，这是怎么相恋，并且生下一个六米多的儿子的，这么离谱的说法，她还真的好意思说出来？想钱想疯了吧！”

    “疯不疯我们说了不算，我看他们‘娘俩’倒是乐此不疲……”

    战国揉了揉眉心：

    “我把这个任务交给你，他是自称白胡子的儿子还是什么的我管不着，但我不想再看见因为他们，而导致周围的建筑、居民们受损了，你能不能办好？”

    “嗯！”

    田越收起了资料，对着战国点点头：

    “这件事，交给我好了！”

    ………………

    平静的小镇上，一阵震耳的巨响传来，紧随其后的，就是犹如地震一般的剧烈晃动。

    将视线转移到震荡的中心，可以看见一个上身圆胖，两腿纤细，高达六米，面容痴傻的巨人，正在发了疯一般的摧毁周围的一切！

    在一片嘈杂的人群中，可以看到一个有着长长的淡蓝色秀发，厚嘴唇，头带一顶紫蓝色骷髅头帽子，身穿带花扣子的条纹短衫，身披一袭披风的漂亮女海盗正在组织着手下进行反击。

    不过，普通的长枪短炮对于对手丝毫没有什么作用，相反，那个巨人的每一记攻击，都会对女海盗一方，造成巨大的伤害！

    “怀迪贝船长，这样下去不是办法啊！”

    一个浑身是血的独眼海盗冲到了怀迪贝身前：

    “我们撤退吧，对面实在是太强了，要是不赶紧走，就真的来不及了！”

    “我们逃不掉的！”

    怀迪贝的嘴里满是苦涩的意味：

    “他的目标一直都是我们，他是想将我们打劫一遍，并且询问出白胡子老爹的遗产，我们船上的财物，没了就没了，但是老爹的遗产，我怎么可能告诉他！”

    “好有志气啊！”

    感叹的声音响起，田越直接出现在了一脸懵逼的怀迪贝的面前：

    “阁下就是大名鼎鼎的冰之魔女吧，上一次没机会近距离接触，眼下一看，阁下果然很大……咳，很白……咳，很有一番风范呢！情人节……”

    田越扭头，一脸认真的看着身边的Miss情人节：

    “我觉得怀迪贝小姐的穿着非常的有品位，上半身裹得严严实实，将身材曲线完美展示，下半身却是穿起了丝袜，非常的具有诱惑力。

    一会儿你去问问人家的衣服在哪里买的，想办法也在我面前穿一回！”

    Miss情人节：“(〝▼皿▼)”

    “你个色批！”

    Miss情人节气的咬牙切齿：

    “我是不会让你称心如意的！”

    “情人节，你是认真的吗？”

    田越愕然的看向了情人节：

    “你的脾气这么坏，除了我，还有谁能够看上你，你现在不想着好好的抓住我的心，你以后一定会后悔的！”

    “呵呵！”

    Miss情人节眼皮子直跳的看着田越：

    “我还真的想看看你怎么让我后悔！”

    “简单！”

    田越打了个响指：

    “我只要等到爱德华·威布尔把怀迪贝打伤，然后趁乱抓走怀迪贝就好，一个身受重伤，毫无反抗之力的大美人……”

    田越搓了搓双手，对着Miss情人节露出了笑容：

    “嘿嘿嘿，你觉得事情接下来会怎么样！”

    Miss情人节：“(▼皿▼#)”

    怀迪贝：“(；一_一)”

    田越的这番无耻言论说出来，深深的震惊到了在场的两位女性。

    然而，怀迪贝不愧是能够以一介女流身份当上船长的人，见到田越说出了这话，非但没有生气，反而是直接走到了Miss情人节面前。

    当着田越的面，大大方方的对Miss情人节说出了自己定制衣服的地方。

    顿了顿，她更是表示，自己和情人节身材差不多，在这次战斗结束后，要送给miss情人节几套衣服！

    最后，更是说出了，让田越给情人节亲自穿上这身衣服更有刺激感这句话！

    看着怀迪贝轻轻松松就将自己摘了个干净，情人节整个人都傻了，而更让她傻眼的还在后面：

    怀迪贝正在和田越商议，田越帮忙解决爱德华·威布尔，而怀迪贝则告诉田越哪里的服装店制服最好看！

    Miss情人节被田越那不怀好意的眼神吓得后退了一步，她默默的想了想，似乎这一回跟田越出来，有些草率了！

