    第十四章 巧遇容途风   

    翌日下午   

    “喂，沈慕衍，医生说，你检查的结果看，身体很健康。”

    许绍跟在沈慕衍的身后，手里拿着一份报告单，他不是医生，但简单的报告和数据，还是能够看得懂的。

    

    沈慕衍这家伙根本连一点毛病都没有，医生都说他可能是受到外界一些事情的刺激，可姓沈的可好，医生刚说完这话，他倒好，站起来就走。

    

    许绍琢磨着，医生也没哪句话是得罪他沈大公子的啊。

    

    许绍追上了沈慕衍，转角迎面却撞上一个人。

    

    “巧了，是你啊。”

    面前这人，许绍认识：“唐小染的小跟班嘛。”

    

    本来已经走到大门口的沈慕衍，听到“唐小染的小跟班”几个字，身子停顿住了，转身，抬头，果然看到那张清俊的面容，沈慕衍淡漠地看了一眼，薄唇动了动：“容途风。”

    喊出对方的名字。

    

    算起来，容途风和沈慕衍，许绍他们也算是从小一起长大的。

    

    但小时候，玩儿过家家的时候，唐小染就喜欢逼着沈慕衍当新娘，而她当新娘。

    容途风呢，就喜欢扒着唐小染。

    

    再长大一些，他们几个也就看明白了，八成这容途风从小就对唐小染有意思，偏偏唐小染一门心思在沈慕衍身上，只一直把容途风当做“好闺蜜”，容途风也不解释，就这么跟唐小染保持着这份“好闺蜜”的关系。

    

    但容途风和沈慕衍，关系可就没有那么融洽了。

    

    容途风穿着一身白大褂，“我是这个医院的医生，在这里遇到，很奇怪？”

    容途风一贯的毒舌：“倒是你，”他上下扫了一眼沈慕衍，不怀好意的冷笑道：“不会是缺德事做多了，得了什么不治之症吧。”

    

    许绍抱着手臂，站在一旁，作壁上观。

    

    这种时候，他傻了才去插足这两个天生八字不合的男人之间去搅和。

    

    按照以往的经验，这两人都不是善茬，谁也不是软柿子。

    

    果然……   

    “没看出来，容途风，你这么关心我。”

    沈慕衍淡淡反驳了回去，把容途风一嗫，随即“呵呵”冷笑一声：“是，我关心你什么时候去死，我好给你烧柱香，省得你下去了被厉鬼报复。”

    

    沈慕衍闻言，不为所动：“你倒是替我操心，我看，最想报复我的是你吧，谁叫唐小染那女人对你容大少的一片痴情视而不见。”

    

    沈慕衍也是真嘴毒如蛇，以往还好，但对上容途风的时候，不知道什么缘故，每回都恨不得呛死人不可：“不过这女人，我现在不要了，你拿去好了。”

    他那口吻，那态度，仿佛他口中的“那女人”是个垃圾一样，说丢就丢。

    

    这话，说的忒的过分了些，容途风神色顿时变得无比难看，许绍连忙冲上去，挡在两人之间，与此同时……   

    “砰！”

    

    “嘶~疼死了！”

    许绍左脸挨了容途风一记拳头，暗自翻了个白眼儿……他就知道，沈慕衍那家伙说完那种话，容途风会动手。

    

    沈慕衍看着许绍替自己挨了一拳头，心里存着的那股邪火，呼啦啦的往上涌！   

    “许绍，你是姓沈的养的狗？”

    容途风冷笑奚落。

    

    沈慕衍眸子冰冷：“许绍，你让开。”

    

    许绍也恼火了！   

    “妈的！我替你们挡拳头劝架，我还错了不成？

    行，行！你们打！我不拦着！”

    说着许绍果然退到一旁，“只是我提醒你们，这里是医院，你们两个一个是沈氏的总裁，一个是魏家的公子，要是被人看到了，明天头版的头条，是少不了的。”

    

    沈慕衍闻言，眯眼冷瞧着容途风，下巴微抬，努努嘴：“今天许绍替我挡的这一拳头，没有理由让他白受，今天晚上，俱乐部见。”

    说完，不等容途风表态，沈慕衍转身就往医院外走。

    

    沈慕衍口中的俱乐部呢，是拳击俱乐部，他们那些人专供打架用的。

    

    许绍原本是靠在医院的墙上，见沈慕衍走了，他也重新站直身子，拍了拍衣服后面的白灰，侧眼扫了一眼容途风：   

    “沈慕衍那么说，确实很过分，但你当着当事人的面，直接咒他去死，未免嘴也太毒。”

    

    许绍说完，拍拍屁股就准备走。

    

    身后，传来一声讥讽的轻笑：   

    “我嘴毒，总比不上某个人心毒。”

    

    许绍一听，停住了脚步，手插在口袋里，侧过半边身子就去看身后的容途风，“话里有话啊。

    容途风，我记得你也是个敢说敢做的，什么时候也学着小家子气的半句头了？”

    

    容途风却不再理会许绍，手插在白大褂的口袋里，转身就走。

    

    许绍岂会让他就这么走，“慢着，”他一把抓住容途风：“把话说清楚。”

    

    “没什么可说的。

    与你无关，闪开。”

    

    

