    

    
                第2701章

    
                他现在的实力，正好是八品初阶，配合天寒绝仙，杀死同级别的对手，不是问题。

    
                尽管对方手上也有质量不错的秘宝，但是那些东西，跟天寒绝仙乃至阿修罗刀比起来，都有一定的差距。

    
                “走吧！”

    
                “周元！”

    
                清月突然从自己的房间中跑出。

    
                今天她换上了一身素白色的武者短打，头发也扎在头上，看起来充满英气。

    
                “我跟你们一起去！”

    
                清月突然开口道。

    
                沉锋皱起眉头，仔细看了两眼清月，一个小小八品罢了。

    
                这种人就算带去了，也只会是一个累赘！

    
                “族长没有跟你们说过吗？我的血脉很特殊，周围那些怪物，一般情况下不会对我们出手，当然前提是有我在！”

    
                清月开口解释道。

    
                沉锋愣了一下，他听说泥磐村这边的确有一个血脉十分特殊的人。

    
                “清月！不要胡说八道，让周元跟他走！”

    
                “父亲！”

    
                何莫从沉锋身后出现，盯着清月沉声呵斥道。

    
                “不要多说，你带他走吧！”

    
                何莫看向沉锋。

    
                沉锋神色晦暗莫名，摇了摇头，对周元说道：“跟我来吧！”

    
                周元转头看了清月一眼，轻声说道：“放心，我会回来的！”

    
                清月却满脸担忧，望着周元跟随沉锋离开。

    
                “你知道今天自己一定会死了吗？”

    
                “谁死谁活，都是说不定的事情！”

    
                沉锋转头看向周元，发现这个人，好像跟前几天有些不太一样了。

    
                他盯着周元仔细看了两眼，却仍旧没有能从对方身上看到任何气劲的影子。

    
                这家伙还是一个废物，只是他手上的那柄剑......

    
                “在你死后，我会善待你的这柄剑的，可惜我们长剑村，不擅长用刀，要不然......”

    
                沉锋勾起嘴角，冷笑说道。

    
                周元摇了摇头，没有跟对方继续废话。

    
                “浪叔！人我给你带来了！”

    
                两人一起走到泥磐族长的竹楼下，沉锋对长剑村领队说道。

    
                他点了点头，深深看了周元一眼。

    
                而后沉锋走上前，在浪叔身边低声说了一句。

    
                “是那个女孩？”

    
                “她自己说的！”

    
                沉锋点头道。

    
                浪叔转头看向泥磐族长。

    
                但对方好像已经知道他想要说什么一样，直接摇头拒绝道：“周元是外来者，正好跟你们长剑村的事情有关系，所以我才会让他跟你们走，至于泥磐村原有的居民，想都不用想！”

    
                周元微微点头，对于这种处于灭绝边缘的村落来说，没一个人口都是非常重要的！

    
                想要让清月跟随长剑村的人冒险，这明显是不可接受的事情！

    
                “那我们就先离开了！”

    
                浪叔对泥磐族长点了点头。

    
                对方的意思非常明显，态度也很强硬。

    
                而且他们也能理解，人口对于他们来说，也是非常重要的东西。

    
                要不是那件秘宝太过重要，他们也不会派遣人员出来冒险！

    
                泥磐族长看向周元，轻笑着说道：“或许你这一去，就再也没有机会回到自己的世界了。”

    
                “谁知道呢？”

    
                周元笑道。

    
                而后他就跟着沉锋等人，踏上了前往长剑村的道路。

