    第165章 宁荣荣的抱怨（二合一）

    既然已经认输，宁霄自然不会再对胡列娜动手动脚的。

    来到胡列娜的身边，伸手在她的肩膀上一拍，便是让胡列娜瞬间清醒。

    茫然中，胡列娜看到那出现在身边的宁霄，顿时吓住，她身体本能的极为灵活的向着旁边一跃，已然离开宁霄两米开外，。

    此时，胡列娜的脑子才跟了上来。

    先前她虽然被魅惑了，可对于先前的事情却还是记忆深刻。

    刚才，在那种魅惑状态下，她分明感觉到，自己心中竟然对宁霄生出了一种异样感觉。

    在武魂附体状态下，她的尾巴就是她身体的一部分。

    平时以尾巴攻击对手的时候，还没什么。可刚刚被宁霄像撸猫似的揉了一下，那种感觉，让胡列娜都有种触电的感觉，仿佛是身体被人抚摸一般。

    胡列娜侧头看了看宁霄，那张面孔，确实是她所见的最好看的一个。

    “我，输了。”胡列娜嘴唇动了动，缓缓吐出三个字。

    随后，收了武魂，便是红着脸的向着武魂殿战队的方向走去。

    宁霄看了看胡列娜，心无波澜。

    胡列娜的心中如何想，宁霄不知道。而打败胡列娜，对宁霄的意义，仅仅是战绩从八连胜变成九连胜而已。

    “娜娜，宁霄安敢辱你，你放心，我等会一定为你报仇。”

    焱一副怒容，急忙来到胡列娜的身边对她保证着。

    胡列娜看了看焱，什么也没说，她又看着那还安然站在擂台上的一人。

    焱见到胡列娜的目光，不明白她心中所想，只当胡列娜是败给了宁霄而心生不甘。

    “宁霄可以克制你的魅惑，但他无法克制我的火焰领主，那小子完了，我要将他烧成灰烬。”

    焱还在喋喋不休的展现着自己的强大，殊不知，在外人的眼中，他看起来好像一条狗。

    宁霄淡然看着星火燎原学院第五位出战人员。

    林玄，44级强攻系战魂宗，武魂火蟒虎，魂环两黄两紫。

    这是一个很强的对手，爆裂的火属性，综合实力丝毫不比风笑天与玉天心差。

    可惜，宁霄火免。

    林玄那强大的攻击，丝毫不会影响到宁霄。而林玄，却扛不住宁霄那最简单的一拳。

    “噗~”

    空中，林玄喷着血倒飞而出，那一道血柱，诉说着宁霄的战绩变成十连胜。

    真是一个可怕的战绩。

    一人之力，打的星火燎原学院和武魂殿战队毫无脾气。

    全场，那些武魂殿所属前来观战的魂师，见到武魂殿被打成这样，也都是面上无光。

    两大学院，这么多人，竟无一人能够制裁宁霄。

    一个个心中都在悲哀的叫着，那强大的武魂殿战队，向来是无敌的代名词，今日怎会变得如此落魄？

    他们期望着，能有一人出来，打败宁霄，力挽狂澜。

    可，有这样的人吗？

    “宁霄，你的对手是老子，你嚣张的日子倒头了。”

    一道洪亮、愤怒的声音传来，让得那些武魂殿的人皆是身体一怔。

    他们看着那跳上擂台上的一道火红身影，也有着片刻喜意。

    “是焱。”

    “焱出手了，他可是以最小的年龄获得武魂紫录勋章的三人之一。”

    “魂力等级高达52级，据说他的实力还在我的女神胡列娜之上。而且火焰领主武魂的特性，他力大无穷，宁霄不过是仗着天生神力，但与焱相比，却是萤火之光比之皓月。”

    “焱，必胜！”

    武魂殿所属的魂师，皆是高声惊呼着。

    焱的出现，再次给他们带来的希望。

    武魂殿战队是天下第一的，怎可被一个无名小辈宁霄所辱？

    焱目视着宁霄，一副苦大仇深模样，仿佛被抢了老婆一般。

    宁霄看了看焱一眼，他这种模样，让宁霄也十分郁闷。

    宁霄微微一笑，语气温和的说道：“你是为了胡列娜吧，刚才摸了一下，还挺软。”

    宁霄的话，更是让焱大受刺激。他的双眼变得通红通红的，已然愤怒到极致。

    “无耻小儿，老子让你死。”

    焱愤怒的大吼着，他的声音宛如轰雷一般，在整个广场上回荡着。

    焱瞬间完成武魂附体，他的身体被一层熔岩怪物笼罩着，身体表面的火焰灼烧，那样的高温，让空气都变得扭曲。

    焱十分愤怒的冲向宁霄。

    他并不是一个理智的人，宁霄的话更是深深刺激了他的心。

    胡列娜是她心中的女神，竟然被宁霄摸了，还挺软？

    夺妻之恨不共戴天，焱此时只想要对宁霄除之而后快。

    “这，这发生了什么？焱怎么变成了这样，莫非他与宁霄有仇不成。”

    “只是一场比赛罢了，焱竟然想要想要置对手于死地，真是粗鲁。”

    “黄金一代之一，亏我以往还将他当成偶像。想不到他竟是这样的人，在比赛时下杀手，我呸。”

    焱的动作，引得了不少人的不满。

    这真的只是一场比赛而已，就算宁霄让两大学院颜面尽失，但那也是别人实力允许。可焱竟然想要别人命，这也太不讲武德了。

    比比东身后的鬼斗罗看到焱愤怒的冲了出去，骂了一句“蠢货”。

    自己什么实力没点逼数吗？区区魂王就想要别人命，也不看看自己几斤几两？

    要是宁霄那么好对付，他的老搭档现在就不会是在养伤了。

    宁霄看着熔岩巨拳向着自己轰来，他的面色十分平淡。

    抬手，握拳，毫不犹豫的向着焱轰去。

    “敢与老子对拳，找死。”

    焱见到宁霄的动作，面庞上有着几分阴狠之色。

    要知道，他的火焰领主可是火土双属性。

    火焰，提供了极其爆裂的焚烧效果，而岩石，让焱有着极高的防御和力量。

    焱承认宁霄的肉身力量很大，可赤手空拳就想对付自己使用武魂附体有着魂力加持的熔岩巨拳，简直痴心妄想。

    “就是你这只手摸的娜娜，给老子碎。”

    焱气势十足的向着宁霄的拳头砸去。

    “轰”

    拳与拳的对撞，传来巨大的声响。

    却是那武魂附体后变得极为高大的焱被宁霄一拳轰的倒飞而出，在地上滚了好几圈才停下。

    “咔咔”

    而，焱的熔岩巨拳上，传来一道声响，竟是被宁霄砸的出现裂缝。

    “嘶~”

    武魂本来就是身体一部分。

    武魂凝聚的拳头破碎，焱的右手同样像是碎掉了一般。那种剧痛，让焱的脸色都露出极为痛苦的表情。

    “败了？”

    “焱竟然败了？”

    “他可是魂王，怎么会也如此轻易的败了？”

    “真的没人能够战胜宁霄了吗？”

    看着被一拳轰飞的焱，那些为焱喝彩的声音戛然而止，他们皆是露出不可置信的目光。

    一个个，都在怀疑着宁霄到底是什么怪物。怎么就无人能是其一合之敌？

    “他，敢欺负娜娜，老子决不能放过他。”

    焱忍着自己手臂上的疼痛，爬了起来。

    焱的第五个魂环闪烁着。

    那是他唯一的万年魂王，力量比拼失败，他知道其他的手段也对宁霄无效，此时只有使用最强的第五魂技才有一战之力。

    可惜，宁霄又岂会让他如愿？

    焱从地上爬起来的那一刻，宁霄就知道自己的一拳并没有结束战斗。

    “虽然不知你的心中是怎样的信念让你还在坚持，不过，你还是继续躺下吧。”

    宁霄一个瞬移来到了焱的身边，毫不迟疑的向着焱的身上砸去。

    “嘭”的一下，焱的身体再次被宁霄砸到地上，连地面都是一震。

    魂王？

    不过最基本的魂环配置罢了，这样的实力，在宁霄的手中，与别的魂宗魂尊，又有何区别？

    “为了娜娜，我不能输。娜娜看着我这样，一定会感动的。”

    焱一边吐着血，却还在坚持着想要爬起来。

    “火焰领主，果然耐揍。”

    宁霄笑了笑，再次一拳向着焱的背后砸去。

    “咔嚓”

    焱的火焰领主武魂都被宁霄一拳砸没了，他的本体还想要爬起来。

    “还不认输，下一拳就会要了你的命。”

    宁霄好心提醒了一句。

    “想让老子认输，休想，给老子死。”

    焱还在大声叫着，凄惨的模样，看起来还有些小可怜。

    “他也太不知好歹了吧，宁霄已经手下留情了。”东方洛看着那还在坚持的焱，俏丽的脸庞上也露出几分愤怒。她丝毫不觉得焱的这种行为是勇气的表现，只觉得焱在找死。

    “就是，什么玩意，也敢挑衅宁霄爸爸，死了活该。”西门荷冷冷的说道。

    胡列娜也皱了皱眉，她同样不明白焱到底想要干什么。只是，焱这种不知死活的行为，让胡列娜觉得焱有点傻。

    宁霄再次握拳，向着焱的头部落下。

    这一击，若是打中，足以让焱的脑袋如同西瓜般碎成渣。

    “啊~”

    一些女生捂住了眼睛，她们都不敢看那残忍的一幕。

    宁霄的拳头上，没有丝毫魂力，那还想挣扎着爬起来的焱，却感觉到死亡的气息。

    可他，终究没有开口。

    若是就这般轻易的认输，娜娜一定会看不起他。

    拳落，那死亡的铁拳离焱的脑袋越来越近。

    宁风致的神情变得专注。

    大会规定，魂师学院精英赛不许杀人。

    但这一条也只是针对那些没什么背景的学院罢了。

    再说，是焱先对宁霄生出杀心了，要是宁霄“失手”杀掉焱，只是自卫罢了。

    或许七宝琉璃宗会因此得罪武魂殿，但一个月前武魂殿对宁霄出手，两者之间的关系本来就没有调解的可能了。

    胡列娜眉头紧锁。

    “焱，要死了吗？”

    她的心中，也生出几分悲哀。

    虽然她对焱无感，但也是一起修炼多年的伙伴，也会有种兔死狐悲的感觉。

    邪月与胡列娜也有着相同的心思。

    看着擂台上的宁霄，邪月的心中也生出一种不可战胜的感觉。

    邪月的实力，比焱强不了太多。

    虽然邪月凭借自创魂技圆月打败过他68级的老师，但此时，面对宁霄也有着浓郁的挫败感。

    宁霄自始至终连武魂都没有使用，他又发挥出几分实力呢？

    邪月以往的自信，在这一刻全都瓦解。天底下，竟然还有着同龄人的天赋比他还强。

    宁霄的拳头落下的极快。

    此时，焱的双臂还撑着地面想要爬起来，他躲不开宁霄的这一拳的。

    “住手，这一局我们认输。”

    在拳头即将落在邪月身边的时候，那最高的观礼台上，终于传来了一道声音。

    声音很是平淡，似乎听不出丝毫情绪。

    宁霄笑了笑，他的拳头终于在即将接近焱头部的时候，诡异的调整了方向，向着焱身边的地面砸去。

    “嘭”

    肉拳落在地面，那因为比赛而特制的擂台，出现一道道裂痕。

    这一拳，虽然没有打到焱，但是那砸在地面上的振动，依然将本就虚弱不堪的焱震晕。

    “嘶~”

    看着这样的场景，那些观战的人，皆是猛地倒吸一口凉气。

    那个擂台，承受过多场比赛也安然无恙，恐怕就算是魂帝强者的全力一击，也未必能够打破，但现在却被宁霄一拳打出裂痕。

    赤手空拳，一击之力竟强过魂帝全力一击，这到底是什么怪物？

    所有人，皆是对宁霄生出畏惧之心。

    裁判宣布了宁霄获得了本场比赛的胜利，急忙让人将焱带下去疗伤。

    “下一个。”

    宁霄微笑着看向星火燎原学院备战区，他的声音十分和善。

    可如此平易近人的模样，对星火燎原学院的学员而言，却犹如恶魔召唤一般。

    叶逸脖子一缩。

    星火燎原学院报上去的出战顺序，下一个出战的就是他。

    他看着宁霄，心中害怕到极致。

    下一个？

    还下个蛋蛋啊？

    就自己这小身板，我扛得住一拳吗？

    “弃权，我特喵弃权。”

    叶逸大声喊着，喊完就赶紧跑了，生怕他的带队老师将他强行推上去了。

    秦尘看着那逃走了叶逸，一阵腹诽。

    “真特么胆小，打都不敢打，就这也好意思做我队友？”

    秦尘十分鄙夷的看着那逃跑的叶逸。

    “这，这怎么弃权了？”

    “他不打的话，宁霄哥哥的连胜次数岂不是少一场？”

    宁荣荣听到叶逸弃权，也抱怨着。

    虽然叶逸弃权，这一场也算宁霄胜利。

    可这种胜利，却不是她想要的啊。

    宁霄无奈的摊了摊手，目光投向武魂殿战队的备战区。

    此时，武魂殿备战区也只剩一个出战名额了。

    而这个名额，属于他们的队长邪月。

    邪月也面容苦涩。

    他有着大招，但是面对宁霄没有一点底气。

    而且，就算能够凭借自创魂技圆月侥幸胜过宁霄，意义也不大了。

    武魂殿战队后面已经没有人能出战了，可琉璃学院后面还有六人，星火燎原学院那边也还有一个。

    想要武魂殿战队获得本轮胜利，他就必须打败包括宁霄在内的八人才行。

    一个宁霄，一个独孤雁，绝对够他喝一壶，后面还那么多人，还怎么打？

    邪月可没有一穿八的信心。

    “最后一场，我弃权。”邪月上前一步，对着裁判说道。

    秦尘听到邪月的声音，挠了挠头，显得十分无奈。

    “这一场不是我不敢打，而是大局为重。下午我们还要和武魂殿战队打复活赛，我必须保留实力。”

    秦尘的心中如此想着，然后走上前一步，高声宣布着：“裁判，这一局我也弃权。”

    “怎么又弃权了？”宁荣荣眉头紧皱。

    “荣荣，他们都弃权还不好吗？这样我们明天就可以直接和复活赛胜利的战队争夺冠亚军了呀？”吕七七笑盈盈的说道。

    “好什么好啊，这样一来，宁霄哥哥的战绩岂不是只有一穿十一，一点都不完美。”宁荣荣苦闷的说道。

    (本章完)

