 无数道黑气就好像是无头苍蝇一般在山林中四处的飘荡着，他们就好像是重获自由的猛兽一般，在享受久违了的自由......鬼童站在其中的一个山头上，隐匿于一棵大松树的阴影之下，目光迷离且有些悲切的望着山下的一切！她出来了，她终于出来了，她终于看到了这个她从没见过的世界！这里真的就像是他们说的那样，美极了！可这么美的世界......却跟自己一点关系也没有，“既然跟我没关系，那毁掉也没关系吧......”她轻轻的、阴冷的喃喃说道，“毁掉？

哼，当年的战神蚩尤都没又把这世间毁掉，你一个鬼童就想毁掉？

果然是在万灵坑长大的，单纯得很啊！”

方程突然出现在她的身后，讽刺的对她说道，那言语间的讥讽再一次触怒了鬼童，“我讨厌你的语气......”她举起双手冲向天空，分散到各地的死气就好像是听到了召唤一般，纷纷向着鬼童的方向而去，“我恨这一切，我恨一切的美好......因为它们从来就没不曾属于过我，我看着人们幸福的笑脸我就很生气，我要毁了它们......”她的嘴角勾起了一丝阴冷的笑意，“去吧，小可爱们......去肆意的破坏这世间的一切，别手下留情、别觉得愧疚、跟不要恐惧，我们什么都没有，又有什么可恐惧的呢？

这一切的一切都不曾属于过我们，这不公平，不公平......”鬼童的双手一挥，所有的黑气就好像是得到了命令一般，向山下齐齐的飞下，一路飘过，树木枯萎、花朵凋落，只瞬间的功夫，一片衰败......方程见状大惊，他迅速的飞身上前，以灵气束缚住鬼童那双发号施令的手，“你不过就是在记恨你的父母而已，何必迁怒于其他人！你知道不知道，我就是看在你很可怜的份上才没有收了你......”方程其实理解鬼童的心里，她之所以这么的偏激，只是因为她恨她的父母，她恨他们不在意她、恨他们没有好好的保护她，恨他们......没让她在这个世界上多看一眼......“谁可怜？

你说谁可怜？”

鬼童拼了命的挣扎着方程的束缚，“我才不恨他们......我甚至都不记得他们是谁，我为什么要恨他们？

他们又跟我有什么关系？”

因为自卑才固执、因为难以启齿才假装不在乎，鬼童现在的样子......就是这样，“我告诉你，这世间......就没有不爱自己孩子的父母，你的母亲死在你的前面，她也不知道你会怎么样，而你的父亲......也许他一直在找你、一直在找你和你的母亲呢......”“你别说了，我不相信，不相信......”鬼童歇斯底里的打断了方程的话，刻自己却蜷缩起来哭成一团，她依旧是个孩子。

方程看着她一抽、一抽的身体，不由得轻声开口道，“我能让你看到你的父母，你......要看吗？”

鬼童听了方程的话，“噌”的抬起了头，她瞪着自己那满是眼泪的大眼睛，不相信似的看着他，“你说什么？”

她喃喃的问道，“我说......我可以让你看到你的父母，你要看吗？”

方程仔仔细细、一字一顿的将自己的话又重复了一遍，“他们......”鬼童的面容突然变得温柔起来，可瞬间......又恢复了之前的阴狠疯狂，“我不看，我为什么要看他们？

我不想看，我一点儿也不想看......”她大声地嘶吼着，脸上......却带着泪水，“真的不想看？”

方程看着她的眼睛，语气里若有似无的流露出一丝丝的遗憾，“你知道这‘一眼万年’要耗费掉我多少的灵力吗？

我不计前嫌要给你看，你却不看......你错过了这个机会，那你这辈子就真的再没有机会了！之后你若还是执意要这样下去，那么......你就别怪我到时候下狠手了！”

方程笃定的看着她那双血红的眼睛，再一次发问，“我再问你一次，你要不要看？”

鬼童听了方程的一番话，终于安静了下来，她那凶残阴狠的脸上挂着泪水，许久......她看向方程，“我......想看看！”

“好......我就让你看......”听到鬼童的话，方程抬手便在鬼童的额头上轻轻一拂，那鬼童眼前的场景立刻就变了......这是一个美丽的小山村，俗话说靠山吃山、靠海吃海，这里的人都依靠着打猎、贩卖山货为生，虽然谈不上大富大贵，却也是过得有滋有味，幸福美满！这小山村里有一对年轻的夫妇，男的叫少文，是一个秀才，考了乡试之后便在镇上教书。

他一般都是住在私塾里，每过几天会回来看看自己的妻子！他的妻子阿橘是这附近有名的美女，她与书生是青梅竹马、十分相爱，成亲第二个月，她便怀上了少文的第一个孩子！少文十分开心，他早早的就给妻子肚子里的孩子起好了名字，若是男孩子的话就叫做玉轩，若是女孩子......就叫做玉璇！在一次少文陪着妻子到镇上的大夫那里去看病的偶然机会，镇里的镇守竟然看上了美丽的阿橘。

就这一眼便让这个天性喜好女色的镇守无论如何也难以忘怀，夜夜难眠的他终于决定要把阿橘弄到手！即使阿橘已经身怀六甲，却也难以让这个镇守放弃自己的这个想法！于是......趁着少文不在家的时候，镇守来到了阿橘的家里，向她表达了自己的倾慕之意。

阿橘自然是愤怒拒绝的，可是镇守却不愿放弃，他开出了各种各样诱人的条件，却始终不能让阿橘委身与他，于是......在激烈的争斗中，镇守不小心伤害了阿橘，她受了很严重的创伤，晕死了过去！镇守最开始是有点慌张的，因为他以为阿橘死了，慢慢的，他开始缓和过来，因为到别人的家里来调戏别人身怀六甲的妻子，这本身就是一件很龌龊、很肮脏的事情，所以他来的时候就是特意避开他人，没有让其他人看到的！于是，他将阿橘用蒲席包了起来，带出了村子，向山上走去！他走了好久、好久，就连他自己也不知道自己走到了哪里。

终于，他看到了一个山洞，找到了抛尸地点的镇守拼命地向山洞那里跑去。

也许是镇守跑起来的颠簸把原本只是昏迷的阿橘颠醒了，她呻吟的喊着救命，“救命......求你......救救我的孩子，您可以把我杀死，但是......请您一定救救我的孩子，求求你......”阿橘的手指死死地扣住镇守的肩膀，她痛苦的叫着、哀求着，只为了自己肚里那还有不到一个月就要出生的孩子，镇守哪里还肯听她说这些，他现在一心想要把阿橘这个累赘抛出去，那就万事大吉了！“救命......有人吗？

救救我......”见镇守并没有放过自己的打算，阿橘拼尽了自己全身的力气，大声的喊着救命。

镇守没想到阿橘能发出这么大的声音，把他吓了一跳，他随手就把阿橘往那个黑漆漆的山洞里一丢，转头就跑下山了！ 