
　　“这个人，身后开启了一对翅膀，一定是具备某种神河超级基因，查询他的资料！”

　　杜卡奥盯着陆羽的画面，对怜风命令。

　　“是，将军。”

　　很快，怜风便将资料交给了杜卡奥，杜卡奥在简单查阅后，缓缓说道：

　　“虽然他身上的超级基因并不是我们德诺星系的产物，但是同为地球上的一员，我觉得有必要将他加入到雄兵连计划当中。”

　　“让蔷薇和阿杰去和他接触一下吧，虽然我们现在有葛小伦他们了，但毕竟他们还在训练中。”

　　“这个陆羽能与莫甘娜手下的恶魔交战，必然是掌握基因的力量有一段时间了，是个优秀的战士，而我们现在，正是需要这样的战士！”

　　怜风点了点头，十分认同杜卡奥所说的，她们来自德诺文明，可德诺文明已经毁了，在地球居住这千年的时间，他们早就已经把地球当成了第二个德诺。

　　不仅仅是出于超神学院保护所有神河体文明的要求，更是为了保护这第二个德诺，他们必须集中一切力量，抵御饕餮的入侵！

　　没等到超神学院的人去找上陆羽，雄兵连就接到任务，前去凉山，对付一位特殊的超级战士，孙悟空！

　　而明庭科技这边，也没有闲着，孙悟空在凉山的消息，是故意放给雄兵连的，为的是用这次任务磨砺他们，顺便敲打敲打他们。

　　但是，这么内部的消息，在天才黑客小海，操作绝悟系统，居然大胆的黑入了军方联络网，在差点触及德诺三号的情况给获取了。

　　另一方面，陆羽也是因为剧透，所以提前知道了这件事。

　　正当陆羽准备出发，前往凉山，找到孙悟空进行签到时，意外的事情发生了。

　　巨峡市中，明庭科技的公司大厦中，顶层会议室内。

　　陆羽神色淡然，坐在会议室的主座上，身边站着翎，神色同样淡然的看着对面。

　　而他们的对面，正做着三名身着银色甲胄，洁白的双翼衬托着优美的身躯，与印象中的天使一样。

　　那与暗天使颜色截然相反的的双翼，显得那样刺眼。

　　超短裙却毫不忌讳的翘着大白腿的，正式曾经在天使国际中见过的天使彦，她的两边，也站着两位与她同样穿着的护卫天使。

　　面对天使的突然到访，陆羽感到意外，却又觉得在理解范围之中。

　　尽管明庭的存在，对于地球上的国家政权来说，可能是暂时不知晓的，但是仅凭一些伎俩，就想瞒过身为诸神之王的天使的话，那就是有些想当然了。

　　“我们似乎曾经见过一面，那时你还只是个普通人对吧？陆羽先生。”

　　天使彦有些挑逗的看着陆羽，声音中带着习惯性的清冷高傲，语气却是有些随意，金色的秀发在灯光下有些晃眼，嘴唇浅浅一笑。

　　“是的，那之前我还以为，你们天使都是存在于神话中生物。”

　　陆羽一手撑在脸颊上，同样随意的说道。

　　“停止巡查！”

　　明庭大厦外边，十几架巡逻的监察机，快速的掠过夜幕，不知消失在了何处。

　　“看来你还挺懂事的，那么我们，也可以开始正式的话题了。”

　　天使彦调笑着说了这么一句，随后脸色恢复了一些严肃，但还是有些随意。

　　“你们的地球，核前文明，接近反物质文明，却突然直挺挺的暴露在了宇宙各大势力的眼下，而我们天使，必须保证，它还在正义名下。”

　　听到“正义”这个词，陆羽嘴角微微一缩，他居然也会被拉到这个话题来。

　　“正义？那是什么？给说明一下呗。”陆羽不解问道。

　　“正义既是……”

　　天使彦的一名同伴，身为神圣凯莎女王的护卫级天使，她的内心充斥着对正义秩序的推崇，当即忍不住想要插话解释。

　　“唉……”

　　天使彦手势示意，阻止了那名天使的言论，看向陆羽的眼神没有一丝变化，缓缓说道：

　　“你们地球的文明程度还不够，可能还不够理解当下已知宇宙的秩序，不过我认为，能在一个核前文明中，发展出一个的有些不一样的，与你们文明程度不符的……公司，你们应当了解一下，正义！”

　　紧接着，天使彦的神色不再随意，认真的说道：

　　“正义这个词，是一万七千年前，神圣凯莎执掌天使之城，为了已知宇宙的有序进行，定制了一套非常合理的法则，我们称它为，正义秩序！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽有些无奈的揉了揉眉心，超神学院始终都无法绕过去这个话题，但正义秩序怎么样，这不就是扯淡吗。

　　“我之前也遇到一个……神吧，应该和你们天使差不多，她自称是什么恶魔女王，在我面前把一群地球人，变成了恶魔战士，还想要把我收做她的战士。”

　　陆羽面不改色的编织着自己的说法，同时也盯着天使彦的神色变化。

　　果然，天使彦三人，在听到恶魔女王这个称谓时，双眸就有些眯起，隐约间透露出一丝敌意来。

　　“莫甘娜，她和你说了些什么？仅仅是想收你做战士这么简单？”

　　“当然，不然你以为呢？”陆羽奇怪的看了天使彦一眼，然后说道：

　　“但她宣扬的是什么堕落自由思想，说你们天使不过是一群只会满口正义的……小碧池！”

　　陆羽仔细的观察着天使彦，对方的神色已经有些危险了。

　　天使们就是听不得莫甘娜对她们，以及她们的正义，有什么歪曲的侮辱，而陆羽要做的，就是刺激她们一下，哪怕是一丝丝也好。

　　“不过在我看来，什么堕落自由，和扯淡其实没什么差别，至于做什么恶魔女王的战士，也是完全不可能的，毕竟，我可是明庭之主！”

　　陆羽扯来扯去，心中暗道，你们的正义其实也是个扯淡的玩意，随后继续说道：

　　“其实你们想谈正义吧，还是去和超神学院谈比较好，那边的雄兵连，正义感超爆棚，什么银河之力，德邦之枪，面对邪恶时，超勇的……总比我这小小的破公司要好不是么？”

　　陆羽的话没有什么太多的言外之意，只是单纯的希望天使们，能否不要拦在他要去签到的路程上？

　　虽然天使妹子们很养眼，但是旁边有翎这个蝴蝶妹妹，暂时还不够么？

　　“哦？也对，本来我们是打算去超神学院的，但是现在嘛，我对你们这个明庭，更感兴趣。”

　　天使彦似乎明白了陆羽的迫切，更加轻挑的笑了起来。

　　陆羽面上带着假笑，心里面暗暗嘀咕道，兴趣？性趣？

　　“你们身上的基因，暗天使，这可听起来与我们天使，有些冲突啊，我的兴趣就在于，你们的基因，哪来的？”

　　陆羽撑着脸的手有些累了，便放了下去，脸上的笑容逐渐消失了。

　　还能哪来的？都是娘肚子里生出来，这还需要问吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十九章 天使到访免费阅读。https://xs.23sk.com 