    薛之澜因为参加一个“骨科项目研究”，这一年多来非常忙，白天上班，晚上写论文，几乎没什么时间在家里停留。

    他没法帮忙带孙子，心里也很内疚。

    每次匆匆回家，总得来这边抱一抱小越，陪着薛爸爸下棋聊天。

    他非常感激堂哥和堂嫂能帮忙带小越，歉意解释：“小异她要上课，阿桓要上班，小两口忙得很，幸好有你们帮忙，不然都不知道将孩子送哪儿去。托儿所什么的，总归还是不放心。”

    “说什么呢！”薛爸爸温声：“人家托儿所两个小老师照顾十几个孩子。我和老伴两人给你带一个！谁能比得上我们？”

    “当然比不得。”薛之澜感激不已，解释：“阿芳他们也快出院了，接下来肯定会更忙。亲家母都在那边帮忙，这边杂务铁定多了不少。如果遇到不方便的时候，一定要跟我说一声。我立刻请假回来。”

    薛爸爸摇头：“你还没能退休，先把工作做好。能在退休前再赶一波成绩出来，也是一个好机遇。我和你嫂子在家也没事干，带小越不难。再说，然然和扬扬他们都大了，还能帮忙看着小越呢！”

    “小帮手啊！”薛之澜笑道：“我有一个同事去国外旅游，送了我一盒饼干。我带了过来，一会儿分给孩子们吃。”

    “好。”薛爸爸没跟他客气，道：“该忙就去忙。转眼快要过年了，小欣和小崇的幼儿园已经放假了。然然还需要考试，他们哥俩后天就能放假。木海打电话过来，说别墅那边都已经拾掇好了，最近刘小雨和他都在帮忙清洗里外。阿源的老朋友陈民这几天也常去帮忙，添家具买日常用品。等孩子放假，我们就要先坐飞机南下。”

    薛之澜问：“那……亲家母她也要南下吗？”

    “要。”薛爸爸解释：“这是他们在老家的第一栋新房。按照他们那边的传统，得安排进宅祭拜祖先，估计还得忙上一阵子。阿源他也得去帮忙。”

    薛之澜微微有些为难，道：“阿芳接下来要坐月子……罢了，让亲家母跟你们南下吧。我让阿衡去找一个合适的保姆，加上我老伴，应该能照顾好阿芳的。坐月子还是要仔细一些，不能马虎。”

    “行。”薛爸爸低声：“他们老两口分开大半年了，早就挂念彼此了。反正过了年我们就回来，你们先应应急。”

    “哈哈！”薛之澜歉意道：“哪里的话。这本来是我们婆家的活儿，幸好有亲家母去医院帮忙，不然我们肯定忙不过来，已经够好了。”

    程天芳终于出院了，众人忙将她接了回来。

    小涵白白胖胖，非常可爱，很讨人喜欢。

    薛衡见自家老母亲和岳母都瘦了，脸色也不怎么好，赶忙跟程天芳商量，随后出去找大型中介，让他们介绍一个保姆过来。

    程天芳躺在床上，懒洋洋半靠着枕头。

    “都怪你家闺女！那小家伙忒会熬夜！我妈和你妈这几天晚上几乎都没怎么睡。”

    薛衡心疼低声：“孩子还这么小，哪里懂什么熬夜。她是刚来到这个世界，很茫然和无措，需要慢慢探知。没事，找个保姆来帮忙，这样我妈和你妈都能轻松一些。”

    程天芳咕哝：“我的伤口还会痛……”

    薛衡哄道：“辛苦老婆大人。医生说了，至少得一个月后才会恢复如常。在肚子上切一刀，怎么可能不痛。老婆大人是我家的大功臣，在下感恩戴德一辈子。”

    程天芳嘻嘻笑了，指着电视道：“打开我看看。”

    “不行。”薛衡低声：“妈说你下午看太多电视，眼睛都开始模糊了。”

    程天芳忙摇头，嘀咕：“已经好了。那要不开电脑，把电脑搬来我床边？”

    “行。”薛衡不好再拒绝，只好将电脑显示器给挪了过来。

    程天芳嘻嘻笑道：“我买的股票这几天好像都涨了！高兴死我了！”

    薛衡扯了一个笑容，道：“你高兴就好。”

    降的时候她就激动瞎嚷嚷，涨的时候她也激动瞎嚷嚷。对股票他一向不怎么感冒，除非是专业钻研的人，看不出来跟赌博有什么实质差别。

    不过老婆喜欢，他不能说三道四。反正她高兴就好，他不能管。

    幸好他将一部分钱留在薛凌那边……

    陈氏端了一碗鸡汤进来，笑道：“阿芳，快趁热喝了。”

    程天芳应好接过，问：“妈，我妈呢？”

    陈氏解释：“她说有些头晕，回去躺一躺。”

    薛衡忙道：“妈的脑袋动过大手术，可千万不能马虎。她头晕什么的，立刻让她回去躺着，别太劳累。”

    程天芳有些后悔，低声：“这几天就不该让她去医院奔波。”

    薛衡苦笑：“咱们生下小涵，她太高兴了！不去医院，她哪里肯。”

    陈氏擦了擦手，摇头苦笑：“小异今天考完试，回家的路上雪滑摔了一跤。刚才阿桓打电话来，说带她去检查一下脚踝，说肿得不成样子。”

    “严重不？”薛衡皱眉问：“需要我去帮忙不？”

    “不用。”陈氏解释：“阿桓没说要帮忙，你还是照顾家里要紧些。这几天连续下雪，好些地方都结冰，大家进出要小心点儿。”

    “谁跟小异一样啊！”程天芳鼻尖轻哼：“整天坐不住，摔倒是迟早的事。”

    陈氏有些尴尬，不好接口说什么，将碗筷收拾好走出去。

    薛衡睨了程天芳一眼，低声：“你这话说得太难听了。小异她每天都得去上学，什么叫‘坐不住’？她白天要上学，晚上要照顾小越，也是辛苦的。”

    “她那儿子整天丢给伯父伯母带！阿春姐也帮她带不少呢！”程天芳不满咕哝：“没他们帮忙，我看她还怎么上学。你弟也够倒霉的，整天被她连累！搞了一个老妈和大哥那么不省心！”

    薛衡沉住脸，低声：“夫妻本是同林鸟，说什么‘连累’！阿桓自己都不能这么想，你更不能这么说。而且，这事哪里怪得了小异。”

    程天芳低哼：“你爸妈都把积蓄给了她，别以为我不知道！”

    “你——！”薛衡忍不住生气：“那是去救急！凌凌只是好朋友关系，就帮了好几十万呢！更何况咱们是亲戚。再说，我和你都不用出到什么钱。咱们没帮忙，更不应该说闲话。”

    “你爸妈的钱，不应该有我们的一份吗？”程天芳理直气壮道：“你和阿桓都是他们的儿子，一人一份很正常。”

    “正常是正常。”薛衡耸耸肩：“但我不需要。我赚的是阿桓的一百倍，何须跟我爸妈要什么一半的钱。那是他们的工资，他们想怎么花就怎么花。”

