    第365章 算计   

    这个营房虽然不大，但是却麻雀虽小，五脏俱全，会议室还是有的，而且不止一个。

    

    穆馨然不再多想，转身通知所有人去开会。

    

    整个营房虽然来了不少人，但是井然有序，这主要归功于美茹，美茹作为一个曾经的企业高管，现在宛如营地内的一个大管家一样，站在中间指挥所有人，有序的安排着一样样的事情。

    

    穆馨然看着美茹的动作，暗自点了点头，稍微犹豫了一下，等美茹不那么忙了之后，也把美茹喊去了会议室。

    

    听到穆馨然喊自己去会议室，美茹有些发愣，她不敢相信般的指了指自己，表情有些好笑的问穆馨然，“我，我吗？”

    

    穆馨然走上前去拍了拍她的肩膀，给了她一个肯定的眼神并点头说道，“是的。”

    

    美茹脸上露出了一抹笑容，后退一步，向穆馨然深深鞠了一个躬。

    

    “谢谢，谢谢。”

    

    ……   

    现在只剩最后一个席芷琪了。

    

    穆馨然特地等到最后才喊她，毕竟现在他们兄妹刚相认，肯定有很多话想说，给他们一点点时间。

    

    但是当穆馨然走近他们的时候，看到席志强正在用极为夸张的语气，不断诉说着自己末世以来的经历是多么多么的艰难，自己是怎么忍辱负重才活下来的。

    

    而旁边的席芷琪，听到哥哥竟然是受了这么多苦才与自己想见，早已是泪眼朦胧。

    

    穆馨然叹了一口气，连她都觉得席志强的描述有些过于夸张了，就算是很艰难的活到现在，能混到一个街区的管理者，再惨能有多惨。

    

    但是还沉浸在兄妹相认之中的席芷琪偏偏就还信了，这是被亲情蒙蔽了双眼啊。

    

    看着在她过来之后聊的更起劲，更大声，嘴里滔滔不绝的席志强，穆馨然强忍心中的厌恶，对着席芷琪说道。

    

    “芷琪，陆哥喊咱们开会，走，咱们好久没正式的碰一碰了。”

    

    席芷琪连忙答应下来，擦了擦眼泪，转头对着席志强说道，“哥，你先在这里等下我，我去去就来！”

    

    “小琪！”

    见席芷琪要走，席志强连忙喊道，“能带我一起……不是，你现在身上有没有进化药剂呀，我想尽快的成长起来，然后帮你们。”

    

    穆馨然不禁觉得有些搞笑，这么快目的就暴露出来了，席芷琪又不是不回来了，他就这么直白的要上进化药剂了？

    

    刚想替席芷琪拒绝，就听到席芷琪问自己，“馨然，我身上没有多余的一级进化药剂了，你那里有吗？”

    

    “先借我一个，回头还你。”

    

    ？

    ？

    

    穆馨然有些惊愕的看着席芷琪。

    

    她这是怎么了？

    

    席芷琪绝对不笨，甚至可以说是绝顶聪明，要不然也不可能成为云城大学的讲师。

    

    而且是这个小队中公认的除了陆子平和自己之外的第三顺位指挥者。

    

    这么一个聪明的人，现在脑子秀逗了？

    

    她看了下在一旁眼巴巴的席志强，刚想脱口而出骂人的话又憋了回去，转而说道。

    

    “芷琪你怎么了？

    你忘了进化药剂都是陆哥提供给咱们的，每一支的使用都要向陆哥报备一下的。”

    

    “可是当初新雨给美茹……”席芷琪虽然知道进化药剂的重要性，但还是不死心的辩驳了一下。

    

    “哪有什么可是，抓紧去开会吧，就等你一个人了！”

    

    席芷琪的话还没说完就被穆馨然打断了。

    

    然后穆馨然不再给拉着席芷琪说话的机会，走上前去拉着她就跑了，只留下席志强一人呆在原地。

    

    席芷琪被穆馨然拽着，还不忘了一边跑一边喊，“哥，你等我一下，我一会儿就回来。”

    

    席志强强装微笑的冲他们挥了挥手，等到完全看不到她们之后，微笑瞬间消失，脸色变得无比阴沉，盯着穆馨然她们离去的方向，眼中无比凶狠。

    

    不过没多久他就自信的昂起了头，眼眸中闪烁着算计的神色，他用仅有自己能听到的话，轻轻的说道，“我的好妹妹呀，哥得谢谢你，傍上了这么粗的一条大腿，既然爸妈没了，以后你就代替爸妈的位置吧！”

    

    “哥的后半生就靠你了！”

    

    说着席志强伸出手掌朝着前方虚虚的一握，仿若是握住了什么东西，不由得笑出了声。

    

    席志强没有注意到的是，不远处的一个房间内，一个脸色略微有些苍白，扎着双马尾的小姑娘正站在窗户前，静静的看着这一幕。

    

    看着席志强奸诈的笑容，小女孩光洁的眉头微微皱起，用稚嫩的童声说了一句，“坏人！”

    

    ……   

    “馨然，咱们什么时候使用一级进化药剂，还要向老大报备了？”

    

    穆馨然拉着席芷琪跑了一段距离之后就停下来了，席芷琪这才有机会说出了心中的疑问。

    

    穆馨然用恨铁不成钢的眼神看着眼前这个比自己大将近10岁的女人，“不需要报备，但是他要进化药剂，你就给他啊？”

    

    “为什么不能给啊？

    他是我亲哥，又不是别人。”

    

    穆馨然无语了，“要么被老大认可，正式加入咱们的队伍，就像美茹她们，要么就付出有价值的东西，等价交换。”

    

    “天下没有白吃的午餐，进化药剂也没有白给的道理。”

    

    “但他是我哥啊！”

    席芷琪还是不明白。

    

    “你哥归你养吗？”

    

    “是啊，以前都是这样，我爸妈都没了，现在我只有我哥了，所以我更应该照顾他啊，更何况他现在连一级进化者都不是。”

    

    穆馨然听着席芷琪的话有些气急败坏，爸妈给席芷琪灌输的思想就是哥哥是全家最重要的人，席芷琪长久以来的习惯形成了自然，她居然没有觉得有什么不对。

    

    穆馨然忍不住直接对着席芷琪大吼道，“你忘记当初在家里看到什么了吗？”

    

    席芷琪先是一愣，随后像是回忆起了什么可怕的事情，很快她强迫自己镇定下来，沉默许久，席芷琪依然不想相信事实般的说道，“我会问清楚，这件事肯定另有隐情。”

    

    穆馨然看到席芷琪的状态，也知道自己情急之下说错话了，她们不再争执，一起走到了会议室。

    

    

