    203、巨大的鱼饵（下）

    唐骁早就准备了这个东西，哪怕赛米德不说，他也打算撺掇达斯-普雷格斯去搞这玩意儿。

    不过现在，既然赛米德准备在达玛斯克控股集团身上搞一波大的，那唐骁就干脆直接把这个东西给拿了出来。

    不过当看到存储器上的微型全息投影和一些基础数据的时候，赛米德-托尼斯直接就被吓得脸色苍白，一屁股坐到沙发上，老半天没说出话来。

    “这个东西，应该可以把达玛斯克控股集团的力量榨干吧？”唐骁微笑着说道。

    “这是……”赛米德-托尼斯指着全息投影投射出来的一艘细长的飞船影像，似乎舌头都打结了。

    这艘飞船非常细长，而且没有太多多余的构件，基本上就是一根棍子。但之所以让赛米德-托尼斯吓成这样的，是因为这艘飞船足足有14100米长！！

    万米长的战舰！！

    要知道哪怕在12年后，克隆人战争全面爆发，整个银河系处于战争状态的时候，一艘5300多米长的毒牙号战列巡洋舰都让整个银河共和国为之震动。

    但这艘船是14100米！！比毒牙号长了快3倍之多！！

    这并不是因为战争而相关科技突飞猛进的银河系内战时期，在这个已经和平了1000多年的银河系当中，这种尺寸的战舰现在还只是存在于科幻作品里面。

    荣耀号母舰那41370米的高度虽然更加巨大得多，但毕竟是一艘民用船，而且没有超空间航行的能力。虽然这艘飞船已经在银河系当中非常出名了，但许多人还只是把它当做一个皮薄馅大的空间站来看待。

    毕竟如果是空间站的话，那就正常多了。

    伦迪利星际工程公司的造船空间站，达到10多20公里规模的比比皆是。

    但这是战舰啊！一艘显而易见可以超空间航行的战舰啊！！

    并且这还不是最让赛米德吃惊的，他更加惊讶的，是这艘战舰那极端到不能再极端的设计！

    因为这整艘战舰，实际上就尼玛是一门炮！！

    没错，就是这样！你觉得这是一艘14100米长的超级战舰？不，你错了。这实际上就是在一门14100米长的炮管子上装了几组引擎！

    这得是怎样一个疯子才能设计出这样一艘疯狂的战舰？？

    赛米德-托尼斯感觉自己的心脏都快要停止了！

    唐骁却只是微笑着说道：“没错，拉格纳洛夫级泰坦战舰！这就是我们准备献给黒戈-达玛斯克二世的鱼饵……”

    “但是这艘战舰……太疯狂了！”

    “哈哈哈哈……”唐骁有些癫狂地大笑起来，“巨舰大炮、多柳蒸钢，口径才是正义，真理存在于大炮的射程当中！而真男人，绝对要用轴基炮！”

    他抬起手，把五根手指分开，笑容愈发狂热，“而且看看这个数据……这门超级电磁炮的口径是这么多——500！”

    赛米德的脸色又白了几分。

    唐骁这才吐出最后一个字，“米！哈哈哈哈哈哈！！”

    500米口径，14100米长的超超超超级电磁炮！之前让唐骁头疼不已的锤头级巡洋舰，哪怕在拉格纳洛夫级泰坦的炮管里面转个圈跳个舞都不带碰到炮膛的！

    而这门超超超超超级电磁炮发射的弹药除了预备的50枚100万吨重量的次口径大铁坨之外，甚至还能发射金属质地的小行星！

    赛米德深呼吸好几次才平复好自己的心情，他沉声对唐骁说道：“黑戈是一个商人，这艘超级战舰似乎并不能让他下这么大的决心吧……”

    唐骁冷笑道：“不，你放心吧，他肯定会竭尽所能去建造这艘战舰的。”

    达斯-普雷格斯和达斯-西迪厄斯正在密谋发动战争，并且借此颠覆银河共和国。而他们现在这个时候，正在紧锣密鼓地建立自己的军队。

    甚至唐骁相信，在克隆人战争初期声震银河的毒牙号战列巡洋舰，现在已经开始着手设计了。

    在这时候，一艘送上门的泰坦战舰设计图，绝对会让他们为之疯狂！

    这个鱼饵，足够让黑戈-达玛斯克二世把自己手中所有的力量都集中起来，开始建造。而在这时候，达玛斯克控股集团必然全力开动，甚至会因此成立一个或者好几个工程公司来进行这个巨大的建设项目。

    没错，是达玛斯克控股集团，而不是星际银行业协会或者是贸易联盟。因为唐骁是知道的，达斯-普雷格斯因为上一次刺杀，已经开始疑神疑鬼了。

    而知道他当时正在索乔伦星球的人当中，赫特人贾巴和达斯-西迪厄斯就在其中！

    这也是为什么唐骁在跟他见面的时候点了一句赫特人贾巴也会通知他的原因了，这句看似不经意的话当中，包含了太多的信息。

    第一，贾巴为什么会想要给黑戈报信？要知道第一个报信的是忠臣，第二个报信的就不一定了。那么在唐骁已经提前报信，让他躲避到缪林斯特星球的时候，贾巴过来报信是为什么？或者说，是想掩饰什么？

    第二，为什么唐骁会知道贾巴会来报信？是在提醒他什么吗？黑戈是非常确定唐骁跟贾巴之间没什么来往的，那么在这种情况下，为什么唐骁要这样说？

    这就是怀疑的种子！这颗种子让黑戈在这时候不会敢去相信任何人！在这时候拿出拉格纳洛夫级泰坦战舰的设计蓝图，他是绝对不可能让其他人插手的。

    他唯一的选择，就是完全属于自己的达玛斯克控股集团！

    但唐骁非常清楚，这艘拉格纳洛夫级泰坦战舰哪怕有一个成熟的蓝图在，但问题和他的第四文明一样。达玛斯克控股集团必须首先突破两个不同的文明，也就是《星球大战》和《太阳帝国的原罪》之间的技术鸿沟。

    在这之后，还需要单独建设巨大的太空船坞，招募工程师和技术人员，建立工程团队和管理公司，并且还要筹集巨量的原材料，巨大的材料需求甚至能够挖空一颗小行星了！

    这将是一个漫长的过程，等到拉格纳洛夫级泰坦战舰正式建造完成并且形成战斗力，那么保守估计也是在十年之后的事情了。

    十年之后？

    达斯-普雷格斯的坟头草都5米高了好不好！

    所以这艘达斯-普雷格斯为他自己建造的泰坦战舰，到头来还是唐骁自己的东西。

    于是，这就是借鸡生蛋了！

    这是一场知道对方底牌的赌博，唐骁在意的并不是输赢的问题，而是如何巧妙的下注才能让自己赢得更多的问题！！

    赛米德看着唐骁的双眼，表情凝重地点点头，“我明白了，那么，就它吧！！”

    -

    【彩蛋章附图1：拉格纳洛夫级泰坦战舰（Ragnarov Titan）！】

