    更诡异的是，兑禅接着端起了旁边的瓷碗，仰头喝水的时候，方林岩眼角的余光居然看到了他有两条舌头！一条正常的舌头乃是在上面，而另外一条小小的，红色分叉的舌头则是在下面被盖着。

    “这到底是什么怪物啊？佛妖一体吗？”

    方林岩震惊的想。

    休息了好一会儿之后，兑禅才抬起眼睛，冷漠的对着方林岩道：

    “说吧，你之前提的大梵念珠是怎么回事？将来龙去脉都全部详细的说给我听。”

    方林岩发觉，自己的身体居然不听使唤了，主动将自己之前的经历给交代了出来！好在大概是有空间意志的干扰，只说出了杀黑朱是自己捡了个大便宜。

    然后当听说将大梵念珠交给了班志达以后，兑禅突然呼吸急促了起来，可以见到他的胸膛简直就像是风箱一样，快速的起伏着。

    然后他猛的一口咬在了自己的手掌上，从喉咙当中发出了一连串恐怖的声音，甚至能见到鲜血从嘴角流淌而下，极其瘆人。

    兑禅好一会儿才平静下来，甚至有些艰难晦涩的说出了三个字：

    “班志达.......”

    隔了十几秒钟，兑禅才幽幽的道：

    “真没想到啊，一啄一饮，皆是前定！”

    然后兑禅再次望向了方林岩：

    “你是怎么看出来我和大梵念珠有关系的？”

    方林岩木然的道：

    “你们很像，有一种相同的味道。”

    兑禅知道，被自己度化的佛奴是不会说谎的，因此他忍不住再次深深看了方林岩一眼：

    “真没想到啊谢文，你居然还是个天生就具备佛性的人，居然能感觉到大梵念珠与我体内的佛性共通处？”

    此时若不是自身受到了控制，方林岩都忍不住要问一句：

    “你是谁？”

    毫无疑问，兑禅乃是唐金蝉布下的一枚棋子，大梵念珠和千丝谷的群妖也是唐金蝉布下的棋子-------以自身的血肉为饵。

    很难说哪个棋子最重要，但很显然，方林岩觉得兑禅是最特别的那一个，浑身上下充满了矛盾。

    看似慈悲，其实已经有数百人因他而死，

    看似年轻，其实却已衰老不堪。

    看似为人，其实是妖（双舌）

    看似温润如佛子，其实疯狂若魔王！

    接下来，兑禅平静了下来，将自己的手掌伤口放到了血菩提上，然后走了出去对着外面的女侍挥了挥手，她此时便走了进来，给方林岩披上了一件锦袍。

    这时候，方林岩脑海当中传来了兑禅的声音：

    “跟着她走，听从她的安排。”

    于是方林岩就身不由主的走了出去，跟随着女侍来到了船只上的另外一处房间里面，木然的坐倒在了床上。

    这女侍此时却走了过来，勾住方林岩的下巴看了看，那模样和男人去轻佻的勾卖笑女的下巴，看清楚“货物”的成色毫无区别。

    说实话，这个女侍的姿色还是不错的，有点像是宁老师的中年版（大玉儿），旁的不说，至少身材一级棒。

    但是，对于现在已经吃到撑，腰骨都还在隐隐作痛的方林岩来说，还真的已经承受不住了啊！

    好在这位熟女盯着方林岩看了几眼，然后又在他身上闻了闻，立即就低声骂道：

    “那帮小浪蹄子，真的是什么货色都能下得了嘴，又是一个被榨干的。”

    “算了算了，还是去等我的探花郎。”

    女侍嘴里的探花郎，乃是血帮当中的一位长老，属于中年大叔秀波这样的类型，乃是祭赛国的探花，深为这种三十来岁的熟妇所爱，方林岩也因此而逃过一劫。

    等到她离开以后，便有人送了一个托盘过来，上面一共四样吃食，分别是烤馕饼，还冒着腾腾热气的羊肉，一碗撒了果仁的酸奶，还有一盘子生洋葱丝和胡萝卜丝混合的。

    这个老嬷嬷说了一声：请慢用之后，就转身出去了，这让捏了一把冷汗的方林岩松了一口气。

    倘若她也来捏自己的下巴，然后顺势就来个饿虎扑食，方林岩估计自己说什么都要请求莫比乌斯印记救援了。

    在听到“请慢用”三个字以后，方林岩的身体就开始自动进食起来。

    用旁边的小刀切着羊肉，卷到馕饼里面，再撒上洋葱丝和胡萝卜丝，最后还要抹上旁边特制的酱汁，吃起来还是颇为过瘾的，等到将肉，饼，素菜吃光以后，再将酸奶一口一口的喝下去，还是觉得颇为惬意的。

    等到方林岩用餐过后，立即就有人来将东西收走，然后对方林岩道：

    “请安歇。”

    方林岩就发觉自己的身体自动上床睡觉......

    话说这种以旁观者的方式来审核自己行动的模式，方林岩最初还是觉得颇为稀奇的，但后面就发觉自己完全变成了一个傀儡，并不好玩！

    在天亮之前，血腥光柱再次降临了一次，大概是因为船只一直在子母河当中航行，当然还有外加这船上的人并不好惹的原因，方林岩并没有发觉有不长眼的前来。

    事实上这也是方林岩机缘巧合，运气不错，恰好避开了这两次血腥光柱降临以后堪称绞肉机一般的厮杀，倘若他还待在祭赛国国都叶万城当中的话，那么搞不好现在都已经黯然出局了。

    在那种地方，就仿佛置身于炮火横飞的战场上，哪怕是你再小心防护做得再好，一颗突如其来的流弹也能要了你的命。

    当然，方林岩能够在本世界活得游刃有余的原因，和他并没有加入任何团队也有很大的关系。

    几乎所有的人在听到了“黄金支线难度”世界的时候，几乎第一反应就是抱团求生，而这也是非常明智的选择。

    在这种情况下，加入团队以后，就要以团队利益为重，像方林岩这种没事就单独行动的人，是会被团队排斥的。

    你不要看方林岩一个人活得如鱼得水，那是因为他开了挂了，有着莫比乌斯印记帮忙，换一个人来的话，早就死得骨头渣滓都不剩下了。

    而这一次方林岩还发觉了一件事，那就是血腥光柱出现的间隔时间并不确定，而应该是有一个区间在里面。

    根据方林岩的判断，其内部的设定应该是：当前一次血腥光柱出现以后，下一次血腥光柱将会在（5-12）小时后触发。

    不仅如此，应该还有很多子程序判定：

    比如魂珠数量超过1000的人超过了20个，触发时间会缩减（增加）XX分钟。

    又比如单位时间内某个空间的上升幅度超过了三位，触发时间又会缩减（增加）XX分钟。

    这期间的变量可以说是相当大了，几乎让人无法提前进行预判。

    ***

    一觉醒来，不过也才过了三个小时而已。

    方林岩感觉到船身轻轻一震，发觉这艘船已经靠岸了。

    紧接着，兑禅的声音直接在脑海当中响起：

    “起床，穿衣，吃过早饭后跟人走。”

    果然，片刻之后，就有人直接送上早饭来，乃是半碗缸子肉和一小簸箩面饼，这面饼类似于馒头的做法，里面还夹了葡萄干，松软可口。

    不过缸子肉的膻味很大，应该是在杀牲口的时候没有放血造成的，这样的话牺牲了口感但肯定更顶饿。

    送早饭的嬷嬷来了也没走，等着方林岩吃完之后，就对他做了个手势，示意他跟随着自己走。

    方林岩跟随着这老嬷嬷木然前行，直接就下了船，发觉已经到了一处码头上。

    只是这码头看起来已经相当破败，显然是经过了一番紧急抢修之后才可供停靠，码头地处偏僻，周围连一个人都没有，而方林岩却在旁边十几米外见到了一具尸体。

    这具尸体作农妇打扮，背后有一个大筐，里面是散落的柴火和几朵蘑菇，其致命伤乃是封喉一箭，她的脸上带着茫然和痛苦，显然到死都不知道自己犯了什么事。

    她却不知道，有时候在不适当的时间出现在了适当的地方，那就是错！

    致命的错！

    发觉了这一幕，方林岩心中一动：

    “首先，我们这群人的登陆地点十分偏僻。”

    “其次，连这样摆明是当地居民的农妇，也是毫不留情的射杀！可见西梁女国对我们这群人的行动可以说要做到绝对保密的程度！”

    “若是在国境外倒也罢了，关键是在本国国内行事都如此小心，那我们这帮人接下来要做的事情真的是所谋甚大啊，针对的目标难道是......西梁女国国王？”

    “不过，这么说也太过绝对了一点，只能说针对这个目标乃是大概率事件，国内如果有权臣之类的话，也是可能成为针对性攻击的目标的。”

    方林岩一面思考，一面就已经身不由己的登上了早已准备好的马车。

    马车一共有五辆，大部分都用来运载被兑禅控制的高手，剩余的方林岩不认识。

    这马车外表看起来和普通的没什么区别，甚至还显得有些破旧，但实际上内部已经做了很大的改动，从里面可以看到外面的情形，但是从外面往里面看，就不会产生任何的疑心。

    而方林岩乃是第三个上车的，他坐下去以后就发觉车厢里面居然还有两个人，一个就是表情木然的梭梭，另外一个则是让他意想不到，竟然乃是那个金刚法王！

    很显然，兑禅这家伙真的是大忽悠，口口声声说自己度化金刚法王很艰难，性价比不高，其实没有一个字是真的！其目的就是为了麻痹这个老和尚的心理而已。

    当金刚法王一放松之后，直接就中了道儿！此时估计金刚法王面上毫无表情，估计心里面已经将兑禅的祖宗十八代艹翻天际。

    此时梭梭和金刚法王肩并肩坐在方林岩的对面，而方林岩旁边则是还有一个空位。

    紧接着，马车居然上来了一个胖子，方林岩此时顿时有些惊奇。因为这胖子不是别人，正是站在了血帮一方，将十字弓用得出神入化的那名空间战士！

    方林岩惊奇什么呢？当然是他为什么会被兑禅选中了。

    兑禅的度化名额是有限的，严格的说起来，此时的空间战士论综合实力，肯定还是比不上血帮和空虚山庄当中的顶尖高手。

    方林岩能被兑禅度化，那是因为他叫出来了兑禅的根底，并且兑禅估计也是非常想要知道唐金蝉其余落下的棋子的状况，并且此事不能假手他人，所以用了名额在他身上。

    但是，这个胖子何德何能？能够让兑禅另眼相看？

    胖子上车以后，车身都是剧烈一倾一震，然后他一屁股在方林岩的旁边坐了下来：

    毫无疑问，这时候方林岩异常紧张，两人乃是分属不同的空间，很显然彼此也知道对方的身份，自己现在却是被控制，万一胖子来个先下手为强，直接来个大招，自己岂不是极其被动了？

    不过方林岩的心情虽然十分紧张，好在身体上却没有丝毫要表露出来的意思，依然老神在在的坐在马车上，身体挺得笔直，双手扶在膝盖上。

    其余的三个人同样也是保持着类似的坐姿，方林岩心中也是略微松了一些。

    紧接着方林岩又想到，这个胖子能混到现在这个地步，估计自己也是处心积虑，绸缪已久，若说他的目标是自己，那么这个可能性很小。

    也就是说，他实际上也是奔着西梁女国这个剧情，或者说是兑禅这边的支线任务来的，自己的出现对他来说，同样也是一个不折不扣的X因素。

    这么说起来的话，自己固然要担心这胖子突如其来直接翻脸，此时估计胖子心里面同样也是慌得一逼啊，唯恐自己来个先下手为强。

    这时候，兑禅也是下了船，看样子十分憔悴，对面的一名西梁女国的女官正在说着什么。

    “......放心......金箍......给你......”

    因为距离太远，方林岩依稀能听到一些女官所说的片段。

    想清楚了这件事以后，方林岩发觉马车已经开动，外面已经有了田地和阡陌等人类耕种的迹象，在这西疆贫瘠的大地上，西梁女国能够立国并且崛起，依靠的就是眼前这块肥沃的伊什谷地。

