    大屏幕的画面一直播放到官渡之战再次暂停下来。

    紧接着天空中传来机械般的声音。

    “第三题，许攸被谁所杀。”

    A.曹***.许褚、C、张郃 D、高览

    “本题为抢答题，请各位考生开始抢答。”

    从这次答题开始，已经过去四天了。

    第三题终于出现在大屏幕上。

    “嘟！”

    就在天空中的声音刚刚落下，一道强大的声音从袁绍那里传来。

    所有人的目光都转向袁绍的那个方向。

    题目刚刚出来，袁绍就开始进行抢答，这是多大的自信啊。

    有积分就是这么肆无忌惮啊，不怕答错了被扣寿命。

    “考生袁绍请选择你的答案。”

    “我选第一个曹操，肯定是曹操利用完许攸，又将许攸给杀了。”

    “这种事情曹操也不是第一次做了，答案肯定是曹操！”

    袁绍朝天空大喊着。

    若这道题的答案真是曹操，袁绍相信从今以后没人敢投靠曹操。

    “嘟，考生袁绍回答错误，扣一分。”

    “请其他考生继续抢答。“

    “哈哈哈，袁绍看到没，不是我杀得许攸。”听到天空中的声音，曹操这才松下一口气，得意的笑着。

    只要不是自己杀的许攸就行。

    不然以后谁还敢投靠自己。

    一个刘表的儿子就够自己受的，现在要是再来一个许攸，自己的名声真被彻底毁了。

    “不可能啊，怎么可能会错呢？”袁绍看着天空中传来的声音愣了愣。

    现在他已经没有考分可以浪了。

    在回答错的话自己可就要扣除寿命。

    “杀死许攸的人应该是高览吧。”

    “在仙人预示的画面中，高览投靠曹操之后就再也没有出现过。”

    “所以我猜测，应该是看到许攸投靠了曹操，导致袁绍大败，愤怒之下砍了许攸也说不一定。”

    “然后孟德不得已将高览砍了，为许攸报仇。”

    就在这时，刘表站出来分析道。

    刘表的言论对曹操非常有利。

    若真是刘表所说的那样，曹操在天下人眼中的形象可能会改变。

    “刘景升言之有理，朕也是这么想的。”刘焉在一旁附和道，支持着刘表的言论，觉得刘表说的有道理。

    高览实力不弱，投靠了曹操之后应该会得到重用。

    但高览在仙人预示的画面中，就没有再出现过了。

    这是一个值得深思的问题。

    而刘表的分析正好解释了这个问题。

    除此之外，刘焉也想拉拢一下刘表，形成南方联盟，对抗刘虞。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”听到刘表的分析，袁绍内心大叫道。

    通过仙人播放的画面，袁绍可以看出自己手下对自己的忠诚程度。

    高览绝对不可能拿自己的性命去泄愤。

    要是文丑的话那还有可能。

    但高览和张郃是绝对不可能的。

    既然高览和张郃不可能。

    曹操又被自己排除了。

    那剩下的答案就剩下一个了！

    袁绍抬头看向大屏幕中第二个选项！

    “公路，快抢答！”袁绍大喊着让袁术赶紧抢答。

    既然自己回答错误了，那就让自己的弟弟来回答正确。

    总之不能让曹操等人拿到奖励。

    袁术突然听到袁绍的话。

    眨了眨迷茫的眼神。

    愣在原地不知所措。

    而就在袁术愣神时，一声抢答的声音从曹操那个方向传来。

    “嘟！”

    “哈哈哈，不好意思了本初，这道题拿了。”曹操向袁绍拱了拱手。

    幸好袁术犹豫了，不然这道题很有可能就让袁术抢走了。

    “唉!”看到被曹操抢走，袁绍唉声叹气道。

    这道题要被曹操抢走了。

    只有袁术一个人还愣在原地，不知道发生了什么。

    “考生曹操请选择你的答案。”

    “我选择第二个许褚！”

    曹操朝天空中大喊道。

    许褚是自己的护卫，他什么样的脾气他是一清二楚。

    许攸又是自己的发小，什么德行自己也都知道。

    肯定是许攸哪句话得罪了许褚，然后被许褚所斩。

    “叮，考生曹操回答正确，加一分。”

    “果然是这样。”听到天空中的声音，袁绍懊悔不已，早知道自己就多思考一番再进行抢答，这考分不就是自己的吗？

    “恭喜孟德兄了。”孙坚向曹操恭喜道。

    现在在孙坚眼中，这曹操就是大腿啊，可得抱结实了。

    “哈哈哈，侥幸，侥幸，全靠本初兄排除了一个错误答案啊。”曹操回复袁绍的同时也不忘嘲笑一波袁绍。

    “不必，让吾一题又何妨，曹孟德你不要太得意了，这才刚刚开始而已，小心别到最后把寿命扣光了！”袁绍撇了一眼曹操冷言道。

    这个曹操太可恨了，这个时候还不忘了给自己伤口撒盐。

    “哈哈哈，本初兄教训的是，我自然不会向本初兄一样，把积分全部消耗一空的。”曹操继续在袁绍的伤口撒盐。

    暗示袁绍把考分浪费掉。

    “哎呀，孟德、本初，你们这是做什么，都是朕的爱卿，又不是什么大事，有什么好吵的呢？”就在这时，刘虞站出来当个和事佬，调解曹操和袁绍的矛盾。

    “哼。”袁绍冷哼了一声，甩了甩衣袖，不再搭理曹操。

    曹操这嘴皮子是出了名的毒，再跟曹操说下去，恐怕受伤的还是自己。

    大屏幕上也开始播放本题的画面。

