    传奇，天之玛法大陆中……

    天涯明月在组队频道里吆喝一嗓子吼，立刻引来了众人的欢呼声。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“嫂子！我要！我要！有啥极品没有？”

    无畏孤独狼:“有我用得上的都来！”

    星夜的伤感:“哈哈，有没有天之短刀？差把武器！”

    江系雷老虎:“靠！你们过分了啊！你们都有一套了，还抢个屁！

    我们还没有呢！”

    一淚倾长城:“就是！天之布衣来一件！特么的，老子还光着呢！”

    泰班_胡椒餅:“有好装备给我们也来点，不要厚此薄彼！”

    深海龙鱼:“有没有没人要的？没人要的我都要了！”

    幻魔终极:“给我搞把天之乌木剑，老拿把木剑，太不像话了。”

    起名困难户:“呵呵，你们有钱吗？别又赊账啊！”

    狂拽公主:“放弃，赊账的明明是你们好吗？上次我就没搞到一样东西。”

    ……

    众人叽叽喳喳中，除了几个有全套一转装备的，其他人都来到了红名村。

    结果一到来，所有人都瞪大了眼睛。

    瞬间炸锅！

    无畏孤独狼:“卧槽！嫂子啊！

    你这整了四个黄金BOSS？！

    无敌啊！”

    慕容星阑:“真牛逼！”

    无敌最俊朗888:“我去！这谁能打过你啊！”

    江系雷老虎:“你妹哦！你们法师这是要上天啊！

    道士的毒和宠物又牛逼，我们战士还怎么活啊！”

    ……

    一顿感叹声后，众人纷纷拍视频，打算传到网上。

    哪知道小不点早就把天涯明月带着四个黄金宝宝群殴各个BOSS的视频发了出去，引起了极大的轰动。

    ……

    众人围着四個黄金宝宝议论一阵后，开始跟天涯明月交易。

    秦恒这段时间打出的东西可不少，直接跟众人一通交易。

    普通的一转装备，除了一转顶级武器外，其他的都算5000元宝一件。

    加1点极品属性的，就五万元宝一件，先赊账。

    中途，天涯明月还装模作样的回去了几趟天之土城仓库拿装备。

    没办法，她总不能一直从包裹里掏装备吧。。

    除了二转和三转装备，一转的所有秦恒用不上的，全部清仓了。

    这个价格其实很低廉了。

    别看他打得多，其他人打得可没多少。

    一圈普通怪下来，刷一两件装备。

    打BOSS的话，人太多了！

    各个势力都有人，到处都是！

    一到BOSS刷新时间，几百人满地图找！

    五个BOSS他们能抢到一个算运气不错！

    而如今整个天之大陆的人都交了保护费给天涯浪子三人。

    因此，别人正在打的BOSS，星夜的伤感等人还不好抢。

    其他势力的倒是没有这个顾虑，依然有BOSS就开抢。

    在加上每个一转BOSS, 才爆两件天之装备啊。

    因此, 目前的一转天之装备, 一般都卖五万元宝左右一件。

    加一点主属性极品的，更是被别人喊到了二十万元宝。

    秦恒卖得这么便宜，那是因为这帮兄弟帮他收成了保护费。

    若不是他实在需要大量元宝, 他直接就送了。

    即便如此，他也卖了八十万的元宝。

    加上上次一些人还的钱。

    他这次收回了一百万的元宝。

    加上他之前的, 还有两百七十多万元宝！

    转生装备卖完, 非转生装备, 秦恒卖了一件攻速3的光环天师长袍给狂拽公主。

    价格一亿华币！

    目前天师长袍并不贵了！

    在沙巴克藏宝阁开放前，天尊道袍, 法神披风，圣战宝甲就掉到了五百万华币一件了。

    天魔神甲难出点，霓裳羽衣和天师长袍好看点, 这三个还在八百万华币。

    后来沙巴克藏宝阁开放了一个月后, 价格再次一路往下降。

    在秦恒进入天之大陆前, 普通天尊道袍等三件, 掉到了两百万华币一件。

    其它三件，掉到了五百万华币！

    而现在随着天之地图开放, 再次降价！

    天师长袍等在四百五十万了，其它的则在180左右。

    光环天师长袍在八百万华币一件！

    攻速加3的天师长袍卖一个亿华币，其实都少了。

    毕竟这种装备难出。

    别看秦恒时不时爆一件, 问题是能打二转BOSS的目前也只有他啊。

    其他势力的，别人也是搞超级BOSS, 每个势力出了那么几件而已。

    “你跟浪子真的是情侣吗？”

    令秦恒意外的是，狂拽公主竟然私聊天涯明月。

    这令秦恒有点蛋痛。

    她沙哑着嗓子回道:“你猜。”

    “呵呵, 你们在哪？”狂拽公主换了个话题。

    天涯明月:“怎么？想套路我们？再来一锅端？”

    “不说拉倒。”狂拽公主骄傲的抬起头，一脸不屑。

    “远在天边, 近在眼前。”

    天涯明月丢下一句话，转头跟深海龙鱼交易去了。

    留下狂拽公主，有点懵逼……

    天涯明月和深海龙鱼两人直接来到了土城客栈仓库交易。

    小不点在另外一边，他也不肯定去那边，将装备给小不点，小不点再卖给深海龙鱼。

    转来转去麻烦。

    秦恒也不怕仓库这里有人埋伏。

    天涯明月如今每秒攻速17发，又戴着护身戒指，能秒死她的，估计只有顶级BOSS了。

    结果，秦恒跟对方交易后，立马后悔了。

    因为东西太多了，需要挨个算账，这尼玛太浪费时间了。

    他应该丢给小不点，让对方去跟深海龙鱼慢慢捋的。

    特别是一些装备价格，波动很大了。

    秦恒还得私聊小不点，询问目前的价格。

    一番询问后，秦恒总算了解到了目前的物价。

    如今，所有装备都掉到了一个新的价位。

    顶级神戒，传送戒指，护身等就不说了。

    四级烈火剑法和四级冰咆哮在1000，其他的也就几百块。

    而召唤神兽，因为天之大陆有元宝出售的消息。

    已经掉价到300华币一本了，还在掉。

    虽说别人目前不可能去拿元宝买召唤神兽，但到将来，肯定会成为商店货。

    所以，许多价格自然大跌。

    半月弯刀，因为幻境十层有卖，目前一直在二三十万金币一本。

    曾经的天价技能书，已经彻底平民化。

    但这也是没办法的事。

    每个游戏都是如此，最初的装备和技能书都贵。

    能保值的东西少之又少。

    目前传奇中最保值的也就是各大顶级神戒，还有祈福项链了。

    祈福项链绝版货，许多人戴着PK还不错。

    但因为祈福项链没有攻速的原因，又限制了不少。

    总之，这玩意得看怎么用了。

    还有一件装备比较保值，那就是暗殿三神兵！

    堕落神兵等……

    这东西爆率一直低得可怕，价值还在两百万华币左右。

    总之，绝大部分的装备都在贬值中……

    秦恒跟深海龙鱼交易了好一会，这才把顶级装备交易完毕。

    卖了五十多万亿金币！

    值钱的还是倚天剑等。

    秦恒上次一战后，已经给明月他们留够了屠龙，倚天剑和嗜魂法杖，攻速2套装备。

    因此，现在屠龙刀等，他都可以出售了。

    有些加1点攻速的顶级装备，价值都不菲。

    秦恒实在搞不懂这深海龙鱼要这么多装备来干嘛。

    仿佛他有多少，对方就能吃多少。

    而据他所知，对方并不止吃他一个人的货。

    还购买起名困难户和江系雷老虎他们爆出的……

    这么久吃下来，对方手中积累的赤月装备等高端装备，都有一大堆了。

    而其中还有不少贬值了。

    如之前，他可是七八千万华币一套购买秦恒的赤月装。

    现在都掉到两三千万了……

    算了，管别人干嘛，反正又不碍自己的事。

    交易完毕，天涯明月没有马上返回天之天然洞穴中。

    而是来到了玛法大陆一线。

    天涯明月交易给了小不点大量的祖玛，沃玛，还有各种极品，血饮，三神兵等装备。

    同时还拿出了上万条的祈福项链，让她拿去卖了。

    攻速装备，已经给祈福项链限制了高价格了。

    如今，估计差不多到头了。

    毕竟，戴着这玩意，攻速大降，PK方面会吃亏。

    但市场还是很大的，只是上涨的空间不大了。

    一番交易后，天涯明月这才返回了天之比奇城。

    先去药店合成了一堆黄色药粉。

    这是红毒！

    可以降低怪物的防御力等。

    这才返回了端木黯然他们身边。

    静下下来了开始全力冲级！

    两个多小时后，一阵白光升起，天涯明月升级了！

    天涯明月:2转30级

    经验:666-2000000

    还行，只是比30级多了20万的经验。

    也就是说，只需要再刷四个多小时，就能升级了。

    就在秦恒再次醉心冲级时，天涯明月最先诱惑的黄金洞蛆终于叛变了。

    秦恒靠规矩，打算先给它打残了。

    天涯浪子施上超级红毒和绿毒后，果然，众人伤害比原先大大增加了不少。

    很快将黄金洞蛆打成残血，天涯明月再诱惑！

    但没用！

    诱惑半天，死活诱惑不上来！

    莫非黄金BOSS只能诱惑一次？

    眼看着诱惑了十分钟没诱惑上来，

    无语的秦恒只好把它击杀，还不错，竟然爆了一个攻速1的超极品麻痹戒指。

    除此之外，还爆了几件天之装备等等……

    继续练级……

    没多久，最先诱惑的黄金蝎子也叛变了。

    同样把它打成残血，一样诱惑不到了。

    秦恒只好击杀击杀。

    至此，他也终于明白，黄金BOSS只能诱惑一次！叛变后，就不能再诱惑了！

    又过了一个多小时后，另外两头黄金宝宝也相继叛变。

    秦恒一一击杀，爆了不少好东西。

    可惜没有能换的。

    失去了四头黄金宝宝，秦恒练级的速度一下慢了将近一半。

    但也没办法，谁让没法再诱惑呢。

    要不要再去外面诱惑几个黄金宝宝进来？

    比如黄金虎蛇等……

    秦恒念头一起，马上又被他打消了。

    外面如今那么多人，去抢个BOSS，真的是太难了，

    自己收了保护费就别去参合了。

    踏踏实实练级吧……

    两个小时后，天然洞穴级里的BOSS再次刷新。

    秦恒又开始了新一轮的刷装备……

    果然，重新刷新的黄金洞蛆，蝎子都可以诱惑！

    而因为天涯愣子有五级超级红毒了，刷BOSS的效率也大大加快了不少。

    很快就再次打爆了一个黄金骷髅精灵。

    叮铃一声脆响，这家伙再次大爆了。

    而这次，终于走爆出了新的装备。

    天之白色虎齿项链:

    攻击0-1，魔法0-1，道术1-3，魔法躲避加40%，重量1，持久7-7。

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，道术技能加10%，

    需要等级:3转道术11点。

    这个不错，是个小极品，攻击魔法都加了1点，道术和魔法躲避加了2点。

    就是暂时用不上。

    除此之外，它还爆了一件秦恒能换的装备。

    天之轻型盔甲（男）:

    道术0-3，防御3-6，魔防3-5……

    加了3点道术，2点魔防和防御，也不错。

    其他虽然还有不少好东西，但秦恒已经用不上了。

    进入兽人古墓，再次打爆黄金骷髅精灵。

    这次，它再次爆了一件新装备出来。

    天之魔鬼项链:

    攻击5-0，持久8-8，重量1，

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，攻击伤害加10%

    需要等级:3转17级。

    又是三转！

    秦恒算了算自己目前的元宝。

    就是一个人转生，估计差不多了。

    三转只需要二百万元宝。

    但合成材料贵啊，还得花不少元宝呢。

    他这次进来，又击杀了两次黄金蝙蝠。

    这里又是十万元宝！

    加上之前的就有280多万元宝了，应该是足够一个人三转了。

    不再犹豫，天涯明月回到了天之比奇城。

    找到小奇，先合成材料。

    想要三转，需要两张三转证明！

    一张三转需要两张二转！

    一张二转，需要两张一转！

    也就是说，一张三转，需要四张一转！

    合成费用，合成一张二转需要十万元宝！

    总共需要四张！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="252"></a>

    而二转合成三转的又需要20万元宝，两张共需要40万！

    光是合成费用就是80万元宝了！

    加转生，刚好280万元宝！

    一切搞定！

    天涯明月进行了第三次转生！

    铃的一声扣除了200万元宝！

    转生成功！

    全属性增加1点！

    随后，天涯明月换上了新装备！

    天之凌风！

    天之琥珀项链，天之中型盔甲（女）！

    装备一换！

    天涯明月的实力再次飙升，攻速增加到了每秒18发的程度！

    除此之外，她终于可以学习五级雷电术了！

    一扬手，轰隆隆！

    果然，前方一片落雷！

    这特么的就是群体雷电术啊！

    秦恒惊喜得都要跳起来了！

    这下，天涯明月更加牛逼了！

    而这一幕，看得在天之比奇城安全区买卖东西的玩家们目瞪口呆。

    瞬间炸锅了！

    雨逍遙:“卧槽！你们看到了没？刚才天涯明月放出来的雷电术，是一大片的，还带点紫色。”

    文刀:“嗯，跟宝阁沃玛教主它们释放的群里雷电术很像。”

    大古神域:“什么很像？这明明就是好吗？只是范围没有那么广。

    看起来，只能攻击前方一片，而不能笼罩四周。”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，能全方位攻击，就不是群体雷电了，那就是地狱雷光了。”

    ……

    众人议论纷纷中，天涯明月返回了骷髅洞中。

    轰隆隆……

    实验了一下新技能，果然，伤害比起五级地狱火强了很多啊。

    原本五级地狱火打出40的伤害来，现在能打出60伤害来……

    这五级雷电术果然变态！

    ……

    《新书（献祭修炼模拟器）已经在起点中文网发布，玄幻爽文！连接在下方作者语中，跪求支持。》

