    第73章 狂暴战神破铜墙铁壁！

    七人同时施展铜墙铁壁，虽然不是融合技，更不是武魂融合技，但大家的力量依旧可以调动部分，凝聚在需要的队友身上，让对方实力提升一倍！

    也就是说，45级的呼延震, 得到队友们的部分魂力加持，瞬间拥有了魂王的修为！

    他们的第一魂技，也算是一种特殊的辅助技能。

    更何况，钻石猛犸武魂，本就以防御见长，想要正面攻破对方防御最强的象牙, 简直难如登天！

    起码需要超越一个大等级才行！

    此时拥有魂王修为的呼延震，需要魂帝才能破开！

    轰！

    就在众人目光期待中, 水桶粗、一米长的昊天锤，在唐昊第一魂技和旋转双重加持下，狠狠砸在了呼延震的两颗獠牙上，发出打铁般的巨大铿锵声！

    七人的身体同时一震，轻松接下了这一击。

    “压杀！”

    呼延震的眼睛中，充满了兴奋的声音，大吼一声，准备催动第三魂技。

    玉晓刚眉毛一挑，更为期待和好奇了。

    他可是知道，象甲宗的第三魂技，很不好对付。

    正是因为自己武魂，拥有巨大的速度缺陷，传承很久的象甲宗，肯定也会想方设法弥补。

    第三魂技，就是一种很特殊的魂技，不仅可以完美地利用自己防御和重力优势，让自己化为人肉大山, 从天而降压下, 给敌人重创。

    最主要的是，拥有锁定功能！

    按理来说，防御系对敏攻系几乎是无解，可在未来的那场比赛中，身为敏攻系魂师的朱竹清，却差点被呼延震的孙子呼延力，使用这第三魂技压死！

    幸亏被人解救，这才能幸免于难。

    此时，在呼延震的大喝声中，他身边的六位队友，以他为中心，快速跑过来，围成一个圈，将唐昊包围在其中！

    “二哥！”

    远处的唐月华，惊叫一声。

    “放心，他有把握！”

    “我们做好准备就是！”

    唐战开口道，也催动了魂技，随时准备爆发。

    敏攻系魂师白鹤, 脚尖点地, 身体前倾，随时能飙射出去, 解救自己侄子！

    同样，破之一族的少族长杨无敌，破魂枪上四个魂环几乎同时闪烁，竟然能同时爆发魂技！

    要知道，大须弥锤被称为神技，就是因为能将九个魂环的能量，同时一次性爆发出来，威力极为恐怖。

    而破之一族的破魂枪，也有类似的能力！

    只不过，破魂枪毕竟不如昊天锤，它无法承受第九魂技的恐怖，于是无法突破封号斗罗。

    否则，破之一族不说与昊天锤并驾齐驱，至少也能成为一个不逊色象甲宗的强大宗门，甚至堪比蓝电霸王龙家族。

    唐战也是昊天宗的天才，对唐昊也很了解，眼光毒辣，经验老到。

    他话音未落，也在呼延震其余队友们，还未彻底围拢过来时，唐昊的第二魂环催动了。

    “破！”

    他再次大喝一声，昊天锤也再次膨胀一圈，从小桶变为水桶粗，更加沉重霸道，散发出黝黑的森寒光芒。

    唐昊轮动昊天锤，在身体持续旋转中，继续轰下第二锤！

    呼延震眉头一皱，见队友们还未彻底包围，也不敢解除第一魂技，只能继续硬扛！

    “完了。”

    玉晓刚淡淡道。

    弗兰德点头，嗤笑道：“的确完了，唐昊虽然天赋异禀，战力很强，可太骄傲了。”

    “砸出第二锤又怎样，马上就要被包围，还是死路一条。”

    “当然，他被淘汰后，他其余的队员们，应该也能为他报仇，也能夺得胜利。”

    其余几人，也纷纷点头。

    玉晓刚却摇头，淡然一笑，道：“我说的是呼延震完了，象甲战队也完了。”

    几人一愣，随即同时惊讶道：“怎么可能？”

    玉晓刚笑而不语。

    说实话，他不喜欢唐昊这个人，外强中干罢了。

    但也不可否认，唐昊的战斗天赋是真的强。

    事实上，也不需要他过多解释，唐昊锤出了第二锤后，继续锤出了第三锤。

    第三魂环，可是千年魂技！

    以唐昊的天赋，第三魂环几乎是必然超过玉小刚原本的认知，没有达到两千年，那也差不多了。

    这第三锤昊天锤，战力自然远超前两锤！

    呼延震也有些惊慌了，因为他现在的确可以解除第一魂技，并施展早就商量过的战术，和两位魂宗队友，一起施展第三魂技。

    三位魂宗的“压杀”，哪怕是一尊魂帝，也得被压得半死！

    不过，呼延震也看出来了，只要自己解除第一魂技，自己就没有施展第三魂技的机会了。

    他必然会硬生生承受，唐昊这恐怖的第三魂技。

    同时，唐昊也会承受他的两个队友的压杀。

    他会和唐昊同归于尽！

    必然都会受伤不轻！

    他有些不甘心。

    在这短暂的迟疑中，包围圈完成了，唐昊的第三锤也落下了。

    呼延震一咬牙，只能再次承受。

    他闷哼一声，牙齿有些酸痛，脑袋也略微有点眩晕。

    “碎！”

    唐昊发出第四声大吼，双眼目光如炬，战意越发高昂。

    玉晓刚自然知道，唐昊就是这样的人，类似天龙八部中的乔峰，仿佛战神，用战意提升战力，能爆发出超越自身等级的战力！

    玉晓刚也不知道，唐昊的这几个魂技是什么，但在改良版的乱披风锤法加持之下，施展的一个个魂技，战力不断增强！

    呼延震有些后悔了，刚才就应该承受唐昊这一击，然后和他同时受创淘汰。

    可现在，他不敢解除铜墙铁壁魂技了。

    否则，他不死也会重伤！

    接近五千年的第四魂技，让昊天锤暴增到比脸盆还粗，足有一人高！

    唐昊双脚裤腿炸开，露出虬结如岩石的肌肉。

    双脚、双腿、臀部大肌肉、腰腹部、肩部、双臂，身体一连串的肌肉筋骨力量都被完美地调动，轮动沉重的昊天锤，第四次锤在呼延震的钻石猛犸牙齿上！

    轰！

    咔擦！

    一声更加巨大轰鸣声中，钻石猛犸那獠牙上，竟然出现了裂纹。

    呼延震也是鼻血流出，哪怕是六位队友，也是有些痛苦。

    唐昊双手也皮开肉绽，锤头承受了大部分反震之力，但锤柄上的力量，依旧让他皮糙肉厚的手掌鲜血淋漓，虎口裂开！

    “再来！”

    不过，唐昊再次大吼一声，催动了第五个万年魂环！

    这一击，呼延震扛不住！

    所有人都能看出这一点。

    独孤博都已经做好了，帮他们抵挡的准备。

    可就在这时，贵宾区上，一位健壮的老者嘴唇微动，以雄浑的魂力凝聚成丝，蔓延到呼延震耳边，震动空气，就像他在附耳轻语。

    呼延震眼睛一亮，双臂猛地一拉。

    他身体两侧，是两位39级的队友，实力比他弱很多。

    而且，此时呼延震得到队友们的加持，拥有魂王的战力！

    (本章完)

