    如一座城池一般大小的仙宫之内，黑色浓雾弥漫整个大殿之内，如蛆附骨，不断吞噬蚕食着每一个人身上的精气。

    凡是进入其中的修士，都要抵御着黑雾的不断蚕食，而仙宫外面，一些修士见到天剑宗的人，以及凌风等人都率先进去了，一时间有些着急了。

    许多人不能自己的状态恢复，直接托着虚弱的身体就闯了进去。

    结果刚刚进入大殿之内，立刻被黑雾包围，在黑雾的不断侵蚀之下，不到片刻就倒了下去，彻底失去了生机。

    雷虎等人自然知道这里面同样凶险，一直等到状态调整到最佳，这才进入其中。

    雷虎等人很聪明，一直没有分开，拿着一根绳子，一人抓住其中一段，由雷虎带头，认准一个方向朝着前方走去。

    而这黑雾仿佛能够隔绝一切，无论是神识，还是声音，亦或是灵力波动，全都都会被黑雾吞噬，仿佛吞噬一切的黑洞，吞噬着大殿内的一切。

    众人一旦踏入其中，立刻就会迷失方向，只能像是无头苍蝇一般，在其中乱窜，能不能走出去，能不能得到宝物亦或是传承，全凭运气。

    一些修为低的修士，更是坚持不下来，没等走出去呢，就会被直接耗死在这里，最后被黑雾吞噬。

    凌风此刻快速的行走在黑雾之中，走着走着，前方突然间多出了两条通道，这两条通道漆黑无比，里面满是浓郁的黑雾，谁也不知道通向哪里。

    凌风在通道入口处，发现了六具尸体，都是不知道多少年前，走到过这里的修士，最后饮恨，死在这里，只留下了一具尸体。

    对于别人，这两个通道还需要选择一番，甚至是生死抉择，毕竟谁也不知道这两个通道通向哪里，说不定其中一条是生路，另一条就是死路。

    但对于凌风来说却是简单了许多，因为凌风是顺着剑魂的感知走的，剑魂能够感知到，那道熟悉的气息就在左手边这条通道中。

    凌风毫不犹豫的朝着这条通道走了进去，一路上小心翼翼，一边走一边打量着四周的情况，却发现这条通道之内什么都没有，一路畅通无阻。

    凌风来到了通道尽头，横梗在凌风面前的是一面铜墙，代表着此路不通。

    不过凌风都走到了这里，自然不可能回头，无论如何都要穿过去，看看这铜墙后面究竟有什么东西。

    不甘心的凌风，直接握紧了手中的弑神剑，一剑朝着面前的铜墙斩了过去。

    剑气剧烈波动，斩在铜墙之上，却是并没有任何反应，甚至没等斩在铜墙上，就被四周的黑屋吞噬了大半，威力大减。

    凌风见状不由得皱起了眉头，已经走到了这里，若是破不开这道铜墙的话，那岂不是功亏一篑了？

    不甘心的凌风，瞬间释放出了弑神剑意，一股恐怖的杀意瞬间锁定了面前的铜墙，有着弑神剑意的加持，凌风鼓足了力气，一剑直接奔着眼前的铜墙斩了过去。

    这一次凌风没有动用任何灵力，完全是凭借着肉身的力量，以及弑神剑意和弑神剑本身的锋利。

    凌风就不相信，有弑神剑意加持下的弑神剑，无物不断，锋利无比，岂能斩不开眼前的铜墙？

    剑光一闪，整个通道仿佛打了一个闪电，紧接着弑神剑直接斩在了铜墙之上。

    下一刻，坚硬无比的铜墙，在弑神剑面前却如同一张薄纸，弑神剑瞬间斩了进去，齐根没入墙体之中。

    凌风见状顿时眼前一亮，嘴角露出了开心的笑容，整个人都显得有些激动，没想到弑神剑还真好使。

    凌风抽回弑神剑，紧接着又是两剑斩了过去，将面前的铜墙拦腰斩断，凌风直接走了进去。

    凌风迈入铜墙后面的那一刻，手中的弑神剑颤鸣不止，仿佛与什么东西产生了联系，有东西正在呼唤着它。

    凌风打量了一眼眼前的景象，发现这仿佛是一个不是很大的藏宝室，只是这藏宝室内显得十分空旷，并没有什么宝物。

    只有最中央的一处青铜平台之上，摆放着一个水晶一般的罩子，罩子内乃是一把利剑，准确的说是一缕剑魂。

    原本这缕剑魂十分安静的躺在罩子内，但凌风一出现，这缕剑魂化作一把剑的模样，开始在罩子内不断的撞击，想要冲破这个罩子的封印。

    凌风见到剑魂所化之剑的模样，顿时眼前一亮，整个人激动地浑身颤抖，这跟最初得到弑神剑的时候一模一样，这缕剑魂正是弑神剑残缺的剑魂。

    只是这缕剑魂比较弱小，并没有凌风手中的弑神剑剑魂强大，相当于一个是主体，而另一个只是主体上剥离出去的一部分而已。

    现在这部分剑魂感受到了主体，想要回到主体之中，但却被封印住了。

    凌风见状毫不犹豫的一剑斩了上去，弑神剑意迸发，弑神剑威力大涨，一剑斩在水晶罩子之上，当场发出了一道咔嚓声。

    下一刻，只见这个水晶一般的罩子，开始寸寸龟裂，裂得蜘蛛网一样，最后彻底破碎。

    被封印着的这缕剑魂，在脱困之后，立刻朝着凌风手中的弑神剑飞了过来。

    下一刻，弑神剑上光芒大作，这缕剑魂在凌风的密切关注下，直接没入了弑神剑中。

    凌风只感觉到，这两道剑魂正在快速的融合，或者更准确的一点说，手中的弑神剑剑魂，正在吞噬这缕剑魂。

    这缕剑魂比较弱小，不是凌风手中剑魂的对手，只能一点点被吞噬，最后彻底与剑魂融为一体。

    而这一刻，凌风也能清晰的感觉到，弑神剑剑魂变得更加强大了，甚至就连手中的弑神剑威力都变得强大了许多。

    就连弑神剑意，也在这一瞬间提升了一重，达到了四重弑神剑意，威力顿时大涨。

    凌风脸上已经乐开了花了，这一次算是不虚此行，得到了这缕剑魂，可是比得到任何宝物都要珍贵。

    凌风紧接着走出了这条通道，原路返回，朝着另外一条通道走去。

    这条通道内封印着一律剑魂，凌风很好奇，另外一条通道内是什么东西。

