    很快，电话就被接了起来，乔希希淡淡的喊了一声，“爸，我刚刚才看见您给我打了那么多电话……”

    乔志安讨好的声音，立即从听筒里面传来，“希希，我已经狠狠惩罚过雨欣了，你可不可以跟秦总求求情，合同不要作废。”

    闻言，乔希希的眼中满是寒光，意有所指地说道，“爸，你总是让我帮你办事情，可你答应我的事情，却一件都没有办到啊……”

    乔志安沉默了好一会儿，这才道，“希希，只要你再帮爸爸这一次……”

    “爸！”乔希希打断了他的话，态度冷漠，“我是不敢再相信你的空头支票了，从拿回合同到今天参加宴会，我看不到你的任何一点诚意，之前说好给我儿子的照片，也没有给我……”

    乔志安再三被拒绝，脸色也变得格外难看，想到合同的事情，只能忍耐下来。

    他讪讪地笑了笑，“希希，我们已经查到孩子养父母所在的城市，最多三四天就可以跟孩子联系上，你就先跟秦总说说。”

    闻言，乔希希眼底划过一丝暗光，“三四天啊，要不爸你先等等？反正三四天的时间也不多，你也不着急这一时半会儿是不是？”

    乔志安自然听得懂她的暗示。

    想要合同，必须得拿出孩子的消息来交换。

    他轻轻咳嗽了一声，商量道，“希希，你就再相信爸一次，三四天，不……最多三天，我就一定把孩子的近照给你。”

    三天？

    乔希希的脑海中不由得想起了组织里的人给的反馈。

    自从那日她从乔家离开后，组织里的人就一直盯着他们的一举一动，直到今日为止，他们都没有任何异常的举动。

    而且这期间，乔志安和薛翠云根本就没有去见过任何陌生人，连他们的通话记录也都是同样如此。

    就在乔希希胡思乱想之时，乔志安的声音，突然拉回了她的思绪，“希希，你考虑的怎么样了？”

    乔希希闻言，态度依旧坚决，“爸，我还是那句话，我是不会白做工的，拿我儿子的近照来换吧。”

    乔志安见她软硬不吃，不免有些气急败坏，“行，你等着，我一定会尽快把孩子的近照给你。”

    说完，他就不给乔希希任何回答的机会，直接挂断了电话。

    挂断电话以后，乔志安看向一旁还在哭哭啼啼的乔雨欣，想到宴会上发生的事情，顿时扬手又是一耳光，气急败坏地指责道，“你还有脸哭，要不是你，事情怎么会变成这样？”

    乔雨欣捂着被打的脸颊，眼底满是阴鸷和恨意。

    薛翠云满是心疼的抱着乔雨欣，小心翼翼地说道，“老公，你别生气了，事已如此，我们还是想想怎么挽救吧。”

    乔志安怒火难消，不由得埋怨道，“都怪你平日里太纵容她了。”

    “是是是，都是我的错……”薛翠云乖乖认错，柔声的安抚着，“老公，你消消气，我以后会好好教育雨欣的。”

    “嗯。”乔志安闻言，这才平缓了下心情，顿时又想到刚才答应乔希希的事情，连忙询问道，“乔希希的那个孩子，有下落了吗？”

    薛翠云的眼神微微一滞，欲言又止地说道，“当年我抱走那个孩子后，就交给了人贩子，事后就没有再联系过了，我用了以前的联系方式，却根本就联系不上她。”

    乔志安刚刚消下去的怒火，又一次冲上了头顶，“你是怎么办事的！”

    面对乔志安的指责，薛翠云不由得嘟囔出声，“我哪知道乔希希会有翻身之日啊……”

    乔志安，“……”

    这一句话，彻底把他也给噎住了。

    不管是谁都没有想到，五年前被狼狈赶出去的乔希希，能咸鱼翻身，凌驾于他们之上。

    而且这个机会还是他们不舍得嫁乔雨欣，亲自送出去的！

    乔志安心中不悦，就在这时，薛翠云突然想到了什么，眼神猛地一亮，“老公，我倒有个主意……”

    “什么主意？”乔志安连忙追问。

    薛翠云立即道，“你不要忘了，那个孩子和团子可是双胞胎，双胞胎肯定长得很像，我们只要弄到团子的照片，再找人P一下，我就不信乔希希能分辨得出来！”

    “是啊！”乔志安顿时恍然大悟。

    反正乔希希也没有见过那个孩子，这样做肯定能应付过去。

    想到这里，乔志安不由得高看了薛翠云一眼，“那这件事情就交给你处理吧，千万不要再出差错了。”

    “放心，我一定安排妥当。”薛翠云掷地有声的承诺道。

    ……

    次日。

    秦亦寒出差了，乔希希照例给蕊蕊做好早餐，送她去了幼儿园之后，便去了医院见团子。

    乔希希刚走出医院的电梯，正准备往团子的病房走，结果没想到，在经过一个病房门口时，里面突然传来了一道气急败坏的咆哮男声。

    “你们这群庸医……庸医……都这么久了，我的胳膊都还没有好，你们是不是故意的啊，我要投诉你们……”

    这个声音……

    乔希希猛地停下脚步，下意识的朝后退了一步。

    此时病房的门大开着，她侧头就朝里面看去，双手裹着石膏的陆子川就映入了眼眸。

    此时，陆子川的床边站着好几个医生护士，眉眼间都有些不耐烦。

    其中一个医生解释道，“陆先生，伤经动骨一百天……”

    怒发冲冠的陆子川根本就听不进去，“我不管！你们必须尽快让我的手好起来，要是不行的话，我就让院长把你们统统辞退！”

    乔希希听到这里，不由挑了挑眉头。

    她也想起来前几天看到的新闻报道，陆子川被不知名的人士套了麻袋殴打了一顿。

    当时她并没有放在心上，现在看来陆子川被打的还不轻啊。

    啧啧……

    真是活该！

    乔希希收回目光，正准备要离开的时候，陆子川突然惊喜的喊道，“希希！！！”

    他目光落到乔希希手中的水果上，一改之前怒发冲冠的模样，笑呵呵地说道，“希希，你是特意来看我的吗？赶紧进来啊！”

