    众人闻言，正气子点头说道：“不错，的确如此，两个一品高手，若是打起来，我们的确不是对手。”

    “我们北境一定要团结一致。”金刚大师看向五庄观落云，说道：“落云道长，不如我们互相在各自的地方，安装一个传送大阵。“

    “通过传送大阵，我们可以瞬间赶到，然后，我们互相配合。”金刚大师沉声说道：“你看如何？”

    “这个？”落云微微思索了一下，点头说道“没问题，这件事情，大家都是北地之人，应该互相联手，这样吧，明日，我就让人去各地安排传送大阵。”

    “好，就这么说定了。”

    众人商量了之后，纷纷准备离开。

    陈旭也是优哉游哉的准备离开。

    而此时，地府之中，楚江王和平等王跪在第一个黑影面前。

    “帝君，为何不让我们出手。”楚江王问道。

    黑影正是酆都大帝。

    酆都大帝沉声说道：“暂时，还是不要出手，杀了阎罗王的人，应该是一个超品高手。”

    “什么？”两人对视一眼，眼里露出震惊之色。

    “超品高手，没想到，还有这样的高手存在。”酆都大帝沉声说道：“看来，我们猜测的没错，各大仙门，果然有着超品高手存在。”

    “其中最为明显，就应该是镇天门的掌教，他应该是超品高手。”酆都大帝淡淡地说道。

    楚江王说道：“那这一次对阎罗王出手的是？”

    “应该是超品高手，不出意外，应该是来自无极剑宗。“

    “剑宗的超品高手？”

    “没错，应该如此，虽然我也不知道为什么，他会招惹无极剑宗的人，但是能做到这一切，只有无极剑宗人可以。”

    酆都大帝淡淡地说道：”也许，你们无法察觉到，但是我从剑气之中，察觉到撕裂的一切霸道。

    这种除了绝世剑道高手之外，都达不到这一点，所以，你们看不出来，但我可以看出来。“

    “应该是阎罗王招惹了一位剑道绝世高手，但不知道是为何？”

    “因为，如果这一位超平高手针对的是我们，那你们应该都有危险。”酆都大帝说道。

    楚江王说道：“那大帝，该如何？”

    “暂时，不要轻举妄动，我还在等我的身体恢复下来。等到我身体恢复到一定程度，就准备动手。”酆都大帝说道：“到时候，就是我们时代来临了。”

    “是，帝君。”两人行礼说道。

    他们相信酆都大帝能耐，所以，并不觉得酆都大帝在说谎。

    酆都大帝说道：“好了，我不想多说什么，你们继续吧。”

    “是，帝君吧，我们将继续按照计划行事。”这一位帝君镇定的说道：”其他事情，暂且先不要去管，我们先继续我们的计划“

    “一旦地藏王复苏，我们将拥有两个超品高手，都时候，我们地府将是无敌。”帝君平静地说道。

    听见帝君如此说，楚江王和平等王对视一眼，都是表示赞同。

    目前对方有一个剑宗超品高手，那他们的心情，就是果断怂了，惹不起，惹不起，我们惹不起你们，我们认输还不行吗？

    非是我方无能啊，实在是对方太强了啊，我们不是对手啊。

    陈旭倒是不知道，对方是这个打算，此时他正是回到了真武观，跟两女讲述这一切发生的事情。

    “这么说来，以后，咱们这里，又是多出一些可怕的人物。”

    “地府，没想到，一个出现，就有可能是问鼎天下第一的势力。”周夕颜震惊的说道

    “没错，天下第一。”陈旭凝重的说道：“说起来，对方绝对是有着超品高手坐镇，否则不可能说是如此嚣张，这一点来说，你们要小心，不能说是随意对方，对方可不是什么好欺负的人物。”

    “师兄，我们能不能招惹到对方也不可能。”邵灵彤打了一个哈欠，说道。

    “对了，师兄，听说镇北侯邀请咱们参加他的寿宴。”邵灵彤好奇地受到：“咱们去吗？”

    “去，当然去。”陈旭笑了笑说道。

    这个时候，举办寿宴，镇北侯打算干什么啊？

    陈旭眼睛眯成一条线，心里在想着对方的想法。

    估计这一次，寿宴并不平静，但这又如何，他只是带着两个师妹去逛街，难道还会有人找自己麻烦，简直就是开玩笑。

    这个玩笑，一点都不好笑。

    陈旭觉得也没人会这么不识趣，来主动找自己麻烦，那才是真正找死呢。

    “你们两个也跟着我一起去，这一次去衡州，也算是出一趟远门，让你们好好见识一下世面。”陈旭认真的说道。

    “是的，师兄。”这两个师妹一*头说道。

    她们都很是高兴，因为能跟着陈旭出去的时候，实在太少了，这一次有机会出去，那是十分不错的打算。

    既然如此，她们一定会抓住机会，好好玩一个痛快。

    陈旭见这两个师妹如此，他微微一笑，说道：“看来，这一次算是过关了啊。”

    能跟陈旭一起出去，对于她们来说，真是一件值得高兴的事情。

    而此时，镇北侯府之中，镇北侯坐在中央，皱眉说道：“其实，只是我的五十寿辰而已，何必，要大操大办呢。”

    “师弟，有所不知，这是我的意思。”一个道士走进来。

    见到这一位道士，镇北侯微微一怔，说道：“师兄，不知道，你是如何打算？”

    这一位师兄可不是什么简单人物，而是真正的五庄观这一代最出色的弟子。

    未来掌教继承人。

    如今的修为，即将突破到一品境界，若是等到他突破到一品境界，到时候，他就是下一任观主。

    他叫做月明。

    月明平静地说道：“因为地府，地府这一次出世，对于我们来说，的确压力很大，所以，我们需要联合各大门派。”

    月明淡淡地说道：“各派联手，才有把握说是对付地府，所以，这一次，我们打算邀请各派，一起联手对付他们。”

    “原来如此。”镇北侯沉声说道。

    “既然如此，为何要用我寿辰的名义。”

    “因为，我想要看看朝廷的反应。”月明负手说道。

