    “那么威利斯，你认为尼克斯会倒在第几轮？”比尔沃顿问道。

    威利斯里德想了想道：“据现在媒体了解到的情况，和那位麦科医生的介绍，飞龙需要一个月的时间让伤口愈合，肋骨虽然没断，但也要时间恢复，那时候东决已经开始了。

    说实话，我们在缺少飞龙的情况下，可能闯不过次轮。

    但是，无论如何，哪怕牺牲掉这个季后赛，我们也不希望飞龙带伤出战，他太年轻了，还有大把的未来，只要他保持健康，尼克斯的未来会非常光明。

    在这里，我也希望所有的尼克斯球迷，在季后赛不利的情况下，不要逼迫飞龙带伤出战，那绝对不是一个好主意。”

    “实际上，在没有钢铁侠的情况下，你们首先要考虑的是，首轮，而不是次轮。”比尔沃顿提醒道。

    “不不，我认为即使没有飞龙，我们打骑士，也不会有问题。”威利斯里德道。

    比尔沃顿介绍道：“骑士虽然是东部第七，但实力可不弱。雨人坎普这个赛季被交易到骑士，他依然是全明星的实力。

    他的内线搭档是钢铁侠的同年秀，96年首轮20号秀大Z。他在96年被选中后，这个赛季才正式签约骑士。这个赛季他首发81场，出战82场，场均29分钟，14分+8.8篮板的数据，表现是相当不错的。

    当然，骑士的外线实力一般，这是尼克斯可以利用的地方。”

    贾巴尔说道：“尼克斯内线方面，为了培养新人，这个赛季奥克利的上场时间减少了，两个内线新人都是防守型，但他们能否守住雨人狂暴的冲击，恐怕谁也不敢保证。

    实际上，如果挡不下雨人的冲击，我并不太看好尼克斯能闯过首轮。”

    黑七，听到贾巴尔最后的这句话，收看这档节目的人，脑海中同时闪过了这个词。

    赵东摸了摸右胸的伤口，有种痒痒的感觉。

    他也同意贾巴尔的话，他不在，尼克斯的内线根本没有进攻能力，就算是奥克利回到主力位置，他也没有低位进攻的能力。

    所以说，尼克斯的进攻全是外线进攻，效率不会太高。

    更何况阿兰休斯顿和约翰斯塔克斯、比卢普斯的投射都属于神经刀，根本不稳定。

    而骑士的第一第二进攻点是雨人和大Z，全是篮下进攻，效率将会远超尼克斯的外线。

    这种情况下，尼克斯真的很可能会倒在首轮。

    “系统，我的伤口会提前愈合吗？”赵东试探地问道。

    “宿主拥有突破人类极限的100级伤病免疫素质，恢复能力是常人的一到三倍，视轻重伤而定。”系统道。

    “真的？”

    赵东的心情迅速好了起来。

    他的伤应该属于中等伤病，算两倍的恢复速度好了，原本一个月的愈合时候，现在？

    “系统，准确一点，要几天？”他数学不好，算不出来，马上问道。

    “一周时间可以愈合。”系统道。

    “包括肋骨在内？”

    “是。”

    赵东欣喜之下，今天19号，首轮23号开打，G2战25号，G3战27号，他应该可以赶上G3战。

    现在首轮还是五打三胜，只要他在G3战的时候复出，拿下首轮是不会有问题的。

    第二天，ESPN公布了最新的夺冠机率猜测排行榜，原本第二的尼克斯不知所踪，被ESPN忽略了。

    这天中午，威尔斯安排医生上门给赵东换药，同时格兰特也一起过来看了一下情况。

    “没有炎症，情况不错。”

    医生打开了纱布，检查了一下情况。

    “老公，疼不疼？”林赛看到胸口的枪伤，眼睛又红了。

    “不疼，这点伤不算什么。”赵东面色不改地笑道。

    这时医生却很惊讶地说道：“肌肉生长速度很快，非常快，愈合得非常好。”

    “这是好事啊！”威尔斯和格兰特惊喜地道。

    “这已经超越了正常的愈合速度，看来飞龙你确实是隐藏在我们身边的钢铁侠。”医生开了个玩笑。

    “这说明飞龙的体质超人。”威尔斯笑道。

    医生点头道：“我几年前曾经医治过一个中枪的人，是一个白人，比飞龙的伤要重很多，他的体质属于那种真正的超人，愈合速度超过常人的数倍，常人需要几十天才能愈合的伤口，他两周时间就差不多了，真的太惊人了！”

    “那你看飞龙的伤口能提前愈合吗？”格兰特欣喜地问道。

    现在尼克斯已经谈不上士气了，从管理层到教练组，从球员到球迷，都处于沮丧之中。

    但如果赵东能提前复出，那将是一个最好的消息。

    医生笑道：“今天才第二天，现在还说不好，需要持续的观察。但可以肯定，钢铁侠是不需要一个月时间的。”

    格兰特点了点头，冷静下来后对赵东说道：“还是要完全恢复之后才能复出，绝对不能带伤出战。我们宁肯丢掉这个季后赛，也绝对不会同意你提前复出。”

    他想清楚了，哪怕赵东能提前复出，也赶不上首轮，而尼克斯现在的实力闯过首轮都难，所以赵东根本没必要提前复出了。

    时间来到22号，尼克斯的首轮第二天就开始了，这天上午十点，格兰特和威尔斯再次陪着医生赶到了赵东的家里。

    二人的情绪很好，因为赵东的伤口愈合情况非常理想，或者说是超出了理想，达到了医生所说的那种超常的愈合速度。

    打开纱布，医生只看了一眼，就笑道：“肌肉的生长情况太理想了，我真的碰到第二个体质超人了。飞龙，你真的是钢铁侠，我看再过一周时间，你的伤口就会完全恢复。”

    “太棒了！”

    威尔斯和格兰特兴奋地道。

    格兰特这次也不说什么让赵东不要提前复出的话了。

    只要尼克斯在前三场比赛中不被横扫，拖到G4或G5战，赵东在月底复出的话，还是很有希望的。

    三人商量了一下，决定将这个消息在内部通知一下就可以了，不对外公布。

    现在尼克斯没有士气，这个消息可以激励球队的士气。

    同时隐瞒赵东可能提前复出的消息，又可以不让骑士有所准备，以免他们发力横扫尼克斯。

    “告诉他们，我最迟G4战，29号复出，让他们撑住了。”

    赵东确定自己可以在27号的G3战中复出，但他担心球队内部走漏消息，所以对自己人也打了一个埋伏。

    格兰特走后，林格威尔斯告诉赵东一个消息，悍马公司希望赵东成为他们的全球代言人。

    “他们说可以为你生产一个独特的型号，就像签名球鞋一样，叫钢铁侠－悍马也可以。”

    “给多少钱？少了我没兴趣。”赵东很直接地问道。

    “他们开价一年五千万美元的代言费，我没和他们谈，这不是你不愿意接代言吗？那我现在马上和他们谈？”

    看到赵东没有直接拒绝，威尔斯非常兴奋地道。

    由不得他不兴奋，代言费能拿一成的抽成，要是签个几亿美元的代言合同，他可以拿到几千万美元了。

    “谈吧。”

    赵东无所谓地道。

    “那电影版权方面？”威尔斯试探道。

    “谈吧谈吧。”赵东无奈地道。

    反正也不用他付出什么，那就赚点外快吧。

    格兰特赶回了训练基地，先将随队记者请了出去，然后和老尼尔森等教练组谈了一下赵东的情况，几个教练那是狂喜啊。

    格兰特接着又将消息通知了所有的球员。

    “飞龙真的G4战可以复出？太棒了！”

    “果然不愧是钢铁侠。”

    “老大万岁。”

    球员们得到消息后，惊喜莫名，士气顿时向上飙升。

    “这个消息严禁对外泄漏，都明白吗？”格兰特神色严厉地道。

    “明白。”所有人都道。

    老尼尔森这时道：“现在我们要在前三战中拼命了，只要我们不被横扫，一旦飞龙回归，我们就一定有机会杀入次轮。”

    “横扫？就凭骑士？我们一定能撑到飞龙，不，是钢铁侠回归。”奥克利脸上泛起凶狠的气息。

    这天中午，骑士队抵达了纽约，在酒店召开了媒体发布会。

    虽然这个赛季才被交易到了骑士，但雨人是这支球队最大牌的球星，照样成为了骑士的老大，他是记者采访的主要目标。

    “雨人，首轮战尼克斯，有信心吗？”有记者问道。

    “我们不仅在黑七，更要横扫尼克斯。”雨人肖恩坎普兴奋地道。

    “黑七？横扫？”

    所有的记者为之一惊，然后兴奋起来。

    “你们凭什么横扫尼克斯？”纽约尼克斯的随队记者托马斯质疑道。

    “就凭我和大Z，我们能打爆他们的内线。”雨人大声嚷道。

    “你不担心飞龙提前复出吗？”有记者问道。

    “你真以为他是钢铁侠吗？”雨人不屑地道。

    在詹姆斯道兰的安排下，纽约电视台的记者去赵东的家里采访了他，而且是电视实时直播。

    “飞龙，雨人说要横扫尼克斯，你认为他能达成这个愿望吗？”记者问道。

    “你怎么不问我，对黑七怎么看？”

    “黑七已经定局，不是吗？”

    “那我要告诉你的是，我们拒绝黑七，更拒绝被横扫。”赵东说道。

    “拒绝被黑七！拒绝被横扫……”

    “打进次轮，等待钢铁侠回归！”

    赵东的采访，激励了很多尼克斯球迷，大量的球迷跑到了球队总部和训练基地，大声喊着各种口号。

    第二天，首轮G1战比赛日。

    这一天东西部加起来有四场比赛，其中尼克斯在主场迎战骑士。

    这天上午，纽约媒体疯狂炒作尼克斯即将被骑士横扫的新闻。

    “黑七已成定局，尼克斯即将被横扫，我们唯一可以做的就是期待钢铁侠的回归！”纽约时报。

    “黑七未成定局，尼克斯拒绝被横扫。”纽约体育报。

    另一份很具影响力的纽约商业报进行了有关赵东的报道，但这份报纸的焦点不在于比赛，而在于赵东的枪击事件的商业影响力。

    它在报道中写道：“从全明星银魔一代推出以后，耐克与阿迪等公司的股价在两个月的时间内连续跌去了30%和35%，锐步更是跌去了40%。

    股价大跌的原因于是银魔一代在两个月的时间内，北美的销量达到了三百七十万双，它切割了属于阿迪和耐克、锐步这些品牌在北美市场的份额，达到了惊人的18%。

    19号下午，飞龙遭到枪击，20号上午，耐克股价大幅攀升7%，到今天为止，股价涨幅达到了17%。而其他公司也是类似的情况。

    这代表什么？这代表飞龙在NBA、在篮球界的影响力，已经扩展到了商界和金融界。

    但我想提醒投资者的是，飞龙并不是受到了影响职业生涯的伤病，他的两处枪伤都可以百分百地恢复。

    而银魔一代的性能之优越，是耐克阿迪这些品牌不及的，所以当飞龙复出之后，耐克阿迪这些公司的股价一定会再现这两个月以来的走势……”

    “林赛，你通知北京，让他们马上推出一款钢铁侠的季后赛鞋款，我们一定能打击耐克阿迪的股价。”

    赵东详细看了这篇报道，也给林赛看了，用调侃的语气说道。

    “总部已经研发了好几款银魔，随时都可以推出特别款，做一些修改就可以了，技术上是没有问题的。不过，那得向漫威公司购买钢铁侠名字的使用版权。”林赛笑道。

    “那不可能，银魔用钢铁侠的名字，同样也在推广这个漫画人物的知名度，他们还赚了，得给我们付钱才对。”赵东笑道。

    晚六点，吃过晚餐后，林赛开车，和赵东到了麦迪逊广场花园。

    “横扫被黑七！拒绝被横扫！杀进次轮……”

    这个时候，麦迪逊广场花园外面已经人满为患，赵东的休战，尼克斯失去季后赛的希望，并没有影响球迷的热情，口号声此起彼伏。

    “虽然尼克斯的球迷对球员非常苛刻，但他们还是很关心球队的。”

    车子经过外面的时候，看到那些热情的球迷，赵东感叹了一声。

    “噢，是飞龙？不，是钢铁侠。”

    “飞龙，伤快好了吧？还有多久能复出？”

    “飞龙，真的要一个月才能复出吗？”

    为了不影响伤口愈合，赵东坐上了轮椅，当他出现在地下停车场的时候，看到的工作人员和安保人员都跑了过来，七嘴八舌地问了起来。

    “好了，都散了吧，快去工作。”格兰特和几个高级管理层已经等候在那里，马上驱散了他们。

    “林赛小姐，请让我来。”

    “谢谢！”

    格兰特接过了轮椅，亲自推着赵东离开了地下停车场。

    “飞龙，没有了你，我们的票价比上赛季低了三成。”运营总裁刘易斯无奈地笑道。

    “尼克斯在中国的球衣销售如何？”赵东忽然问道。

    “非常好，我们在中国的球衣销售是联盟最好的，你一个人的销量比全联盟所有球星加起来的销量还要多一倍。”刘易斯兴奋地道。

    主队更衣室门口，老尼尔森和范甘迪几人看到赵东的时候，非常高兴。

    “嘿，先生们，看看谁来了？”锡伯杜推开了更衣室的门，对里面嚷道。

    “噢吼，我们老大来了！”

    “欢迎钢铁侠！”

    众球员看到赵东的时候，顿时大呼小叫起来。

    赵东没有再坐着，今天来是激励士气的，都到了更衣室，他还坐在轮椅上，那就不是激励士气，而是打击士气了。

    “飞龙，小心点。”格兰特马上喊道。

    “老大，小心点。”众队友也纷纷嚷道。

    赵东摆摆手，就站在更衣室门口对众人说道：“都听好了，今天不管输赢，我们都要打出我们的士气出来，要让全世界的人都看到，我们依然是那支铁血的、力争卫冕总冠军的尼克斯，明白吗？”

    “明白。”众球员大声喝道。

    赵东点点头，又大声喝道：“一句话，什么都可以输，士气不可以输。谁要是在场上丢了尼克斯的脸，那这支球队就容不下他，明白吗？”

    “明白。”众人齐喝。

    “本，丹尼……”

    赵东又望向了本华莱士和丹尼福特森。

    “老大？”

    二人面色一整，有些紧张地望向了赵东。

    “你们和查尔斯是我们的内线大闸，这场比赛我要看到你们最强硬的防守，我要看到雨人不敢放肆地冲击我们的篮筐，我要看到大Z离篮筐越来越远，明白吗？”

    “明白。”

    二人捏着拳头厉吼道。

    “士气真正的起来了！”老尼尔森在外面感叹道。

    在赵东的激励下，尼克斯的士气大幅飙升，虽然不如他在的时候，但与前几天相比，已是天地之别。

    在更衣室呆了一会儿，赵东就离开了，和林赛去了球场。

    “啊！”

    “飞龙！飞龙……”

    “钢铁侠……”

    当二人出现在球场的时候，时间快到七点了，现场已经坐满了，看到赵东出现的时候，海啸般的欢呼声响彻麦迪逊广场花园。

    “飞龙，你认为今晚尼克斯有机会赢吗？”

    “当然。”

    “你会在首轮复出吗？”

    “看伤口愈合情况。”

    “尼尔斯失去卫冕希望，你认为哪支球队最有可能夺冠？”

    “谁告诉你尼克斯失去了卫冕希望？”

    “那么你会提前复出吗？”

    “我会在最适合的时间复出。”

    赵东一边给一些小球迷签字，一边应付一下媒体，旁边一队安保人员在保护他和林赛。

    花了十分钟时间，他和林赛坐在了替补席旁边属于他的位置上，旁边是林格威尔斯。

    “威尔斯，你请的保镖有消息了吗？”赵东问道。

    “哦，抱歉，飞龙，我只能找到一般的家伙。或者我联系一下黑水公司？”威尔斯尴尬地道。

    “得了吧，我不是要雇佣兵，我要的是保镖。”赵东没好气地道。

    “没关系，威尔斯先生，我们自己来解决。”林赛道。

    “谢谢你，林赛小姐。”威尔斯感激地道。

