    原来，妈妈不是脾气变了，是相信了某些错误了流言。

    靠，这些家伙，估计是太闲了，找抽了么？！

    曲檀儿一把熊抱过曲妈妈，“妈，我的亲妈呀，……最近是不是有什么流言？有人在你面前说你女儿的坏话了么？”

    “？！……”

    “噗！……”有人喷茶了。

    这个喷的人，是墨亦枫。

    剩下几个，神情也讪讪然，不太自然。

    曲檀儿对着曲妈妈温和无比，眯起的美眸却凉凉掠过那几位。

    今日，他们是无比后悔，怎么就这么赶着过来呢？

    这分明是作死的，是不是？！

    荀涛第一个站出来，“大人，谁敢讲您的坏话？我第一个不放过他。”

    “嗯。我风望雪也不会放过敢抵毁大人的家伙。”风望雪跟着表态，一脸正气和严肃。

    木流苏默默给这两个人默哀。

    跳出来越快，死得越快！

    因为这是心虚的表现！

    果然，曲檀儿淡淡笑了，“两位真是忠心可嘉，这么多年，的确是我疏忽你们了。我觉得非常过意不去。而且，我都成家立业了，有夫又有儿子。也是时间，该关心关心你们的终身大事。”

    “……”风望雪跟荀涛，那脸被踩了还精彩。

    曲檀儿又笑吟吟道：“妈，你给他们留意一下。平日多介绍几个给你们。”

    “这个简单，登个报就行了。跟你说，我们办了一个报纸，卖得还不错。跟莫天机合作，那个孩子老实，给了我们六成，他只拿四成。”曲妈妈很是高兴地说着，“收入不错，赚了一些玄晶。不过，你这个破人，妈还得给你还债呢。”

    “还什么债？”曲檀儿迷茫，又抹过风望雪等人。

    这些家伙，到底跟妈妈怎么讲的？

    只听，曲爸爸道：“檀儿，你妈妈听说，你来到这里……做了不少事。其中有一件，还坑了莫天机一百万玄晶。我跟你妈妈想了想，就办个报社，赚些玄晶替你还债。成绩出人意料的，生意很好。”

    曲檀儿一脸黑线了。

    什么叫她坑了莫天机一百万玄晶？

    嗯？有这么一回事么？！

    莫天机这货，是过得太舒服了，不耐烦了吗？！

    倏地，曲檀儿一笑，看向墨连城，徐徐道：“城城，大玄界北边，是不是有一块荒地？”

    “的确有一块。那地方资源贫脊，生活艰苦。”

    “我觉得那里需要一些有能力的人去开荒。只要有能力的人过去，再荒凉的地方，也能做出成绩。”曲檀儿一脸正经严肃，好像在关注着民生之事，“风雪城就是一个很好的例子。长年冰天雪地，可不，一样让望雪管理得很好。”

    曲爸爸忽然点头，赞同：“是很好。”

    风望雪挺起了背，暗暗叫苦。

    这是要拿他开头吗？好似，他也没说啥吧。于是他立马取出一小坛酒，凑上前，赶紧讨好地笑道：“大人，你刚回来。这些事情不用太过操劳。底下多的是人干活。我新酿了一坛好酒，给大人尝尝。”

    众人抹汗：“……”

    望雪君，你确定贿|赂这招有用么？