    

    “可是你们都来了这么长时间，就不能照顾一下我？”郑兰英还是在一边掉眼泪，一边哽咽的说。

    赵艳丽冷笑了一下“我是你妈？就是你想，我还不愿意呢？”意思路上我凭什么照顾你。

    这时候赵艳萍也出来了，她刚才在里面听清楚了她们因为什么争吵了。

    “两位，主要是这位郑同志，也请你可怜一下我。我还有一个小孩子要照顾，在我妹妹身边，她能帮着我干活。

    郑同志你就是再可怜，总比一个小孩子强，她更加的需要照顾了。所以你还是别为难我们了。

    我也是真的不容易。实在没有多余的能力去照顾别人了。请你一定要理解。”

    这下郑兰英不知道说什么了。虽然刚才一路上过来有人聊天，没有觉得有多累，但是是真的挺远的，自己想要交好苏媛媛恐怕没有那么多的时间。

    两个人要想关系好，不经常的在一起那怎么行？什么样的感情没有时间的维系也好不到哪里去。

    可是看样子是真的不可以了。这赵家姐妹还真是绊脚石。油盐不进。

    “我一个新来的。而且咱们都是女同志，你们就一点同情心都没有，真是让我太失望了。”

    郑兰英说完扭头就走了，她身后的马冬梅那是恨铁不成钢，还真是废物。

    赵艳丽把这件事惟妙惟肖的和苏媛媛学了一遍。

    “媛媛，就我这暴脾气都想上去抽她了。”

    苏媛媛拍了拍她的肩膀。“没必要的，以后躲着点她，我觉得这人就是事故体。”

    “是啊，我可是看着她就觉得浑身难受。鸡皮疙瘩都起来了。”

    苏媛媛就是笑，她其实是能够理解郑兰英的，一个天真不知事的姑娘来到这里，一开始不适应是正常的。

    她和自己不一样，自己小时候的日子太坎坷，而且对于种地还熟悉，能够这么快的适应和人生阅历一定有很大的关系。

    但是她的做法她是不认同的。这个世界就没有人可以让你靠的，你自己不起来，指望着别人那是根本就不行。

    希望这个姑娘能够很快的适应吧。毕竟这日子真的很辛苦。

    “媛媛，你想什么呢？”

    “没有，就是觉得这个世界上只能依靠自己。”

    “切，我不是就在依靠你吗？”

    “你依靠我什么呢？我顶多也就是你心灵上的依靠，其实生活上不是都是你自己在努力？”

    赵艳丽笑了“我不管是什么依靠，我只要在你身边就觉得安心就对了。

    对了，这还有四天就过年了，你还有什么准备的吗？”

    “没有，有肉呢，到时候炖肉，这过年不就是这样？”

    “是啊，有肉就够了，我想着年三十吃肉，大米饭。”

    苏媛媛看着这个姑娘说到吃的就笑眯了眼。

    “我也是这样，不过我有排骨，我吃排骨，我觉得我还能长高。”

    “切，你现在已经比我高了。不过我也有排骨，我还让我大哥多留肉了。

    对了，我还要请哥哥姐姐们吃饭，初三那天你也来。”

    苏媛媛笑着点头。“没问题，我也去吃饭。”

    快要中午了赵艳丽拒绝留下来吃饭，急匆匆的回家了。

    苏媛媛今天中午就想着包饺子吃。白菜肉的，这样好吃。

    还没有等到她吃饭的时候，听到了外面郑兰英的声音。

    当时好心情就差了一些。饭点去人家家里真的好吗？

    所以她直接的出去，也没有让郑兰英进屋。

    “郑同志，你这是找我什么事？”

    “苏媛媛，我来跟你道歉的，那时候是因为我太幼稚了。”

    “没关系的，咱们只是认识的一个农场的工友。”意思就是关系非常的普通，根本就没有深交的打算。

    郑兰英听了苏媛媛的话，好像受了多大的委屈似的。满脸都是控诉。

    苏媛媛觉得她这样的表情实在是倒胃口，自己还想吃饭呢。

    “郑同志，非常的不好意思，外面太冷了，我要进去了，你路上也小心点，这马上就该下雪了。你还是多准备点柴火，要不然真的下大雪了。你就没有办法了。”

    这是自己对她善意的提醒了，至于她怎么想就不关注了。

    说完也没有理会她，扭头进了家里。

    郑兰英就被这样晒在外面，她觉得非常的悲愤和尴尬。

    怎么能这么对自己呢？怎么没有一点同情心呢？

    她虽然都是含着眼泪，但是还是不敢真的哭，就这边的天气，估计要是真的掉眼泪，那受罪的还是自己。

    这脸一定会冻了，这里也没有化妆品。到时候自己怎么办？这张脸已经非常的普通了，要是再冻了，可是怎么好？

    所以她恨恨的离开了，这苏媛媛还真不是好东西，一点待客之道都不知道，自己这大中午过来，就是想要在她这里吃一顿的，可是她居然都没有让。

    走在路上，心情非常的低落，自己就想要找一个可以帮助自己的人怎么就这么的困难？

    也没有跟她借钱，只是小事上希望能给自己一些帮助。这样都不行吗？

    苏媛媛进屋后，就开始煮饺子。

    对于郑兰英更加的失望了。不过也知道她们没有关系。这是人家自己的活法。

    其实她不在乎这一两顿饭，但是就是怕以后被粘上。

    自己不想惹麻烦，就是喜欢赵艳丽的性格，也不会过分的亲近。自己知道自己。其实自己就是一天生冷情的人。不远不近的相处最好了。

    苏媛媛包的饺子白菜多，肉少，这样水灵，好吃。

    想着自己反正也没有什么事。干脆就包饺子好了。

    还是给自己夏天准备饭，到时候累了就可以省事了。

    所以整个下午苏媛媛就是在包饺子。够自己一顿吃的就单独的收起来。

    突然觉得世界特别的安静。她放下擀面杖出去。原来是下雪了。还真是无声无息的。

    不过看着这场雪应该会很大，这雪花都是大朵大朵的。

    赶忙的去给当农药的屋子添煤。回来也给驴和羊也添煤。还给它们喝热水，填了料。

