    “抽秦明月的血，抽她的！”

    秦天成连声说了好几句，因为在查出秦妍嫣得了白血病的时候，他就带秦明月去检查过，发现秦明月的是万能血，又被称为黄金血液，就是Rhnull血型。

    这是一种超级罕见的血型，在全球内所拥有的人不会超过43个，而医学上则将这种血型称之为‘瑰宝’，因为它是真正的通用血，

    这种血首次被发现的时候，被当做很多病人的希望，因为它与熊猫血类似，甚至比熊猫血还万能，这也是为什么血液专家把它形容成黄金的原因。

    但这对于主人来说却是一个可怕的噩梦，因为当自己需要血的时候，唯有同类可以帮到自己，而全世界拥有黄金血液的同类只有区区的43人，而且分布在全球各地。

    秦天成又说：“嫣嫣，你别管，听见没有，你千万不要去检查，我现在马上过来。”

    听着秦天成的反应，秦妍嫣心中似乎有些明白了什么。

    护士又在那边喊：“哎呀，你考虑好了没有，病人可等不得呢，那是你亲妈吧，你对亲妈还要犹豫什么，真是的，我刚才问过医生了，白血病治愈了就跟正常人没什么区别了，是可以献血的，而且不用抽很多。”

    秦妍嫣抓着手机走过来，面对护士急得不得了的目光，支支唔唔的说：“我爸马上就过来了，我，我身体不太好，我还有个姐姐，我爸说让她过来献血。”

    “行了，那你去缴费吧。”护士没好气，说完就走了。

    急救室里，方雅茹躺着，医生在给她做止血处理。

    医生一见护士就问她：“怎么样，亲属过来献血没有。”

    “哎呀，别提了，那小姑娘说她身体不好，不愿意给她亲妈献血，说什么，要让她姐姐过来献，我看她脸色红润，身体挺好的，连个检查都不愿意配合我去做，就没见过这么当女儿的，这要躺着的要是我妈，我都要心疼死了，她却还在那里乎那一点点血，抽得又不多，真是的。”

    方雅茹的脑袋尚着意识，听到了护士的话。

    嫣嫣不愿意给她献血吗？

    怎么可能，那是她最宝贝的小女儿呀。

    不对，嫣嫣得过白血病，她一定是怕抽了自己的血，会影响身体，往后没法照顾她。

    怕得不到血，真的会死的方雅茹，艰难地冲医生说道：“叫，叫我大女儿来……”

    “给我大女儿打电话，快……快点……”

    秦明月在学校也接到了医院打来的电话，说她亲妈，方雅茹出车祸了，需要献血，让她赶紧过去抽血。

    呵呵，方雅茹也想要她的血。

    秦明月：“要我的血，她不配。”

    然后挂了电话，继续刷题。

    护士听着嘟嘟的声音，一脸纳闷，又进了手术室。

    “哎呀，不知道怎么回事，她两个女儿都不愿意献血呀，这个当妈的挺失败的。”

    躺在手术台上的方雅茹气得全身都颤抖了起来，“没，没良心……”

    医生怕她太激动，赶紧给她打了针镇定剂，让她晕睡了过去。

    护士接着又出去做秦妍嫣的工作，告诉她只需要抽一点点。

    面对这样自私的女儿，护士自然全程没好脸色。

    就在秦妍嫣下不来台的时候，秦天成赶到了。

    秦妍嫣立即像看到了救星一样，叫了一声‘爸’，然后赶紧躲在秦天成的身后。

    护士的眼神更加鄙夷得不得了，这小姑娘是真没良心呀。

    “我女儿不能抽血，我马上打电话让她姐姐来，”

    秦天成说着就要打电话。

    “哎呀，你别打了，我刚才打过了，都不愿意，真没见过你们这样的家人！”

    护士气冲冲地转身走了。

    结果还没走远，护士台那边有人朝这边喊了一声：“方雅茹女士的治疗费还没有缴，是怎么回事呀，再不去缴费的话，医生要停止治疗了。”

    气冲冲的护士又转了头，瞪着他们：“我说你们到底怎么回事呀，血不愿意献就算了，钱也不想交呀？！”

    护士的目光直接盯着秦妍嫣，一脸看奇葩的表情：“我看你全身上下都穿着高货呢，你这双鞋线下店里得几万吧，你们该不是会是想说，一万块的救治费都不想交吧。”

    秦妍嫣手上捏着那张缴费单，更加无地自容了，其实秦天成前面给她打过两万块的零花钱，可是她花掉了一些，估计最多也就一万了，这要是去交了，她上学打车都没钱了。

    倒也不是秦妍嫣不愿意给她妈交费，她只是想等一下再去交，若说非要深究她在等什么，其实她等得是方家人。

    秦妍嫣已经给方家人打过电话了。

    方雅茹出了这么大的事，方家那边自然也来人了。

    方老爷子到底只是说说，倒没有真的不管她。

    来的是方老爷子，还有方正阳跟舒慧，大哥方正新出差去了，

    舒慧两口子赶紧问：“怎么样了，严不严重？”

    护士看到那么多人过来了，又叫了一声：“你们谁去缴费？再不缴费就真的停止治疗了！”

    秦妍嫣下意识就想将手中的缴费单给方家人递过去，可是转念一想，又似乎不太对，于时又赶紧将手缩回来。

    方正阳说：“我去交吧，来缴费单给我一下。”

    正当秦妍嫣再度要把手伸出来时，方老爷子大喝一声：“你交什么交，有他们父女在，有你什么事！”接着把头一撇：“让你爸去交！”

    秦妍嫣脸色有些微微发红，她知道方才她下意识的动作已经被老爷子收进眼底了，随即她抬头去看秦天成。

    秦天成自然是不愿意的，说什么：“这，我跟雅茹已经离婚了……”

    方老爷子撸起了袖子：“你个狗日的，你转移了多少财产在你晴妇那里，还欺骗我们你就剩一身债了，老子想得恨不得又要将你爆打一顿！”

    秦天成又想起那次被打掉门牙的经历，吓得浑身一个激灵，手下意识就想去摸一下前面两颗大门牙。

    那大门牙自被方家人打掉后，秦天成一度说话漏风，后面花了大价钱去种了两颗牙，不然现在还在漏风。

    当初方宇清算过秦天成的财产，方家人还真以为他补完税就剩一身债了，没想到，他私下竟然还藏了不少，还骗得方雅茹什么都没得到，净身就出户了。

