    　　“林缺德，你在不出手，老子就扛不住了！”

    　　“这得加钱！”

    　　秦枫举着霸王枪，死死抵挡着孙小圣的黄金长棍。

    　　半只脚都跪在了地上，脸色变得扭曲无比。

    　　强大的重力加上黄金长棍的力量，压的秦枫喘不过气。

    　　“别嚷嚷了，来了！”

    　　林缺丢掉香蕉皮，双手插兜，气定神闲的走到别人眼中，不可踏足的70倍重力区。

    　　路过50倍重力区时，看着那巨大无比的钻石，惋惜的摇了摇头。

    　　等待会解决掉孙小圣，一定要试试能不能搬得动。

    　　那可是一笔巨款啊！

    　　孙小圣见到走上前的秦枫，疑惑的开口问道：“秦枫同学，你不用帮忙，就这色的，我三棍干翻。”

    　　林缺咧嘴一笑：“没事，我也看他不爽，让我也来揍几下。”

    　　秦枫：！！！

    　　你丫的冒充我的名字，到底是谁看谁不爽！

    　　不行，待会必须让加钱！

    　　不然每次干这种缺德的买卖，老子太吃亏了。

    　　孙小圣没有多想，开口说道：“没问题秦枫同学，我给你按住了，你想打几下都行！”

    　　林缺嘴角掀起一抹玩味的弧度：“那你可得按好了！”

    　　“钻石级肉身60%！”

    　　“轰！”

    　　一道犹如闷雷的声响传出，林缺整个人的肌肤闪耀着钻石的光泽。

    　　心跳跳动犹如V12双涡轮引擎。扑通扑通的跳动。

    　　“林缺，吃俺一拳！”

    　　林缺怒吼一声，一拳轰出，伴随着令人胆颤的血焰之力。

    　　恐怖的力道，连空气空间都轰碎，重力都被震散，发出阵阵音爆。

    　　这一拳对准的并不是秦枫，而是孙小圣！

    　　孙小圣脸上的笑容逐渐消失，瞳孔一缩，连忙收回黄金长棍抵挡。

    　　“砰！”

    　　林缺一拳将孙小圣轰飞到了100倍重力区，来到了钻石巨块的旁边。

    　　孙小圣被100倍重力压垮在身上，身体弯曲，黄金长棍立于身前。

    　　脸色错愕，看着林缺，不解的问道：“秦枫同学，你这是什么意思？”

    　　这时，秦枫缓缓站起身，吐了一嘴的血沫，指着林缺不满的说道：“都特么说了，老子不是林缺，他这坑比才是林缺。”

    　　“你丫的咋就不相信呢？”

    　　“是不是傻？”

    　　“是不是？”

    　　孙小圣脑瓜子嗡嗡的。

    　　自己这是被骗了？

    　　本以为遇到了一个知己，没想到被人给诓骗了！

    　　“你为什么要骗俺？”

    　　孙小圣冲着林缺怒吼道。

    　　林缺无语的摇了摇脑袋：“拜托，是你嚷嚷着要打我的好吧！”

    　　“我这叫兵不厌诈！”

    　　“懂不懂！”

    　　孙小圣低吼一声，双手握拳，锤击着胸口：“卑鄙无耻！”

    　　“俺要弄死你！”

    　　话语一落，孙小圣一把拔起地上的黄金长棍，身影化作漫天棍影，狠狠的砸向林缺。

    　　林缺不敢大意，疯魔之体加上钻石级肉身释放，右手中SS级长戟紧握。

    　　戟名，葬戟！

    　　以杀除恶，葬杀诛魔！

    　　“铛！”

    　　棍戟交锋，发出金戈的撞击声，回荡诸天。

    　　“你个大骗子，你欺骗俺的感情！”

    　　孙小圣脸色愤怒，感觉自己被林缺欺骗了全部，那叫一个气啊！

    　　林缺一脸淡然：“拜托，这都什么时代了，欺骗都是家常便饭了。”

    　　“别哭，越哭越像猪！”

    　　孙小圣脸色狰狞：“给俺滚啊！”

    　　一股巨力从他体内溢散而出，一个横扫千军，将林缺逼退。

    　　下一秒。

    　　一头身披身负金光的人形猴魂出现。

    　　头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，手持一根黄金长棍。

    　　“师傅，随我捏碎这无耻的混蛋！”

    　　孙小圣双眼之中冒着耀眼的金光，身体一跃而起，手中长棍暴涨，一棍落下。

    　　林缺看着落下的巨棍，眼睛珠子都快瞪出来了。

    　　“卧槽！”

    　　“大宝贝啊！”

    　　林缺咧着嘴，嗜血笑道：“战斗，我可十分乐意啊！”

    　　“葬戟，我们上！”

    　　拥有新武器后，他真期待有着一场酣畅淋漓的战斗。

    　　林缺手持葬戟，猛地捅入大地，坚固无比的古文明重力场的地面，直接凹陷下去。

    　　“力拔山兮气盖世！”

    　　“血影盘龙杀！”

    　　“嗷！”

    　　一声嘹亮的龙吟声响起，自葬戟末尾，血影狂龙盘踞而出。

    　　一戟挥斩而出，对准落下的巨棍轰击。

    　　“轰！”

    　　两者相撞，现场空间发出剧烈的颤抖。

    　　“卧槽！”

    　　镇守古文明重力场的琦玉老师，发现这股波动，整个人都不淡定了！

    　　“我滴个神啊！”

    　　“这俩祖宗，别把我这给拆了！”

    　　“住手啊！”

    　　《灵气复苏：开局强吻裂口女》无错章节将持续在更新,

