    看见陆离，花雨叶喜笑颜开。

    “前辈好，这么巧今日又遇见了。”

    陆离抬头，回之以帅气的微笑。

    同时他注意到了在花雨叶、她爷爷奶奶的后面，还跟着个低着头的男子。

    陆离原本以为他是仆人之类的，知道看清他的脸，才认出这正是花雨叶的未婚夫，梁超群。

    说起这梁超群，真的就是相貌平平，连小帅都说不上。

    关键修为也才天照境一重的渣渣，职位也只是吏部尚书。

    而这个花雨叶，怎么说颜值也是八分往上，身材更是没得说，结果他看上了这个梁超群……

    只能说这就是真爱吧！

    陆离不由对花雨叶肃然起敬。

    听说她还是喜欢了梁超群多年，疯狂跪舔，这才打动了梁超群，成为他的未婚妻。

    倒也是痴情。

    不过在陆离眼里，就显得有点傻了。

    “我看倒不是巧合，看起来花小姐是专门来找在下的啊！”陆离微微一笑。

    “不是不是，真的只是巧合！只不过今日我带爷爷奶奶来喝早茶，结果看见前辈，顿觉雅兴全无！我爷爷奶奶岁数大，难得出来吃饭还要扫兴，想来前辈多少需要请我们喝点早茶吧？”花雨叶笑盈盈道。

    陆离笑了笑。

    倒没有生气，只是觉得这丫头挺有意思的，很搞笑。

    弱者被强者找麻烦，只能无能狂怒。

    但强者被强者找麻烦，就仿佛在看笑话似的，纯粹打发无聊时间。

    所以陆离十分淡定，脸上始终挂着淡然的微笑：

    “哦？不知道要多少钱呢？”

    花雨叶露出少女的笑容，挑衅似的看着陆离道：“我也不讹你，但毕竟是请我爷爷奶奶喝茶，给你打个八折，五万两黄金就够了。”

    上次这个不要脸的家伙，想要讹自己五万两黄金。

    如今自己讹他五万两黄金，也算是出气了。

    陆离点点头：“没问题，这很合理。”

    花雨叶顿时懵了。

    陆离这个回答，超出了她的预料。

    她本来还打算等陆离争辩时，就学他有样学样，说这是一年喝早茶的费用。

    结果，竟然说很合理？

    他是这么老实的人吗？

    花雨叶本能的感觉有些不对劲，不过看了眼自己身边的爷爷奶奶，顿时有感觉很合理，很符合逻辑。

    肯定是这小子看穿爷爷奶奶的修为，所以怂了，果断选择认输投降。

    想到自己上次亏了一万两黄金，外加几锭碎银，自己这次能赚五万回来，花雨叶心情不由大好。

    有了这五万两黄金，上次在淘宝阁看中的Burberry限量版风衣，就能入手了！

    这Burberry风衣虽然贵，却是经陆离将军亲自设计，而且全帝国限量五千件，这价格已经算便宜了！

    “多谢前辈。”花雨叶呵呵一笑，顿感神清气爽。

    结果！

    陆离当着她的面，拿起桌上的紫砂茶壶，一脸笑意道：

    “我刚刚捡到一个神壶，名为阿拉丁神灯，里面封印着一尊神明，神秘莫测，完全看不出它的等级，但我猜测这是通天彻地的神物。这种神物，我这种修为的人自然用不上，留在手里也是暴殄天物，卖给你爷爷奶奶如何？打个五折，十万两黄金！”

    陆离这话说完，花雨叶脸上的笑容瞬间消失了。

    神他喵的阿拉丁神灯！

    就说他不可能这么老实，这小子果然是厚颜无耻之徒！

    “呵呵，不知道你听说过没有，识时务者为俊杰，事到如今你还想折腾什么？胆子好大啊！”

    在花雨叶看来，陆离这家伙真是不见棺材不落泪，自己都带着两位掌门级高手过来了，这家伙居然还敢瞎搞！

    嫌死得不够快吗？

    当然了，在帝都这里，他们也不敢弄死陆离。

    不过她本来就没打算弄死陆离，这点小仇不至于把别人搞死，她有不是什么大魔头。

    虽然不能弄死他，但把他扒得干干净净，将他所有钱全部抢走还是可以的，谁让他这家伙这么嚣张？

    但如今看来这小子实在欠揍，花雨叶觉得自己有必要凶狠一点，给他一个永世难忘的教训，好让他以后懂得收敛自己！

    “识时务者为俊杰？”陆离笑呵呵看着花雨叶，嘴角浮现出戏谑的笑容。

    “不错，就是这个道理。”花雨叶道。

    陆离笑了笑：“抱歉，我虽然长得帅，是俊杰，却很单纯善良，不懂得什么识时务。”

    花雨叶才懒得和他扯犊子，冷声道：“小子，你难道还没有看出来吗？我爷爷奶奶都是掌门级的高手！”

    陆离大惊：“什么？你竟然找了两位掌门级的高手过来！？”

    看见陆离惊慌失措的模样，花雨叶不由心里满足。

    她要的就是这种效果，这和他预料中的一样！

    先前陆离的反应实在诡异，和她想象中的不一样，想来是没看穿爷爷奶奶的修为吧？

    陆离脸上露出紧张担忧的表情：“姑娘，你到底在想什么？你爷爷奶奶才掌门级的高手，这不是让他们来送死吗？要是待会打起来我收不住手，不小心把两位弄死了怎么办？我可是一位尊老爱幼的好人！”

    嗯？

    花雨叶又有些懵了。

    怎么回事？

    刚才那句还很害怕的，怎么这句话又嚣张起来了？

    神经病啊？

    花雨叶目瞪口呆的看着陆离，实在跟不上他的节奏。

    此时，她的爷爷花不语看了眼陆离，冷哼一声道：“小伙子，你这话的意思，是看不起老夫咯？”

    这老头，从一开始就在关注陆离。

    一方面是他很帅，另一方面是他感受到他的气息很弱，想来也不是什么修为深厚之辈，撑死小圣境罢了。

    一个小圣境，面对两尊掌门级高手，还敢这么嚣张？也不知道是年少轻狂，还是不知死活。

    陆离自然不是年少轻狂，也不是不知死活。

    他只是单纯的看不起这老头。

    陆离叹了口气：“不想我隐藏得这么深，还是被您老看出来了。没错，我确实就是看不起你，但我这人尊老爱幼，不好意思说出来，怕伤您老自尊心。”

    “竖子岂敢！”

    花不语勃然大怒，周身气息爆发，头发胡子飞起。

