
正当这时，有人来叫她：“道友，道友，真是有缘，我们又见面了。”

白雾听言回头，就看到了小米粥热情的笑容。

咳，看来还真是有缘。

小米粥指着自己身旁的古装古色的客栈，露出大大的笑容：“道友你看，这就是我的客栈，福来客栈，名字普通单寓意好。看天色也不早了，不如在我客栈住下吧。”

白雾下意识地捂住自己小小的储物袋，抬头看了下天，的确有点暗了。

在城里面，入夜是不允许在街上乱跑的，只能待在客栈或者其他住所上。进入客栈后，玩家可以选择挂机或者下线。在客栈挂机的话，可以很快恢复生命值和法力值，同时还能缓慢增加经验。

白雾一直认为，这是游戏为了坑灵石而设定的，不过游戏官方美其名曰体验生活，而且让玩家能够合理的安排游戏时间。

白雾只想说三个字：呵呵哒。

从储物袋中拿出一百块灵石后，白雾交给小米粥，抬腿走进了福来客栈。

花了那么多灵石，福来客栈的内部布置却十分古朴，一走进去就是个大厅，桌子几乎都摆满了，玩家也有不少，热热闹闹地谈天说地。

小米粥领着白雾穿过了大厅，再过了一个种植了很多花卉的院子，便来到了一排客房。

“这里就是住处了，有很多间房，不过差不多都住满了，非雾道友要是想住，只能选择最后面的房间。”

白雾点点头，心里却道这一百块灵石花的真不是地方，这地儿条件也不咋地，就是特别坑灵石。

她刚要进入最后面的一间房，小米粥又道：“道友是不是还没吃东西，要不要点几个小菜尝尝。跟你说，我这客栈最出名的就是小菜了，各种风味都有，包你吃够。只要五十块灵石。”

竟然还要灵石？

白雾本来觉得自己储物袋上的灵石很多，算得上是一个富婆了，没想到这一来城市，她顿时觉得自己的日子不好过啊。

好吧好吧，白雾只当自己是来消费的，又给了小米粥五十块灵石。

她正要进去呢。

身后又有人在说话：“小米粥，我需要来这里住，你给我找一间好点的房。不得不说，你这里真的太差劲了，要不是这四处的客栈都住满了，我才不会到你这里来。”

白雾一回头，看到一个紫衣女玩家正站在小院的苗圃中，远远的喊道。这个女玩家一脸嫌弃之色，动作蛮横地在摧残周围的花花草草。

白雾看了好一会儿才想出来，她正是曾经墨水音女神的小跟班，叫墨云鹤。

“哎哎哎，我马上就来。”小米粥快步迎上去，“云鹤妹妹，你能过来我太高兴了，不知道女神姐姐现在在哪？”

墨云鹤讥讽一笑：“我家姐姐怎么可能来你这种地方，她不在城里，现在她只是吩咐了来城中办点事情，很快我就会离开的。你给我安排住处吧。”

“云鹤妹妹，这几天也不知道怎么了，我这儿来的玩家络绎不绝，现在房间都住满了，真的没有多余的房间了。”小米粥哭丧着脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050679"  chaptername="88住房">加入书签</a>
</div>
