    高桥可怜不知道米切肯州港口外发生了什么，她这只黑色飞鸟像是轰炸机般高速飞行。

    针对战斗机研发的雷达基站对她来说毫无作用，甚至只要进入神威空间高桥可怜便就是物理意义上的‘隐形战机’，只是经她实验神威空间中无法移动，换而言之要是敌人在神威空间我守株待兔，便就是死局将军了。

    东半球阳光正烈，西半球已然彻底进入黑夜，但北美洲众神今夜却比白天更加精神，哪怕有着家庭背景的扶持或者种种人格缺陷，但能够走到权柄高位的他们必有超于常人的优点，比如过人的精力。

    白宫外的记者也是一样精力充沛，每个人都知道将有事件震惊全球，甚至改变现有的国际规则。

    “国内说这件事不能报道。”

    “不能报道？我们一直以来秉承的可是……”

    “这话说说就好，而且墨西莉卡那边的同事已经行动了。”

    哪个大报的背后不是国家意志的体现，最多是国家内不同派系的纷争所衍生出的各异风向，不过在墨西莉卡事件上所有派系都保持着同一观点——静观其变。

    记者们虽然对大新闻的嗅觉敏锐，但并没有发现哥伦比亚特区内悄然发生了变化，一些要员家中纷纷驶出车辆，朝着城市外而去。

    世界依然安静，不管是莫雷利亚城的毁灭，还是港口外军舰的沉没，都依然没有来得及发酵，两次事件的灭口效果十分完美，没有幸存者能在网络上口述这一切。

    从米切肯州到米墨边境，一切如常，该工作的工作，该休息的修，该偷渡的偷渡。

    很多人所不了解的是，早在此任大统领上台之前，米墨边境就已经修建了边境墙，时至今日已经有一千多公里之长，不过小草丛大统领修建的边境墙并不符合现任大统领的要求，更加高效的边境墙才是他的期许。

    当然也是票仓保障。

    边境警察车辆在安全墙后来返巡视着，虽然大部分偷渡客都是选择乘船或者其他方式进入阿妹莉卡境内，但也有不少人选择肉身偷渡，难度高不过省钱。

    “再掉头回去巡视一遍就交接工作。”

    “好，那明晚我来开车。”

    警察的工作并没有想象中那么激动人心，至少在做了十几年二十几年后一切都变得枯燥乏味起来。

    只要领着工资能养活一家人，而且不因为什么乱七八糟的事情被左翼媒体抓住批判就行，不过概率上来说也基本不可能。

    轮胎抓擦着地面快速掉头，今天也是边境安安静静的一天，只是前方灯光所照着的地方似乎在‘飘雪’，雪花格外大，而且是黑色。

    “停车。”

    一枚雪花飘落在前车窗上，近距离观察下两人才发现这似乎是一根羽毛。

    “羽毛？”

    “我看这也是……”

    “轰隆！！”

    一截安全墙迎来了毁灭，接连不断的轰隆爆炸中安全墙歪倒倒塌。

    远处的哨塔立马将灯光投射而来。

    但不光是安全墙，一枚枚羽毛四处飘散不停向前，似乎是在宣告有什么恐怖的存在正在天上前进。

    安全墙外的草丛剧烈摇晃，几名墨西莉卡偷渡客不知何时藏身到了其中。

    “什么东西，怎么爆炸了？”

    “我也不知道……”

    “现在冲过去吧，墙倒了，里面也有爆炸声，我们可以直接摸过去。”

    “笨蛋！我们现在快点离开，等下肯定会有警察，不，国民警卫队也会过来！”

    几人连忙从草丛中钻出，跑了没几步后发现旁边的草丛也忽然有几道人影钻了出来，两班人马相视一笑赶忙离开。

    白宫此时亮如白昼，大使馆的车辆从驶入到现在没有一人离开，守候在此的记者也是如此。

    半天时间过去，白宫外聚集的人群或多或少的知道发生了什么事情，不寒而栗的感觉让他们一时间有些不太敢吃这枚大瓜，虽然总部暂时不打算报道这则新闻，但也要第一时间知道白宫发言人做出的回应。

    只是白宫发言人现在也在等着众神们的抉择，而作为一国元首的大统领不得不和全球国家展开独特的网络会议。

    当然‘全球国家’数量不多，算上阿妹莉卡也不过十个国家，其中还有充数的受害者墨西莉卡。

    正在与全球国家解释‘正义性、必要性’的大统领蹙眉看着门口焦急的副官，他对着视频摄像头点了点头起身离去。

    “又发生了什么情况？”

    大统领心情不爽，十分不爽。

    他估计自己百分百不能连任了，除了最极端的疯子外不会有人会投票给他，几年来国民倾向只是在偏向保守孤立，但可不代表变成了随意扔核弹的神经错乱，况且保守孤立恰恰与反战、和平主义有所关联。

    是真正做到了为阿妹莉卡再度伟大而牺牲自己的政治前途。

    “什么？！”

    “边境墙被炸毁，黑天使已经进入我国领空。”

    “战机呢？雷达呢？”

    “把她给我拦截下来！而且她怎么可能会认得路？！”

    副官指了指手机：“只要有手机导航的话，她可以一路飞到华府。”

    “你的意思是，她……会飞到华府？”

    “……嗯。”副官艰难的点了点头，“不排除这个可能。”

    不是不能排除，而是百分百有可能！

    不然这个黑天使为何放着大好天地不去，偏偏要向北而来？

    就算目标不是华府，那也定然是阿妹莉卡其他城市，被破坏的边境墙就是赤果果耳朵挑衅行为——我来了，阿妹莉卡！

    “……绝对不能让这种事情发生！”

    阿妹莉卡地缘得天独厚，广袤平原足以支撑大量人口，飓风虽然让人头疼，但比起收益来说这点损失微不足道，南北两国都已被削弱成废柴，而且自然条件也不可能诞生大国，左右海洋又是第一道防线。

    想要侵入本土只有从海上而来，不说沿途补给问题，如何挑翻比全球其他国家海军合起来还要强的阿妹莉卡海军？

    但绝对不可能被侵入的本土却被敌人直接进攻了！

    而且是一人单挑一国！