    灵韵地泉旁，屋舍内，莫川闭目，盘腿而坐，一动不动，就像是一尊自远古而立的石像，正在竭力吸收着体内磅礴的深海灵藻能量。

    时间过得很快，就这样，又是一天过去了，来到了次日的清晨。

    体内的那些深海灵藻能量，已然被完全吸收干净！

    久坐不动的莫川，终于睁开眼睛，锐利的精芒在双眸中一闪而逝，而后便归于平静。

    同一时间，系统的提示音，在脑海之中响起。

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到灵元仙九窍！”

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到灵元仙体九星！”

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到灵元仙九神旋！”

    莫川的精气神三力……正式从长生仙领域，踏入了灵元仙领域！

    而且，还是立于灵元仙领域的巅峰，距离之后的混元仙领域，仅仅只差一步之遥。

    莫川握了握拳，感受着浑身充满的力量，自语道：“和预想的还是差了一点，本来以为吸收完汤灭光的深海灵藻后，就能够完全迈入混元仙领域。”

    他很想再继续突破，但可惜，无论是汤灭光的深海灵藻，还是云鹤子的深海灵藻，都已经耗尽了。

    “算了，灵元仙巅峰也算不错了。”

    莫川安慰自己，站起身来，走出屋舍，来到外面，驻足看向远方。

    他的住所，位于山顶，可以一眼俯视整座仙炼岛的风景。

    一直修炼，太绷紧了也不好，既然短时间内无法再突破，不如停下来，欣赏一番上仙界的风景。

    他来到上仙界这么久，一直都是在打打杀杀，还真的没有好好闲下来过。

    莫川静静站立，面色淡然，双眸俯视着整座仙炼岛，感受着山顶吹拂而来的微微凉风，心中自是一番惬意。

    就这样，他一直站在山顶，欣赏着目光所及之处的一切风景，心境得到了升华，渐渐趋于平静。

    轰！

    不过，这份心如止水的状态没有持续多久，仙炼岛的一角，便响起了爆炸般的轰鸣，扩散出极为恐怖的气息。

    莫川心思回转，站在山顶，眯了眯眼睛，看向轰鸣声传出的那个方向——正是仙炼岛的东部边缘处。

    一阵阵硝烟，从那里飘起，即便相隔甚远，莫川也能在硝烟飘起的地方，看到一个十分显眼的巨大坑洞，坑洞中，倒塌着各种宫殿，还有许多仙炼岛修士的尸身。

    显然，这里原先是一片建筑群，居住着仙炼岛的弟子，但就在刚刚，突然遭受到了神秘的袭击。

    整片建筑群，在一瞬之间，被毁灭得干干净净，形成了巨大的坑洞，只剩下断壁残垣，居住在这里的仙炼岛修士，也在同一时间死绝。

    莫川抬动双眸，看向巨大坑洞的上空，在那里，一道高大的身影，凭空而立，散发着令人窒息的毁灭气息。

    如果没有意外，刚才的袭击，便是这道高大的身影发动的。

    “本来还想好好修身养性，调整一番心境……”远望着这道高大的身影，莫川摇了摇头，自语道：“但可惜，天不遂人愿啊，双手又要染上鲜血了。”

    话落，他一步踏出，离开山顶，御空而行，向着巨坑的方向而去。

    ……

    仙炼岛东部边缘处。

    血腥味四起，十分刺鼻，这里什么也没有剩下，地面上只有一个巨大的坑洞，以及坑洞中无数道仙炼岛弟子的尸身。

    这里的异变，自然是惊动了仙炼岛的高层，龚从山等高层，在第一时间便赶了过来。

    扫视着坑洞中的这些尸身，龚从山等高层的脸色，无比阴沉、难看。

    这些死去的弟子，至少占了整岛弟子的十分之一啊！

    他们如何不心痛，如何不震怒？

    “阁下到底是何人？为何要灭杀我们仙炼岛弟子？！”一道清冷的女声响起，竹采萱也来了，作为一岛之圣女，发生这等大事，自然不能缺席。

    她看着巨坑上空的那道高大身影，出声质问道，这位本来善良的绝代佳人，此时此刻，美眸中只剩下了一片冰冷。

    高大身影，面色漠然，负手立在空中，根本不理会竹采萱。

    竹采萱黛眉微蹙，正欲继续开口，但龚从山却摆了摆手，拦下了她，看向对面的高大身影，冷冷道：“不必再问了！此人杀了仙炼岛这么多弟子，唯有一死！”

    龚从山拿出宝剑，面露杀意，死死盯着高大身影，正准备一剑劈出。

    然而，关键时刻，一道苍老的声音突兀响起，“退下，你们都不是他的对手。”

    话音落下的同时，季老怪的身影，出现在了众人的面前。

    龚从山有些惊疑不定，看向季老怪，恭敬道：“老祖，您认识对面这人……”

    季老怪没有回答，而是看向那道高大的身影，面色凝重，开口道：

    “刀仙，你乃是高高在上的至尊仙，此刻降临我们小小的仙炼岛，到底所为何事？”

