    盛夏。

    聚窟洲境内。

    远望残阳浓稠似血，天穹烟霞旖旎，愈发显得秋霜古城波云诡谲。

    斗兽场中，狂暴的嘶吼声喧天而起，三十只独角重鳞巨兽拖着两列仙车，身形笨拙却井然有序的列队而行。仙车被一层绛色仙纱团团笼住，任凭看台两侧的灵兽宗修士各显神通，也无法探知仙纱下究竟隐藏些什么。

    众修士的目光，便集中在斗兽场半空的高台上。

    那位一身绛紫华服的金丹修士，白梅真人。

    远远地，她指着挪动中的仙车嫣然一笑：“人皇，即便本座赠你法宝仙丹，尔等凡夫俗子能力有限，也是无福消受的。然，尔等千里迢迢寻来我聚窟仙洲，着实虔诚，若教尔等空手而归，倒显得仙家刻薄了。”

    被白梅真人称为人皇的中年男子，乃是不远万里前来求仙问药的俗世帝王秦雍。

    听罢诚惶诚恐地叩拜道：“仙人言重了！”

    白梅真人则祭出一面黑色小旗：“此物乃本座昨夜炼制的法器，可以操控那几只小兽，品阶虽低，但适用于俗世，想也足够了。”

    秦雍大喜，将双手高高举过头顶，毕恭毕敬的接过。

    白梅真人微微勾唇，信手甩出一团赤光，揭开第一架仙车的仙纱。原来隐在咒术下的，竟是十几只类似松鼠的褐色小兽。

    秦雍的笑容就变的有些僵。

    他原以为白梅赐予自己的，是那场中三十只独角重鳞巨兽。

    “无怪乎是凡人，鼠目寸光。”白梅真人冷笑一声，鄙夷道，“那些只是行苦力的蠢物，力量高低，岂能以貌观之？早知你不信，便教你瞧瞧本座这五只小宝贝的厉害！

    言罢，手中再是一团赤光袭出，巨爪从天而降，抓开第二架仙车的遮盖。

    这一次浮现在众人眼前的，是个长约五丈、宽三丈的精铁牢笼，笼子里密密麻麻的人头攒动，有男有女，有老有少，无一列外皆为手无寸铁的凡人。

    他们正瑟缩着抱成一团，被突然出现的亮光刺伤双眼，或抱头，或尖叫。

    其中，有一个人显得特别安静。

    那是个十三四岁的小姑娘，盘着双膝，一动不动的坐在角落里。

    她相貌清秀，双颊粉里透红，只可惜一对儿剪水双瞳仿似蒙了一层纱，教人瞧不清看不透。满目惊惧混乱之中，她的镇定显得有些不合时宜，以至于看台上不少灵兽宗弟子，先后在满车囚奴之中注意到了她，并特意瞅一眼此女雪白脖颈上所系的名牌——苏慕歌。

    “苏、慕歌……”

    此刻，连她自己也在心中默默咀嚼这两个字。

    可惜毫无印象。

    她只记得，她原本的名字叫做灵犀，程灵犀。

    师父是北昆仑三大长老之一的金光道君，道侣是昆仑修仙史上最年轻的元婴修士裴翊，她自己也拥有金丹圆满修为，只差临门一脚，便可突破元婴境界，成为史上第二……

    可恨她被夺了舍！

    程灵犀的拳头在不知觉中紧紧攥起，狂风暴雨不断在眼底激荡！

    少时，却又消失的渺无踪迹。

    因为说到底，一切都是她咎由自取！自作孽！不可活！

    上一世的程灵犀，水木二灵根，背后立着一个顶尖修仙家族，她则是家主养女。

    养父膝下有个嫡亲女儿，名叫程灵璧，身怀较为逆天的单系水灵根，相貌惊艳，资质上乘。因为两人年岁相当，常被众人拿来比较，背后闲言碎语不知凡几，却无人胆敢当面道她一句不是。

    只因程家上下长点儿心的都知道，家主偏爱这个来历不明的养女，不但亲自教导她修行，更将家族至宝通灵古戒暗中传给了她，且不只一次在众人面前表达对她的期望。

    灵犀感激涕零之余，难免忧心。

    幸而程灵璧为人宽和大度，并没有因此恼恨于她。

    尔后两姐妹一起拜入昆仑修行，一路过关斩将，一同进入北昆仑精英堂，不但结识了拥有天灵根的裴翊，还和天之骄女梁蓁蓁狭路相逢。

    梁蓁蓁背后的梁氏家族，是比程家底蕴还要深厚的顶尖世家，两大家族明争暗斗了几千年，一直难分伯仲。她和程灵璧两人从出身、相貌、资质来说，都是旗鼓相当的，但梁蓁蓁赢就赢在彪悍的性格上，处处打压柔弱无害的程灵璧。

    灵犀便每每为她出头。

    然而在金光道君的选徒大比会中，程灵璧还是一时不慎着了她的道，经脉遭受重创，修为跌回到练气期，被送回家族养伤。灵犀心头那把怒火，也是从那时起被人彻底点燃，扛着家族重担，开始处处同她针锋相对。

    抢机缘！抢师父！抢裴翊！

    在这场角逐之中，她不知被梁家算计了多少次，不但自己伤痕累累，还害的亲弟弟程天养道消身陨，彼此之间的仇恨便如滚雪球般越滚越大！

    再被梁蓁蓁压迫五十几年之后，灵犀的春天终于来了。

    虽然迟了一些，但却来的一发不可收拾。

    在一场秘境试炼中，她意外解封了养父赠给自己的通灵古戒，不曾想，古戒之中竟然封印着一个名叫“痕”的大能魂魄！

    机缘难得，为了报答家族的养育和栽培，为了替弟弟报仇雪恨，灵犀毅然决绝的解开封印，释放出“痕”的魂魄。在痕的帮助下，洗灵根，淬体魄，忍剔骨剜心之痛，忍世人所不能忍，短短一百年余年，便拥有了比单灵根更为逆天的变异天灵根，更将肉身淬炼成罕见的无垢纯灵体。

    而梁蓁蓁，最终被她坑杀在神女墓。

    梁氏家族也渐渐走向灭亡……

    之后的日子便诸事顺遂，直到灵犀被藏身于她识海内、同她亦师亦友的“痕”夺舍，才从痕口中得知，原来所谓家主器重是假的，程灵璧经脉受创也是假的，亲弟弟正是死在程灵璧手中！

    由始至终，自己竟只是痕手中一颗棋子！

    只是养父借以振兴家族的杀人工具！

    程氏从默默无闻的散修小家族，于短短万年光景发展成为顶尖世家，一切皆拜痕所赐，条件便是历任程家家主必须以灵魂立下誓言，供奉痕修炼所需的一切，并为他寻觅合适的肉身。

    而痕此人，不仅修为深不可测，个性更是挑剔。

    挑挑拣拣了整整一万年，始挑中灵犀。

    程氏家主便独身前往外海，灭了灵犀族人上千，带走尚在襁褓之中的姐弟两人。再说通灵古戒的秘密，只有历代家主才有资格知道，灵犀不确定程灵璧是否也清楚，但她能够肯定，那个贱人也在一直算计自己！

    什么善良宽容，什么重伤隐退，统统都是谎言！

    她自以为是的活了五百多年，为家族死而后己，结果所有一切皆为谎言！

    何其可笑？又何其可悲？！

    她被痕拘禁在自己的肉身内，灵识半开半闭，每每痕心情愉快之时，便会同她说一些外界之事。

    比如“自己”和裴翊和离之后，裴翊对“自己”性格突变不闻不问，反而娶了程灵璧。比如金光道君发现了他的秘密，却不听他劝告，不自量力的下场唯有死路一条；比如他昨日和蓬莱仙尊斗了法，那厮的太上忘情剑果真名不虚传；再比如……

    整个昆仑因“她”而血雨腥风，她却只能朦朦胧胧的听着故事，直到神魂不知因何缘故飘了出来……

    “所以，我这是转世投胎了？”

    程灵犀……

    哦不，应该是苏慕歌，她凝望自己一双葱白小手，上一世她自幼修体，断没有如此细腻滑嫩的肌肤。不过投胎转世之后不该是个婴儿么，为何她生来便是大人模样，还拥有属于程灵犀的记忆？

    随着思绪渐渐明朗，周遭惊恐的哀嚎声也渐渐清晰起来。

    稍稍抬起双眸，苏慕歌逆光而望，恰瞥见高台之上白梅真人一半侧脸。

    迟疑片刻，苏慕歌的呼吸陡然一滞，此人她是认识的！

    而且此人早已陨落多年！

    天玄大陆十洲三岛，聚窟洲北接昆仑二十六万里，地大物博，可惜这片土地灵气稀薄，并不适合修士修行。但聚窟洲奇妖异兽多不胜数，乃驭兽师的乐土。聚窟之上，存在两大驭兽宗门，一为灵兽宗，一为七星宫。

    眼前此人，正是灵兽宗宗主白梅道君，乃聚窟洲唯一一个，也是整个修仙界唯一一个品阶达到七阶的驭兽宗师。

    苏慕歌曾在金丹初期之时同她交过手，只因双方修为差距过于悬殊，即便有痕在识海内出谋划策，也不曾占到半分便宜，反被她丢进兽穴之内，囚禁了整整十年。

    若她不曾记错，白梅道君是死在自己宝贝徒弟手中的。

    那人名叫秦铮，既是白梅座下关门弟子，也是她精心培养的炉鼎，只因秦峥拥有纯阳之体，实为双修采补的最佳人选。白梅真人一路栽培他到结成金丹，最后却被他先下手为强。

    苏慕歌四下一睃，并没有见到记忆中那个总是跟在白梅身后，沉默寡言，满身戾气的冷酷男修。

    这是怎么回事？

    一个比自己更早死的女修士，居然又复活了？

    难道自己堕入了幻梦之中？

    苏慕歌正迷茫间，白梅真人神识凌厉似刀，在一众囚奴之中狠狠刮了一刮，方才她似乎捕捉到一道视线，莫名其妙，竟让她心头微微一颤，暗道莫不是有七星宫的贼修混了进来？

    十洲三岛，一贯是剑修和法修的天下。

    而这其中又以剑修居多。

    剑修终其一生只修一剑，豢养灵兽通常用以取乐，从不与其签订本命契约，只因灵兽一旦脱离妖籍成为契约兽，便要依附主人的灵气进行修炼。剑修平素以领悟剑道为主，本身灵气就不足，哪里愿意分出去豢养契约兽？

    正如此理，法修和其他杂修，例如炼丹师、铸器师和制符师等，虽有时需要契约兽辅助，也只可豢养一到三只，即便是化神大能，也鲜少会费时费力的栽培灵兽，仙道茫茫，如若自身强悍，何须借助外力？

    所以修习此道者非病即弱，通常在仙途之上走不了太远。

    白梅真人虽是个极成功的典范，但她同样也是有缺陷的，每次进阶之后便会散功十年。所以拥有单系灵根的她才会选择驭兽一道，在散功之时，唯有依仗自己所豢养的高阶契约灵兽保护，方可求得生存。

    而眼下，她正处于散功期，断不能露出什么破绽才好。

    “人皇，你且挥动手中控妖旗，一试深浅吧。”白梅收回神识，淡淡道。

    “可他们……”

    早在仙纱被灵气冲开那一瞬，秦雍便认出囚笼里那些贴了名牌的试验品，皆是他从皇宫带出来的仆婢侍卫！他虽只认得区区几人的相貌，但瞧着人数，估摸着是全部！

    迟迟不见他动作，白梅真人不耐道：“为何还不开始？”

    秦雍明白白梅是不想太多凡人知晓聚窟洲的位置。凭心而论，这些奴婢的性命他毫不在意，但他此次出海寻仙，还带了自己最宠爱的儿子，太子峥。

    踟蹰之际，突听一个脆亮的声音怒喝：“父王！万万不可！”

    众人循声望去，但见一名头戴银冠、剑眉星目的少年疾步前来，双颊因愤怒而现出丝丝红晕，上前便利索的抽出腰间宝剑，剑尖直指白梅：“他们哪里是甚海外仙人，分明是些魑魅魍魉！”

    一瞬便将秦雍惊出一身冷汗：“峥儿休得放肆！”

    同时又悄悄松了口气，暗自庆幸儿子并不在囚车内。

    白梅真人眉眼一弯：“峥儿，你可知你在同谁说话？”

    “本太子的名讳，也是你这妖妇随意叫的？”秦峥挺直脊背，高高扬起下巴，“妖妇，称呼吾太子殿下！”

    “呵呵。”白梅真人只笑。

    “阴阳怪气的笑什么？”秦峥一手提着宝剑，一手指向场中囚笼，瞪着她道，“本太子管你是人是鬼，是仙是妖，速速将他们放了，本太子饶你不死！”

    “是太子殿下！真的是太子殿下！”

    “太子殿下救命啊！”

    秦雍矮胖，且在白梅真人面前佝偻着背，囚笼中的囚奴惊惧之中并没有认出他来，眼下却将挺拔如松的秦峥瞧个一清二楚，如同茫茫大海遇浮木，求生的意志顿时激荡起来，纷纷扒住铁栏杆大喊大叫。

    苏慕歌则有些错愕的盯住秦峥。

    相貌只比记忆中稚嫩了一些，但气质却有着天壤之别。

    难不成自己并非投胎转世，而是借助什么神奇力量割裂时空重返过去？！这个假设令苏慕歌心头一震，如若当真如此，所有她经历过的一切，岂不是能够重新来过？！

    按捺住心绪，苏慕歌倏忽想起什么，遂将目光移向白梅真人的手腕。

    根据驭兽师的传统，每当成功豢养出一头金丹期灵兽，便等于进了一阶，便可在手腕佩戴一枚灵兽环，将此兽从乾坤袋中单独拉出来。

    苏慕歌一看，白梅手腕上只套了五个灵兽环，终于忍不住哈哈大笑起来。

    白梅这老怪眼下还只是五阶驭兽师啊！

    如今竟是在五百多年前啊！

    她重生了！

    果真重生了！

    笑着笑着，笑容突然就僵在脸上，再也笑不出来了。

    苏慕歌渐渐睁大双眼，瞳孔却在不断紧缩，五百年前，她不是应该正在炎洲程氏家族之内，同程灵璧那个贱人一起修炼仙术，参加日后昆仑山入门试炼的吗？

    为何自己会变成奴隶，还被关在聚窟洲的囚笼里？

    匪夷所思。

    她静下心来仔细分析。

    越想越心惊，越想越抓狂，如果她重生成了苏慕歌，那现下谁是程灵犀？天道垂怜令她重见天日，自此摆脱程家控制得以再问仙途，可新仇旧怨加在一起，放过他们，她不甘啊！

    再者，就算她能逃过一劫，难道要她置身事外，眼睁睁看着胞弟和师父再次惨死不成！

    苏慕歌倏然凝眸盯住白梅真人。

    一定要想办法逃出去！

    一定要回昆仑！

