
    “尸节竹。”

    楚言认出来，这是头顶石壁上文字所介绍的，一种炼制傀儡所必备的材料。

    “尸节竹要比钢铁坚硬数百倍，用尸节竹敲击钢板，就如同用铁棒敲打鸡蛋。

    而尸节竹的作用，是制作傀儡的骨架。”

    楚言伸出一根手指，在尸节竹上弹了一下。

    正常的事物，无论质地坚硬还是柔软，被弹一下，都会发出声音。

    但是尸节竹却完全不同。

    不仅光芒照不亮它，甚至敲击，也不会发出任何声音。

    这东西就仿佛是处于这个世界的另一面一般，漆黑森森，无声无息。

    将尸节竹收好之后，楚言又打开其他几个箱子。

    这些箱子里面，装着的自然也是炼制傀儡所用的材料。

    不过有些箱子里面的材料，明显缺失了一些。

    楚言略一沉吟，就明白过来。

    这些缺失的材料，估计就是被那邪修拿去使用了。

    楚言将所有箱子都拽出来，粗略统计了一下。

    箱子一共有九十多个。

    其中有接近三分之一，都已经空了。

    剩下的材料，大约还有六十几箱。

    这六十几箱材料，种类都还齐全，和石壁上所写的一样。

    看来那邪修还算节约，没有浪费。

    只是因为被他使用了部分的缘故，一些材料的数目，相对要少一些，不过楚言估计，对他来讲也没有太大影响。

    将这些箱子，一股脑装进回音环之后，楚言又在这洞穴里仔细探查了一番。

    可惜的是，楚言没有找到自己要找的东西：就是那出现在那人形傀儡身上的符纹。

    那符纹只要是看过一眼的人，都不可能忘记。

    “不知道天涯宗收藏的典籍里会不会有类似的记录。”

    楚言沉吟片刻后，就不再纠结这个问题。

    将这洞穴里的东西再仔仔细细检查一番，确定对自己有用的全都带走，没有任何遗漏之后，楚言一拳将这洞穴打得彻底崩塌。

    回到海岛上后，楚言又将整座海岛检查了一番。

    在海岛上，他又寻找到了三处藏匿物品的地方。

    不过这三处地方，显然都是那邪修自己开凿出来的。

    楚言在里面找到了大量的丹药、灵石还有利器、各种修炼所用的材料。

    这些修炼材料，良莠不齐，而且看样式也都不同。

    楚言略一思索之后，就明白过来。

    这三处地方藏匿的物品，应该都是那邪修打劫过往的船只，搜集而来的。

    过往的船只，运送的物品不一样，所以他的所得，自然也就不一样。

    这些东西，楚言也全都一股脑塞进了回音环。

    也幸亏他有回音环这件内部空间巨大的储物法宝。

    如果仅仅依靠天涯宗的身份玉牌的话，这里的东西，恐怕要被他舍弃一大半。

    将整座岛屿几乎刮地三尺，确定再没有任何油水之后，楚言一个纵身，跃入水下。

    到了水下，就可以清楚看到，这座岛屿犹如一根硕大的棒槌，垂直立在海中。

    海面以上的部分，恐怕连这座岛屿的十分之一都不足。

    楚言在水下，施展血祭dàfǎ，直接一拳，轰在海岛水下最为薄弱的一个部分。

    顿时之间，这棒槌形状的海岛，从中间折断。

    四周的海水，立刻滚滚涌来。

    楚言回到海面上后，脚踩天地棋盘，从半空中向下望去。

    失去了支撑的海岛，此刻发出震耳欲聋的轰鸣，朝着海中沉默下去。

    滚荡的海水，从四面八方涌来，形成一个直径数十里的恐怖漩涡。

    大片的水雾和泡沫朝着四周汹涌，席卷当场，漩涡看上去，就像是一张能够吞噬一切的恐怖巨口。

    “这样子一来，这里的秘密，应该就不会有人发现了。”

    等亲眼看到岛屿沉入海底，海面重新恢复了平静，楚言才操控天地棋盘，朝着藏宝图所指的方向而去。

    飞行片刻之后，楚言心念一动，沉吟片刻，他脸上的五官变得模糊起来。

    再过片刻，等他五官重新变得清晰起来的时候，楚言的脸，已经从陈栋的模样，变成了之前那个邪修的模样。

    之前变成陈栋的模样，是担心在这附近的海域，遇到天涯宗的弟子。

    以陈栋的身份行事，可以免去一些不必要的麻烦，防止有人发现他是楚言的身份。

    不过那样的话，也有一定的风险，就是以防哪一天有人刻意追查，就会发现在今天这个日子，出现了两个陈栋。

    不过现在，任务所指的邪修，已经被消灭，那么陈栋的身份，就没有必要再利用了。

    在这片海域上，使用那个邪修的身份，反而更加方便实施自己的计划。

    特别是他现在所要去的，是极有可能和紫薇门有关系的藏宝之地。

    地图将藏宝的地方，称为极空鱼眼。

    因为藏宝图上的路线标注得极为详细，所以楚言根本没有花费什么力气，只需要按照路线前往，两天之后，就在茫茫大海上，看到了一座庞大的冰山。

    冰山晶莹，表面覆盖着一层皑皑白雪，在海面上缓缓上下起伏着。

    以冰山为中心，周围近百里的海面，都结上了一层薄冰。

    随着海面起伏，这薄薄的冰层不断裂开，冻结，发出一年四季永不间断的噼里啪啦的脆响声，显得极为稀奇。

    不过楚言此刻对这些都不在意。

    他站在天地棋盘上，目光遥遥，锁定了那鱼形冰山的鱼眼位置。

    “极空鱼眼，藏宝所在，应该就是在鱼眼那里了。”

    楚言脚下轻轻一跺，顿时之间，天地棋盘猛然加速，恍若一道流星，在半空拉出一条长长的轨迹，靠近鱼眼的位置。

    一接近冰山，顿时之间，丝丝寒意，绵绵不断，透过皮肤，渗入楚言的骨髓。

    即便是以他如今凝练的身躯，雄浑的气血，都能感觉到这森森寒气。

    如果换做其他地元境弟子的话，没有法宝护身，或是其他的办法，恐怕尚未靠近，就已经被冻成冰块，坠入大海了。

    此刻楚言低头望去，就可以看到，海面的薄冰上，有海鸟冻僵的尸体漂浮在上面。

    很显然，这些海鸟是误闯这里，猝不及防下，被冻成了冰雕，坠入大海。

    只要这冰山存在，它们的尸体，也就会永远在这里沉沉浮浮。

    楚言的目光，从海面薄冰上重新抬起，以平视的角度，望向眼前的极空鱼眼。

    ——内容来自【咪咕阅读】
