    “米丽斯丁见过母亲！这是我为母亲准备的一把弓——真影弓！”

    米丽斯丁向黛丽弯腰施礼，虽然她与布鲁斯还没有正式完婚，但两人已经有了夫妻之实，所缺的只是一个正式婚礼罢了。

    所以这会儿既然布鲁斯让她称呼母亲，她欣喜之余自然千肯万肯。

    “快快请起！”

    黛丽连忙上前将米丽斯丁扶起，将真影弓拿在手上，继而惊讶道：

    “极品英雄器？！”

    这句话顿时把周围其他人的目光都吸引了过来，极品英雄器是很难获得的，整个亚当帝国，皇家武器库中加起来也就只有七把。

    如今区区一件见面礼就是一把极品英雄器，这一点让厅中其他皇族成员不由都羡慕起来。

    不愧是圣者，出手就是不凡！

    黛丽把武器收起，上上下下打量着自己这个大儿媳。

    据布鲁斯刚才介绍所说，她来自于迷灯大世界，是一位强大的巅峰圣者，己经到了冲击圣主的关键时期，战力彪悍。

    而且她还是魅族之主，手下七名圣者，三千多个英雄！即便在迷灯大世界，那也是威名赫赫，独霸一方。

    ‘好家伙，我这儿子还真是出乎意料，他才多大点人啊？居然就已经晋级圣者，达到了如此高度不提，甚至还娶到了一个如此强大的女人！’

    其他不说，光自己大儿媳手下这势力，就能抵得上差不多八九个亚当帝国了！

    想想都觉得就像是在梦里！

    按照奥古大世界的风俗，接受了米丽斯丁的施礼，收下了她奉上的礼物，她就算是认下了这个儿媳了。

    “凯瑟琳见过母亲！这是我为您准备的一把法杖——白骨杖！”

    “海拉见过母亲！这是我为您准备的一把剑——半月剑！”

    ……

    整整五个儿媳，黛丽收到了五件极品英雄器，件件不凡。

    布鲁斯在一旁一个个地介绍，介绍儿媳的履历，介绍送上的英雄器的属性。

    待讲解完之后。坐在一旁观礼的十几个帝国皇族脸上都不由露出惊容。

    英雄器就不说了，哪一件不是他们梦寐以求的好东西？

    就说这五个儿媳，原本的米丽斯丁实力强大，所拥有的势力已经超乎他们想象。却不想这个叫海拉的却更加夸张，她居然是黑盟上任盟主的女儿，如今的黑盟副盟主！手下拥有整整五万英雄听命！

    简直不可思议！这可是五万英雄！不是五万普通战兵，什么概念？当真是难以置信！

    而剩下的三位夫人也都不是省油的灯，三人全部都是三转英雄，而且都是随时都可能突破为圣者的巅峰英雄！

    得到这些消息之后，所有人都惊得说不出话来。

    即便是已经明白布鲁斯身边那几个女人颇为不凡的雅娜和伊莎，这会儿听到布鲁斯述说的详情时，也不由脸色几度变幻。

    在这十几个皇族中，心情最复杂的是其中一个看起来与黛丽年龄相仿的女人。

    这一刻她脸色煞白，一双手互相抓结在一起，因为太过用力，使得手指白得有些发青。

    她便是黛丽的姐姐黛西，资质也就比黛丽稍差，与黛丽一样，也是亚当帝国皇位的有力继承人。

    原本因为黛丽与鲁尼的恋情，使得黛丽沉沦了很久，继而使得她逐渐成为了帝国呼声最高的皇位继承人。

    如今却没想到，自己辛辛苦苦几十年，才逐渐换来的优势，就因为妹妹那早年被驱逐儿子的出现，就以绝对的优势，得到了母亲与老祖的亲赖。

    “侍女琳达，侍女妮可见过殿下……”

    看着对方儿子身边的两个侍女都已经是三转巅峰英雄时，黛西嘴角就忍不住一阵抽搐。

    把三转巅峰英雄当侍女使唤？你特么有病吧？是特意来我面前炫耀的吗？

    想想自己那几个整天就知道惹是生非的儿子，到现在连英雄都还没达到，再看看人家那儿子，黛西心里一阵失落。

    不用想，即便是为了拉拢那布鲁斯，以及他的那几位夫人，老祖与祖母也会毫不犹豫将皇位传给妹妹！而她这么多年的努力也将付之东流。

    真是不服气啊！

    实在不是我不努力，而是对方助攻太强大！

    妹妹，你知不知道，你这叫躺赢啊！

    人和人之间果然不能比，越比越气！

    当然，皇室中人如黛西这般想法的人还是少数，大多数人都是惊喜。

    毕竟如今布鲁斯成为了亚当帝国的一份子。他越强大，也就代表着亚当帝国越强大！

    接着布鲁斯在亚当诸多皇室成员的见证下，与母亲相认之后，雅娜代表整个皇室，正式接纳了布鲁斯。

    并且将他与父亲鲁尼，以及五位夫人的名字一起正式加入了亚当皇室族谱。并且通告给亚当帝国所有贵族成员。

    待仪式结束，布鲁斯与几位夫人，包括琳达与妮可，都被黛丽带回了自己寝宫。

    母子俩初次相认，肯定有很多话要说，众人也不便打扰。

    虽然雅娜有着太多的问题想要询问布鲁斯与他的那几位夫人，但也明白现在还不是时候。最终依依不舍地离开了。

    至于布鲁斯的那两个巨魔弟子，则在宫内另外安排了住处。

    黛丽寝宫，布鲁斯与黛丽相对而坐，两人此刻脸色都颇为凝重——

    “父亲没有来找您吗？”

    布鲁斯一愣：

    “可是他早在二十多年前就已经出发了！”

    说着布鲁斯从储物空间掏出了父亲临走前留给他的那封信。

    待看完这封信，黛丽沉默片刻：

    “你父亲当年怎么说也是一个一转英雄，在神弃之地出问题的概率很低，若是出问题，要么在迷雾森林，要么在亚当帝国！”

    “我也是这么考虑的，可是父亲到底在哪里呢？！”

    “你们不用猜了！我知道！”

    门外一个声音响起，布鲁斯扭头一看，可不就是母亲的奶奶，如今亚当帝国的女皇——伊莎吗？

    “奶奶——，您的意思是——”黛丽看到伊莎踏步进入屋内，连忙起身迎了上去，嘴上开口道。

    “鲁尼当年曾当着我的面承诺，从此不再回来。可结果呢？他说话当放屁，二十年前他居然又回来了。

    黛丽，你当年好容易从以前的负面情绪中解脱出来，我岂能再让你们俩相见？

    于是我把他抓住，送进了南方的岩石监狱！”

    “岩石监狱？”

    黛丽脸色一变，正要说话，伊莎先一步开口道：

    “黛丽，这是他咎由自取，我没有取他性命已经是宽容了，若不是我这二十年瞒着你，你能静得下心来修炼？恐怕别说三转巅峰，便是二转也很难吧？

    我这都是为了你好！”

    听了奶奶的话，黛丽长了张嘴，最终深深叹息一声，摇摇头：

    “奶奶，我不怪你，那现在能不能把鲁尼放出来了？”

    “放心吧，我已经派人去传令了。最多半个月，你们一家就能团聚了……”

    待伊莎离开，布鲁斯看向黛丽：

    “母亲，你的三个英雄技都是什么？能跟我说说吗……”

    布鲁斯目光灼灼地看向母亲，就在刚才他向母亲行礼，被母亲扶起的时候，系统突然有了反应——

    “叮——，发现与风行者匹配度达到99.5%的人物——黛丽?亚当。

    传承任务：传播英雄种子——风行者（三个阶段）

    黛丽虽然已经是一名三转英雄，倒是她所学习的三个英雄技与风行者的英雄技并不冲突，是风行者技能的弱化版。

    具体情况如下……”

