    可这次，她竟然没有。

    相反她脸色涨红，非常激动。

    夏珠：“……”

    她琢磨着，这邻居不会找她打架吧？

    夏珠就伸出了自己的拳头，她说道：“我最近吃好喝好，又长胖了几斤，你要想打架，先问问我这铁砂一般大的拳头答应不答应！”

    一宝也立即站在夏珠面前，一脸护母：“尼敢打窝麻麻，窝揍死你！”

    邻居冲了过去。

    她却不是打夏珠，而是一把抱住了夏珠：“夏珠！原来是你啊！原来竟然是你啊！我又见到你了！夏珠你不知道我有多么想你啊！我想死你了啊！”

    夏珠：“？？？”

    她一头雾水。

    这边邻居又“啪啪”给了自己两耳光：“夏珠!我有眼不识泰山！刚刚还说你买不起鸡腿！我呸呸呸！就你的财力！随便从手心里抖出一点，那别说买鸡腿了！就算把整个超市买下来，对你都是毛毛雨！”

    夏珠：“……”

    她不喜欢被人讽刺，但也不喜欢被人捧杀。

    夏珠正色说道：“我买点鸡腿可以，买整个超市买不起！你别胡说。”

    邻居献媚说道：“看看！我就知道！我们夏珠是最低调最谦和的人！明明都成为整个帝城最富有的人了，不不不，甚至全球都最富有的人了！还说出这么谦和的话？”

    夏珠：“？？？”

    整个帝城乃至全球最富有的人？

    邻居又巴结说道：“夏珠你不知道啊！你现在是我们整个小区最崇拜的对象！我们将你视为我们小区的荣耀！大家都心心念念想着你能够回来一趟，让我们再次目睹你的圣容啊！”

    说完邻居还掏出了手机，她说道：“夏珠你看看！这是我们小区业主为你准备的。”

    夏珠的目光一瞄过去，尴尬得差点头皮都要掉下来。

    只见她曾经住过的那个破旧小区，大门口挂了一个超级大的横幅。

    横幅上写了一排字。

    “夏珠！夏珠！百利公寓的骄傲！我们全体业主欢迎您回来！全体业主恭迎您随时大驾光临！”

    夏珠：“……”

    她的嘴角抽了抽，随后看向了邻居：“你们是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗吗？”

    邻居说道：“夏珠，你这是什么话啊！这都是我们的心声啊！毕竟你可是继承了席氏集团总裁全部财富的女人啊！你现在的身份何等尊贵啊！我们都是真心希望你能够赏脸再次回来一次啊！”

    夏珠心中顿时升起了一股不详的预感。

    她说道：“继承了席氏集团总裁全部财富？”

    邻居说道：“当然啊！夏珠你还不知道吗！席氏集团总裁都亲自发表了声明宣布了啊！我们都知道了啊！天啊你不知道大家有多么羡慕多么崇拜！”

    “这嫁入豪门的女人这么多！可哪个女人能够让老公把财富全部转给她的！你是开天辟地头一个啊！”

    夏珠：“……”

    她的脑中飞过了一群黑乌鸦！

    苍天啊大地啊！

    席寒城还真将全部财富给了她？

    这……这……这……

