    城外。

    推动兽潮进攻城池的几个统领，第一时间接到了绮琴大家传递的信号。

    战浑一把撕掉了身上的伪装，露出了通体雪白，轮廓分明的外骨骼。

    外骨骼线条流畅，上密布着异常精美的骨纹，透着神色的色彩。

    而一双眼眸，则是繁密的复眼，看上去格外的慑人。

    “战、战族杂碎？！”

    战浑暴露在阳光下，瞬间吸引了所有守城将士的目光，不知道多少人同时倒吸一口凉气。

    战族人口稀少，但天生好战。

    同境界，人族战士想要杀死一位战族，最少要付出三倍甚至是五倍的代价。

    川岱不是边疆，这里怎么会有战族之人？

    更让众将士无法理解的是，战族之人又为何能驱策万兽？

    战族杂碎不是满脑子都是骨头吗？！

    “嗷呜~~~”

    伴随着一声响彻天际的狼啸，一头体型无比巨大，能有两层楼那么高的一头妖狼，就出现在了众人眼前。

    它赫然正是寄生在妖狼族身上的圣族成员狼啸！

    体型真的是太大了，光是看着就给人以难以想象的威慑力。

    狼啸过后，是蝮蛇姬。

    蝮蛇姬上半身乃人形，而下半身却是蛇躯。

    而蝮蛇姬身后，则是成千上万条，不断扭动并不是发出沙沙声响的毒蛇。

    看到这成群结队的毒蛇，所有守城将士齐齐感觉一阵头皮发麻。

    “杀！”

    为首的战浑手中的方天画戟一指，东南西北四门所有聚拢过来的野兽、妖魔齐齐开始发动了最后的总攻。

    守护川岱县城的护城结界，开始急速消耗，以肉眼可见的速度变得稀薄了下来。

    ......

    与此同时。

    如老鼠般潜藏在川岱县城之内的食人魔，也第一时间撕掉了伪装。

    不多时，城内就有大量的居民被屠杀。

    血流成河，到处都是血与泪。

    “可恨！”

    掌控全局的钟广厦怒发冲冠，恨欲狂。

    坚固的堡垒，往往都是从内部攻破的。

    食人魔突如其来的杀戮，瞬间给川岱县城带来了难以想象的创伤。

    钟广厦大恨，第一时间调度兵马，和暴露的食人魔厮杀起来。

    “为了圣族的荣耀！”

    “以血还血，以牙还牙！”

    强大的食人魔，不断在城内制造杀戮，城内死伤惨重。

    而人族军队到了之后，也瞬间展开了对食人魔的绞杀。

    ......

    感知到城池内外的混乱和无边杀戮，孟夏不时放出一支冷箭，收割走一条条生命。

    但是。

    孟夏却没有忘记他和钟广厦县令的约定，不断的向约定的方位赶去。

    就在川岱县城，迎来城内城外的总攻的时候，一直躲藏的鸟王鹰九空也第一时间肆意张扬起来。

    它的双眼更是牢牢锁定了孟夏！

    短短时间，孟夏已经给他们带来了太多太多的损失，孟夏已然成为了它必杀的对象。

    鹰九空不知道的是，在它将孟夏列为必杀对象的时候，它也首次彻底暴露在了孟夏的面前。

    最重要的是，孟夏如约赶到了约定的位置。

    而钟广厦，也第一时间利用县令的权柄，在天空给结界开了一道口子。

    滋、滋滋、咔嚓！

    伴随着一道宛如玻璃破碎的声响，守护县城的结界，第一时间露出了一个屋顶大小的缺口。

    一直等候时机，外加上已经发起总攻，鸟王鹰九空也没有迟疑，第一时间就率领一众鸟妖，冲击了结界缺口。

    铺天盖地的鸟雀，密密麻麻的从缺口涌入。

    一如一道黑色的匕首，直直刺向了每个人的心口。

    “完了、完了，结界破碎了！”

    在这一瞬，城内的居民也好，守城的将士也好，心头齐齐涌出无限的绝望。

    唳！

    伴随着一道尖锐的鸟鸣声，大量的妖禽第一时间向孟夏袭去。

    而其中，赫然还隐藏着化为一只小小鸟的鸟王鹰九空！

    就在此时，一支特制的箭矢，却是忽然出现在了孟夏的手中。

    这支箭矢有些老旧，但上面有着繁密复杂的纹络。

    搭弓、上弦、瞄准！

    霎时。

    孟夏体内的真元，就如同泄洪一般，疯狂向老旧的箭矢之上涌去。

    箭矢之上的神秘纹络，一道道亮起。

    天地之间海量的天地元气，也第一时间向箭矢之上涌入。

    慢慢的，孟夏手中的箭矢，开始变得灼热起来。

    噗！

    当真元达到一个极限后，这支箭矢之上则燃起熊熊烈火。

    而孟夏，也第一时间成为了焦点中的焦点。

    至于犹自猥琐的躲在鸟群中的鸟王鹰九空，刹那就感受到了自己被锁定，死亡的威胁更是如影随形。

    鹰九空大骇，惶恐的挣扎起来。

    但此时，形势哪儿还由得了它？！

    轰！

    伴随着一声爆鸣，孟夏手中的火焰箭矢咻的攒射而出。

    而后，刚刚密密麻麻，宛如天灾一般的鸟群，直接出现了一个巨大的火焰云团。

    随后，这是数之不尽的鸟兽，不断从天穹栽落下来。

    更可怕的是，刚刚还蜂拥在缺口处的鸟群，近乎被一网打尽，甚至短暂清理出了一个真空。

    “漂亮！”

    “万胜！”

    所有的人族将士，齐齐高声欢呼起来。

    一时，欢呼声排山倒海，响彻云霄！

    ......

    武院的结界内，众人也终于发现了钟灵歆的异常。

    尤其是当众人发现，他们无比敬爱的绮琴大家，吃掉了钟灵歆的心脏，而樱唇染血的时候，众学子更是彻底傻掉。

    “骗、骗人的吧？”

    “绮琴大家......这是假的吧？”

    绮琴大家杀掉钟灵歆，并吃掉了她的心脏，和肉体伤害相比，众人更受伤的其实是信仰上的坍塌。

    绮琴大家面容平静，红唇上的鲜血也没有擦拭。

    她的眸子中没有冰冷，没有嘲弄，甚至也没有不忍，唯有平静。

    绮琴大家轻轻将钟灵歆的身子放在地上，而后转身面对着一众学生。

    “是真的，欺骗了你们的感情，我很抱歉！”

    众人情绪崩溃，简直无法接受。

    “你骗人，我听过你的《星空》，这等神乐怎么可能是食人魔的作品啊？”

    “假的，都是假的，钟师妹你快起来，不要再玩了！”

    绮琴大家摇头，叹息道，“食人魔，不对，我圣族为何就不能作出《星空》这等妙曲？对于我，你们只是一直在一厢情愿的憧憬而已，而憧憬是距离了解最遥远的距离！”

    啊啊啊啊啊啊！

    不知道多少人，同时痛苦的嘶吼起来。

    “妖女，拿命来！”

    一个率先反应过来的学子，怒发冲冠，周身气血燃烧，瞬间向绮琴大家杀去。

    绮琴大家伸手，一手轻轻扼住了他的咽喉，一手温柔的放在了他的心口。

    “竺遥公子，我记得你，你很喜欢我的音乐，我也很欣赏你的才华，让你伤心了，我很抱歉！”

    竺遥死去。

    一颗心脏被绮琴大家优雅的吸入口中，而竺遥的尸骸，则被她温柔的放在了地上。

    武院再次传来无穷无尽的悲号！

    ......

    孟夏一箭出，一头食人魔脑袋直接被贯穿，食人魔倒地。

    “贯虱太保万岁！”

    “人族万胜！”

    “干得漂亮！”

    时刻关注孟夏的钟广厦，因真元消耗过度，有些面色苍白，但此时脸色却瞬间涨红起来。

    “合！”

    钟广厦使出了吃奶的力气，再次将已经稀薄到可怕的护城结界给合上。

    “快快装填元石。”

    “是。”

    伴随着钟广厦的声音传遍，所有早已等候在一旁的将士，以最快的速度将最后一批元石装填到了阵眼。

    轰！

    伴随着大量元石的补充，刚刚还薄如蝉翼的结界，第一时间再次厚实起来。

    感受到结界的恢复，守城的士卒们，哪儿还不知道希望回来了？

    “人族必胜！”

    “人族必胜！”

    “人族必胜！”

    士卒齐齐高声欢呼，而城内正在大开杀戒的食人魔，则第一时间成为了困笼中的野兽。

    钟广厦：“众将士听令，速速猎杀食人魔。众弓箭手听令，立刻射杀结界内所有妖鸟！”

    “是。”

    人族士气如虹，一头头食人魔被人族大军碾过，有如割草。

    ......

    “畜生，受死！”

    学政睚眦欲裂，恨欲狂。

    他恨，他当时为何要一时心软而坏了规矩！

    这些可都是川岱县最精华的好苗子，是火种！

    噗！

    绮琴身如鬼魅，一指点向学政的眉心，学政脑袋上顿时爆出一团血花。

    “孩子们......快跑啊！”

    被重创的学政，一声怒吼再次向绮琴大家杀去。

    绮琴大家披帛一挥，瞬间捆缚在了学政的脖颈上。

    绮琴大家：“学政大人，您是对的，我欺骗了您，我很抱歉！”

    捅！

    绮琴大家伸出玉手，一把掏向了学政的心口，不多时一枚千疮百孔的心脏就被取了出来。

    绮琴大家叹息，“原来，你已经病入膏肓了，人族有您这样的良师，可敬！可惜，早知你重病，我应该不会杀你的！”

    学政倒地，死不瞑目。

    武院结界内，哀嚎遍野，对于绮琴大家的谩骂诅咒更是不绝于耳。

    ......

    与此同时。

    孟夏、项黎、钟宁，乃至于城内所有的守将，也在大杀特杀。

    尤其是孟夏，更是神射无敌。

    每一箭出，必然有一头猛禽身死魂灭。

    “贯虱太保！”

    “神箭追魂！”

    “玉面罗刹！”

    箭出。

    身落。

    魂灭。

    而孟夏的身影，更是深深烙印进了每个人的灵魂。

