    亚恩是个不改初心的男人，由始至终，有一个梦想他就不曾抛弃过。

    那就是找一个既然是世界最强的女人，还得贤淑温柔漂亮美丽懂事……的老婆。

    如今，亚恩蓦然回首，发现祗园竟然好像有着几分这样的潜力。

    一念至此，亚恩下意识地扶了扶眼镜，对于祗园的关注程度高了几分。

    自然的，亚恩的每一缕樱花总会及时的出现在它该出现的地方，为祗园提供着最及时的援助。

    而就在亚恩与祗园联手抗衡着堂吉诃德家族的进攻之时，堪称钢铁巨兽一般的战舰之中，鹤中将正平静地观察着战况。

    更为准确而言，是观察着祗园和亚恩之间的配合。

    不能说是完美，只能算是毫无破绽。

    虽然所有的破绽都是由一片片樱花为祗园给弥补上的，但是鹤中将还是不由得表示着满意。

    海军……也需要开始培养新一代的最强战力了。

    而现在的海军三大将代号为“赤犬”“青雉”“黄猿”，并分别掌握着岩浆，寒冰，闪光这三种自然力量的最强战力。

    只不过，如今的海军三大将相互之间极不对付，且各自都有着严重的性格缺陷，难以如臂驱使一般地调动指挥。

    这也就促使战国元帅和鹤中将都倾向于培养与他们当年那样，相互之间配合默契，能够相互信任的新一代最强战力。

    而祗园，亚恩，加计便是战国元帅和鹤中将心目中的初步人选。

    只不过，祗园和加计之间相互关系颇不对付，并且一个精通剑道，一个精通狙击，都有着防守不足，配合不够的缺点。

    所以，鹤中将这次才故意没有现身，打算以着堂吉诃德家族为磨刀石，试验一下祗园和亚恩之间的配合程度，以及所能发挥的战力上限。

    如今看来，亚恩所表现出来的优秀远超鹤中将的预料。

    祗园依然是如过去那般，或是因为有着作为一位顶尖剑豪一往无前的锋芒，让她本能地一味进攻，斩杀一切阻拦在前之敌。

    但亚恩却是不同，他作为一个男人并没有像过往加计配合祗园那样一味地争强好胜，想要在击败敌人的数量上压倒祗园，试图在祗园面前抢夺风头。

    同样应该是处于热血好胜年龄的亚恩，反而是一直冷静地旁观战局，操纵着大量樱花为祗园进行防御掩护的同时，还不忘保护着部下将士。

    而祗园也是第一次尝试到这种完全无须顾虑防御，可以尽情挥洒的感觉。

    一时间战意激荡之下，祗园所发挥出的战力却是越来越强，手中的“名刀·金毗罗”化作一道道金色流光不断地多弗朗明哥砍去，竟渐渐有了平分秋色的趋势。

    善战者无赫赫之功的道理，鹤中将同样明白。

    明面上，仿佛是那一位在樱花的映衬之下，剑舞无双的女剑豪战力超绝，一人深陷于堂吉诃德家族的包围之下，依然尽显英姿，毫无溃败趋势。

    但是鹤中将很清楚，真正让祗园发挥出这种战力，并且维持着局势的是始终没有挪动过一下脚步的亚恩。

    “冷静睿智，无争强好胜之心，关爱部下，不拘小节，温和正义，谨慎稳重……”

    “将帅之才啊！”

    这是时隔近七年之后，鹤中将对年仅二十三岁的亚恩最新评价。

    在过往，鹤中将认为亚恩或许只适合在未来接替她这个大参谋的职位，却没想到如今再见，亚恩竟然成长到了这种程度。

    “唉，可惜，亚恩小子的体魄终究是个大问题。”

    想到这里，鹤中将却不禁感觉到无比的惋惜。

    这是一个除了体魄之外，接近完美的男人。

    以着鹤中将的判断，纵使如今与亚恩配合的不是祗园，而是擅长远程狙击以及近距离枪杀的加计，亚恩一样能够如此地进行配合。

    “不过他们三个恰好分别是剑豪，狙击手以及居中指挥者，正好能兼顾方方面面，未来成长为海军真正的最高战力应该还是有希望的。”

    随着做出这个判断，鹤中将这一次前往北海的目的也算是达成了一小部分，也完全没了继续容忍堂吉诃德家族继续如此嚣张地进攻海军的理由。

    恰逢这时，堂吉诃德家族干部“吨压果实”能力者马哈拜斯正发动着他的果实能力，将自己那庞大体型的重量改变，急速地跃至了半空。

    “亚恩，你那能力的缺陷我已经知道了，嘤～”

    马哈拜斯以着他那独特的口癖说着的同时，发动着“吨压果实”的能力。

    顿时，随着马哈拜斯将自己的庞大身体瞄准亚恩的方向，他原本轻得能够轻易借助风力漂浮起来的身体，猛然以着极其恐怖的速度变重。

    “地狱之万·吨·拜斯！”

    “亚恩，就看看你那脆弱的樱花能不能抵挡得住体重超过万吨的我，嘤～”

    “德林杰，记得从海里将我捞回来，嘤～”

    这一刻，亚恩的表情尤为难看。

    不是因为马哈拜斯那相对于“斩魂刀·千本樱”而言尤为棘手的能力，而是在这片大海竟然还真的存在着嘤嘤怪，而还是个看上去四五十岁，体毛丰盛的壮汉。

    这个人……不能活！

    否则樱龙，活不下去了！

    然而，还不待亚恩出手，他的见闻色霸气就感知到了旁边那一艘海军战舰之中有一道人影朝着马哈拜斯掠去。

    “洗洗果实！”

    随着鹤中将的手掌接触到此刻体重已经飙升至了万吨水准的马哈拜斯，鹤中将那独特的“洗洗果实”能力随之发动。

    仅仅是一瞬，原本体型庞大圆润的马哈拜斯快速地产生了怪异的变化，转瞬就化作了一件刚刚被洗干净的衣物那样，轻飘飘地鹤中将抓在手中。

    这种果实能力……

    亚恩的目光不由得隐晦一凝。

    超人系果实之间的种类差异极大，但最让亚恩忌惮的，就是类似于“洗洗果实”“幽灵果实”“迟缓果实”那些强制生效的恶魔果实。

    在亚恩看来，这种果实完全就是bug中的bug，只能预防，一旦中招，除了等待果实效果在时间流逝之下消失，否则比“斩魂刀·镜花水月”的绝对催眠还要无解。

