    果然，燕王殿下深吸口气，装模作样的沉思片刻。

    他抬起头来，看着城墙外的山水吟道：

    “溪边小径舟横渡，门前流水清如玉。

    青山隔断红尘路，白云满地无寻处。”

    吟完，朱棣便得意的看向徐妙云道：“妙云妹子，你觉得如何？”

    “嗯，不错！”徐妙云默念几句，盈盈一笑道：

    “白云红尘，应有尽有，确实不错！”

    “嘿嘿！”朱棣听到徐妙云的夸赞，面皮又黑上几分。

    不枉他和三宝，翻了几天元人诗词。

    两人好容易找到个佚名的，商量之下，有鉴于徐达是个大老粗，家中女儿学文的可能性很低，便将此诗定为燕王佳作了。

    “我也觉得很好！”徐妙清从旁附和道：

    “虽然不懂其中的意思，但是有山有水，很热闹啊！”

    徐妙锦却根本没心思听，只忙着摘那些盛开的花朵。

    “六弟，你觉得如何？”朱棣又炫耀似的看朱桢一眼。

    “确实不错！”朱桢略微一愣。

    他觉得这首诗的水平还蛮可以的。

    仔细搜索之下，脑海中却没有关于这首诗的出处。

    他哪里知道四哥耍的小聪明，还以为是燕王出重金请人捉刀的。

    几人正说着话，徐妙锦和徐妙清发现路旁山桃树上的几支桃花，开的格外美丽。

    徐妙清垫着脚，也是无法够到。

    徐妙锦则直接朝着朱棣喊道：“哎呀，燕王哥哥，那里的花好漂亮啊，快替我们摘下来！”

    也难怪，这几人中，目前朱棣身量最高，只能劳他出手了。

    “好勒！”朱棣先卖弄了文采，又到了出力时刻。

    他根本不去唤在坡下的随从和护卫，兴致勃勃的走过去，为两位贵女服务了。

    “这里，这里！”徐妙清指着方位。

    “这朵，这朵！”徐妙锦则指着要摘的花朵。

    朱桢和徐妙云，则站在路旁观望。

    “楚王殿下，你的四哥很有趣啊！”徐妙云没来由低声说了一句。

    “啊？”朱桢正欣赏着蹦蹦跳跳，手上拿着桃枝的徐妙锦，闻言先是一愣。

    “呵呵，殿下这么聪明，还要跟小女装么？”徐妙云扭头看向朱桢。

    “徐家姐姐什么意思？”朱桢挠挠头，真的有点搞不懂了。

    “小女听说，殿下不仅救了刘伯温。还在秦王妃生辰会那天，制服了上元县令。”

    徐妙云似有所指道：“这样的少年英雄，怕是生有一颗七窍玲珑心吧！”

    “呃……”朱桢没想到，自己的事迹，都已经传到徐家女儿们的耳中了。

    “燕王殿下的目标是小女，”徐妙云一语点破天机道：

    “那楚王殿下的目标，是二妹还是三妹呢？”

    “沃特？！”吃惊之下，朱桢冒出了前世里的常用语。

    “古语云，无事献殷勤，非奸即盗。”徐妙云看着朱桢震惊的样子，似笑非笑道：

    “这点事很难猜么？”

    “嘿嘿！”朱桢不好意思的挠挠头。

    兄弟两人的心思都被点破，也没必要端着了。

    “古语也有云，窈窕淑女，君子好逑。”朱桢解释道：

    “再说咱们这些皇子，选择的余地其实很小。”

    “殿下还没回答小女，是二妹还是三妹呢？”徐妙云并不接茬，而是打破砂锅问到底。

    朱桢伸出三根手指，既然人家挑明了，他也不藏着掖着了。

    “三妹还小哦！”徐妙云精致的脸上，升起一丝诧异道：“我还以为是二妹呢，她跟殿下倒是年岁相仿。”

    “各花入各眼，小王觉得三妹不错！”朱桢厚着脸皮解释一句。

    徐妙云娇笑道：“那殿下可要等几年了！”

    朱桢点点头，猛的一惊，刚才这番对方的节奏，完全被徐妙云掌控了啊。

    有道是来而不往非礼也，他便坏笑道：“别说小王了，姐姐对小王四哥是何种态度呢？”

    “嗯……”徐妙云顿时也语塞。

    旋即，她回过神来道：“其实小女的选择也很少！”

    顿一顿，徐妙云轻声道：“去岁，有人跟父亲母亲提过，要将小女介绍给开平王家的二子，小女没有同意。”

    朱桢心中一动，有人要将徐妙云嫁给常遇春家的老二？这倒也正常。

    “姐姐不要顾左右而言他嘛！”楚王殿下又接着问道：“现在小王问的是姐姐和四哥的事！”

    “燕王殿下天潢贵胄、英姿飒爽，”徐妙云轻轻摇头道：“只怕小女配不上！”

    “哈哈，姐姐想岔了！”朱桢指着正在桃树下卖力的燕王道：

    “只要姐姐不反对，想来此事很快便水到渠成了。”

    徐妙云脸色微红，却不说话了。

    须臾，她似是想通了什么一般，睁着一双清澈的眸子看着朱桢，似是请求道：

    “六殿下聪慧无双，今日与小女之间，乃是聪明人的对话，莫要教四殿下知道了！”

    “呃……”朱桢又是挠挠头，爽声道：

    “那就如姐姐所愿，刚才发生什么，小王全不记得了！”

    “呵呵！”徐妙云捂嘴一笑，被楚王逗乐了。

    朱桢心中却在呼喊，这个年纪女孩的心思，真是没人能猜透呐！

    不过在他看来，徐妙云大约也是极聪明的吧！

    她能跟自己聊这几句，怕是心中已经有了判断。

    毕竟聪明人，应该知道怎样做，对自己最好。

    盏茶功夫后，那边三人，终于摘完了桃花。

    徐妙清和徐妙锦各捧着一簇桃枝回来，满脸都是兴奋和欢喜。

    朱棣也擦着额头上的汗，笑吟吟的回到路边。

    “快，给燕王殿下擦汗、拿水！”朱桢朝不远处的三宝喊道。

    “奴婢这就来！”三宝太监一手拿着棉巾，一手提着水囊，快步朝这边奔来。

    等他走到近前，燕王先是结果水囊，咕嘟嘟的灌了一气。

    三宝正要拿着棉巾给朱棣擦汗时，徐妙云却接过了棉巾，低声道：“我来吧！”

    她这样主动的行为，顿时让旁边的三宝太监、徐妙清，朱桢和徐妙锦，都是一惊。

    当事人朱棣更是差点吓的把口中水给喷了出来。

    徐妙云也不理这些，拿着棉巾，替朱棣擦着额头上的汗珠。

    朱桢回过神来，去看朱棣。

    燕王殿下微闭着双目，那叫一脸享受啊。

    感谢书友韭菜炒長鱼的打赏！

    新人新书，求读者老爷们继续投推荐票、继续收藏、继续追读呀！

