    黄岸听懵了，他头一次发现，斗争还能这么玩儿。

    一环套一环的，利民的行政事务要办，人要收拾，丝毫不耽误。

    怎么是这样？不都是借助上官，或者弹劾来倾轧么？

    咋换成了在行政中取得优势，然后把人调离，收集证据，处理氏族？

    一扇新的大门在黄岸的眼前打开，外面的景色很迷人啊。

    他哪晓得李丰学习的是李易那时的常规操作，没有什么亮点，却非常好用。

    把要被收拾的官员先调走，再安抚其他官员。

    拿到证据去处理被调走的官员，转回头，看被收拾的官员的亲信有谁，继续收拾。

    一收拾就是一大片，从来不会停，有的甚至隔了好几年才动手，一直在悄悄弄证据。

    对于一个县来说，用不着那么费劲。

    三步走足矣，调离、修路的过程中获得百姓的信任、有了证据处理晏氏。

    “你认识我吗？”覃水跑过来看着李丰说话。

    “覃家小娘。”李丰抱拳行礼。

    “我现在代表陆州及周围几州的山民，有四万人在挖煤，七万人修路，我随时可调动十万以上大军。

    我对驶远县的晏氏恨之入骨，我要他们得到更重的惩罚，你有办法？”

    覃水提自己的要求，说有十多万人能战，威胁。

    “覃家寨子能够带领家乡的人一同致富，当属第一族寨。

    东主知道后定然高兴，东主希望百姓安居乐业，而不是轻启事端。

    陆州及周围几州能如此，当真是大唐之幸，又能组大军守卫沿海边关，丰佩服！”

    李丰再次抱拳，说出来的话带着警告。

    你十几万又如何？把你们当大唐子民看待，你要是闹事，想收拾你就收拾你。

    黄岸在旁再次吃惊，李家庄子的小管事处理起事情来，一点不差呀。

    然后……然后覃水没听懂，她笑笑：“好说好说? 朝廷对我们好? 我们当然要管好地方了。

    可是我还是想要收拾晏氏一族，他们太讨厌啦? 你有啥好办法没？”

    “有！”李丰答应：“把晏氏他们调过来? 给实权，让他们去管夷商到码头后的安排? 包括排查有人是否会对大唐不利。

    到时他们定然会打着旗号索取好处，不给好处的夷商他们栽赃罪名。

    夷商受委屈? 对大唐不满。等我处理好了驶远县? 张公以这个情况再次加罪于晏氏。

    给夷商一个解释，甚至道歉，然后没收晏氏贪赃的东西。

    夷商解气了，晏氏被收拾得更狠了? 我们也赚到了他们从夷商手中敲诈的钱财。”

    李丰说完看张九龄? 主意出了，用不用不归自己管。

    覃水微微张着嘴愣神，黄岸在抬袖子擦汗。

    张九龄：“……”

    “人，还可以阴损到这等程度？”卫岳峰没忍住，把心中所想说出来了。

    话音一出? 他连忙改口：“晏氏的心都坏了啊，必须收拾。对? 我是在说晏氏。”

    “你不说最后一句多好？”覃水白卫岳峰一眼。

    张九龄看向周围，一圈山民头领几乎瞬间把目光放在了马身上? 看马**料，吃得津津有味的。

    黄岸擦完汗：“你……你就是这样当上李家庄子管事的？”

    “怎么可能？庄子里敢耍这等算计? 我会死的? 东主一眼就看穿了? 我是奴籍，被东主杀掉，谁还能帮我？”

    李丰摇头，表示自己在庄子中是个老实人。

    “直接杀你？不找个由头？”黄岸顺着问。

    “简单啊，比如说东主告诉我们今天不准出庄子，然后东主叫上我，到庄子边缘。

    东主扔个东西到外面，让我去捡，我去还是不去？

    我去，就出了范围，直接射杀我。

    我不去就是抗命，还是杀我，这不就有理由了？”

    李丰举个例子，多简单点事儿啊。

    这其实就是李易那个时候之前一些年代，有劳改的时期的情况。

    管教想收拾你，劳改的地方旁边画了线，过线就可以开枪。

    扔个树枝到外面，对不听话的劳改犯说：去，捡回来。

    这人劳改犯当时就跪，怎么选择都是错的。

    黄岸等人不晓得有这样的‘典故’，他们再次听茫然了。

    李家庄子那么光明正大的地方，咋阴险的手段变成了日常？

    周围看马吃饭的山民头领又转回目光，他们想记牢这个李家庄子的管事，顺便告诉自己别招惹李东主。

    张九龄过了一会儿，颔首，问覃水：“如何？”

    “让他们干，他们若是不贪婪，啥事儿没有，贪婪怪谁？”覃水同意。

    一边能够向夷商表现大唐的律法，收拾欺负他们的人。

    一边给晏氏加重刑法，这下子估计不死也废了。

    一边又把晏氏从夷商那里拿到的好处收归国有，赚了。

    顺便警告其他的官员，看到没？有办法收拾你们，你们都给我老实点。

    “诸位呢？”张九龄征询其他头领们的意见，别装傻。

    “我等紧随朝廷脚步，听朝廷的话、听李东主的话。”

    “我们是山民，现在要入籍。”

    “对，我们是良民，我们愿意交租子。”

    “粮食不够，我们用野兽的皮来抵行不行？”

    “我们调动人手修路，说修哪就修哪。”

    “跟李东主说一声，我们感谢他给我们的药。”

    “没错，我们和李东主是一家人，有什么事情都好商量。”

    山民的头领们纷纷表态，能坐到头领的位置，智商和情商必须够用。

    李家庄子随便扔出来个奴隶小管事都如此，何况李东主本人了。

    惹他不高兴，他不一定用什么手段呢。

    覃水抿嘴笑，笑着笑着又嘟嘴，不高兴了，回去继续吃饭。

    饭菜做好，就是一个大锅里连着菜和籼米煮出来的东西。

    羽林飞骑二话不说，拿出自己带着的行军壶，把外面的壳拿下来用水洗洗，盛东西吃。

    就着自己带来的干咸菜条，大口吃，看不到任何挑剔的样子。

    之前的三百羽林飞骑把自己的芋头炖鸡肉拿过来，大家一起吃。

    “好吃吗？”覃水看羽林飞骑吃的样子，觉得是美味，自己弄点尝尝，撇嘴。

    “看怎么比，跟李家庄子的食堂比，这就是泔水一样的东西。

    跟我们野外生存训练比，这就是最大的幸福，有现成的肉和菜，还有米饭，热乎的。”

    庞匡跟着吃的时候回答，附近的羽林飞骑点头，表示认同。

