    萧蝉儿听罢苏辰的话，吓得赶紧吐了吐舌头，长这么大，她可是头一回亲眼见识金丹境的大强者。难怪一举一动间，竟然拥有如此神力！

    那头，灵蛇洞的废墟之间，莫无情刚刚醒转过来，瞪大双眼吃惊地环顾四周，又看了看满身血污的自己，依稀地回忆起来，原本只道自己已经死去了好几天，没想到居然又活过来了。可四下看看这些弟子，个个冷眼严肃，一副警惕的目光，修为实力也是个个都不是弱者，再看他们的穿着打扮，却不是潜龙山脉附近任何一个山寨的帮众。

    “你们……你们是什么人？”

    忐忑不安的莫无情紧张地问道。

    铁云脸无表情，却并不答她，只是直截了当地冷冷问了句：

    “你就是碧落仙子莫无情？说，上古遗宗的入口是不是在此地？”

    莫无情神色陡然一惊，刚刚救回自己的这老者，神色冷峻，似乎并非出于同情与善心，而是利用自己。一开口所提的问题，就足以让她心神慌乱。

    莫无情犹豫片刻，吞吞吐吐道：

    “什么……上古遗宗……我不知道……”

    一旁方天野已经不耐烦了，上前一步捏住莫无情胳膊，只捏得莫无情眉头紧锁，暗暗生疼：

    “莫无情！少装蒜了！你在灵蛇洞内修炼这么久，怎么会不知道潜龙宗？潜龙宗是方圆数百里最强大的上古宗派，叱咤风云一时，就连这座山脉，也是以该宗之名命令名！实话跟你说了吧，这次天罡宗派了大量精英弟子来这儿，就是为了这个目的，你要是识相的，最好立即带我们去找入口！”

    “方公子……我……我真的不知道潜龙宗的入口在哪里！我要是知道，这么些年早就自个儿进去探寻了！”

    莫无情一脸哀求地叹道。

    方天野心头怒火中烧，呼地一掌扬起，就要朝莫无情头顶落下，吓得莫无情惊叫连连。

    “方公子饶命！我虽然不知道潜龙宗入口具体在何处……不过，愿意为天罡宗作些尝试。属下只知道那灵蛇祭坛……乃是极为古老存在之物，能量巨大，或许……那里能寻出些端倪……”

    方天野听罢，心头一震，与铁云对视一眼，赶紧道：

    “那好！就等天罡宗的弟子将这洞口废墟清理完毕之后，你亲自带我们去祭坛入口！”

    “是！”

    莫无情战战兢兢地应了声,又愁眉苦脸补充道：

    “只不过……那日苏辰那小子前来夺取木系奇物，捣毁了祭坛……如今恐怕已经深埋地底……”

    旁边，铁云缓缓踱步走上前来，看了看莫无情，轻轻一笑，冷冷道：

    “莫谷主，老夫料你也是个识时务的聪明人，应该知道自己的处境，不会耍什么花招吧？眼下碧落谷弟子全数死的死逃的逃，已经名存实亡，碧落谷地盘实际已经被苏家占据。老夫既然能将你从黄泉路边上拉回来，一样可以让你求生不得求死不能！这一点，我想你应该相信！”

    铁云的话，令莫无情后背冷汗直冒，浑身直哆嗦。赶紧低头唯唯诺诺：

    “是！属下绝对不敢欺瞒长老，一定全力带天罡宗找到祭坛入口！”

    “哼哼！那就再好不过了！”

    铁云点点头，傲慢地冷哼了几声，大手一挥，示意身后另一批天罡宗弟子也一起上，加紧进度，挪开洞口废墟上的巨石，好像大队人马早日进入洞中，寻找灵蛇祭坛。

    有了莫无情攥在手里，铁云的心中不禁更加自信得意，心想潜龙宗遗迹的秘密，恐怕十拿九稳要被天罡宗捷足先登了！如今夜半三更，神不知鬼不觉，一切进行得比预想中还要更加顺利。

    眼看着火把映照之下，天罡宗的弟子纷纷出手，那废墟洞口前的巨石，也渐渐变得越来越少，远处，黑暗中，萧蝉儿拉拉苏辰的衣角，悄声道：

    “洞口快要打开了，咱们得想办法阻止他们才行啊！那方天野对你恨之入骨，要是让天罡宗进入了潜龙宗遗迹，获得了宝贝，只怕头一个就要来对付苏家和清风寨呢！”

    苏辰叹了口气，摇摇头，道：

    “我当然知道，只不过以咱们俩的实力贸然行动，那可是送羊入虎口呢！”

    萧蝉儿倒是显得不甘心，柳眉一挑，道：

    “那难不成咱们就眼睁睁看着死对头坐大？”

    “嘘！婵儿！小声些，耐心再等等，咱们见机行事！”

    苏辰说着，神色间忽然一动，脸色显得震惊起来。萧蝉儿正想问苏辰是不是察觉到了什么，忽然洞口废墟火光处，响起天罡宗一名弟子急促的呼喊声：

    “长老！长老！”

    “什么事如此惊慌？”

    “来……来人了……”

    铁云、方天野、林乱，以及莫无情四人，不约而同地脸色陡然震惊万分。

    这个时候来人了？会是谁呢！

    “哪门哪派？”

    铁云急忙正色追问。

    “无……无相宗……法衍宗……还……还有好几个宗派……”

    那名天罡宗弟子指着后头，上气不接下气地答道。

    铁云脑子里嗡地一下，眉头皱成了一团。

    千小心万小心，甚至特意选在深更半夜前来碧落谷，没曾想，到头来，还是被人盯上了！

    远处，大队人马的脚步声，已经渐行渐近地传来。

    所有的天罡宗弟子，都停下了手里的动作，一齐目光警惕地朝后头望去，甚至，有些弟子已经将手挪到了腰间的佩剑上，以备不时之需……

    “哈哈哈哈！铁长老好兴致呀！”

    一阵哄亮的大笑声后，身形矮胖的一名老者大步朝铁云走来，边走边得意地捋着自己的胡须。

    众天罡宗弟子一看，说话之人不是别人，正是法衍宗宗主何道尘。

    铁云的一张老脸上轻轻抽搐了下。毫无疑问，直那日在天罡峰之巅聚会之时，何道尘这老东西就开始密切地盯视着天罡宗的一举一动了。方天野的突然回宗，更是暗中引起了他的注意。

    天下没有不透风的墙，更何况，是十大宗派都非常关注的潜龙遗宗之秘！

    “铁长老这么晚不远山水兴师动众跑到这荒山野岭，莫非是发现什么宝贝了？”

    何道尘一上来就眉飞色舞地冲铁云眨眼。

    与法衍宗一同出现的，旁边还有无相宗，护法陆华是一个约摸五十岁的老妇。同样也为金丹境强者，只不过，与铁云和何道尘的金丹二重相比略低，为金丹一重之境。

    听何道尘这么一说，陆华也轻轻一笑，话里有话地冲铁云道：

    “难不成是有了潜龙遗宗的线索？铁长老，你天罡宗这样可不地道，当初十大宗派说好了，线索共同分享，一同探寻……”

    铁云知道消息已经走漏，略一思忖，皮笑肉不笑地点点头，道：

    “天罡宗确实听到些传闻，故此特意跑来查探究竟，只不过尚未完全得到证实，故此就没有去打扰惊动法衍、无相二宗了，二位宗主也知道，这些年来，各种小道消息时有传播，不也是大都不了了之嘛！老夫本意是想等有了些许眉目之后，再召集众位一同商讨了！不过，现在看来，二位宗的消息，也确实挺灵通的嘛！”

    何道尘知道铁云话中暗带讥讽自己监视天罡峰上弟子之事，冷哼了一声，一双精明的小眼，却四下环顾起来。

    眼前，踏毁的山洞废墟前，巨石已经挪开得差不多了，隐约露出一条通往深不可测的黑暗阴森洞穴的入口。而天罡宗这边，却是并没有一个弟子作好准备进洞的打算，这不禁令他心中生疑。

    忽然，何道尘的目光落在了一旁满身血污的绿衣女子身上，眯起眼睛打量了半天，虽然何道尘宗派远在数百里之外，对潜龙山脉一带并不了解，但毕竟颇有见识，凭着丰富的经验，到底猜出了个八九分。

    “这位……就是碧落仙子莫无情吧？”

    方天野在一旁正欲开口，却被铁云一个眼色挡了回去，铁云上前，不紧不慢道：

    “此女乃是老夫半路救得，具体身份尚不能确定。”

    何道尘眼睛骨碌一转，冷笑道：

    “嘿嘿！铁长老，你就别谦虚了，以你老人家的行事作风，会留一个身份不确定之人在身边？此人就是碧落谷主莫无情，肯定没错！”

    铁云被何道尘拆穿，却是脸不改色，一声不吭，沉着之极。

    倒是旁边那莫无情，一时慌乱得不知如何是好。自己不过是一个阴阳境武者，在这些金丹境大强者面前，战战兢兢，如履薄冰，稍不留神，只怕就要再死一回。

    碍于方天野跟铁云两人的压力，虽然何道尘目光紧逼自己，莫无情也只是低头闷不吭声。

    一旁，无相宗护法陆华听了何道尘与铁云两人的话，略一思忖，冲铁云道：

    “铁长老，既然道路已经打通，又刚好有碧落谷主莫无情带路，那还等什么，咱们这就进洞吧！后头还有些实力稍弱的宗派就要到了，咱们三宗的实力最强，不打头阵，更待何时？”

    铁云听了，老谋深算的脸上，只是轻轻冷笑了一下，幽幽道：

    “刚才老夫已经说了，此处到底是不是潜龙遗宗所在之地，并不能确定，不过，此时阴森邪异，两位应该能感受得出来吧？哼！何宗主不是对这洞穴很有兴趣么，老夫愿意成人之美，让法衍宗与无相宗先进去，请！”

    说着，铁云冲着漆黑的洞口，作了个手势。

    何道尘脸色一沉，看了看那洞穴深处，着实有些捉摸不透。地方陌生险僻，而其中隐隐散发着一股妖邪之气，绝非安全之所。更重要的是，以何道尘金丹二境的实力，神识能够隐约感觉得出来，在那洞穴深处，存在着精神攻击的黑暗力量！

    这样的力量，对于所有像大宗宗主护法这样修为高深的武者，无疑都是一个巨大的威胁。

    何道尘想了想，最终道：

    “洞内昏暗无光，法衍宗今天来得仓促，准备不足，老夫决定还是先不进去了，暂且驻扎在外面谷中，等时机成熟，准备充分之后，再白天进入！”

    何道尘的话，令铁云一张冷峻的老脸上泛起一丝得意的轻笑。

    “不过……”何道尘老奸巨猾，话锋一转，目光随即又落在了莫无情身上。

    “莫谷主老夫一直久仰大名，颇为钦慕，这次遇见正好是个机会，还希望莫谷主能来法衍宗营地作客，我看谷主身上多有血污，必定伤势不轻，法衍宗的外伤灵药，可是江湖中闻名的，也正好可以一用……”

    说着，何道尘上来便要去拉莫无情的手臂。

