    “更何况这范宏瑞本就不是什么好人。”

    “当年他成功踏入修真界时候的第一份底蕴从何而来本就不敢让人深究，在灵元境之时，各种依仗实力欺凌弱小，巧取豪夺的事更是没有少做过，几乎和盗匪一流没什么区别，也就是在晋升了真元境之后，吃相才稍微好看了些。”

    “如今眼见身前这般利益，还有这么好的机会，又岂会有不出手之理……”

    那路人修士冷笑着解释。

    同时眼中流露出一丝仇恨的光芒，似乎和范宏瑞本身就结有仇怨。

    只是，

    那人不知道的是，真元境界的神识要远比零元境的修士要强大得多，感知也更加的敏锐，他的话一字不漏的都被范宏瑞听在了耳中。

    “哼！”

    一声冷哼，

    犹如雷霆在耳边炸响。

    虚空仿佛都在瑟瑟发抖。

    “一群聒噪的蝼蚁，这里哪有你们说话的份！”

    那声音，

    犹如洪钟大吕在耳边轰鸣。

    不远处正在谈论的那年轻人和周围的路人修士，立时间浑身一震，面色惨白如纸，仿佛遭遇了什么恐怖的攻击。

    这是因为在范宏瑞冷哼的一瞬间。

    磅礴的神识力量在这一刻也是横扫而过，几人的脑袋立时间犹如一只大钟撞了上来，剧烈轰鸣。

    闷哼一声，口鼻之中流出殷红的鲜血。

    这种可怕的神识攻击差点将他们的脑袋意识都绞成白痴！

    身形剧烈颤抖。

    同时磅礴的真元境压力之下，整个人都像是坠入了无尽的深渊，仿佛死神在下一刻即将降临！

    这一刻，

    原本不知天高地厚的几人，亲眼见识到了真元境的恐怖！

    那是一种紧靠气势，就能够将他们重伤，碾压成粉末的恐怖存在！

    范宏瑞目光森森。

    显然对于在背后说嚼他舌根的人，根本没有任何放过的意思。

    一指轻轻弹出。

    像是弹开手指上的尘埃。

    却是猛然自指尖弹射出一束锐利无边的光束，倏然洞穿了空间，裹挟着令人胆寒的杀伤力量，朝着那几人的脑袋攒射出去！

    空气仿佛都在这一刻被切开。

    留下深深的痕迹。

    而此时，

    那几人就算感觉到了让他们汗毛为之乍立的危险，此刻在真元境的压迫之下，身形却也是丝毫动弹不得，只能够眼睁睁地看着那一束恐怖的光芒及至眼前！

    毫无疑问，若没有什么意外，那几个路人修士必将尸横荒野！

    遥遥在数百丈之外，

    依旧能够一言决人生死。

    真元之威，

    竟是恐怖至斯！

    然而，

    就在那几人的脑袋即将被贯穿的那一刻。

    咻！

    一道涉嫌融入虚空，挪腾摇曳，好似虚空之中无意间绽裂的弧光，竟是后发先至，击中了范宏瑞随手散发而出的攻击！

    嘭！

    气劲碰撞，爆发出剧烈的爆炸。

    真元力量相互湮灭消失，产生的冲击在凭空之间都是掀起一阵肉眼可见的风暴。

    靠得最近的几人，

    面上都被那如同刀子般锋利的气劲所割伤，一道道殷红的伤口浮现！

    不过，

    此刻那几人心中，都是充满着死后逃生的庆幸。

    和殒命于此相比，一点小伤算不得什么。

    “嗯？”

    半空中，

    范宏瑞没有再将目光放在那几个蝼蚁身上，而是转移到张清元这边。

    张清元面上神色不变，毫无波澜起伏。

    方才那一瞬间的出手，

    也不过是云淡风轻。

    “小子，看来你这是认不清现实啊！年纪轻轻就达到了这个地步，可惜，没有以后了！”

    范宏瑞的声音越发阴森。

    直至最后一个字落下，

    空气之中赫然已是充满着难以掩饰的杀意！

    轰隆！

    下一刻，

    如风雷，如闪电，如火山喷发，洪流汹涌爆炸！

    范宏瑞出手了！

    真元境三重的力量，在这一刻没有丝毫的保留，

    全部都爆发出来！

    只见得他双手都拢入袖袍之中，立时间双袖激荡，恍若是在天边铺开了一片片云彩，遮蔽了天幕，颠覆日月天光！

    强劲的真元罡气漫山遍野收缩挤压，带着崩山毁岳般的恐怖神威朝着张清元落下！

    黄阶武技·流云天袖！

    “死！”

    范宏瑞一出手，

    就是绝杀之招！

    动用了自己最强大的武技！

    这是最好的时机。

    历经先前与真元境蛇妖的战斗，那小子必定耗费不少，如今自己以这威力最为强悍的武技出手，以堂堂正正的煌煌大势碾压，能够杜绝任何意外出现的可能性！

    对方任何的手段在这一击之下，都将会成为无用之功。

    只能在垂死挣扎中，眼睁睁看着自己的灭亡！

    “是流云天袖！”

    远处，

    有路人修士忍不住低声惊呼。

    “传闻之中，这一门武技乃是真元境修为才能够掌握的黄阶武技，当年范宏瑞修成这一门武技之后，在正面搏杀之中击杀了一位同阶的真元境修士，自此声名大噪！”

    “多年不见其出手，如今这一门武技已是更上一层楼！”

    范宏瑞能够在南海闯出名声来。

    自然不是什么普通的角色。

    一手黄阶武技流云天袖，即使是一些真元境四五重重的底蕴不厚的散修，也未必拥有这般强强大的手段。

    此刻眼见那天空重重天幕都被衣袖笼罩，仿佛宇内四极都被封锁，囊括在其中的恐怖力量。

    远方众人不由得倒吸了一口凉气。

    “那年轻的后辈完了！那可是能够正面搏杀同阶的黄阶武技啊！”

    “可惜，年纪轻轻修炼到真元境二重，今日却要丧命于此！”

    可惜，

    可叹。

    在真元境修士之中，前中期越级挑战并非是什么不可能的事。

    但这也要看人，看情况。

    如今那年轻的真元境修士不过是真元二重后期，一身战力更是在搏杀了同阶的蛇妖之后，恐怕早已是所剩无多。

    而那范宏瑞本身处于巅峰状态。

    修为更是真元三重。

    状态不如，修为进境压制，对手本身还是真元三重之中的强者。

    这还怎么赢？

    张清元悠然而立，抬头望着顶上那遮蔽天日，如同一座无可匹敌的牢笼般坠落轰击而来的流云天袖，面上神色没有丝毫的变化。

    “这就是你的底气么？”

