    周元这日起来之后，就一直端坐在案几边上，看似悠哉的喝着茶，内心却无比纠结。

     纠结的原因就是他等着的那个人。

     李逵。

     周云进士出身，学富五车，突然在他任上发现一个有潜质的孩子，倒不是说李逵有多聪明，只是那种灵慧的眼神是无论如何也无法隐藏的起来。在沂水县，他的官声和政绩估计也甭琢磨了，大宋官场，只有两个地方可以获得突出官声的所在。

     土汉杂居地区，但多半是禁军所辖区，出任地方官，需要军方支持，而他没有。

     或者是文教出众的地区，每三年的科举，有多少举子获得省试通过，有多少举子获得殿试的官身。

     这两样，在沂水县都指望不上。

     至于造福地方，他也想。可沂水县这地方吧？缺水，引渠是个好办法，但工程浩大，不是他一个小小的县令能决定的。而且多山，耕地也不多，产粮仅够本地使用，想要来个大丰收，他也无能为力。

     教化地方也算是政绩，可沂水县吧，这是一个有练武传统的地区。

     南方的乡人上闹事，先讲道理，然后让德高望重的老者出来说和。可在沂州，不等官府出动，大家自己动手解决了矛盾，谁拳头硬，谁就有道理。一般吃亏的那一方也不告官，丢不起那人。想着等以后有机会，靠手下功夫找回场子来。民风彪悍，讲道理是别指望了。

     周元一度看着县里的案宗，颇为无奈，留下的都是大案子，基本上都是无头案。

     或者是遭受灾害，百丈村在沂水县可以在多灾多难方面，排名第一。

     周元在县衙里呆了半个月，就遇到了一件案子，有个没用的家伙打架打输了，然后高官，最可气的是围观的百姓对受害者颇为不齿，甚至有好事者嚷嚷着：“打回去，告官，丢人！”

     把个周元给气地，差点把这看热闹不嫌事大的主让衙役给按住了，打一顿解气。

     原以为他将在沂水县这个破地方混上三年的资历，等待吏部的选派，浑浑噩噩的就过去了。没想到无意之中遇到了李逵这个家伙，怎么说呢？聪明，有慧根，或许是真的，要是没有之后的意外，他收李逵为弟子，也没什么。但这货不务正业的去打虎了，还徒手把老虎打死了，如今凶名在沂水县排名第一。

     很快消息传到了沂州，在沂州四县之中，凶名恐怕也要排第一。

     有道是好事不出门，坏事传千里。

     要是传到了京东东路的治所济南府，恐怕也抵不过李逵的彪悍恶名。

     万一要天下皆知……

     这还是个读书人？

     以至于周元现在很后悔，当初要不是那么好奇就好了。至少不会由此为难，老仆许伯早就看出了这些天自己家的老爷不对劲，他可是从周元还是少爷的时候就在周家伺候人，对周元可以说了如指掌。可他却不以为意，反而认为自己家的老爷多虑了。添上茶水之后，他没有和往常一样离开周元的书房，反而静候一旁，沉默了一会儿，才开口：“老爷可有为难之事？”

     周元抬了抬眼皮子，随即又耷拉了下来，心说：我堂堂进士老爷，本老爷遇到的难事，你难道就能解开？

     本老爷不信！

     可老许根本就没等自己家老爷开口，就自顾自的说起来：“老爷恐怕是但心收徒李逵，会被同僚非议吧？”

     “本老爷行的端坐的正，还会怕一些流言蜚语？少说胡话。”周元被戳中了心思，脸上有点挂不住，却依然嘴硬反击。

     老许悠悠道：“老爷是金贵之人，怎么可能将名声被一个山野小子给败坏？尤其是李逵这孩子，太不知轻重，明明老爷已经有了抬举之意，他却不知珍惜，竟然去打虎。”

     “打虎也就罢了！毕竟老虎祸害百丈村民出行，有道是见义不为，不勇也！老爷是读书人，肯定不会在意这些，甚至会因为李逵的勇而大家赞赏。错就错在这小子太过惊世骇俗，不仅把老虎给打死了，才是徒手用拳头给打死的老虎。这要是传出去，沂水县出名了，沂州出名了，甚至在京东东路也出名了，指不定能传到京城汴梁。”

     老许说的不是没有机会，只是缺少一个契机而已，一旦李逵趁势而上，必然天下皆知。

     比如说打虎英雄弃武从文，拜在进士周元门下。

     有了这个噱头，李逵的事迹就有资格登上京城小报的头版头条，成为大宋权力中心的帝都百姓茶余饭后的谈资。

     “他一个愣头青，难不成还能与天下皆知的名士比肩？”周元这是强词夺理，李逵什么身份？名士，又是什么身份？

     在宋朝这个重文抑武的时代里，和名士比肩的只能是名士。

     老许对自己家老爷的性格是了如指掌，周元从做少爷的时候，就是这样，一旦遇上了难以权衡的事，就开始瞎琢磨。老许伺候了周元近三十年，怎么可能不摸清自己家少爷的秉性？

     见周元不说话，老许笑眯眯道：“老爷，你不会是担心将来你以子弟出名吧？”

     “说什么胡话？本老爷堂堂进士出身……”话到一半，周元也沉默了起来。李逵一旦天下闻名，他这个当老师的自然也会沾光，不求天下闻名吧，至少在官场大多半能认识他。

     不像是现在，他中进士也快十年了，从在县学的教授开始做起，清苦的很。要不是有家里的贴补，他恐怕连维持官员的体面都做不到。再说他们一榜，他周元不是三鼎甲，亦无诗词流芳，谁能记得一个挂在进士榜单末尾的同科？

     连同科都不知道他，还指望吏部，三司的大人们知道他？

     如今十来年过去了，他出任一方县令。

     还是沂水县这等没什么功绩可捞的县令，三年一过，运气好能够往上爬一级，运气差的话，恐怕又要去那个闭塞的小县城当这牧民官。

     可要是他出名了，甭管怎么出名，只要出名了，三司的大人们都听说过有周元这么一号人，恐怕平步青云不敢说，至少一任知州之后很有希望去京城发展……想到这里，周元又有种如鲠在喉的难受劲，万一是骂名呢？

     嘲笑李逵这个家伙不自量力？

     然后连带着自己也被波及？

     史上武力值最强的书生——李逵的脑残老师——周元。

     一想到这个结果，周元就害怕的发抖，万一一语成谶，变成真的了呢？

     许伯觉得差不多了，低声在周元耳边道：“老爷，老奴曾经听到过怎么一句话，百姓都知道——帮人就是帮己！”

     “帮人就是帮己？”胸口的阴霾顿时散开一些，周元喃喃自语，瞬间有种听到至理名言之后的冲动和狂喜。

     许伯道：“没错。对你来说，帮李逵是举手之劳，但是对他来说是此生最大的帮助，他会一辈子都记住你的恩情。而且老爷也能通过他获得巨大的名声，不管好坏，至少能让大人们想到有老爷怎么一个人。老爷只是缺少一个可以展现自己所学的机会，而机会不仅仅需要等待，还需要有人记得老爷啊！就算李逵这厮笨的跟牛似的，老爷也只有得没有失。”

     周元摆手道：“不止于此，这小子很聪明，要是寻个名师，也能在科举之路上杀出一条血路，只不过是时间问题。”

     “那么，既然如此，老爷还有什么可犹豫的呢？”老许反问。

     周元这才下定主意，点头道：“你说的对，李逵是个好苗子，值得培养。”

     老许这才乐呵呵的拔腿就走，一边走，一边回头对周元道：“老爷，我就去叫他进来。”

     周元有种莫名被欺骗的惊愕，生气不至于，但他很好奇，老许竟然被李逵买通了，李逵到底给许伯灌了什么迷魂汤？让李逵在门外等着，却来试探自己这个主人，等到周元被说服之后，再将李逵叫进屋来，这不是穿一条裤子是什么？

     至于用钱买通许伯，别逗乐，李逵这厮连打虎得赏金都惦记，他兜里能有几个钱？