
　　刘俊能够看到这个弹窗小广告的推送，其背后是蓝星科技数据挖掘发现价值的结果，不同的用户有不同的小广告弹窗，并且绝大部分都是正好用户需要的，这种精准推送不但能够尽可能减少对用户体验的伤害，减少用户的抗拒心理，高转化率也是广告主也乐意见到的结果，蓝星科技也能挣的更多。

　　可以说是三方都相对满意的结果。

　　而这需要大数据、云计算等服务来支撑，别的互联从产品各种广告简直烦死人，他们也不想但没有办法，软件产品不收费，又没有蓝星科技这样的强大技术支撑，那只能牛皮癣式的推送了。

　　蓝星科技能够实现这么一套完美而卓越的推送解决方案，依赖的就是大数据、云计算。

　　所谓的大数据可以用4个V来解释，即“数据量Volume”、“类型Variety”、“价值密度Value”以及“速度Velocity”。

　　这4个V可以代表大数据的四个特点，事实上对于很多行外人而言，他们虽然现在经常在网上听到各种大数据的说法，但绝大多数人都是简单的认为大数据所代表的不过是大量的数据而已。

　　事实上，这只是大数据其中的一部分内容罢了。

　　一个真正有用的数据不在于其数量，而是在于其完整性，纵观人类历史，都是一直在尝试用数据去寻找规律，发现价值。

　　但在大数据时代到来之前，人类寻找规律的途径又是有限而困难的，要经历假设、求证、再假设、再求证的漫长循环过程。

　　如今，大数据正在悄然渗透各行各业，都在使用大数据来精准投放自己的产品，其中罗晟执掌下的蓝星科技集团是这个领域当之无愧的王者，也是最为规范化的。

　　大家做这一行，包括硅谷的那些IT巨头们也都是重点参考蓝星科技集团，因为他们发现只要照着蓝星科技的葫芦画瓢基本上不会错。

　　……

　　“什么东西啊，一个翻译软件居然要这么贵，疯了吧。”刘俊把即使翻译软件下载之后，发现激活费用贵到难以接受。

　　蓝星科技推出的这款产品分六个档位，针对的是不同的客户群体。

　　普通版月费￥60元人民币。

　　家庭版年费￥549元人民币，可由普通版升级为家庭版。

　　教育版年费￥749元人民币，可由家庭版和普通版升级为教育版。

　　小企业版年费￥2979元人民币。

　　专业版也年费：￥6949元人民币。

　　企业级解决方案价格：？？？

　　……

　　对于刘俊来说，哪怕是最便宜的普通版月费60块也觉得巨贵，但实际上对比其他的软件已经非常便宜了，认为贵肯定是使用强度太低了，如果使用频率是1天好几次，一般是日常办公，绝对是非常便宜的。

　　不过对于刘俊来说还是太贵了，因为用惯了免费软件和盗版软件，所以在喜欢上了这款软件之后，刘俊的下一步操作就是打开云歌搜索……找盗版的。

　　事实上，在差不多同一时刻，全国大江南北有成千上万的用户和刘俊一样，都在网上各大论坛到处询问盗版出来了没有。

　　然而这一次他们发现根本没有，一个原因是产品刚刚出来，另一个各路破解组大神，包括俄国那边的大佬都表示这玩意不存在破解版。

　　其实软件本身可以破解的，但是无法访问到云端，即时翻译的背后是小娜依托大数据和云计算在支撑着。

　　那些民间破解组可没有如此庞大的数据沉淀，所谓的破解版下载了翻译出来的都是各种乱码，或者翻译的内容不知所云。ŴŴŴ.23sk.com

　　接地气的是说客户端只是个开关，但真正的核心是总闸。

　　除非能够攻破蓝星科技集团的安全系统，但这是被全球黑客界公认为最强悍的安全系统，就连有着“黑客教父”之称的凯文·米特尼克，这位世界头号黑客也做不到，而且他几次入狱，如今出来已经是网络安全专家。

　　蓝星科技集团的安全系统几乎每一分每一秒都在遭到来自世界各地的黑客攻击，无他，黑客都是一群头铁娃，你越是强悍，他就非要攻破你不可。

　　不过至今为止，还没有一个黑客完成这一壮举，不然绝对会轰动整个世界。

　　刘俊在网上找了好几个小时都没有找到盗版，最后实在没辙不得不放弃了，可看到那549块的年费，60块的月费，仍然没有勇气点击激活。

　　太尼玛贵了！

　　对于习惯了盗版的用户，别说60块了，你就算是6块他都接受不了。

　　最后，刘俊打算放弃治疗。

　　心情郁闷的启动了VPN准备科学上网一波，不过当他点击进入国际版的BV视频网站的时候收获了意外的惊喜。

　　刚刚点进网页就弹出了一个烦人的窗口，而且不是那种小角落的，是直接占据中间屏幕。

　　弹窗内容显示检索到用户IP地址来自于华国，请求用户是否切换到汉语页面。

　　“卧槽，还有这种操作的？”

　　刘俊惊喜的下意识道，然后果断的接受请求，并且想要切换其它语言还可以进行甄别选择。

　　“尼玛幸好没有激活，不然亏大了。”刘俊一脸松了口气，为自己没有冲动而感到庆幸。

　　一年五六百块，反正他是舍不得花这笔钱。

　　接下来刘俊开始在BV视频网站畅游，除了页面文字有些不同之外，简直跟国内的蓝星视频网站没什么区别，只不过都是各种老外。

　　现在刘俊终于可以看懂视频底下的留言评论了，全都是清一色的汉语文字，而且有些还会有个小尾巴显示这是来自那个地区的，比如来自法国、拉丁美洲等地区的用户有留言。

　　不过有些并没有小尾巴，这是因为用户可以选择是否隐藏了自己的归属地。

　　“不愧是蓝星科技，技术太流弊了。”刘俊果断给五星好评，再一次庆幸自己幸好没有点击激活，在浏览了蓝星科技国际版的全家桶之后，发现每一款产品都非常给力，简直跟浏览中文版没有任何区别。

　　妥妥的互联网冲浪神级应用。

　　哪怕不懂外语也可以和老外畅通的交流了，这款软件的流弊之处在于，例如一个美国人在留言中实际上编辑的是“WTF？”，刘俊看到的是“卧槽？”。

　　翻译超级接地气，不同的语境，也有不同的翻译。

　　这是目前所谓的谷歌翻译等产品根本就做不到的。

　　不过，就在刘俊离开蓝星科技全家桶，点击谷歌搜索的时候，惊喜的发现也都是清一色的中文。

　　但很快就懵圈了。

　　在他打开其他视频网站的时候，页面并没有翻译，而是清一色的英文，换个小本子的网站是日文。

　　遇到这种情况，上Reddit就对了，这是蓝星科技旗下的网站，有页面翻译功能。

　　刘俊翻到了相关的话题贴才发现，原来有些网站不具备即时翻译是因为没有购买蓝星科技集团的企业级解决方案。

　　如果访问这家网站的用户自己又没有个人版，那就只能这样了，看得懂就看，不懂就干瞪眼呗。

　　而像蓝星科技全家桶，之所以用户都可以免费体验即时翻译带来的便捷，是因为网站运营方承担了这里的费用，当然对于蓝星科技来说是自己的资源了。

　　但是对于别的第三方网站来说，如果想要自己的产品做到更好的用户体验和国际化扩张，就可以选择从蓝星科技那里购买企业级解决方案。

　　就在张博文于巴黎发布会上推出这款产品之后，几乎全世界的互联网巨头都在第一时间购买了企业级解决方案，包括诸如谷歌、雅虎、亚马逊、AOL甚至蓝星科技集团竞争对手MySpace也不例外。

　　要是不卖给对方，绝对反手就对你提起垄断诉讼。

　　除了国际上那些大型互联网公司之外，国内的大型互联网公司也不例外，诸如电商巨头阿里，第一时间就选择了购买一套企业级解决方案，这对于打开国际市场太有帮助了，关键是能够极大的减少IT成本投入。

　　不过即便如此，蓝星科技推出的这套企业级解决方案的价格不是一般的企业能够承受得了，只有大公司才能吃得消。

　　因为其价格竟然高达……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第334章【妥妥的神级应用】免费阅读。https://xs.23sk.com 