    

    若是他回不来了，岂不是耽误了楚云一辈子。

    如若他到时能平安归来，她还未有喜欢的人，他便开始纠缠于她，直到小丫头愿意嫁他。

    他便三媒六聘，三书六礼，八抬大轿将她迎娶回去，做他一辈子的小丫头。

    “凌大哥，凌大哥，你怎么了？”

    楚云见凌炎冥突然呆在原地，她喊了好几声也没有反应，直接上手拍了他一下。

    凌炎冥终于回过神来，直直地盯着她，看她手上拿了一件衣服，便以为楚云是问他衣服好不好看，张嘴便说：“这衣服很好看，你穿很合适。”

    楚云囧了，看看手里的衣服，再看看他：“凌大哥，你确定我适合穿这衣服。”

    她确实是想问她衣服的事，可她手上拿的是他穿的衣衫，这么大件，她穿上不跟小孩子穿大人的衣服似的。

    滑稽还差不多，怎么可能合适？

    凌炎冥再次一看，终于发现了衣服的样式是男子的。

    轻咳了一声：“我很喜欢，很不错。”

    接着便转身装作去看其他款式的样子。

    楚云笑了笑，这还是她第一次见凌炎冥这么囧的样子，还挺可爱的。

    最后两人各选了两身衣服，到柜台付银子。

    “楚姑娘，这喜酒什么时候办啊？到时候可别忘了请我去沾沾喜！”老板娘朝楚云眨眨眼，随后笑眯眯地问。

    “行，到时候要是办了一定请老板娘去喝一杯。”楚云也不怕调侃了。

    这会子老板娘忙得很，她就是解释人家也不一定有时间听，所以干脆不去费那劲了。

    嗯！这连影都没有的事，人家说说就说说了？

    “好，我可记着了啊！”老板娘手脚麻利地打包好，把衣服递给楚云。

    “是，你忙着，我们先走了。”把衣服接过来递给凌炎冥，两人走出服饰店。

    “凌大哥，不好意思，刚才我和老板娘说的话，你不要放在心上。”楚云再次道歉。

    她这样应该算是毁人清白了吧！

    突然凌炎冥站定，专注地看着她，心里在挣扎。

    他很想告诉楚云，他不介意，甚至想要这件事成真，期待能与她请人喝喜酒的那一天。

    可是心里又惦记着，若是……

    万一这一错过，就是一辈子，他会否抱憾终身，答案无疑是会的。

    “凌大哥，你怎么了？”楚云见他又愣了，秀眉皱起，心里又爬上丝丝寒意。

    难道是因为她越说越离谱，所以生气了？

    莫非是他在家里其实是有妻儿的？

    想起上次中秋节，他往家里捎月饼，她一直不愿正视这个问题。

    只自顾自地认为。这人只身在外两年，应该是没有牵挂的，可如果是有的呢？

    所以他才不愿她说起这些事。

    想到这些，楚云低垂下眼睑，眼里溢出丝丝缕缕的悲伤。

    凌炎冥见她难过，心里不舒服得紧，东西都移到一只手上，伸出一只手想要安慰她。

    看着这样没有朝气的楚云，他只觉得他担心的那些都不重要了，现在能让往常有活力的楚云回来才是正事。

    “云儿，我……”他这边刚开口，突然听到一声低低的雄鹰长啸，一个人影迅速地从他身后掠过，往一处巷子里去。

    凌炎冥瞳孔紧缩，嘴里的话没再出来。

    “你且在此处等等，我稍后就回。”凌炎冥把手上的东西拿到对面的云吞摊桌旁放下，人影迅速地淹没在人海中。

    楚云看着对面的东西，眼都没眨一下，慢慢凝聚出一片水雾，但始终没有凝结成水滴。

    往凌炎冥放东西的小摊走去，坐下叫了碗云吞。

    凌炎冥说让她等他，那她就等等。

    凌炎冥随着刚才的人影消失在小巷，一路追踪，终于在小巷尽头追上人。

    才追上人，对方便伸出手，手上赫然是一块龙形令牌。

    凌炎冥见此立刻跪下：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “凌将军，皇上命属下带来口谕，命凌将军将一应事宜安排妥当，择日秘密返京。”

    凌炎冥丝毫不怀疑男人的身份，因为这样的龙形令，只有皇上的暗卫有。而且没人知道是怎么制作的，只要暗卫死亡，龙形令便会崩碎成粉，无法复制。

    并且，见令如见皇上。不过，皇上的暗卫轻易不会出现。

    “臣领旨！”

    “凌将军，皇上特意交代了，您最迟初二便要到上京。”说完人便消失了。

    凌炎冥起身，只站在原地不动作。

    初二到上京，他还可以留下来陪楚云过一个年，不至于让她一个人如此孤单。只是这样一来，这道暗令就如一盆冷水般浇透了凌炎冥那一点心思。

    虽说皇上给他多留了几日，言外之意，就是让他处理好身边一切事宜。可是秘密返京啊，那便是情况已经十分紧急。

    连他返京之事，都不能让人知晓，他如何能在此时很跟楚云……

    往日在战场上杀伐果断的凌阎王，实实在在的畏缩了。

    楚云慢慢悠悠、食不知味地吃完一碗云吞，还不见凌炎冥回来：“老板，结账！”

    她放下银钱，弯腰准备拿东西走。

    这才弯下身子，手脚边东西便被人拿走。

    “可是吃饱了？”瞥了眼桌上连汤都没剩下的碗，凌炎冥询问。

    是他疏忽了，逛了这许久，都没想到小丫头可能饿了。

    见凌炎冥回来，楚云刚才阴郁的心情顿时一扫而光：“已经吃饱了，你可要吃一碗？”

    “不必，是否还要买些其他东西，我们一并去添置了。”

    他想的是，若他不在，可以给楚云多存些东西，放在她那个不知名的地方，这样往后她便不用经常出一个人出来。或者是他现在多买些，以后她也能少花些银钱。

    “我们再去买些红纸剪些窗花，还要去买些面，十五的时候可以做些汤圆……”楚云在前面絮絮叨叨地说着，努力忽略联名散发出来的淡淡的让她不安的气息。

    ……

    买完东西，楚云还是有点不可置信地瞅着马车上堆着的整整一车大米。

    凌炎冥也不知道抽的什么风，把人家一个米店的存货都给购置了。

