    

    礼毕，雪芽回到席位，南宫琴同是公主，座位自然与她挨得极近，她笑着连忙贺喜道：“妹妹恭喜姐姐喜得良缘，也不知道我什么时候能和姐姐一样好运，好羡慕啊！”

    雪芽看着她，意有所指地也笑了，说道：“很快的，妹妹要努力擦亮眼睛，今儿宴会上指不定就有呢！”

    南宫琴：……她怎么有一种被眼前人看穿的感觉？

    ——

    卫青今天是主角，自然是被手下们和贺喜的人灌了不少的酒。

    好在卫青常年在军营里摸爬打滚，练就了好酒量，不然他怕是要被兄弟们抬着出皇宫。

    好不容易找着机会，卫青摸了摸放在怀里的东西，展颜一笑，便趁机去找心上人。

    今儿的月色真美。

    雪芽坐在院子里纳凉，也算是等着卫青前来。

    只是毫不意外，一直等到深夜，也没有看见半个人影出现。

    雪芽轻轻一叹，莫非那南宫琴居然还留有后手？她分明……已经让系统把那药包都给换了啊！

    或许是卫青的喜欢太纯粹了，也或许是想看看这南宫琴究竟有何手段，雪芽最终还是出手了，让系统换掉了南宫琴的药包。

    至于以后的事，那便走一步看一步。

    罢了罢了，她怕是也改变不了什么，还是先睡了吧。

    直到天色渐渐明亮，画意小心翼翼地进来，看着主子睡得迷迷糊糊，便俯身轻声说道：“公主，出事儿了！”

    雪芽睁开眼，就看见画意一脸愤怒又委屈又担心的表情，就知道是木已成舟。

    “怎么了？”

    画意好半晌，才带着哭腔说道：“公主，你千万不要伤心，画意只是替您委屈，昨儿才赐的婚，今儿早上却让人发现……发现……”

    画意哽咽了好一会，愣是没有说完这句话，小丫头倒是哭得眼睛鼻子全红了。

    不知道的还以为被绿的是她呢！

    已经牢牢地戴好绿帽子的雪芽轻声问道：“发现什么了？跟我被赐婚又有何关系？”

    “哇！今早有人发现……发现卫将军和二公主行了周公之礼，听说皇上震怒，两个人现在已经跪在御书房了！”

    小丫头哭得伤心极了，又觉得自己在公主面前哭得不妥当，连忙擦擦眼泪，宽慰道：“公主！你别伤心，天下好男儿那么多，卫将军不值得！可是……现在公主你可怎么办啊！”

    雪芽听罢，故作愤怒：“走！咱们也去御书房，我倒要看看那卫青究竟作何解释！”

    画意立即开始动手给她收拾起来，两个人很快就准备妥当，急匆匆地便往御书房而去。

    刚到御书房门口，就听见里面传来砸东西的声音，来不及等公公通报，雪芽已经擅自进去了！

    一进去，就看见御书房里正跪着那二人，正是卫青和南宫琴。

    “梦儿拜见父皇！父皇息怒！”

    一听到这个声音，卫青浑身一颤，根本不敢回头去看她。

    “朕也不想发这么大的脾气！朕的好爱卿，大庆的好将军！居然做出这种事来！”

    看得出这皇帝很生气，估计也不是因为女儿，而是卫青算是公然损害皇家颜面。

    昨儿赐婚，今早就跟别的女人厮混，厮混的主要又是自己的另一个女儿。

    皇家颜面受损，自然天子发怒。

    雪芽依旧维持着跪拜礼，说道：“父皇息怒，为了这件事气坏了身子不值得，只能说梦儿福薄，无法和卫将军喜结连理。不过，女儿也有话要问这二人，恳求父皇答应。”

    雪芽没有哭，没有闹，声音悲愤，但是眼神坚定。

    “起身，朕允了。”皇帝摆摆手，显然是已经气累了。

    南宫梦立即起身，先走到了卫青身前：“卫将军，本宫且问你，本宫听人说，今早有人发现你与南宫琴行了周公之礼，是否确有其事？”

    卫青没有抬头，心里一阵一阵地疼：“回公主，确有其事。”

    “那本宫再问你，为何要这般？你若是喜欢南宫琴，大可之前和皇帝提起，又何苦牵连了本宫，又做出这种事？”

    声泪俱下，字字诛心。

    卫青的指甲早已掐进了肉里，却浑然不知：“罪臣，罪该万死！”

    “好一个罪该万死，难道本宫父皇如此昏庸，一个为国出生入死的大将军，仅仅因为一个女人就将你赐死了？”

    这个时候，南宫琴说话了，两眼泪汪汪的，满眼都是惊慌：“姐姐，都是我的错，是我强行拉住卫将军，想跟他说两句话，没想到会发生这样的事情，都是我的错！恳请责罚！”

    雪芽轻呵了一声：“真是夫唱妇随，一个罪该万死，一个恳请责罚，本宫竟不知你们二人已然同心同德。”

    同心同德，那是赐婚圣旨的祝福，现在听来，颇具讽刺。

    “混账东西！他是你姐姐的夫君，你大晚上拦住他做什么！”皇帝再次发怒，又砸了一个砚台。

    “父皇，琴儿不过是想和卫将军说两句话。父皇，到了适婚年龄的不仅只有姐姐，琴儿也是。琴儿心悦将军多年，只觉得心里苦闷，为什么姐姐可以，但是我不行！”

    “那是因为卫将军向朕提起的就是梦儿，大庆好男儿如此多，你怎么就偏要他一人？”

    “大庆好男儿那么多，为什么姐姐不可以另选一人？父皇偏心！”南宫琴公然呛声道。

    皇帝没想到自己百般疼爱的女儿居然这般跟他说话，气得手都在发抖。

    雪芽看见了，立即上前扶着皇帝坐下，一道凌厉的眼神朝着她看去，吓得南宫琴立即又低下头去。

    “妹妹在宫里这么久，竟不知父皇乃是金口玉言？圣旨已下，你竟然蔑视皇威；你做错事，父皇责备，你居然公然顶撞。

    你说父皇偏心，偏了本宫什么？你可有对着父皇袒露过一句喜欢卫将军？你昨儿还恭喜本宫，转眼就把人骗上床，这便是你的知书达礼？”

    南宫琴完全愣住了。

    这一顶又一顶的大帽子扣下来，完全打她个措手不及。

    原剧情不是这样的啊……

