    沈雪翻开自己的购物袋，一样样的将买的东西拿出来。

    “王林，我今天花了三万多块钱！”沈雪笑道，“你说我是不是买疯了？”

    “买呗！”王林道，“又不是没钱！有钱人多消费，这叫拉动内需，带动国内经济。”

    沈雪道：“我买的还算少的, 周粥花了五万多，我看她花钱的样子，仿佛跟钱有仇似的！天哪！她可真舍得花钱。我的钱是你给的，她和男朋友不是分了吗？谁给她这么多的钱花？”

    周粥花的钱，当然也是王林给的。

    不过王林不会说出来。

    “她得了一大笔分手费吧！”王林说道。

    “坐吃山空！那也经不起这么乱花钱。她女儿还小，花钱的地方还多。”

    “嗯，我看, 她这是报复性的消费。”

    “咦, 好像是的, 我看她心情不好，情绪不高，只有在买买买的时候，她才特别高兴。”

    “买了什么？”

    “你说周粥啊？她买了好多东西，什么都有。”

    王林轻轻摇头。

    沈雪收拾好东西，这才去冲凉。

    她有一头乌黑发亮、细软笔直的长发，衬着白里透红的俏丽脸蛋，说不出来的迷人漂亮。她穿着白色带着蕾丝花边的棉布睡裙，长长的秀发上坠着一只白色蝴蝶结的发卡。灯光照在她白色的棉布睡裙和肌肤上，一切仿佛都是透明的。

    那双修长笔直的大长腿，柔软而富有弹力，走路时仿佛带着弹簧开关。她身上没有一点的瑕疵，造物主给了她一个女人所能拥有的最美好的一切。

    见惯了世间各种风情的美女，品味过国内外著名女星的不同风格，王林还是最喜欢沈雪这类型的美人。

    她有着江南美女的温婉柔媚, 有着古典风格的贤淑气质, 又有着高挑靓丽的姣好身材，比西方的苏菲更多几分温柔，比香江的李佳欣更加精致迷人，至于其他的女人，在沈雪面前一比，就更加黯然失色。

    王林对她的喜爱，历久弥新。

    哪怕她已经生产完了，身材竟然比少女时代更加娇艳。

    这样的女人，真的让男人沉迷其中，无法自拔。

    沈雪感受到王林火辣辣的目光，便嫣然一笑，将包裹头发的头巾扯开，满头青丝滑落在背后，其中有两绺秀发调皮的跑到了身前，遮住了她傲人的身材。

    王林半躺在床上，朝她招了招手。

    沈雪面朝着床走了过来，爬了上来，慢慢的爬到王林面前。

    她坐在王林腿上，娇媚的一笑，双手将秀发往后一撩，挺了挺腰身。

    只这一个动作，就能让人受不了。

    ……

    第二天, 王林从沈雪家直接去上班。

    六月份的天气，越来越炎热，即便是大早上的，太阳也十分晒人。

    公司的大多数员工，并没有小车，只能挤公交车或者骑自行车来上班。

    员工到达公司后，往往都是满头大汗，有些人特别爱出汗的，全身都是汗。

    王林今天来得早，来到秘书室时，正好看到郭玲玲等三个秘书，都在不停的擦着汗。

    “有这么热吗？”王林笑着问道。

    “王总，你来这么早？”郭玲玲笑道，“好热的呢！我昨天晚上看天气预报，今天35度，一天都是大太阳。”

    王林点点头，走进自己的办公室，郭玲玲跟着进来，笑道：“王总，你还要不要睡个回笼觉？”

    “不必了。”王林扩了扩胸，说道，“今天有什么安排吗？”

    “下午政署那边有个会议，是青年企业家大会。说不定又要评十大杰出青年企业家了吧？”

    王林笑道：“这样的大会，不去也罢！青年企业家的称号，对别人来说是香饽饽，对我来说也没什么好激动的了。”

    “多拿几個头衔，总是有好处。”郭玲玲道，“王总，听说有人排了一个首富榜。”

    “是吗？”王林淡淡的道，“我榜上有名？内地的还是华人？”

    “华人的，他们把你排在第100位，正好是榜尾。我看哪，他们是不是计算错了？怎么可能呢？王总你的身价，怎么可能排榜尾呢？”

    “哈哈！是吗？榜尾！”王林摇了摇头，“我这点钱不算多，排在榜尾是应该的，你看了榜单，可知道华人的首富有多少钱？”

    “一千多亿吧！”

    “嗯，那你知不知道，这个华人的首富，是靠什么发的家？”

    “这个我还真不知道。”

    “他靠的是纺织行业。”

    “呀，也是做纺织发的家？”

    “这个首富，为了维持生计，在年仅13岁的时候就被迫外出打工，但好在他有一个商业头脑和果断的魄力，起初当地的一位纱厂老板因为积压大量纱管，于是找到他，希望他可以想办法将纱管卖出。”

    “后来呢？他卖出了吗？”

    “必须的啊，不然怎么当首富？这个人能力出众，相当有魄力。他不是帮忙卖纱管，而是自己花钱收购。即便是在纱厂老板都卖不出的情况下，他还是将其低价收购。因为他认为这是一次赚钱的好机会。果不其然。功夫不负有心人，他最终通过自己的努力与一家纺纱厂达成了合作，将手里的纱管，以5元一个的价格卖出，从中成功赚得几十万。那可是几十年前的几十万！”

    “哇！好厉害！”郭玲玲发出赞叹声。

    王林道：“也正是因为这次合作，让他发现了其中的商机，几乎没有半点犹豫，就开始拿着这笔钱，创建了一家纺织厂，而谁又会想到，一个13岁就辍学的打工仔，竟然仅用了几年的时间，便将公司打造成为了行业前列。”

    郭玲玲道：“他13岁就辍学？岂不是连初中都没有上？”

    “嗯，所以说，人的能力，跟学历并没有绝对的关系。”

    “后来呢？他又是怎么致富的？”

    “当时他创建的纺织厂，也存在一个问题，那就是内部设备陈旧、生产技术较为落后，为了解决这一问题，在1967年时，他出资收购了东洋一家大型纺织厂内的先进设备，实现了以旧换新。”

    “为什么是收购？还不是购买新的机器？”

    “这里面涉及到一个技术封锁的名词。”

    “哦，我知道。”

    “但是收购别人的旧工厂，就没有这方面的担忧。”

    “这个人很聪明。”

    “是啊。我当时为了搞到新机器，也想过他的这种方法，还好我通过其它的途径，解决了机器设备的瓶项。”

    “王总，你比他更厉害，你以后的成就，一定会赶超他。”

    王林笑道：“这个事情，那就难说了。通过收购东洋企业，他的纺织厂在国际上的地位逐渐提升，他并未止步，为了获得更多的财富，他又开始向房地产领域进军，在没有任何经验的情况下，就在当地的郊外购买了一大块土地，除了创建纺织厂之外，还有很多剩余。”

    “咦，王总，这一点和你的发家史很像。伱现在也进军房地产了。”

    “哈哈，有道理。成功虽然不可以复制，但在某种程度上，又有着惊人的相似。他之所以买下许多土地，是因为他相信，一旦自己的工厂发展起来了，那周边的土地也一定会随之涨价，到时候又可以大赚一笔。他再次赌对了，随着时间的推移，这片土地的价格持续上涨，在当时还成功与当地实力最强的房地产商达成了合作，在这块空地上建出了一个个高档的住宅区，而他也凭借此次合作成功赚得了上百万。以后就开始了财富滚雪滚，在纺织、房地产、金融等行业越赚越多。终成一代首富，就连香江的李家城，在他面前也只能算是小弟。”

    “听你讲这些有钱人的发家史，怎么就这么容易呢？可是我们想赚点钱，却感觉十分艰难。”

    这个首富的故事，王林只讲了一半。

    至于后半部分，王林是知情的，而且是个悲剧。

    都说富不过三代，而这个华人首富的家族财富，连第二代都没有富下去，在第二代接手不过区区五年时间里，就因为无限扩张，使得公司最终也欠债累累，债台高筑，辉煌的大厦，一朝倾颓。

    这也正所谓是“创业容易守业难”。

    王林还处于创业期，他只有一个儿子，将来不出意外的话，他的大部分家产，都将由儿子继承。

    可是，王文真的是经商的材料吗？

    会不会也像这首富人家一样，短短几年时间里，就败亡了上千亿的家产？

    郭玲玲并不知道王林在思考什么人生大事，便笑道：“王总，我们内地的富豪要是排一个榜单，你肯定是第一名。”

    王林的眼神，忽然间变得犀利起来，缓缓摇头道：“我不当首富。”

    郭玲玲讶道：“为什么呢？首富这是多么荣耀的事！”

    王林道：“荣耀？人怕出名猪怕壮、枪打出头鸟的话，听说过没有？”

    郭玲玲啊的一声：“那不可能吧？首富是个人，又不是猪，也不是鸟。”

    王林道：“傻孩子，这两句话，就是一个比喻啊！说的就是人！”

    郭玲玲道：“可是，你的财富有这么多，不是首富，我也不服！”

    王林却陷入了沉思。

    自从《福布斯》1995年略有生硬地将流行于欧美的富豪榜套在了我国内地的新富人群后，我国内地富豪榜就出现了一个有趣的现象，这就是一榜两看，一看每年的富豪榜中都增加了哪些新面孔，以及他们身后代表财富的一串串数字；二看每年的富豪榜中都有哪些老面孔落水，又有哪些腹背受敌遇到解不开理还乱的麻烦。

    在旁观者眼里，富豪榜正在从另一个角度诠释我国富豪的黑色幽默。

    而这个富豪榜，也带给富翁们冰火两层天的考验。

    这种榜很商业化、娱乐化，会误导一部分的客户。

    其实，国人真正要关心、唯一要关心的是纳税榜，这才是衡量财富实力的关键。

    当然了，出事的人毕竟只是少数。

    身正不怕影子斜。

    只要企业中规中矩，遵纪守法，富豪榜带来的就是更多的社会关注。

    王林不想上榜，主要是因为怕惹来不必要的麻烦。

    他现在不算特别有名，就已经招惹许多嫉妒羡慕恨的目光，时不时的就要上演一出全武行的大戏。

    随着孩子们的长大，王林越来越注重平凡生活。

    他赚的钱够多了，只要这么发展下去，他的财富肯定会越来越多，没有必要通过富翁榜去给自己拉人气，就怕拉来的是气人！

    郭玲玲还不到王林这个层次，当然不能理解。

    两人聊着天，就到了上班时间。

    郭玲玲抿嘴笑道：“跟王总聊天，时间过得好快。我去工作了。”

    王林点点头：“把今天的报纸拿过来。”

    郭玲玲出去，先把当天的报纸拿到王林房间。

    王林刚浏览了两份报纸，就听到郭玲玲进来汇报道：“王总，周总请假。”

    “哪个周总？”

    “周粥。”

    “哦！”

    王林放下报纸，心想周粥这是要闹哪样？

    她这是想和我分得彻底吗？

    班也不来上了？

    打从王林认识周粥以来，就很少见到她请假。

    周粥是一个工作狂人，加班加点那都是常事。

    她居然也会请假？

    想到昨天的争吵，王林蹙了蹙眉。

    他是个男人，有宽容心，尤其是在自己喜爱的女人面前，他的包容心是很强大的。

    女人有脾气，爱使小性子，在王林看来，这都不叫事。

    只要女人心里还有他，只要女人还没有真正下决心离开他，他都愿意花一点心思哄回来。

    哄女人，对男人来说，是一门必修课，不然很容易打光棍的。

    那种是个女人都会爱上自己的普信男，估计大多数女人是不喜欢的。

    王林想了想，还是拿起电话，打到吃粥馆，他想当然的以为周粥是在一楼客厅，所以没有打她卧室的电话。

    电话很快就被接听了。

    王林一听是钱玉英的声音，便笑道：“阿姨好，我是王林。周粥在吗？”

    “周粥在楼上。王林，你找她是不是有事？我喊她下来。”

    “阿姨，我先问一下你，周粥为什么请假？”

    “她请假了吗？哎哟，都这个点了，她还没有去上班！她为什么请假？”

    王林笑道：“我问您呢？”

    钱玉英拍拍自己的额头：“我老糊涂，你等着，我喊她。”

    她说着，扯着喉咙朝上面喊：“粥粥！粥粥，电话！王林的电话！”

    钱玉英生怕女儿不下来接听电话，所以特意把王林的名字喊得很大声。

    王林正自等待，忽然听到一个声音传来：“我请假了！王林的电话，我不接！他要是想见我，叫他过来！”

    钱玉英道：“哟，你没有大小姐的命，你还有大小姐的脾气呢？”

    王林听了，不由得晕倒：“……”

