    “和离书上白纸黑字写得很清楚，你们莫要欺人太甚。我不会跟你们回去，你们走吧！”晏苗心里恨不得把胡家人全都打出去，可为了自己的名声只能隐忍。

    胡母却豁出去不要脸皮了，身为长辈还跟晏苗道歉，“苗儿啊，娘的好儿媳妇，千错万错都是娘的错，你莫要跟娘这个老糊涂一般见识。只要你肯回家，你有什么要求娘都答应你。你上回说想要我的嫁妆镯子，我给你带来了。”说着，胡母把手上戴着的银镯子取下来就要上前塞给晏苗。

    晏苗赶忙后退拒绝，“我不要，那是你的嫁妆给我作甚？当初你们一家磋磨我，我险些没熬过去投河自尽。若非想到我的娇娇还小，我当真就熬不过去了。”晏苗边说边用袖子去擦眼角的泪水，边求胡母，“我们如今一别两宽各自安好，你又何必苦苦相逼？娇娇还这般小，你们当真想把我逼死让娇娇变成一个没有娘疼的孩子吗？”

    刚才觉得胡家父母作为长辈都退让到那个份上，晏苗这个晚辈该适合而止的人，又同情起晏苗来。

    “你们都给我滚！我今儿个把话放在这了，我孙女跟你们胡家没半点关系，你们再敢上门胡搅蛮缠，就别怪我老婆子不给你们脸，拿扫帚把人给打出去了。”晏老太阴沉着脸走出来，冲胡家和他们带来的那一群人怒喝道。

    她是长辈，便是把话说得再难听些，胡家也只能受着，谁叫他们是理亏的那方呢？

    “要不，咋还是算了吧！”胡家带来的人中，不知道谁突然这么说了一句。

    胡父胡母也不是傻的，今日这情况怕是无法把晏苗带回家。

    好在他们来之前便想到会有这样的结果。

    随即，胡母道，“既然你不肯回家，我也不逼你，你就好好在娘家多住些时日，待我儿病好再来接你回家。”

    还是不承认那封和离书。

    晏苗刚要说一些绝情的话，叫胡家夫妇死了那条心，自己再也不会回胡家。

    话到嘴边，就听到胡父正色道，“那就让娇娇先跟我们回去，她爹生病卧床，娇娇理应在跟前照顾一二，就是陪她爹多说说话也是好的。”

    “不行！”听他们竟是把主意打到自己年仅五岁的女儿身上，晏苗脸色当即就变了，紧跟着说，“娇娇还这么小，哪里会照顾人？你们若是忙，从外面找个婆子去跟前照顾他就是，娇娇还小做不来那些。”

    “我们就是想让娇娇在她爹跟前多陪他说说话，不会真的让她个孩子照顾病人。你是孩子亲娘，我们也是孩子的亲爷奶，哪里会让这么小的孩子干活。”胡母见晏苗急了，眼珠子一转，又道，“你不愿回家就算了，有娇娇回去也能帮我做些琐碎的事。重活累活不用她，帮着喂鸡打扫院子她还是可以的，村里这么大的孩子都帮着家里干活，没得这么金贵的。”

    末了，胡母又补上一句，“儿媳妇你要是想孩子来，心疼孩子了，就早些回家我们都等着你回家。”

    话说到这般地步，已经是明晃晃的在逼晏苗了。

    女儿和自己，看晏苗选什么？

    “我已经和离，不会再回去。当初是你们不要娇娇让我将她带走，现在我也不会让你们把人带回去。”晏苗嫁到胡家这几年就生了胡娇娇一个女儿，把她如珠似宝的疼着，哪里舍得让胡家人带回去磋磨。

    可胡父却道，“和离与否等我儿醒来你们再行商议，娇娇是我胡家的血脉，岂能流落在外？”

    这会儿，所有人都向着胡家。

    就连王翠花都小声的跟晏苗说，“你这傻丫头，一个丫头片子掐他们要就让他们带走好了。没了那个拖油瓶你才更好说亲，别想左了。”

    “你娘说得对，左右就是个赔钱货，带走就带走，还省粮食了。你是她亲娘，等你往后日子过好了，再把她接走，她还能不认亲娘不成？”晏老太也这般劝道。

    若是别的事晏苗就妥协了，可女儿是她的心头肉，她当真舍不得。

    “这事听娘的，先让他们把孩子带走，大不了过段时间咱们在把孩子偷偷带回来。”王翠花小声给她出主意。

    晏苗脑中却冒出一个一劳永逸的好办法。

    是胡家逼人太甚，就别怪她心狠！

    在胡家的坚持，众人的劝说下，晏苗“被逼着”将年仅五岁的女儿交给胡父胡母带走。

    胡娇娇以为她娘不要自己了，哭得撕心裂肺，闹着要找她娘亲。

    胡母被她吵得脑瓜子疼，抬手就在她身上打了两下，呵斥道，“不准哭，在哭把你丢到山里喂野狼。”

    吓唬住了孩子，胡母又笑眯眯的跟晏苗说，“那我们就先把孩子带走了，你想孩子了就回家，我们都等着你回家呢！”

    胡家人走后，晏苗就回了自己的屋子，晌午饭都没出来吃。

    没过两日，晏苗就听到村里一个婶子说起胡家。

    “你们是不知道，那胡秀才的娘是真狠心啊，这么大点孩子，叫她背着比她个还高的背篓上山打猪草。孩子背不动她就对孩子又打又骂，娇娇那孩子长得多好看，这才回去几天就跟变了个人似的。我听他们村里人说，娇娇小小年纪还要洗衣裳，喂鸡，打扫院子……干活还不给吃饱饭，真是可怜啊！”那婶子有个亲戚是胡家村的，昨儿个她去走亲戚，就听人说胡秀才的娘怎么磋磨亲孙女，就多问了两句，回到村里就跟人说起来。

    晏苗听到婶子说的这些话，捂着胸口哭着跑了。

    次日清晨，天还没亮晏苗就去了镇上。

    晏溪睡醒，就听周安鸣对她说，“她去镇上了。”

    “这么快？我还以为会多忍耐几日。”晏苗把洗脸水倒掉，边说话边往厨房走。

    周安鸣跟过去，帮忙烧火做早饭，边说，“都被你说中了，我们现在只要等着，看她去找的人是谁，就能知道指使她的人是谁了。”

    “不急，还不到收网的时候，让你的人都耐住性子别冲动坏我的事。”她悉心布局，可不单单只是如此。

