    “放心吧，咱们现在所做的事情正是为了子孙后代而做的，你的孩子肯定会记得，你的儿子肯定会认你的，放心吧。”何东阆不停的劝着王栋梁。

    王栋梁听着何东阆的声音，脸色逐渐舒缓下来。

    “行了，别说这些事了，咱们还是先研究研究一下接下来的事情该怎么办吧！”

    何东阆说着便从船舱旁边的柜子里取出了一张英国的地图，平铺在面前的桌子上。

    这张英国的地图是赵文交给他们的。

    这张英国的地图是赵文根据记忆，将后世的英国地图画出来的。

    可能有些地名之类的发生了改变，但是具体的情况基本上没有变化。

    何东阆将这张地图平铺的面前的桌子上，一脸认真的看着。

    “英吉利这个名字真难听，听起来有一种莫名其妙的感觉。”

    何东阆一脸轻视的看着眼前的地图。

    何东阆站在桌子的旁边，王栋梁站在何东阆的旁边。

    他看着眼前的地图，开口说道：“何大人，这个英吉利国家是真的小，这也太小了吧。”

    “谁说不是呢？英吉利这个国家就是小，要是在咱们边上，像这种小国，顷刻之间就能灭亡。

    也幸亏这个国家距离咱们比较远。”

    何东阆和王栋梁两人静静地站在桌子旁，仔细地研究着以后的事情。

    第二天天刚亮，查理一世就让人将托马斯叫进了城堡。

    查理一世给托马斯安排了一个非常重要的任务，那就是从现在的军队当中，挑选一千士兵出来进行训练，等训练差不多之后，再将那一千把步枪配发给这些士兵。

    在查理一世的计划当中，这一千名士兵，是他对付议会的杀手锏。

    虽然说查理一世没有议会的实力大，但查理一世毕竟还是国王，手里的军队数量也不少。

    托马斯在收到这个命令之后，便火急火燎地行动起来。

    在这个时候，远在万里之外的宣镇，赵文将赵大牛、宋虎和刘五等人叫进了御书房中。

    在御书房里，赵文静静的坐在上方。

    他一脸笑容的看着站在自己面前的三人，开口道：“这一转眼的功夫，都过去了这么多年，还记得当初第一次见你们的时候，你们也不过是宣镇的一个边军，现在你们一个个的都封侯拜将了，时间荏苒啊。”

    “嘿嘿！”

    赵大牛一脸憨厚的笑了两声，对着赵文说道：“陛下，这还不都是仰仗您的功劳吗？

    如果不是您的话，我们这些人到死也不过是一个小小的边军啊。”

    “是啊，这话说的对，如果不是陛下的话，我们这些人到死也不过是一个小小的边军。”宋虎也附声说道。

    赵文一脸平静的说道：“今天找你们来，没有别的事情，只是就是想告诉你们，虽然说现在天下已经平定，但是你们也不能松懈，回去之后都给我操练起来，不要想着以后就可以享清福了。”

    在彻底平定天下之后，赵大牛宋虎等人也卸任了具体的职务，虽然说他们身上的各种职位也不少，但是基本上都是一些虚衔，现在的他们已经不率领兵马了。

    赵文手中的正规军现在也已经按照之前的规划，安置在了规划出来的地方。

    规划出来的这些地方基本上位于宣镇的周围，不是在宣镇的周围，就是在距离宣战不远的省份中。

    在地方上有预备役，所以说这些正规军安置在地方上也没有太大的用处。

    反正现在已经有铁路的存在，以后就算哪个地方出现什么情况，依靠着铁路，正规军也能快速的投放出去。

    再加上现在北方已经基本上没有了威胁，所以说北方的防御也不用太过于重视。

    站在御书房中的赵大牛等人一听赵文说这话，疑惑了起来。

    在他们看来，现在国家内的战争已经全部结束了，他们这些人已经几乎没有了用武之地，再训练又有什么意思呢？

    赵文看着他们一脸疑惑的样子，也知道他们心里在想些什么，“告诉你们，战争远远没有结束，以后的战争还多着呢，你们要是携带的话，以后的战争可能就没有你们了。”

    赵文的眉头皱了起来，一脸郑重的对着这些人说道。

    “以后还有战争？陛下的意思说，以后还有仗可打了。”赵大牛诧异的问道。

    “朕之前不是说过吗？以后朕还要出兵西方，攻略西方。

    在攻略西方的时候，朕不得要依靠你们吗？难不成你们还想让朕亲自上战场和敌人厮杀吗？”赵文反问道。

    赵大牛一听这话，眼睛瞬间就亮了起来。

    他们这些武将出身的人，最害怕的事情就是马放南山，刀枪入库。

    如果真是这样的话，那可真是比死还要难受。

    他们这些人最大的本事就是打仗，一旦天下太平，那么他们的作用就会逐渐降低。

    别看现在他们一天日子过得挺轻松，但是他们的心里也明白，如果真的这样下去，早晚有一天他们这些人终将会淡出陛下的视野，如果真的到了那个地步，他们这些人就彻底的完了，他们这些人就彻底的成了废人。

    “记得倒是记得，但是臣那个时候还以为陛下只是说说而已呢。”赵大牛一脸不相信的说道。

    赵大牛这样说也不是没有道理，从古至今不管哪朝哪代，只要平定了天下之后，几乎很少再有过大的战事。

    赵大牛也还以为赵文之前那只是说说而已。

    平定了天下，攻略西方的话，没有任何的好处。

    在赵大牛看来，西方也不过是穷苦蛮荒之地，攻打西方有什么意思？有什么用？

    宋虎的眼睛也亮了起来，他看向赵文，不确定的问道：“陛下，您说的是真的吗？以后真的还要再攻略西方吗？”

    “没错，朕说的就是真的，朕以后肯定还要再攻略西方，这是朕之前说过的，不可能食言。

    可能你们会疑惑攻打西方对于咱们来说有什么好处，但是朕要告诉你们，攻打西方的好处很大。

    但是有些好处不是一时半会就能看到的，虽然这些好处不是一时半会就能看到的，但是朕也要攻打，朕要让大军从东往西一路平推，直到世界的尽头。”

    不是说赵文是一个战争贩子，而是赵文清楚的明白西方对东方的威胁到底有多大。

    西方，这是一个从上到下从内到外都不同于东方的文明体系，这两个文明体系之间几乎不可能和平共处。

    西方文明的侵略性非常强，如果不提前将这种威胁扼杀于摇篮之中，一旦西方强大起来，那么对于东方来说，将会是一场非常大的灾难。

    就像后世一样，赵文不希望后世的那种灾难重新上演一遍。

    所以说，赵文要在这个时代，彻底的将西方扼杀在摇篮当中，就算不能彻底的征服西方，也要让西方处于长期动乱之中，不能让他们平定下来，也不能让他们开始发展，只有彻底的搅乱他们，东方才能安定的发展。

    当然了，在征战西方之前，还要先将东方的这些事情全部处理完毕。

    “现在还有一件事情要告诉你们，除过攻略西方之外，朕打算先对咱们东南方向的那些国家动手，先将这些地方彻底平定下来再说。”

    赵大牛指了指东南方向，看向赵文，“陛下说的是安南交趾暹罗那些地方吗？”

    赵文点点头，说道：“没错，就是这些地方。这些地方也要征服，这些地方盛产水稻，可以达到一年种三熟，要是将这些地方征服下来以后，国内就不用再为粮食发愁。”

    “陛下，我也认为咱们应该征服那里，安南交趾自古到今都是咱们的领土。现在咱们一定要将这些地方拿回来，不然就是对不起老祖宗。”赵大牛嗡声嗡气的说道。

    “你说的没错，如果不将这些地方拿下来，那么咱们就是对不起老祖宗。”赵文也非常认同赵大牛的看法。

    “至于事情的详细计划，还要让军事院进行商讨。朕今天将你们叫到这里来，就是先给你们打声招呼，先操练起来，不要懈怠，征战的时候有的是仗打。”

    “行了，你们先下去吧。”

    赵文冲着这几人摆摆手。

    赵大牛等人冲着赵文行了一礼，随后退出了御书房。

    等这些人退出去之后，赵文站了起来，朝着外面走去。

    陈东来紧紧的跟在赵文的身后，赵文去的地方不是别处，正是东宫。

    对于自己的儿子，赵文是非常上心的，毕竟他是帝国以后的接班人。

    东宫还是在皇宫之内，是一个独立的院子。

    现在的东宫中有一个专门用来上课的房间，平日里赵铭宇就在这个房间里上课。

    赵铭宇的压力还是比较大的，张铭宇要上的课非常的多，除过四书五经之外还有数学科学等等一系列的学科。

    他是太子，是以后帝国的接班人，所以说，他要懂的东西一定要比普通人多。

    赵文不希望自己的儿子以后的皇帝是一个被臣子可以轻松忽悠的大傻瓜。

    刚刚走进东宫的大门，赵文就听到了朗朗读书声，不用想，这就是赵铭宇的读书声。

    赵文听着这读书声，笑了一声，低声说道：“这臭小子读书的时候倒是有几分气力。”

    赵文说着便走了进去，刚刚走进大门，站在大门后面的那些太监们就急忙匆匆的过来。

    这些太监们说着就要冲着赵文行礼，他们低头就要拜。

    “不用行礼，你们起来吧。”赵文对着这些太监说道。

    这些太监一脸局促的站了起来，站在赵文的身后。

    赵文走到赵铭宇上课的那个房间外面，透过窗户朝里面看去。

    只见赵铭宇坐在一张书桌的后面，手中拿着一本书正卖力的读着。

    因为角度原因，赵文看不清书本上的字。

    在房间的正前方挂着一块黑板，一个留着山羊胡的中年人站在黑板的前面，手里拿着一根教鞭，一脸认真的盯着赵铭宇。

    “陛下，要不要去通知一下？”

    陈东来指了指房间，对着赵文小声说道。

    赵文摇摇头，“不用通知他们，朕只是来看一下，走吧，朕已经看了，再留下来也没什么意思。”

    赵文说着就朝着外面走去，陈东来急忙跟在赵文的身后。

    走出东宫之后，赵文朝着后宫而去。

    在坤宁宫中，李小颖坐在坤宁宫的宫殿里，拿着一本书津津有味的看着。

    李小颖手中的书是一本话本，书里写的基本上都是一些爱情故事。

    赵文走进坤宁宫的宫殿，他看着正在看书的李小颖，小声问道：“在看什么呢？怎么看的这么入神？”

    李小颖听着耳边传来的声音，急忙将手中的书本放下，抬起头来看向赵文。

    “陛下，没看什么，只是一本话本。只是觉得好看，所以便看的有些入神，没有发现陛下前来，还请陛下赎罪。”

    赵文摆摆手，说道：“都老夫老妻了，还说这个干什么？”

    赵文说着坐在了李小颖的旁边，将放在书桌上的那本画本拿了起来。

    “这本书是谁写的呀？”

    赵文说着将书翻到了封面。

    “侯方域，竟然是他！”

    赵文看着书封面上的那个作者名字，突然陷入了沉思当中。

    侯方域，字朝宗，老家归德府，他爹是户部尚书侯恂，祖父及父辈都是东林党人，均因反对宦官专权而被黜。

    与冒襄、陈贞慧、方以智，合称明末“四公子”，与陈贞慧交情很好。

    明朝灭亡后，侯方域流落江南，明亡后参加科举，为时人所讥：“两朝应举侯公子，忍对桃花说李香。”

    赵文回想着历史上对于侯方域的记载，一脸的讥讽。

    “这个侯公子现在怎么开始写起话本小说来了，真是越活越回去了。”

    说实话，赵文是真的有些看不起这个侯方域，此人就是那种啥本事没有，只会夸夸其谈的人，而且还是复社的领袖。

    复社是个什么组织，没有人比赵文更清楚。

    这是一个比东林党还要恶心的组织，赵文对于这种组织是打心眼里讨厌。

