    似乎浑然不在意‘林念念’逐客般的态度，沈寒谦嘴角轻勾，声音清朗：“正是。将习业留下，放课。”

    异常的配合，似乎根本没有要帮林芊绵说话的意思。

    贺以念眨巴眨巴眼，开始怀疑是不是自己记错了剧情。

    系统：“……啊，我找到原因了。刚刚男二对你的好感度不是上涨了吗？破解恶俗文的套路，积累男二的好感度，是可以改变剧情走向的。也就是说，宿主你破解的套路越多，攻略男二越成功，就越能够随心所欲。”

    贺以念记得，原文中的林念念后期得知了自己一直在被人利用，急火攻心之下试图和女主同归于尽然后女主被男主救了，女炮灰死了。

    临死还要搞事情，这大概就是炮灰的终极死法了。

    现在看来，自己只要足够努力，还是能混一个美好结局的。贺以念心里又添了几分动力。

    林凝儿哭到一半被沈寒谦喊了放课，一时之间动作也有些尴尬，强忍下心中滔天的怨气，冲着贺以念福了福身子：“妹妹先告退了。”

    滚吧滚吧。贺以念忍着没有翻白眼，摆了摆手。

    “凝儿知道姐姐对凝儿有误解，稍后凝儿自会来姐姐的院子里请罪。”说完这句，林凝儿一副悲痛欲绝地模样就离开了。

    徒留贺以念站在原地，发出由衷的敬佩。骂林凝儿是她自己的发挥，那解释什么的，自然也就是林凝儿超脱原文，自己的想法了。贺以念心情有些复杂。看来，她当时真的是写了个不得了的白莲花出来。

    这一个愣神的功夫，私塾里就剩下沈寒谦和林芊绵了。

    林芊绵似乎是还没有写完，一节白皙的手腕微微露着，提笔挥毫，一副认真的模样。

    贺以念冲着沈寒谦行了个礼，转身也走了。不是她不想好好地和沈寒谦说声告退，是在是林念念这个人设不允许。原文里头，林念念一直以为沈寒谦撑死了也不过就是个翰林院的学士，再加上在私塾里林芊绵的表现优秀而她天生愚钝又傲慢，没少挨沈寒谦的戒尺，所以对沈寒谦的态度自然是冷漠的。

    偏偏这一次，沈寒谦一反常态，喊住了‘林念念’：“林大小姐。”

    声音慵懒，和私塾上课时候的清冷截然相反。

    贺以念回头瞟了他一眼，完全不知道，好端端的，沈寒谦要做什么。毕竟她还赶着回自己的小院子里头看人设大纲呢。

    “人冀子孙贤，而不敬其师，犹欲养身而反损其衣食也。”沈寒谦慢条斯理地模样，嘴角始终带着笑。

    贺以念差点没控制住自己的白眼。沈寒谦这句引经据典的话，林念念听不出，她难道听不出来？意思是尊师重道。沈寒谦分明是让自己对他行退礼。

    向来不在乎这些的沈寒谦今天是怎么回事？贺以念绷直了身子，装做听不懂的模样，冷着眼看向沈寒谦。

    少女面上是一副紧绷绷的冷面模样，微动的羽睫却分明泄露了她紧张的情绪，似乎是唯恐泄露的还不够彻底，又故作凶巴巴的补了一句：“沈夫子说的什么我听不懂。还有别的事吗？”

