    童可心在大厅里等了半天也没见到顾云汐的身影，辗转反侧后终于找到新娘临时休息的套房。

    “你来了，过来坐。”池素心很热情的打招呼，童可心的父亲和老何的关系不错，所以她自然不能怠慢了她。

    童可心露出纯净的笑容，“素心姐，祝你新婚快乐。”

    热情过后她的目光就一直在屋里不停徘徊，看了好一会还是没看到顾云汐的人，她不在陆琛身边也不在这里，奇怪，她到底去那里了？

    她虽然不是很了解顾云汐，但还是知道她的性格的，她绝不是那种喜欢欺骗人的人，虽然这个酒店很大，但也不至于骗到连电话都不接吧！

    “那个素心姐，顾云汐不在这里吗？”她问了一句。

    池素心笑了一声，“我说你怎么心不在焉的呢，原来是在找她呀，她出去打电话了，怎么，你在门口没有碰到她？”

    童可心摇摇头，她要是碰到了也用不着一个人傻乎乎在大厅里转那么久了。

    “可能她和容笙去拿东西了吧，一会就回来了。”池素心笑得很轻松，看来顾云汐的人品还真不错，什么人都认识。

    两个人没聊两句门就开了，看到容笙一个人回来童可心迫不及待的问，“容小姐，顾云汐没有和你在一起吗？”

    “没有啊！”容笙耸耸肩，“可能是去找陆总了吧！”

    “可陆琛说她和你们在一起。”童可心一脸沮丧，她还有好消息迫不及待想要和她分享呢！

    容笙拿出手机给她打电话，电话打通了去迟迟没有人接，她的脸色渐渐的暗了下来，“我想她可能是出事了？”

    “出事？”屋里的几个人都皱起了眉头。

    “你是不是想多了，她那么大的人能有什么事，别没事找事了。”何玫有些不悦，仪式马上就要开始了，她可不想因为顾云汐让他老爸的三婚就这样毁了。

    “她一定是出事了，我去找陆琛。”容笙不顾她的脸色转身就往门外走，顾云汐的性格她很清楚，她是一个连推销电脑都接听的人更何况她的电话了，这么多年还是第一次碰到她不接电话的时候，心里的不安感又上升了几层。

    “等等我，我和你一起去。”童可心站起来就跑着和她出去了，不管怎么样她可不希望顾云汐出事，她还有好多问题需要向她请教的呢。

    听了容笙的话后陆琛的脸色也是一沉，冷着一张脸就走出了门外，外面不知何时已经聚集了十几个穿着黑色西服的男人，见陆琛出来就立刻调整了站姿站得更直。

    “让人把这里包围了一只苍蝇都不许放跑，剩下的人都我好好的找，任何一个角落都不要放过！”陆琛冷声说完也加入了寻找中，早知道会这样就不应该让她一个人在这里四处乱逛，该死！

    站大厅里谈笑风生的客人们都不知道这是怎么回事，怎么突然间整个酒店周围就立刻被陆琛的人包围了，一时间大家都安静了下来。

    “当时发生什么事了？”陆琛的脸色很冷，该死的，他看了一遍监控器还是没有看到那个女人。

    容笙的脸色也很难看，“有电话打进来她就出去了，我还以为她去找你了。”她加快了脚步跟在陆琛后面，高跟鞋踩在露天草坪上向前的脚步真的很吃力。

    突然一声咔嚓的声音在她的脚下响起，看清楚是一部手机后陆琛的冷意一下子冲到了极点，原来掉在草坪里的手机是顾云汐的，怪不得他怎么查也查不到她的具体位置，看来是真的出事了。

    “陆总，现在怎么办？”一个面无表情的高个子保镖跑了过来，大家上上下下搜了酒店一圈还是没有看到人。

    陆琛冷瞳残酷的扫在他脸上，薄唇只逸出一串冷冰冰的话，“扩大范围继续找，在找不到你们就别回来了！”

    “是。”男人应完后转身又跑回去继续了。

    顾云汐的身体慢慢的热了起来，她虽然不知道刚才何安逼灌她喝下去的到底是什么，不过却不难猜出那些是什么，无疑是迷药催/情粉一类的东西,果然。

    见她白里透红的脸已经变得迷蒙何安才解开她手脚上的绳子，仅存的理智告诉她现在是逃跑的机会，可还没有完全站起来就又跌坐在椅子上，因为她已经软得一点力气都没有。

    “你真卑鄙！”顾云汐冷着眼瞪她，可那如麋鹿一般水汪汪的杏眼在他眼里看来却是另一种妩媚风情。

    “我可没说过我是君子，今天落在我手上算你倒霉。”他说着直接把她抱起来就往旁边的大床一扔，女人惹火的身材让他欲血喷涨。

    “这么美的身体不拍几张照片做纪念岂不是很可惜，放心，等我拍了几张后就给你。”

    何安嘴角的笑容越来越大，伸手就拿起抽屉里事先准备好的照相机对她咔咔咔的拍起来，越看床上的女人欲火更大，怪不得有那么多优秀男人对她倾心，身材和脸蛋真的很不错。

    顾云汐一点反抗的能力都没有，眼神越来越迷糊，身体里那一波更强于一波的躁热一直在试图吞噬她仅剩几无的理智，连开口说话的力气都没有，只能在心里一遍一遍的默念陆琛的名字。

    一声“撕拉”的布裂声响起，下一秒她就觉得自己胸口一凉，强迫自己伸手想弄死这个禽兽，可是却什么也没有，两只手有意识的捂住自己的胸口，滚滚而来的眼泪滑下眼角，顾云汐知道自己这次是在劫难逃了。

    “陆琛，救我，救我……”她微弱的声音带着无助的哀求，她真的好怕，好怕。

    “陆琛他今天是救不了你了，你今天是我的女人。”何安冷哼一声放下照相机立刻朝她压了下来。

    “不要，不要……”顾云汐伸手就去推他，迷迷糊糊的人影在她眼里已经看不出这个男人是谁。

    啪的一声响亮耳光打在她的左脸上，一个邪恶的声音在她脸上方响起，“少在我面前装清高，你这样的女人我见多了。”

