    吴湘林拍着她的后背，宽慰道：“你放心，你人已经进了我们华家的门，这辈子就是我们华家的人了，谁也赶不走。”

    “阿姨，其实我只想给您生个孙子的。”汪佳雨将脸埋进她的怀里，低低说着。

    吴湘琳双眼一亮，忙说道：“对，对，只要你生出儿子来，到时就算我不说老太太也会给你正房位置的，毕竟江心谣那贱人连个蛋都不下出来，女人都是母凭子贵。”

    说到这儿就好似汪佳雨肚子里已经怀了男孩似的，立即扶着她笑眯眯的：“昨晚肯定累坏了吧，走，快进房里好好休息去，等下我给你做好吃的。”

    汪佳雨满脸红晕的答应了，在吴湘林的搀扶下进房间休息去了。

    下午，暖香阁。

    江心谣刚走进客厅就看到一个女人正逶迤前行，朝书房走去了。

    她一怔，那女人正是汪佳雨！

    几乎只在看到她的同时脑海里就想起了昨晚她与华子骄在一起的某些画面，顿时十分恶心！

    正在她想掉头就走时，突然，从书房里传来了吴湘林的声音。

    “妈，好消息，昨晚佳雨已经跟子骄圆房了，他们的婚礼也得抓紧了，今天我带佳雨过来就是想跟您商量下他们的结婚日期的，否则到时佳雨怀上孩子再举行婚礼就会太累了，我怕累着我的孙子。”

    吴湘林好像在宣告一件十分隆重的喜事般。

    江心谣愕了下，这才明白，她刚进来时吴湘林已经进去老太太书房了，汪佳雨只是紧跟在身后的。

    她唇角处浮起抹冰冷的笑。

    看吴湘林这语调弄得汪佳雨好像已经怀上了孩子般！

    “湘林，孩子们结婚那是他们自己的事，你与子骄商量好就行。”老太太瓮声答道，闭上了眼睛不说话。

    “阿姨，不用着急的，先把奶奶的生日宴举办好再说吧。”汪佳雨大概是看到了老人的不高兴，忙在旁边体贴地答道。

    吴湘林笑：“佳雨，奶奶的生日当然重要，但你与子骄的婚事这也是人生大事，我们一样也不能委屈了你呀。”

    “佳雨，来，这个是名贵的雪燕，今天朋友刚送过来的，你拿回去补补身子吧。”这时老太太突然睁开眼睛拿起一旁一个精美的包装袋递给了汪佳雨温言开口。

    “谢谢奶奶。”汪佳雨立即走过去双手接过了，高兴地开口道谢。

    “佳雨，你先出去吧，我还有些话要跟你阿姨说下。”宁湘敏对她笑了笑。

    “好。”汪佳雨拿了燕窝，看了眼吴湘林，不知道老太太要与她说些什么话，答应了声后忐忑不安地快步走了出来。

    江心谣一直呆呆站在外面，直到汪佳雨走出来才回过神来，正脸上变色想要退开避让时，就看到汪佳雨根本没发现她，只是转过身去，略微弯腰往门框边挪了挪，将耳朵贴在墙边听起墙角来。

    她冷冷笑了下，闪身转到了大厅内侧的一个茶水台里。

    她不知宁湘敏在里面对吴湘林说了什么，就听到吴湘林大声喊，“妈，您太偏心了，我有话要说。”

    “你想说什么？”很快传来了宁湘敏严厉的话语，“我早就说过了孩子们的事情让他们自己去解决，你不要插手，感情的事插手得越多越会坏事。”

    可吴湘林这次似乎是打定了主意要来管这件事情，咬牙说道：“妈，这别的事情我都可以忍，都可以听您的，但江心谣要与子骄复婚这事我一定得管，这可关系到子骄的后代，为了我儿子，我也不怕得罪您了。”

    她似乎给自己找到了底气，语气也有些强硬。

    “您应该知道，子骄早已经有佳雨了，他们很相爱，也登报到了谈婚论嫁的地步了，现在江心谣一回来就把这一切全都给搅乱了，明眼人都知道她回来就是想与子骄复婚的，一开始我坚决不同意，其实在汪佳雨与江心谣之间，我都有想过的，可不管如何取舍，我都觉得子骄娶佳雨会更好。一则，江德宇可不是一般人，他是南城商会会长，我们华宇集团以后还有需要他的地方，二则，江心谣不能生育，我们华园家大业大，若没有后代，那可是个天大的麻烦，我们的家产一定要有后代继承，而且还要是正妻的孩子继承为好。但现在，江心谣舍命救子骄的事情我也知道了，我也不是铁石心肠的人，娶她也行，但我今天要把话跟您说清楚，这正妻只能是佳雨，我得指望她给我添孙子，江心谣呢，当个二房就行了，决不能当正妻，这就是我想要强调的。”

    “住口。”宁湘敏听得大喝一声，“你简直是在无理取闹，我问你，你哪只眼睛看到江心谣这次回来是想与子骄复婚的？只怕你儿子愿意求她复婚，她都不会答应呢，不要忘了，这次南绣选举可是子骄求着江心谣才会有昨天的盛况，还有，你说江心谣不能生育，你怎么知道的？子骄都没有这样说过，你又有什么资格下结论？你不分青红皂白在背后拆台，身为长辈，不仅没有长辈该有的样子，还如此不明事理，真是愚蠢之极，作为一个母亲，你实在是不合格。”

    宁湘敏很生气，这个儿媳妇无德无才，骄横蛮缠，以前，要是她能明事理点，或许江心谣与她孙子还能维持好一个圆满的家，可她不仅不明事理，还变本加厉胡搅蛮缠，是可忍孰不可忍。

    吴湘林怔得哭都哭不出来了。

    “你走吧，我不想再看到你了，关于子骄婚姻的事，我还是那句话，交给孩子们自己去处理。”宁湘敏眸光凌厉地看她一眼，冷声开口。

    “妈，这么多年，我什么都听您的，但这次，为了儿子的幸福，我一定不会袖手旁观的，毕竟我只有一个儿子，请您体谅我这个母亲的心。”吴湘林咬牙留下这句话后流着泪朝外面大步走去。

    这么多年，这个婆婆从没有为她做过任何事情，对于江心谣，却尽着劲儿去疼。

    她想，这也是为什么她会如此讨厌江心谣的原因之一吧，可眼下，事关儿子的终身大事，她不得不管。

    宁湘敏严厉的眸子盯着她的背影，摇了摇头，长长叹息了声。

    “阿姨，您怎么了？”吴湘林还没走出来，汪佳雨就已经退后了好多步，一看到她出来立即迎了上去，装作什么也没听到的模样，眨着大眼睛关心地问，心底却高兴坏了，毕竟吴湘林是真的关心疼爱她的，在为她争取权利呢。

    “没事，佳雨，我们走吧。”吴湘林拉着她的手朝外面走去，边走边说道：“你放心，我一定会替你做主的，我可不要我的孙子是庶出的，那样到时都不能继承华宇集团财产，你尽管放心，只要生出儿子来，一切有我。”

    “谢谢阿姨，您对我太好了。”汪佳雨脸上忍不住的笑意，娇滴滴的开口。

    ……

