一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十七章险胜

    “让我品尝更加痛苦千倍万倍的折磨，还要逼我大哥俩勒插刀，再次下跪？”

    齐小瓜面容暴怒，姜自在无疑挑衅他的逆鳞！

    不过，他捏紧的拳头马上松开，眼神俯视姜自在的脚底，嘴角勾勒一丝诡笑。

    “放弃挣扎了吗？看来你不蠢，因为挣扎毫无作用，还不赶紧趴在爷的脚底下，配合我羞辱秦浩的工作！”

    看到齐小瓜放松戒备，姜自在口出狂言。

    顿时，齐小瓜脸上的笑容更浓了：“让我趴在你的脚底？没有问题……不过，我想问一声，方才你搞出的三颗丹药，分别增加了速度、力量和敏捷强度。也就是说，你的防御力，还是和原先一样。那么请问，你还有第四种增强防御的丹药吗？”

    咯噔！

    姜自在心头一突，突然有种不好的预感，对方为何这么问？

    “你什么意思？”

    “嘿嘿，意思就是……大力牛魂第六变，牛装上阵！”

    姜自在的表情已经回答了，他没有第四颗增强防御力的魂丹。

    齐小瓜当机立断，吼出汹涌的音波，衰弱的气势骤然猛增，体表泛出一片刺目的强光。

    强光化作青黑色铠甲，罩在他的躯体。

    铠甲的模样十分难看，只有区区四块铁片，分别护在前胸、后背、左肩胛和右肩胛。

    它不仅难看，而且粗劣不堪，倒是让齐小瓜穿戴后，显得更加野蛮。

    不要小瞧了这四块简陋的铁片，它每一块上面，布满钩形倒刺。每根倒刺，长度大约一指。

    密密麻麻的排布，数不胜数。

    正是齐小瓜觉醒的大力牛魂第六变……牛装上阵！

    一旦召唤出来并且穿戴这套牛装，可为主人吸收大量伤害，还具有反伤对手的作用。

    “气冲斗牛！”

    不给姜自在反应的机会，齐小瓜一拳轰在脚下，震出一层浓烈的白雾，白雾夹杂着一股子牛骚味，沿着武斗台快速蔓延至姜自在的脚底。

    彭！

    姜自在如被喷泉给击中，鬼哭狼嚎着震上半空，五脏六腑要被震错位，忍不住喷出一口血。

    如齐小瓜猜测，对方的防御力还和原本一样。

    当初动用十层魂力，齐小瓜足以伤到姜自在，更别提此刻元魂又攀升一个档次，增到第六变。

    这一击，姜自在着实受创不轻！

    “牛天轮！”

    齐小瓜乘胜追击，下蹲身躯，双手抱紧大腿，脑袋夹在裤子中间，团成一颗球型。

    嗡一声，球形弹向姜自在。

    刚一接触，一片血淋淋的皮肉，便是嗤拉一声，从姜自在身上，被齐小瓜的刺甲划下来一块。

    触目心惊的望去，会发现这块血皮是由姜自在的左脸撕裂，从颈部扯下，无疑等于毁容，痛得姜自在双手捂脸，双脚乱蹬，在半空发出凄厉的鬼叫。

    但他的反应也足够敏捷，受创后下一秒，及时侧身躲开齐小瓜的牛天轮。

    齐小瓜的牛天轮嗡一声飞向天际。

    姜自在当然不会放过，追着齐小瓜的屁股后面不断狂轰双拳，带着满腔愤怒，打出一股又一股震天元气，攻势比蹂躏齐小瓜时还要猛。

    奈何，齐小瓜穿着反伤甲，四块铁片看似简陋，却硬如钢铁，把他保护的极好。

    姜自在轰出的元气，一半被弹射回来，和自己的元气冲撞消散，还有一小部分，被姜自在自己给消受了，他打得越快，自己身上的伤越多。

    即使如此，齐小瓜口中的鲜血，也在一股接一股狂洒。

    因为姜自在的攻击先打在他身上，才被反弹回去。

    俩人在半空你来我往，开始拼消耗，就看谁先支撑不住。

    远远看去，画面好似姜自在和一只刺猬在战斗，显得既滑稽，又凶险万分。

    “齐天棍！”

    终于，姜自在第一个受不了了。发现再打下去，也许齐小瓜还没被他轰死，姜自在倒有可能被反弹回来的元气给炸死。

    他毫不犹豫的掏出了看家底牌，一杆牛叉轰轰，通体金黄色的棍子。

    棍子闪烁着金属光泽，不知什么材质打造，被姜自在握在手中，抡起一条长影，甩在团成牛天轮的齐小瓜背上。

    砰！

    这一棍子下去，打得齐小瓜半身铁甲破碎，脊柱骨好似被震断，忍不住扬空惨叫一声。

    “我特么打死你！”姜自在瞪得双眼血红，半边脸血肉模糊，暴怒跳起，对准齐小瓜又是当头一棒。

    齐天棍下劈，金芒浩荡，势若凿山开河，惊天动地。

    “青鸾降魔杵！”

    挨了一棍之后，齐小瓜就知道自己绝对扛不住第二击，马上取出周悟道的青鸾大杵。

    威武大杵震撼的抓在掌心，齐小瓜气势大阵，单手高扬，架住姜自在下劈的棍影。

    铿锵！

    沉重的激鸣声从空中爆响。

    紧跟着，齐小瓜毫不犹豫右手猛力一甩，砰一声，另外一根大杵，重重轰在姜自在的右身子。