    月无争微红着脸，握住她胸前戴着的兽环。

    “这是……你新换的？”想到从前小娇妻胳膊上挂的叮叮当当一串，美少年忍不住笑了出来，“的确比从前的一串好多了。”

    “叔给的，的确很省事。”叶归岚嘿嘿一笑，幼龄化的她丝毫不知道这样的笑容杀伤力有多强。

    月无争看着她的小脸，强迫自己移开视线，俊脸又忍不住开始红了。他忍不住在想，他们的孩子是不是就是这个样子……

    “黑色兽环里的那个，不放出来了？”月无争低低咳嗽了一下，强迫自己转移注意力。

    叶归岚歪着小脑袋想了想，“暂时不用，那是烛年自己的兽环，先让它在里面待着吧。”

    “好。”

    月无争点头，他的灵气探入其中，只几秒，少年的黑眸扬起，“你要放哪一只出来？”

    “崽，让这小子都放出来。”

    生灭的声音出现，叶归岚一愣，生灭这是……有什么想法吗？

    “都放出来。”叶归岚重复了一遍，月无争笑呵呵地说了声好，当下几道流光自兽环内探出。

    几只出来的时候，似乎都有些晃神，尤其是看见幼龄化的叶归岚之后，都没声了。

    宋冉冉瞪大眼睛看着比自己还矮的叶归岚，长大嘴巴说不出话来。

    舜邪也是如此，妖瞳盯着叶归岚，根本缓不过神。

    大毛直接化形成人类形态，震惊到只能快要成了结巴，“你、你、你……”

    二毛则是乖乖地落在自己哥哥的肩膀上，鸟头微微歪了歪，似乎想确认是不是叶归岚。

    刚要爬过来找叶归岚的小豆眼，察觉到月无争的存在，瞬间老实地退后。

    一时间，场面有一种诡异的静默。

    一双双兽眸齐刷刷的看着叶归岚，同她大眼瞪小眼。

    叶归岚也不知道从何开始解释，只能挠挠自己的头发，万分尴尬地开口，“是我本人，只是……如你们所见，我缩水了。”

    “啊——！小归岚好可爱啊~”宋冉冉一声尖叫，兴奋到隐隐能听到兽吼，立刻就扑了过来。

    舜邪扭过红着的脸，还是忍不住偷偷看了几眼，她这个样子……好可爱啊。

    大毛听着这奶声奶气的声音，兽眸有些离不开叶归岚。

    “啾啾——！”二毛一个跃起就要飞过来蹭叶归岚。

    刷！

    月无争瞬间出手，将自己的小娇妻抱在怀中，黑眸深处有隐隐的金色涌出。

    宋冉冉一个刹车，“不、不给抱就不给抱嘛，你凶什么。”说完，默默的开始退后，站在了舜邪的身边。

    “二毛，快回来！”小男孩儿身后猛然探出翅膀，飞上去将自己的妹妹一把抓住，不敢松手。

    小豆眼被吓得直接昏了过去，看见的舜邪微微挑眉，鱼尾轻甩一下将它带进了自己的水泡之内。

    大毛看着月无争眼中的金色，也开始默默后退，最后和宋冉冉站在了一起。

    几只兽老实地站在那，似乎都不敢轻易上前，但一双双眼睛还是渴望着看叶归岚。

    “你这是……怎么了？”舜邪问了出来，叶归岚尴尬地扯扯嘴角，“我也说不清楚，总之……就这个样子了。”

    “那你还能恢复吗？”大毛有些焦急地问了出来，总不能她一直就是这个样子了吧，虽然……虽然也没什么不好的，这样它似乎能更好的保护她。

    大毛看了看自己化形的人类样子，如果叶归岚就是眼前这个样子，它似乎也能护住她了。

    “恢复什么呀恢复，我觉得小归岚这样挺好的~”宋冉冉笑呵呵的开口，“小归岚多可爱呀~真的好想抱一抱嘛~”

    叶归岚无奈苦笑，“冉冉，你都没发现祭灵不见了吗？”

    宋冉冉一愣，后知后觉地察觉到了，“那、那还是恢复好了……我不想祭灵不见了。”

    叶归岚在月无争的怀里忍不住低声叹气，她和生灭在进行心神交流，而抱着她的月无争，则仔仔细细地扫过在场的每一只跟在小娇妻身边的魔兽。

    依旧同从前一样，没有一只和她达成契约。

    那个同宋冉冉一样的兽化人不在这里，其他的几只……实力似乎增长了不少，尤其是……

    月无争抬眸，看向舜邪，这只啵啵鱼竟然有着远古海妖的血脉？它到了幻灵级别，海妖血脉倒成为了主导。

    舜邪的妖瞳迎了上去，“又见面了。”

    月无争点点头，“那只星辰鱼呢？怎么不在？”

    叶归岚还在和生灭交流中，没有注意这边，宋冉冉站在那开口，“费利亚被小归岚送回水域去了~”

    月无争挑眉，嗯了一声，垂眸看怀中的小娇妻，她脸上的小表情会不会变化太快了？

    “无争。”

    叶归岚咽了一下口水，小手抓住了抱住她人的胳膊，“我那个，先让生灭出来一下，它有话要同这几只说。”

    “生灭？”月无争看她，“是那个叫你崽的？”

    叶归岚点点头，下一秒，那双又大又圆的黑眸瞬间发生改变，金色的瞳孔如一条竖线般出现。

    冷不丁的变化，让小小的叶归岚也发生改变，再也没有任何能够跟可爱软萌沾边的感觉。

    若不是确定真的是自己的小娇妻，月无争当下就能将怀中的这个甩出去十万八千里。

    月无争忍住自己心头的冲动，烫手般地将怀中的某位放了下来，刚要后撤，生灭直接开口。

    “小子，你的灵气。”

    月无争瞬间便明白了什么，当下将自己的灵气锁链甩出，灵气通过锁链源源不绝的传输到此刻的‘叶归岚’身上。

    生灭的出现，让站在那里的几只莫名一个颤抖，宋冉冉忍不住又后退了半步，“做什么嘛，一个一个这么凶~还是祭灵最好了~”

    还是叶归岚幼龄化的小身体，但迸发的气势，让这几只没一个敢靠近。

    月无争索性坐在地上，一边传输灵气，一边也想听听这只要说什么。

    一如既往地言简意赅，生灭似乎很不愿意多说，挑重点的都说完，也不再说其他多余的。

    它刚说完，宋冉冉上前一步，“我们这么做真的可以让小归岚恢复吗？”

    “可以，但是需要时间。”

    “我愿意。”舜邪开口，“只要能够帮到她，我做什么都可以。”

    “我也是！”

    大毛喊了出来，急得背后的小翅膀再次出现，被他握在掌心的二毛急的啾啾了好几声，大毛点点头，“妹妹也是愿意的！”

    “只要为了小归岚，我做什么都可以~”宋冉冉开口，眼睛瞧见了被舜邪那在手里的小豆眼，很是嫌弃的开口，“你就别来了，一个见灵级别也没什么用。”

    舜邪低头看了眼玄光蜥，“见灵级别的你，的确帮不上忙。”

    坐在那的月无争俊脸倒是没什么表情，但内心的海洋早已经不是风平浪静。

    他若不是亲眼见到，亲耳听到，实在想象不到，这几只没有一个是归岚的契约魔兽，它们没有同她产生任何双向关系，竟然愿意为了她，做到这一步。

    若是换做另外一个人，可以做到吗？

    月无争盯着自己的灵气锁链，他同他体内那一只的关系，可是和归岚同她体内这几只的关系，有着本质区别。

    归岚体内的这个，竟然可以如此亲昵地称呼她为崽。

    月无争心头有着无比骄傲，这是他的妻啊。

    “烛年呢？它不出来吗？”宋冉冉盯着黑色兽环，生灭哼了一声，“用不上它。”

    宋冉冉咯咯一笑，“它要是听到会不会沮丧地哭出来啊~”

    啪！

    数条灵气锁链直接自叶归岚的小手掌内探出，奔向了站在那的几只。

    二毛自大毛的手中飞出，鸟嘴叼住了其中一条灵气锁链。

    其他几只直接探手，将灵气锁链抓在手里。

    月无争看得黑眸瞪大，这么强！

    灵空间内目睹一切的叶归岚，也被惊到了，男妈妈果然还是一如既往地强。

    “那个……”

    宋冉冉突然扯了一下灵气锁链，“可不可以帮我向小归岚传达几句话呢~”

    生灭看向宋冉冉，“她听得见。”

    宋冉冉紧紧握住灵气锁链，笑了，“小归岚~你听得见就是最好啦~抛开一切不谈，我真的不希望小归岚变回去哦~嘻嘻，没办法，谁让小归岚变小了这么可爱嘛~”

    生灭听的眯起金眸，在灵空间里的叶归岚却是无奈笑了，不愧是冉冉啊。

    “可是啊，小归岚一定很焦急吧，毕竟是这样的样子，你什么都做不了。”宋冉冉的小手握紧灵气锁链，“我啊，自从遇到了小归岚才知道人类之中也有像你这样的人，才知道有人也会为我们这类……流眼泪的。”

    叶归岚听得一愣，宋冉冉的声音自外面传来。

    “我从小归岚身上得到了很多，现如今能够为小归岚做一些事，真的太好了~”宋冉冉咯咯地笑了出来，“我相信它们也是一样的哦，只要为了你，只要是你，我们都是愿意的。”

    叶归岚只觉得心头发酸，生灭说的这个方法，她不知道会不会真的可行，更为重要的是，她不知道……它们愿不愿意。

    现如今听到这些，突然让叶归岚有些无所适从的感动。

    “说完了没有？”

    生灭开口，宋冉冉扯了一下灵气锁链，“果然还是小归岚最好了~小归岚，快点变回来啦！”

    生灭的金眸扫了几只，“开始了。”

    所有的灵气锁链都被狠狠握紧，几只异口同声的开口，“好！”

    刷刷——！

    数道不同颜色的灵气自几只的体内窜出，沿着灵气锁链直接通向了叶归岚的小手之中！

    站在灵气空间中的叶归岚，仰头看着涌入进来的不同灵气，忍不住红了眼眶。

    月无争见到这一切再一次被震撼，竟然是灵气回传？

    它们竟然愿意将自己的灵气，就这么回传到归岚的体内，不求任何回报？

    月无争眼神有些复杂，归岚竟然可以同它们有这样的羁绊，她自己又付出了什么？

    灵气回传，这是御灵师的技能之一，也是最不常用的技能。

    一旦发动这个技能，相当于吸取契约灵兽的灵气，以补充御灵师自己本身。

    在某些时刻，是会直接要了契约灵兽的性命。

    御灵师和灵兽本是共生共存，但这个技能的出现，注定了灵兽注定有被剥夺生命的那一天。

    在御灵师眼中，也许本就没有共生共存一说，契约强大魔兽的初衷，也可能是为了最后这一刻。

    当然，灵气回传御灵师本身也是要冒着极大风险，多数灵兽反噬，都发生在这个时候。

    月无争看着不断进入叶归岚体内的兽类灵气，它们……都是自愿的。

    “它们几个的灵气加起来，也不够让归岚恢复吧。”月无争开口，“生灭，你到底想做什么？”

    站在那的生灭，似乎有些恼火月无争喊自己的名字，但压住了，看在需要这小子灵气的份儿上。

    它根本就没有回答月无争的话，在它这里，所有的耐心都只给崽一个。

    “崽是兽化灵种，也许可以让它们的灵气刺激灵种，让潜藏在里面的灵气释放出来。”

    “你说……潜藏？”

    时间回到灵气回传之前，小小的叶归岚站在生灭的笼子面前，盯着它的金眸，有些不明白。

    “上一次我们四个撑起幻神避障的时候，原以为那就是崽的灵气极限，却不想崽释放出了更多灵气。”

    “有、有吗？”

    生灭笑了，“有，那个时候我们四个都意识到，崽有一部分的灵气被封在了灵种之内。”

    “封在我灵种之内，是我娘亲的灵气，那个不能动！”

    叶归岚急了，生灭看着她，“崽说的那股灵气已经很弱了，除了这股灵气，其他的都是崽自己的灵气。”

    很弱了……叶归岚心头一紧，怪不得娘亲再也没有出现过，她再也没有回到过那个小庭院里。

    “被封住……”叶归岚恍然大悟，当初的老爹，亲手封住了原叶归岚的灵种，虽然后来又让灵种醒了，是不是……醒的不够彻底？

    “以崽现在的身体，没有任何办法可以自主吸取魔兽灵气，我也不敢占用崽的身体，但是现在不一样了，那小子在。”

    “那小子的灵气让我占用崽的身体时，可以不伤害到崽。”生灭的灵气锁链自它笼子内探出，没入了叶归岚的灵种之内。

    “它们几个的灵气回传给你，再加上我的灵气，应该可以打开崽的灵种，释放出那些灵气。”

    “等、等等！”

    叶归岚连胜低吼，“那我娘亲的灵气呢，打开灵种释放灵气，我娘亲的灵气会不会就此消散！”

    “……会的话，崽就不做了吗，永远保持这样的姿态？”

    叶归岚狠狠握紧手掌，不做了吗？娘亲的灵气会散掉，她再也见不到娘亲了，老爹一直以来为之付出的努力都要白费了！

    “崽。”

    叶归岚恍惚的抬头，眼里已经满是泪水，她看着生灭的金眸，“对、对不起，我、我没有办法做到，真的对不起、对不起……对不起。”

    小小的叶归岚跪在地上，手握紧生灭面前的铁笼，泪自她眼里落了下来。

    “对不起，我是个自私的人，我想让娘活过来，对不起，我明明答应了你们……对不起，等等我好吗，不要打开我的灵种，不要让我娘亲的灵气消散掉。”

    小小的身躯跪在那里哭泣，生灭笼子之内有锁链的声音传来，一只兽爪探出来，却穿过了叶归岚的灵气姿态。

    它，碰不到她。

    “等等我，等到老爹复活了娘亲的灵种，要我做什么都可以……生灭，不要打开我的灵种。”

    “崽。”

    生灭再次开口，看着哭的一塌糊涂的小脸抬起看它。

    “不会消散的。”

    “真、真的吗？”

    “真的。”

    这话换谁说叶归岚都不信，但是生灭说了，她就信。

    一脸泪痕的小人破涕为笑，小手伸进笼子似乎想去摸生灭，但是捞了半天都是一团空气。

    生灭看着她脸上挂着的笑容，忍不住眼神看向无我的笼子。

    它再也不要相信这家伙说的话了，逗崽一点都不快乐。

    它不喜欢崽这个样子。

    它不喜欢崽的眼泪。

    【作者有话说】

    赠人玫瑰，手有余香。施以善意，终有回报。希望朋友们都能保留心中善念，好运会眷顾你们每一个人的。晚安，明天见。

