    可是牧云不会给他思考的时间了，手掌紧握之间，那一股排斥的力量，将他体内的精气神，抽的干干净净。

    “你……”“

    这就是我不断晋升快速的秘密，吞噬掠夺！”牧

    云手掌一松，紫铭的身躯，轰然倒地。

    至死，他都不明白，牧云为何会变得如此生猛！何

    止是他，此刻伊悦和梁文宣二人，也是目瞪口呆。

    这是……圣皇境界无敌了啊！

    这家伙，果然很恐怖啊！

    此刻，牧云站定在半空之中，双手垂立，闭上双眼。这

    一瞬间，他能够感觉到，自己和轮回之门的关联。当

    初离开三元界，改变了自己的天道法相之时，归一那兴奋的模样，是他这么多年来第一次见到。而

    直到今日，他才明白，归一为何兴奋。

    天道法相，本是虚幻。

    可是现如今，他背后凝聚的天道法相，轮回之门，却是凝聚成实形。

    不仅能够将攻击吸入，甚至还拥有镇压的神威。

    这简直是天赐！而

    且最重要的是，这天道法相，与他生命息息相关，简直是世所罕见。

    “舒畅！”

    牧云握了握双手，此刻神清气爽。

    圣皇极位境，他仿佛得到一股蜕变。

    “牲口！”

    伊悦此刻飞身而来，忍不住咂咂嘴道：“你这家伙，到底是到达圣皇极位境还是到达圣尊了？”“

    圣尊……哪有那么容易……”牧

    云能够感觉到，现如今的自己在圣皇极位境境界，身体内拥有的力量，可谓是海量。

    而仅仅如此，便已经是如此强横，那圣尊，该是何等强大？“

    此地不宜久留，我们走吧！”

    “好！”

    三道身影，飞驰离开。

    武洪阳等人，此刻在山谷数里之外，静静等候。“

    老大，他们走了！”一

    名暗哨此刻急忙禀告道。

    “走，回山谷内看看！”“

    好！”

    一行人等，冲入山谷内。只

    是看到眼前的一幕，所有人都是砸了砸嘴，只感觉身体都是忍不住绷紧了起来。

    “死了……全都死了……”

    所有人在此刻都是感觉身体发寒。“

    紫铭乃是圣皇极位境，即便我与他交手，都占不到便宜，那小子，不仅杀了紫铭，紫钥和紫昉二人，也被杀了！”

    武洪阳双拳握了握。“

    我们走！”武

    洪阳低喝道：“此地不宜久留，暂且离开。”

    “是！”一

    路上，武洪阳心中皆是发毛。“

    将这个消息放出去。”武洪阳突然开口道：“就说逍遥山的牧云，杀了紫麟蟒族的紫铭三人！”

    “是！”

    武洪阳咧嘴笑道：“这次，我想，就算是紫擎峰和紫烙花再看不起他们这三位同伴，也不会做到视若无睹了吧？”

    “那倒是了！”武

    洪阳嘴角微扬，眼中深寒的杀气，越来越浓烈。倒

    并非是他不近人情，而是那九元血灵露，实在是太让人垂涎了。

    圣者，乃天地脊梁，铸造圣体，可谓是每一位武者都需要做的，而圣者境界，更是需要重视再三。

    九元血灵露，对圣体的锤炼，好处太大太大了。

    甚至在他心中，若非是牧云得到九元血灵露，根本不可能突破圣皇极位境，更不可能是紫铭的对手。

    “距离传承开启，还有一段时间，牧云，你与他们先好好玩玩吧！”随

    着消息的传递开来，整个古铜山内，牧云的名气，也是逐渐响亮起来。毕

    竟，紫铭三人，可是紫麟蟒族的三个种子弟子，就这么被杀了，任谁也是不敢相信的。

    而此刻，古铜山内，一片树林之间，两道身影，惬意的靠在那横出的树干之上，悠然自得。

    其中一名青年，满头紫发，笑容妖异，嘴角叼着一根草根，漫不经心道：“喂喂，紫擎峰，听说了吧？”

    那邪异青年咧嘴笑道：“紫铭那三个蠢蛋，被杀了啊！”“

    嗯！”

    在邪异青年对面，一名白衣青年，同样一头自发，盘膝坐定，神色平静。

    “嗯？”

    那妖异青年呸的一口吐出草根，笑道：“紫擎峰，你还真是够淡定啊，再怎么说，也是我们紫麟蟒族的人，虽然是三个废物，可是就这么死了，怎么着也说不过去吧？”“

    那你想如何？紫烙花！”紫

    擎峰此刻转了转头，发丝微微拂动，那俊俏的脸颊，给人一种很舒服的感觉。“

    听说是逍遥山的弟子呢，怎么样，也得让他们付出一些代价吧？”

    “随便你了！”

    紫擎峰此刻挥挥手，淡然道：“反正，我此行只是为了传承而来，你想如何，自己决策吧！”“

    在这里干等着，也确实是无聊，那我就先去玩玩，至少得看看，这一届的对手如何吧……”

    紫烙花话语落下，拍了拍手。唰

    唰唰……一

    道道破空声在此刻响起，骤然间，数十道身影在此刻聚集。“

    两位公子，有何吩咐？”

    一道道身影，此时此刻看去，明显打扮和气质，并不属于同一势力。

    “去，找一个叫牧云的家伙，告诉我！”

    紫烙花淡淡笑道：“我要陪他玩玩。”

    唰唰……那

    些人来的快，去得也快，顿时消失无影无踪。

    紫麟蟒族身为坤虚界内六等种族，与逍遥山、光明教廷这些势力，平起平坐，下属七等、八等势力，自然是不少。

    虽说此次只有五位子弟进入古铜山内，可是那些隶属于紫麟蟒族的七等势力，八等势力，也根本不敢造次。紫

    烙花撇撇手笑道：“这下，似乎应该有趣了点。”

    而与此同时，牧云与伊悦、梁文宣三人，寻找一处地方，安下身来。“

    此次杀了紫麟蟒族的紫铭、紫昉和紫钥三人，想必紫麟蟒族另外两人，不会善罢甘休。”梁文宣冷静道：“咱们日后要小心提防了。”

    “嗯！”

    伊悦也是点头道：“听闻那两个紫麟蟒族的家伙，名叫紫擎峰和紫烙花。”

    “此二人虽也都是圣皇极位境境界，可是据说在紫麟蟒族，深受器重，而且似乎血脉诡异，被寄予厚望。”

    伊悦认真道：“不过，兵来将挡，水来土掩，咱们三人现如今都是圣皇极位境，未必怕他们！”

    牧云点点头。

    事情到了那般地步，饶了紫铭三人，似乎，也并非是解决办法。

    而且只要那两人并未到达圣尊境界，牧云便不担心。

    他现在对自己的实力，很是自信。大

    索命术和血晶爆且不提。单

    单是帝火天爆和怒莲晶心这两张底牌，他也许久未曾施展。

    更不用说，现在的他，凝聚出天地烘炉碎片，那天地烘炉乃是洪荒十三宝之一，传自洪荒时期，即便是归一都是赞不绝口。虽

    说只是碎片，可是威力，也是足够强大。而

    且轮回之门的震慑，现如今也是一大杀器。寻

    常圣皇极位境，八臂铁拳和日月星剑诀，足够对付。牧

    云心中甚至在此刻隐隐有些期待，期待那些家伙，来找他。

    随着吞噬血脉和净化血脉的配合越来越强大，交战，吞噬，使得他的境界提升，速度翻倍。

    紫擎峰！紫

    烙花！接

    下来几日时间，三人一直恢复消耗，身体逐渐的恢复巅峰状态。而

    古铜山内，不少人处在等待之中，也是开始变得焦急起来，碰撞也是逐渐血腥起来。

    “那些传承之地，出现在古铜山各个地方都有可能，而且一旦传承出现，争夺就会变得血腥起来。”“

    并且，一些诞生于古铜山内的圣兽，也会不计一切代价的冲向传承！”

    几天时间的休息之后，牧云三人便是再度开始活动起来。

    “所以，当传承出现，就没现在这么轻松了。”

    “嗯！”牧

    云点点头。此

    次进入圣皇极位境境界，距离圣尊境界，只有一步之遥了。而

    只有达到圣尊，在这坤虚界内，才算有一丝自保能力。圣

    帝、天圣帝、古圣帝三大境界，便是属于坤虚界内的强者之列了。

    若是无法达到圣尊境界，也更别谈这三个境界，更不必说，在这三境界之上的君位层次。只

    有达到君位，他才能够有机会见识到这广袤的大千世界，万千域界。“

    我们也需要做好准备，随时应对传承出现，出手抢夺！”毕

    竟，传承只有十个！而

    此次进入古铜山内的，便有三十五位各大势力最杰出的弟子，虽说死在他手中三个，不过其他人，到底什么底细，他可不知道。而

    且，一旦那些各大势力下属的人马被聚集起来，也是一个麻烦。“

    嗯？”

    三人前进之间，前方突然传来一道道纷杂声。“

    有打斗声！”

    伊悦此刻秀眉蹙起，看着前方。

    “多一事不如少一事，走吧！”梁文宣此刻冷静道。“

    咦？”只

    是突然，牧云却是目光一闪。“

    是他！”

    伊悦和梁文宣二人此刻也是一愣。

    “周岳！”

    牧云看向那被围攻的身影，目光微怔。

    当初五人分开之际，周岳曾留下一道符印，告知三人，危难之际，通知他。

    单单是这一点，如果此刻见死不救，倒说不过去。

    “准备！”三

    人此刻身影一闪，迅速散开。而

    此刻，下方交战，数十人围绕着周岳一人。

    “周岳，我们也不为难你！”

    那为首一人，圣皇极位境气息，眉宇间带着一道剑痕，分外恐怖。“

    你们是什么人？”“

    别管我们是什么人！”男子漠然道：“告诉我们，牧云他们在什么地方？躲避是躲避不掉的！”“

    你是很厉害，不过一人硬抗我们，还是太弱智了！” 

