    “大人，小妖定知无不言，言无不尽！”

    妖族直直盯着酒坛子，口水流了一地。

    果真是妖中的奇葩，看到美酒，连命都不要。

    李诺问：“听说你会幻化术？”

    妖修答：“是是是，不过这是我族天赋，人族学不会的。”

    李诺再问：“我没说要学。听说你的妖煞之气也是与众不同？可以弱化对手实力？”

    妖修再答：“是是是，不过这是我族天赋，人族学不会的。”

    “你是复读机啊！”

    “什么是复读机？”

    “得了。使出你的血煞之气，让我感知一下。”

    李诺没好气道。

    妖怪可怜兮兮道：“大人，我被锁了琵琶骨，使不上劲啊，而且浑身剧痛。”

    “这样啊，那就直接放血吧，这效果应该也是一样的。”

    李诺立刻抽出绣春刀就往妖怪身上砍去。

    妖修当然不敢反抗，也反抗不了。

    没一会便被放了血。

    李诺用器皿接好，又道：“我问你，如果你被人追杀，想藏身在渝州，你会选择什么地方？”

    妖怪不假思索道：“当然是灵隐寺啊。”

    “哦，为何？”

    “大人，我是河童啊！喜欢呆在有水的地方。还有，我们族虽都是妖身，但却拥有一颗成佛的心，听闻灵隐寺住持乃是得道高僧，我们也很向往聆听他的教诲，若非如此，我也不会被抓……”

    妖怪伤心道。

    半年前，它傻乎乎跑去灵隐寺，结果吓死了两名香客，自然是被灵隐寺住持一招制服，然后被关到炼狱塔受刑。

    “看在你配合不错的份上，我就给你一口酒。”

    李诺的人品很有保证，才不会骗妖。

    给了它一口后，他就把剩下的收起来。

    嗯，一会破案还得靠它呢！

    ……

    灵隐寺……

    难道之前和娘子去灵隐寺时，在河底出没的大怪物便是？

    不对啊。

    河童身材瘦小，大概就人类六七岁孩童般大，而那大怪物形如乌龟，两米多长，这相差也太大了吧？

    总不会，这河童也会蛮牛一族的《巨力变》功诀吧？

    不过不管如何，都要去灵隐寺走一趟了。

    只是灵隐寺的住持可不好对付呢，四品禅师，并不见得会让他们搜寺。

    一旦闹翻，他可没有必胜的把握。

    不过这些难题都交给秦北天他们好了，他只是负责带路。

    计策已定，李诺提着酒坛子就回到了府衙。

    “老弟来了？你准备好了？”

    秦北天正在和北月飞槐商量对策，见李诺这么快就回来了，急忙询问道。

    办好这桩大案后，他就能被调任回长安了，他的心情当然很是急迫。

    “感受一下，是不是类似的妖族气息……”

    李诺直接将器皿朝着北月飞槐扔去。

    铿锵！

    北月宝剑出鞘，瞬息间便将器皿切成碎片。

    而河童妖的鲜血气息也是在堂上弥散开来。

    北月飞槐运转真气仔细感受一番，惊喜道：“就是这个血煞味……”

    李诺点了点头，说道：“走吧……”

    “去哪里？”

    “灵隐寺。”

    “不可能！”

    北月飞槐想也不想就否定道，“佛修天生克制妖族，那妖岂会自投罗网？”

    这就是经验主义害死人了。

    若非他有福缘加持，恐怕也会忽略了这一点。毕竟灵隐寺可是有四品禅师的存在。佛门，可是最喜欢度化妖怪了。

    李诺提点了一句：“所以它才故意藏在灵隐寺，让你们灯下黑。”

    这……

    还真不能排除这种可能。

    北月飞槐微微吃瘪。

    秦北天说道：“与其等着不如去看看，即便猜错了也没事。”

    北月飞槐冷笑道：“那妖很聪明，它的藏匿手段可是能逃过我剑宗的追踪符。我们又凭什么将它引出来？”

    “就凭这个……”

    李诺拍了拍酒坛子。

    “这是……酒？难道你和酒剑仙一样，喝了酒就能施展什么特殊功法？”

    北月飞槐有些茫然。

    “走吧，就你问题多，嗯，最好多叫一些帮手。”

    李诺也懒得再和他浪费口舌。

    很快。

    一行人带着一干衙役来到了渝州河岸。

    “那个……你们先去租船等我，我稍后就来。”

    说完，李诺立刻跑向了自己的商铺。

    假公济私，他玩转得贼溜。

    不出所料，娘子就在店里。

    “夫君？你不是去当值了吗，怎么有空来此？”

    叶箐雨惊喜道。

    “哈哈，有点事要去灵隐寺，路过这里，当然就以公谋私，来看看我的娘子啦。”

    李诺说着就快步走上去，想要拥抱叶箐雨。

    叶箐雨害羞地推了推他：“光天化日的，有人呢！”

    在家也就算了，绮罗是自己人，看了也就看了。可是在外头，夫君怎也这般不知羞呢！

    “哪里有人？”

    李诺才不管闲言碎语呢，一把就抱住了叶箐雨。

    店里的木匠老林和他的徒弟们直接瞥过头去，假装没看见，不过嘴角裂开的弧度，都快到耳根子了。

    “你去灵隐寺干嘛？”

    叶箐雨也是没辙，只能让夫君得逞。

    好在李诺也知轻重，享受了一番后便放开了叶箐雨。

    “去捉妖。”

    李诺并没有隐瞒。

    “捉妖都捉到灵隐寺去了？”

    叶箐雨讶异道。

    李诺点点头：“嗯，那妖太鸡贼了。我初步断定是一只河童……”

    河童？

    叶箐雨恍然大悟。

    之前和夫君一起泛舟时她就知道湖底藏着一只河童。

    不过那只河童没有威胁到夫君，所以她并未出手杀它。更何况，她魔教本就准备和妖族联手，她也不好下死手……

    叶箐雨又查看了下李诺的命格。没有血光之灾，这才放心下来。

    倒是那【艳福不绝】……亮瞎人的金色光圈，让她颇为吃味。

    不过涉及到自家夫君的安危，她也不敢大意，便拿出两张【符箓】交到李诺手中：“夫君，这些你拿着防身。”

    “这是困阵类符箓？”

    李诺稍显讶异。

    这品质一看就是高级货色啊！

    一张这样的符箓，至少百两纹银才能买到。

    当然，他还是远远低估了。

    这是叶箐雨亲自制作的，千两黄金都买不到。

    叶箐雨轻柔道：“嗯……都是一些存货，我也用不到，你拿去正好防身。”

    李诺当然不会拒绝这番心意。

    “对了，让绮罗那丫头也跟你一起去吧，也好有个照应。”

    叶箐雨还是有点不太放心，便让绮罗去充当打手。

    若不是会暴露身份，她甚至都想直接跟过去了算了。

