    第4章查无此人

    凭着N世刷来的经验，慕初看着对方明显过于茫然的双眼，她在内心分析着对方失忆的可能性。

    头部受到撞击后，会出现失忆情况是很正常的。现在还不确定对方这是暂时的，还是长期的。

    作为曾经当过医生的慕初，自然是知道这种病症需要住院，而且最好是进行一个详细的检查的。

    “101，检测一下对方是不是真的失忆了？”

    ——抱歉宿主，我是你的系统，不是他的系统，没办法扫描对方的脑电波。

    “那，查对方的身份总可以吧？”

    慕初想到系统现在的德性，算了，她还是自己来吧。

    ——宿主这个想法好。自己动手，丰衣足食。

    “呵——”

    对于系统的狗，慕初已经习以为常了，她也没指望系统。

    而眼前的男人，似乎真失忆了。正睁着一双极为漂亮的眼，满眼期待的等她的答案。

    “姐姐，我是谁？”

    墨琛早在醒来的时候，就发现自己的伤口被人处理过了。

    而他也一道回忆起，昨天失去意识前，他看到了墨柏渊之前娶的那个老婆。

    这个慕初，没离婚前在墨家过得像个毫无存在感的小可怜，却在一个多月前，胆子大到敢爬他的床。

    他刚以为慕初发现了自己和墨柏渊之间的关系，没想到转身这个女人就当作不认识自己一般。甚至对那天晚上的事，只字不提。

    昨天对方的举动更是颠覆了他对慕初的印象，她对着一个男人拳打脚踢不说，还在看到他时，试图威胁自己？

    墨琛一度以为，这是慕初发现了自己和墨柏渊的秘密后，打算以退为进，玩一招欲擒故纵把他们都拿下。

    可是现在看似乎又不太像。

    她看他的眼神十分陌生，刚才甚至还说让他打电话给他家人，付她治疗费？

    说到治疗，他低头看向自己身上的伤口，包扎得很专业，后背的伤口他看不到，但大概也能猜出来，应该是缝合好了。

    要是他没记错，墨柏渊这个老婆，之前学的是文秘专业，而不是医学专业。

    眼前的男人低着头，看起来似乎情绪低落。对方脸色依然带着苍白，是不是失忆，似乎并不重要。

    重要的是，慕初没打算让任何人来破坏自己的退休生活。

    这个男人没失忆便罢，要是真的失忆了——

    慕初的心思活泛了几分，不过也只有一下。她现在还有更重要的事要做。

    “我也不知道你是谁。既然你想不起来，就在这好好休息吧。”

    “姐姐，你要去哪？”

    男人抬眸，一副生怕自己会把他扔下的模样，慕初拍了拍对方的脸颊：“行了，姐姐有事要出去一趟。你好好休息养伤。就这样吧。”

    慕初的手拍上墨琛脸颊的瞬间，他的手几乎下意识要挥掉对方的手，但是他忍住了。

    看着慕初背上包头也不回的离开，墨琛弯了弯唇角。

    事情倒是开始变得有趣了。

    ……

    慕初离开了小旅馆，找了家最近的网吧。先是查了下原主的资料。

    原主也叫慕初，今年刚过二十一岁。她的父母在一场车祸中去世，她的弟弟因为那场车祸变成了植物人。

    高额的疗养费和赔偿金，让她只能想办法赚钱。然后被经纪公司的星探发现，签下了她，打算捧她出道。

    慕初签当初跟胜天娱乐公司签了五年。对方看慕初条件不错，就让乔奇带她，成为她的经纪人。

    原主的脸是真的能打，五官明艳张扬，360度无死角。不管从哪个角度拍，都是个顶顶的大美人。加上原主的声音也好听，唱歌虽然不说是天后级的，但是一般的小甜歌也都拿得出手。

    原主家里出事前，她的父母对她也是相当的照顾，钢琴不说是专业的，也已经考过十级了。这也算是一门加分的才艺。

    有这样一个条件出色的艺人在自己手上，乔奇也是想好了，要好好捧一下原主的。

    可谁想原主和胜天签完合同没过多久，机缘巧合就嫁进了深城有名的豪门墨家。墨家有钱有势，慕初弟弟的疗养费自然也不算什么了。

    慕初嫁进了墨家，胜天不敢得罪墨家，更在墨夫人的敲打下，不敢给慕初安排工作。

    好好的一棵摇钱树，不能为公司赚钱，还砸自己手上了。乔奇怎么不气？

    之前不敢得罪墨家，好不容易慕初被墨家赶出来，他可不就觉得机会来了？才有了昨天晚上那一场。

    这些资料大部分都能查得到。唯一查不到的就是，慕初这样一个父母双亡，又没有家世的人，当初是怎么能嫁进墨家的？

    她顺手查了下这个世界的墨家。可以说是深市的龙头企业。经营的领域包含了房地产，电子商务，物流，高新科技这些几乎涵盖了人衣食住行的方方面面。

    而原主的老公，不对，现在应该叫前夫。是墨氏企业的总裁，墨柏渊。

    慕初在网上查了下这个叫墨柏渊的资料，除了一张背影，连张正脸都没有。据说这人不爱出现在媒体前，所以一些采访都只有文字，并没有照片。

    慕初打开原主的手机，发现原主手机里也没有墨柏渊的照片。不过两个人既然结婚了，结婚证总有吧？

    没有原主的记忆太不方便了，她昨天已经检查过原主的随身物品，随了自己的证件，并没有结婚证。

    既然离婚了，慕初并没把这事放在心上。不过有一点，墨家现在不是她的靠山，而她还没有跟胜天解约。

    看乔奇昨天的行事，就能猜出这家公司是怎么做事的。

    现在她需要做的事是，先跟胜天解约，再赚点钱，然后退休养老。

    想着自己口袋里，住了一晚小旅馆连五百都不到的余额。慕初扶额，是时候想办法赚钱了。

    四百多块虽然少了点，但眼下要赚钱，也只有那一个方法了。

    打开了博C网站，看着上面五颜六色刺目的光线，慕初随意挑了其中一个点进去。

    ——宿主，你要做什么？

    “赚钱。”

    ——宿主，赌·博是犯法的。

    “我知道啊。”慕初点头，手上的动作却不停：“所以我才要把他们赚的钱再给赚回来，这叫取之于民用之于民。”

    101：这算不算是歪理？算不算？

    慕初钱少，用账上的四百入场。毫不犹豫的选中其中一个下注。

    一个小时后，慕初看着自己账上翻了百倍的金额，果断停手。关掉网页，再彻底清除自己所有的浏览记录，反手就是一个举报。

    ——宿主。你这是过河拆桥。

    “怎么是过河拆桥呢？我这是举报非法赌·博，人人有责。”

    ——你是大佬，你说了算。

    要不是怕赢得太多，举报的时候会把自己给暴露了。慕初可不会就这样停手。

    举报完后，慕初又换了一个，再如法炮制。

    下注，赚钱，钱到手后举报。

    101看着慕初账上的金额飞快的累积，颇有些无语。

    宿主……

    “你要是不想让我‘赚钱’，那你把我之前赚的钱还给我。”

    101成功的闭嘴。就这么看着慕初连换五六家网站，每个网站下完注，钱到手后就立马把人给举报了。

    花了一个小时，赚了一百万之后。懂得过尤不及的慕初停了手，颇为自苦的叹了口气。

    “像我这样勇于跟恶·势力做斗争的好人不多了。他们应该给我个嘉奖的。”

    101：……

    “还有，记得把监控处理一下。”

    101：……我丫的就是一个木得感情的工具人。

    赚了钱的慕初心情极好。回旅馆前，还顺手去给那个男人买了两身衣服，毕竟昨天他的衣服都是血，已经不能穿了。

    不过等她回到小旅馆，才发现房间没人。

    那个男人呢？

    ?  ?今天的第一更。

    ?      第一人格：墨柏渊。

    ?      第二人格：墨琛

    ?      都是一个人哈。

    ?      继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

