

　　    傅华有些惊诧的看着金达，他没想到这个新来的副市长对经济这么懂行，金达笑了，说：“你不用这么看我，我专门研究过cbd的。”
　　
　　    傅华也笑了，说：“我没想到金副市长这么了解经济，您这么一说：“我也开始觉得这个钱兵说的不靠谱了，看来他并不真的懂得cbd。”
　　
　　    金达愤愤的说：“可是我们市政府常务会议刚刚通过了决议，要准备接受这个项目，而且为了让这个所谓的cbd项目落地，不惜将两栋新建的楼房拆除，你说这不是胡闹吗？”
　　
　　    张林笑了，说：“金达同志，我们这些下面的同志可没有你这么高的理论水平，这你要谅解。”
　　
　　    金达说：“可是也不能什么调研也不做，就马上做出决策吧，这个可是很不科学的。”
　　
　　    张林笑笑说：“好啦，这件事情回头我会跟徐正同志反映一下，让他是不是可以慎重考虑一下这件事情。”
　　
　　    金达说：“不是慎重考虑，是应该纠正这个错误的决定。”
　　
　　    傅华在这时看了一眼金达，他心说这个副市长理论水平很高，在官场上却好像是一个白痴，就算是市委书记基本上也很难命令市长纠正市政府常务会议上通过的决议，因为各自分工不同，这部分并不是市委书记应该管辖的范围，就是有错误，市委书记也基本上只能劝市长慎重考虑，而无法采用命令的方式。
　　
　　    更何况张林自接任市委书记以来，对徐正的工作向来是大力支持，很少干预的，他能说要反映一下让徐正慎重考虑已经是很不错了。
　　
　　    张林心中对金达的看法跟傅华基本是一致的，这家伙一直在省里面做政策研究工作，对官场上这些权力斗争似乎并不了解，看来郭奎对他还真是了解，不然也不会专门给自己交代要照顾他。
　　
　　    不过要想真正成长起来，还是需要受点挫折，不受到挫折哪知道现实是什么样子的，郭奎把金达放到基层来，估计也是想要他补上这一课吧。
　　
　　    张林说：“好啦，金达同志傅华同志，今天的谈话就进行到这吧，我下面还有工作要做。”
　　
　　    金达还想说什么，可是张林已经低下头开始批阅文件了，只好讪讪地跟傅华一起离开了张林的办公室。
　　
　　    第二天一早，在书记会上，张林对徐正说：“徐正同志，我听说驻京办针对汽车城项目领回来一个客商？”
　　
　　    徐正笑笑说：“是啊，这主要是驻京办副主任罗雨同志的功劳，这个客商是他联络上的。”
　　
　　    徐正刻意强调了罗雨，让张林心里别扭了一下，就算是罗雨的功劳，可罗雨也是驻京办的工作人员，他做的事情自然也是驻京办做的事情，值得这么强调吗？这根本就是徐正和傅华还有心结未除，他不想把功劳归到傅华身上。
　　
　　    不过张林并无意跟徐正计较这个，他笑了笑，说：“看来还是你当初慧眼识人啊，这个罗雨确实不错，能引来客商是很值得表扬的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“是很值得表扬，而且这一次来的客商实力很强，要打算在我们海川建设一座cbd，投资四十八亿呢。”
　　
　　    张林笑笑说：“客商的实力真是很强，不过，我听说市政府方面打算为了承接这个项目把那两栋银行和行政事务管理中心大楼给拆除掉？”
　　
　　    徐正笑笑说：“是啊，要引进这么大的项目，我们总的体现一点诚意出来，做一点小小的牺牲也是必要的嘛。”
　　
　　    张林说：“可是有同志跟我反映，我们海川的经济实力并不足以支撑一个cbd，这个cbd前景很不明朗，这个时候贸然先把两座新大楼给拆除掉，是不是付出的代价太大了？徐正同志，你们市政府是不是再慎重的调研一下，看看这个方案究竟可不可行？”
　　
　　    徐正一听，就明白金达过来找过张林了，他心中不由得十分的恼火，这个金达竟然背后告自己的状，真是胆大包天，还有这个张林是在干什么，又要插手市里面的经济吗？上一次李涛的事情已经引起了徐正一定程度的反感，不过那是第一次，徐正又及时把火苗给扑没了，因此把事情压了下去，这次张林再次向插手市政府的事务，让他觉得不能再这么容忍下去了。
　　
　　    徐正看了看张林，说：“张书记，您这么说是什么意思？您不赞同承接这个cbd项目？”
　　
　　    张林笑笑说：“我倒不是不赞同，我只是认为是不是再慎重的调研一下？我觉得贸贸然就拆除两栋新楼，是不妥当的，如果不能给出一个很好的解释，市民对我们这么做肯定是很有意见的。”
　　
　　    徐正说：“调研什么，客商现在就等在海川，您以为他有时间等我们调研几个月再来决定吗？时机稍纵即逝，我今天跟客商说我们要调研，明天他就可能另找地方。这个时候我们就是要当机立断的。”
　　
　　    徐正说的也不是没有道理，张林说：“即使是这样，我们也不能一味的迁就客商的要求，尤其是拆迁两栋新楼的问题上，是不是可以协调一下，尽量避免不要这么做。”
　　
　　    徐正说：“张书记，您是站着说话不腰痛啊，我也知道拆除两栋楼我们市里面浪费很大，可是如果不拆，客商就要离开，您要我怎么办？现在上上下下因为汽车城项目矛头都对着我，现在好不容易找到了能解决问题的客商了，您让我把他放走吗？放走了他您能帮我解决这个汽车城项目的麻烦吗？”
　　
　　    徐正话说的已经有些咄咄逼人了，这让张林也有些恼火，他说：“徐正同志，是，汽车城项目是需要解决，可是我们也不能因为要解决前面的麻烦，就不顾及后面可能产生的麻烦，所以我才劝你慎重考虑一下。”
　　
　　    徐正说：“张书记，您不要听那个金正同志的胡说八道，他那些都是书本上的知识，现实当中并不实际的，我不知道这个cbd有什么麻烦？还能比目前这个汽车城项目更麻烦吗？再说，这是我们市政府的集体决议，又不是我徐正一个人的意思，难道说我们都错了，就金达同志一个人正确？”
　　
　　    张林和徐正两个人的声音都提高了八度，看上去就像吵了起来一样，一旁的副书记秦屯心里暗自好笑，他很高兴这两个人打起来，这两个人有了冲突，他就能从中渔利了。不过，当下秦屯还是不能眼看着两人直接就这么冲突起来的，他嗯哼了一声，说：“张书记、徐市长，两位能不能先冷静一下。”
　　
　　    秦屯这么一说，张林和徐正都意识到自己有些失态了。徐正笑了笑说：“我们这是争个什么劲啊，项目谈判还没有展开，最终人家落不落户海川还不一定，我们却在这里争得不亦乐乎。张林也笑了，他感觉徐正讲的也不无道理，现在汽车城项目已经到了必须要解决的时候了，如果不跟这一家鸿途集团合作，再想找一家有这么强实力的公司实在不是一件容易的事。总不能放任汽车城项目就这么搁置着不管吧”？
　　
　　    张林说：“老徐啊，我们俩也是的，争个什么劲啊。你说的也不无道理，机会是不等人的，如果放走了这一次的客商，下一次还不知道什么时候再能找来呢”。
　　
　　    徐正说：“反正这一次是客商自己投资，投资风险要由他们自己承担，至于拆除两栋楼房，我想他们会给与必要的补偿的，这对于我们来说并无什么损失啊。现在关键在于先把汽车城项目解决掉。”
　　
　　    张林心里也明白，汽车城项目烂尾在那里，现在就像海川市脸上长了癣一样，时时刻刻都在醒目的彰显着曾经犯过的错误，这块癣疾是需要赶紧去除掉的。可能启动cbd项目不一定会给海川市带来太大的经济利益，可是政治利益却不少，起码在短时间内会消除市民们因为汽车城项目烂尾所产生的意见。
　　
　　    这大概就是徐正一定要选择这个项目的原因吧。
　　
　　    张林心中也没有什么好的办法可以替代这个cbd项目，他能理解徐正这么做的缘由，便不再想坚决反对下去了。
　　
　　    张林说：“老徐啊，既然你坚持，那就跟客商继续谈判吧，不过尽量争取不要拆除那两栋楼，毕竟那是新建不久的，拆除了实在令人心痛。”
　　
　　    徐正笑笑说：“张书记，这些年城市建设拆除了多少建筑啊，真要心痛你会痛不过来的。”
　　
　　    张林想想也是，便没再说些什么了。
　　
　　    两人算是暂时达成了一致，可是他们心里都明白，他们融洽相处的蜜月期是结束了。
　　
　　    一方面徐正对于张林一再插手干涉市政府的行为十分不满，另一方面张林也对徐正什么都不跟自己通气也很不高兴，这个徐正根本就是丝毫没把自己这个市委书记放在眼中。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

