    

    外界的灯火还在燃烧。

    一片静室之内，点点残骸坠落，落到了地面上，在地面上积累出了很厚很厚的一层灰。

    在一张大床上，一个身材消瘦的少年缓缓睁开了双眸。

    “回来了......”

    从沉寂中复苏，伴随着分身的死去，陈铭的意识渐渐复苏，在此刻重新回到了本体上。

    熟悉的力量再次涌起，在体内，伴随着陈铭的意识复苏，原本沉寂的躯体开始活跃，体内的血液开始沸腾，重新起伏，奔腾。

    彷如江河滚滚向前，一阵低沉的声音在陈铭身上不断响起，噼里啪啦，像是整个身躯都开始颤抖一样。

    一股莫名的力量浮现在身躯之上，随后，陈铭愣了愣，下意识举起了手臂。

    相对于之前化身的身躯雄伟，手臂粗糙，陈铭本体的手臂十分纤细，也十分白皙，看上去不像是一个习武有成的武者，反倒像是一个翩翩公子，带着一股文弱气息。

    而此刻，在陈铭的手臂上，一点淡淡的金色纹理在闪烁，上面有一股力量在沸腾，在酝酿，隐隐约约之间，在陈铭的手臂上凝聚出了一个复杂的佛字图案，看上去神圣而伟岸。

    “这是.....”

    望着手臂上的佛字图案，陈铭很快察觉到了不对：“我的力量.......”

    在他离开之前，他的本体实力仅仅只是先天，还没有到太过恐怖的地步。

    但是如今，与他离开前相比，他体内的力量近乎增长了数倍，已经超越了寻常先天的范畴，接近了先天大成的地步。

    如此惊人的变化，一下子就让陈铭察觉，为之疑惑。

    更令他震惊的，是他身躯之中存在着的一股力量，此刻正在快速流转着，在他的身躯中快速涌出，给他带来一股似曾相识的磅礴力量。

    佛力。

    “大寂灭佛主的佛力......”

    察觉到身上的不对，陈铭低下头，看向自己的源力界面。

    源力：6014.24

    武学：大悲印，大楚武经第二重（可提升），此世药王经第七层（可提升），大涅槃经第三重，神兵战法第一层（可推演）........

    神通：天心

    血脉：大寂灭佛血（高等），大自在佛血（极其微弱）

    “佛血.......”

    望着眼前依稀熟悉的源力面板，陈铭神色有些恍惚。

    眼前属性面板上透露出来的内容着实有些多了。

    过去的时候，陈铭总以为分身的实力与血脉是无法带回来的，但是现在看来，这源力异能远比陈铭想象的要强大许多，竟然能直接将分身的实力与血脉一同带回来。

    这其中透露出的内容太多，至少知道了这一点之后，下一次的时候，陈铭便不需要再束手束脚，可以放开手脚对分身进行强化了。

    除了这一点外，眼前的源力界面上还有另一项信息透露。

    “大乾世界与那个世界的佛，其血脉源头竟然不是同一个么。”

    望着血脉那一栏上所显示出的两种不同佛血，程敏深深吸了口气，这一刻有一种得见秘闻的感觉。

    徐清所在的那一个世界，其佛教血脉的源头毫无疑问是大寂灭佛主，而大乾世界之中，这里佛之血脉的源头却是大自在佛主。

    同为佛主，这两者到底有何区别？又有何相似之处？

    种种疑惑在陈铭脑海中困扰着，但是下一刻，他的脸色便是一变。

    因为在他的身上，一股仿佛被火焰灼烧一般的感觉从身上升起，在身躯中，似乎有两股性质相同，但又有着本质区别的力量正在起伏，在陈铭的身躯中爆发。

    那是两股不同的佛血血脉，此刻在本能的牵引下似乎有了某种变化，两者相融，产生了种种反应。

    很快，陈铭便知道这件事情的结果是什么了。

    在眼前的源力界面上，伴随着两股佛血相融，代表着大自在佛主的血脉正在消失，被大寂灭佛主的血脉完全压制，融入了进去。

    相对于已经是高等的大寂灭佛血，陈铭体内的大自在佛血毕竟太过微弱，纵然源头本质未必逊色，但在此刻也绝不可能是对手，直接被镇压下去。

    随后，在陈铭体内，原本澎湃的佛力开始渐渐平静下去，原本沸腾的五脏也开始平息，渐渐恢复了正常。

    感受着这一点，陈铭深深松了口气，这才有时间思考这一次的得失。

    这一次大寂灭世界之行，他的收获不浅，不仅获得了大量异域武学，更获得了大悲印这一式佛主武学。

    另外，身处异界两年，漫长时间以来血战八方，他的大楚武经快速圆满，此刻已经接近了第三层的距离。

    最多再过一段时间，他便可以尝试，将这门武学推演到更高层次。

    静静在原地待了一会，默默将脑海中种种念头压下，最终，陈铭起身，走出了满是灰尘的闭关室。

    门外，随着大门敞开，一阵凛冽的阳光照射下来，照在陈铭的身上，那熟悉的温暖感让陈铭都有些失神。

    直到在原地站了许久之后，他才回过神来，继续向前走去，想要了解一下最近的消息。

    “在那个世界过去了两年，这个世界仅仅过去了半年时间么。”

    过了一会，回到了自己所居住的宫殿中，陈铭低头，陷入沉思。

    不同世界的时间流速不同，对于这一点，早在很久之前他就清楚，如今更是确定了这一点。

    半年的时间，皇陵的周围并没有太多变化，周围各地显得都十分平静，诸多客卿该闭关的闭关，该镇守的镇守，一个个看上去并没有多少波澜。

    对于陈铭来说，这个环境无疑是他所乐于看见的。

    有人大步向前，纵然有少数人是真心享受这个过程，但更多的其实是被局势所迫，因而没办法停下。

    对陈铭来说，他已经抓了一手好牌了，就这么平平淡淡的走下去，将来的巅峰位置多半会有其一员，又何必去冒如此大的风险拼杀。

    “举世皆敌什么的，还是让阿清这样的天命之子去干吧，我这把老骨头，还是安静躺会好了。”

    望着眼前依稀熟悉的景色，陈铭摇摇头，最后转身离开了。        

