    “沈一平！”

    苏凌楚猛地一拍桌子！“你们知道这样做的后果吗？”

    而沈一平倒是一点也不在乎暴怒的苏凌楚，反而是很平静的往苏凌楚家的沙发上一坐，翘着二郎腿。

    “洛无极已经死了，这样做，没有任何后果。”

    沈一平斩钉截铁的开口道。

    “血煞那群人，我也会慢慢一个个清理掉。”

    沈一平冷笑道。

    “沈一平，别忘记了，你也姓沈，洛无极当年可是三番五次的放过了沈家！”

    苏凌楚咬牙切齿的开口道。

    “就是因为我姓沈！”

    “所以这件事情就没完！”

    沈一平猛地一下子站起来冷笑道。

    “他洛无极当年怎么对待沈家的？”

    “那是你们沈家咎由自取，洛无极没有将你们沈家赶尽杀绝已经算是留情了。”

    苏凌楚暴喝道。

    “那是他自己心慈手软，怪不得谁！”

    沈一平同样暴喝道！“而且如今他已经死了！”

    “但是，即便他死了，我也要他不得安宁！”

    “沈一平，他即便陨落了，也是华夏之巅，你知道国内现在有多少当年他的人蛰伏了吗？”

    “你若动了盘龙湾，势必会引起大乱！”

    苏凌楚冷冷瞪着沈一平开口道。

    这些年洛尘一脉的人并非毫无作为，只是变得极其低调了而已。

    “哼，这一点就不劳苏将你费心了。”

    “龙都有我来找你，你觉得其他各地，各大名山会没有人去镇压？”

    “说话实话告诉你，现在去往新州的各个道路上已经被各大名山的人派人封了起来！”

    “甚至连天空都被封了。”

    “现在可以说，一只蚊子也飞不进新州！”

    沈一平自信的开口道。

    这一次表面上来看，他们只派了奴托和徐常。

    但是实际上呢？

    各大名山可都是暗中出手了。

    出手的力量远远不是表面上看着的这么简单！龙虎山那里，有真祖前去镇压，即便是老天师等人想去，如今也被软禁堵在了龙虎山之中。

    “群龙无首，他们也不过只是一群乌合之众。”

    “再说了，即便那洛无极还活着，各大名山联手之下，他也翻不起大浪！”

    “要怪就怪洛无极当年行事张扬霸道，得罪了太多的人！”

    “苏将还是坐下好好喝茶吧，别再费力了。”

    “各大名山联手，盘龙湾，今天你们保不住了。”

    沈一平冷笑道。

    事实的确如此！盘龙湾面前，此刻蓝贝儿一连好几个电话打了出去，但是都没有人接。

    这让蓝贝儿心头一沉，显然对方是有备而来！“别再白费力气了。”

    奴托冷笑着看向了蓝贝儿。

    这件事情从灵气回归，各大真祖回来之后就开始在谋划！足足谋划了两年时间，不断打压洛尘以前的旧部和影响力。

    无论是从造谣推翻洛尘的功勋，还是拆掉英雄碑等，可以说一直都是各方联手，然后步步为营！直到今天出手，可以说是一直在谋划此事！此刻盘龙湾的血尸王和雪女被噬灵旗压制，加上奴托，共有九位传说压阵！而且新州外面早就被封锁了，可以说，如今的新州彻底被孤立起来了。

    若是从远处看去，整个新州都被一大片光幕包裹了。

    “唉～”此刻在各地，曾经一些的豪门和各方大佬都在叹息。

    而一些修法世家此刻也都在叹息。

    “这一次，怕是盘龙湾真的保不住了。”

    “洛先生，我愧对你啊！”

    海东省王家一个男子仰天长叹。

    而江家也有人在叹息。

    一瞬间，这个消息一出的瞬间，国内曾经很多人都发出了感叹。

    “或许他的时代真的过去了。”

    有人偷偷抹着眼泪。

    曾经那个男子只有一个霸气的身影，在龙都曾经一巴掌拍翻了前来挑衅的国外高手！“妈妈，你怎么哭了？”

    秦皇岛之前那对母女，女子正在家中流着泪。

    “有人要抢你洛叔叔家的房子。”

    女子一边擦着着眼泪，一边开口道。

    “他们都是坏人。”

    小女孩伸出了手，去擦拭那个女子的脸。

    “妈妈，洛叔叔回来之后，会打那些坏人吗？”

    小女孩露出天真的目光看向了那个女子。

    “他，回不来了。”

    女子说完这句话，终于再也绷不住，哇地一声抱着小女孩哭了起来！而北方，田家！田琪琪坐在那里，整个人一直在发呆，不知不觉眼泪也流了出来。

    “老板呢？”

    九州市和平酒吧内，周倩已经暴走了，此刻已经急得差点要把酒吧掀翻了！“倩倩你别急，我们再帮你联系。”

    而在新州的盘龙湾前，无数人依旧在谩骂，依旧在吵闹！“都他妈闭嘴！”

    忽然一声暴喝响起！整个新州市如同一片炸雷声一般响起了起来，无数人被震的耳鼻流血！一瞬间，九位传说压制之下，整个新州瞬间就安静了。

    毕竟他们是传说，实力摆在那里！倒是人群之中一个女子冲了出来！“求求你们，能不能不要动这里？”

    赵玲玲带着眼泪冲了出来。

    “这是最后能够证明洛先生曾经来过这个世界的证据了。”

    赵玲玲哭喊道。

    她曾经被抓，还是洛尘带着人去救的她，这份大恩她一直铭记在心！如今洛无极已经陨落，这是最后一片净土了。

    “你们抹黑他，拆掉英雄碑，求求你们，放过这最后一片净土吧。”

    “你跪下来求我们吗？”

    奴托冷笑了一声。

    “好，只要你们不动这里，我跪下来可以！”

    赵玲玲说着就要跪下去！只是她刚刚要跪下去！一个身影就出现在了她的面前，一把拉住了赵玲玲。

    “玲玲，不要求他们！”

    蓝贝儿神色冷漠的看着奴托等人。

    “我只是希望你们别后悔！”

    蓝贝儿看着奴托等人，神色之中怒火滔天！“有人要活的，不然单凭你这句话，我就要杀了你。”

    奴托冷笑着看了一眼蓝贝儿！“算了，不浪费时间了。”

    奴托冷笑着，抬手就朝蓝贝儿抓了过去。

    血尸王一声怒吼，但是却被噬灵旗一震，直接压的血尸王伏倒在地，动都动不了！而蓝贝儿身上亮起一道光芒，她这三年因为盘龙湾的缘故，加上洛尘曾经的指点。

    修为赫然已经到了觉醒第七层！面对奴托抓来的手掌，蓝贝儿反手就是一道术法打了过去！ 

