    磅礴如海般的力量，顿时间如同铺天盖地的海啸朝着四面八方席卷开去，震动了空间，令得这一片天地的光线都是黯淡了下去！

    这一股气势的力量境界，赫然是达到了法域境后期的层次！

    整个小城之内，

    所有的修士都是被这股气势给惊动了，视线神念交织，纷纷汇聚。

    就见得半空中，

    年轻人手中长剑泛起了璀璨的五蕴光芒，五行之力汇聚，旋即一步跨出，手中长剑在半空中斩过，立时间掀起了滔天的剑势，将整个天空都像是被斩开了两半，带着无可匹敌的声势，崩碎了前方重重虚空，朝着张清元杀来。

    这一击，

    完全没有留手的余地！

    “嘶！那不是五行圣宗的天骄吴天阳吗？那可是站在神才榜上第十名的妖孽天骄，以不过三百的修真岁月，便是达到了法域境后期，怎么回事，另一位是谁，为何会让这样的一位天骄亲自出手？！”

    有人认出了持剑的青年，倒吸一口凉气地道。

    “不清楚，那一张脸没有见过。”

    “好像是北山域的一个新人，叫做张清元什么的，我见过他的留影，此人来历非常神秘，不过倒是听闻其一出世，便是斩杀了北山域千云山的太上老祖，这般年轻的面容，恐怕也是年轻一辈的天骄，实力说不定足以列入神才榜当中！”

    有人神念传音交谈地道。

    无论是吴天阳，还是张清元，这等人物已然是站在了世间巅峰，站在广大真元境灵元境的修士用尽一生也不可能达到的位置。

    是以交谈之人，自然也不可能是什么灵元境真元境的路人，而是真正步入洞真法域的大能。

    也只有进入这等层次的修士，

    才能够将天骄这两个字冠之于这两人身上。

    “那两人那是为何大打出手，可是有什么恩怨？”

    “谁知道呢，不过最后估计那叫做张清元的家伙死定了，毕竟那可是吴天阳，传闻当中五行圣宗最有希望证道万化之境的几个人之一！”

    突然爆发的战斗，无疑是吸引住周遭所有人的视线。

    不少人窃窃私语，

    但也有更多的人眼中闪烁精光，死死盯着战场，不错过一丝的战斗场面。

    在这等天才妖孽的交战当中，

    说不定能够从中学到一些什么！

    “吴天阳，五行圣宗？”

    四周众人的视线，自然是不能影响到战斗当中的张清元什么，不过那些人神念传音的谈论，也都是被张清元听在了耳中。

    张清元有些疑惑，自己是何时得罪了这个吴天阳？

    不过虽然心中疑惑，

    但张清元手上丝毫不慢，面对横扫而来的通天剑势，眼中微微一闪，浑身上下的道蕴气机在这一刻绽裂，虚空之间，仿佛凭空升起了电光闪烁，手掌摊开，掌心之间四气轮转，不断膨胀扩大，在这一刻好似化作了万丈山岳，遮蔽了天上地下的一切光彩，朝着吴天阳的剑光镇压了下去！

    这三十年来，张清元基本上将所有的收获，包括千云山的传承都是给消化干净。

    以掌中佛国的开发为基础，地火风土四象力量为核心，融汇进入千云山的雾海云山之道当中，最终凝聚成了这一座镇压天地的万丈山岳，充满着不可思议的力量！

    如同实质的威压之下，空间都是大片大片地崩塌了下去，

    狠狠地朝着剑光撞了上去！

    轰隆！！！

    惊天动地的碰撞产生了毁天灭地般的能量冲击，像是海啸席卷起来的万丈惊涛，又像是照彻一切的天光，极光，白茫茫的一片铺展开去，刺眼的光芒淹没了整个天穹！

    大地在第一时间就是坍塌下去了，更多的山石，土壤，在一瞬间便已是崩灭虚无，空间都在这一刻大片大片的粉碎！

    下方的小城当中，忽然升起了一阵阵五彩斑斓的光芒，将城镇笼罩起来，抵挡这能量的冲击。

    这是城内的洞真境出手，

    稳住城镇的防御，免得在这碰撞产生的能量之下破灭。

    只是让所有出手的人骇然的是，仅是这余波的轰击散发，就是令得他们的力量迅速消耗，整个光幕都是摇摇欲坠了起来，仿佛下一刻就要破灭！

    这可怕的力量，竟是恐怖如斯！

    轰！

    混乱的能量冲击，席卷了整个天地，

    此刻天穹上，在这一击之下，一道身影被震退，后退了数百丈的距离，赫然是五行圣宗的吴天阳，此刻正面色难看地盯着对面的张清元。

    “你待要如何？”

    半空之中，一击将吴天阳击退，张清元没有乘胜追击，衣袖一卷，将周遭席卷天空的能量一扫而空，将暴乱的能量都是镇压了下去。

    神色淡漠，与不远处的吴天阳对峙。

    只是眼神深处，隐藏着森森的杀机。

    此行，五行圣宗是为主力，算是人家的半个主场，张清元也不好在此将眼前这吴天阳斩杀，以免此行目的不成，反而陷入五行圣宗的追杀。

    如若是在其他地方，

    仅凭先前他突袭自己那一手，张清元都会毫不犹豫下手将他捏死。

    但这也不意味着，

    自己就能够任由对方进行攻击了。

    真要逼急了自己，动手杀了那又如何？

    在云洲混不下去，大不了直接跑路回玉洲。

    就算从云水宗获取晋升万化之境的方法需要代价，但只要自己一晋升，自己也是站在宗门高层的唯三个巨头之一，

    凭借万化之境的实力，

    甚至在另一种层面上，可以说是继承云水宗的基业！

    真以为他非得忌惮你身后的宗门不可？

    “我叔叔烈风道人，是否被你所杀？！”

    一击被张清元震退，吴天阳面上露出震惊，难以置信，随后满布的怨毒涌上面庞，冷然的声音对张清元质问道。

    “是又如何？不是又如何？”

    张清元目光幽幽。

    “若你要战，我自会奉陪。”

    在张清元弱小之时，他也未曾没有低头过。

    但这三十年来的收获，

    其中巨大的提升，

    他的实力已然是站在了世界之巅，区区一个法域境后期，还不至于让他低头！

    只是此言一落，

    天地间的气氛霎时间变得僵硬了起来。

    眼见一场冲突即将爆发，

    就在这时，

    忽然一道身影插足在了两人面前，原先僵硬的气氛如若遇到了和醺的春风，呼吸之间冰雪消融，一直在旁边看戏的南山公不知何时已然入场挡在两人身前。

    “两位皆是当世人杰，何必闹僵，老夫虽然刚认识张小友没多久，但他为人老夫也清楚，此事怕不是某些人恶意中伤所致。”

    “如今圣宗围剿血魔门，清除魔道，还我云洲一片朗朗乾坤，此为大义。”

    “还请吴小友将此事暂且放下，至于烈风道人之时，老夫也很遗憾，不过今日还是以圣宗大事为重，他日一切查清，再来说道如何？”

