    “我相信你说的。”叶紫芸并不认为罗修是在骗自己。

    况且她也不缺那点零花钱，就当是让罗修再欠自己一个人情吧。

    就这样，叶紫芸将自己的随身金卡借给了罗修。

    看到这一幕的叶啸林气得那叫一个吹胡子瞪眼。

    可他又没什么办法，只好作罢。

    他今天倒要看看这小子到底能搞出什么幺蛾子来？

    如果他只是虚张声势的话，就别怪他无情了。

    听说黑洲那个地方正在闹灾厄！

    诶！

    把这小子送到那地方挖矿就挺合适！

    时间一转。

    只剩下最后一个拍卖品了。

    这下轮也轮到了罗修的目标——《诡武三式》！

    “来了！”

    罗修瞥了一眼不远处装着逗花儿的叶啸林。

    “老家伙，我罗家的东西你拿了多少都得给我原封不动的还回来！”

    而叶啸林也回敬了罗修一个淡定的眼神。

    “臭小子，别以为有点实力就能随便撒野，这里可是我叶家的地盘儿！”

    ［诸位来宾！接下来就是本次东海拍卖会的最后一件拍品——《诡武三式》了！相信大家都很好奇这究竟是一件什么样的拍品？它又为什么有资格作为本次东海拍卖会的压轴拍品呢？现在！就让大屏幕为大家揭晓答案吧！］

    唰！

    相关介绍被投影了出来。

    一时间，全场哗然！

    制造诡异，控制诡异！

    介绍开头那看似简短的八个字此刻却吸引住了在场所有人的目光。

    “诡异原来也能被制造出来！”

    “诡异竟然也能被普通人控制！”

    ［好了，介绍暂时结束！本次拍品的底价为：1亿炎黄币！每次就差不多少于500万炎黄币！竞价开始！］

    “砰！”

    一人直接拍桌而起：“两亿炎黄币！”

    这个人心中还是有很大的希望的。

    他从开始到现在的运气都不怎么样，也没下定决心竞争什么鬼的拍卖品，所以腰包现在还处于全盛时期。

    他就不信这样还竞争不过那些钱包早已亏空了的家伙。

    理想很美好，只可惜此人还是低估了在场诸多竞争者们的财力。

    他们不是拿不出钱，而是不舍得将钱拿出来。

    现在有了一个合理的原因，他们就算还是舍不得也会心甘情愿的逼迫自己将金钱掏出来购买《诡武三式》。

    “两亿一千万！”

    “两亿五千万！”

    “两亿八千万！”

    “三亿！”

    “三亿四千万！”

    “四亿……”

    竞价价格一路直飚！

    转眼间就达到了高昂的六个亿！

    罗修有些怀疑的看了看手里的金卡。

    叶紫芸见状淡定道：“安啦，我的零花钱应该足够了。”

    “你到底有多少零花钱？(?_??)”

    罗修可算懵了。

    这就是传说中的白富美吗？

    话说他要是入赘进了叶家，身怀几十个亿岂不是无敌了？

    “算了，不开玩笑了。”

    罗修也就是想想而已。

    现在这局面别说入赘了。

    恐怕但凡他跟叶紫芸有点肢体接触都够那边的叶啸林炸毛了。

    “一群穷鬼！我出十个亿！”

    “(*???*)冫豁！”全场惊讶。

    十个亿！

    这可不是一笔小数目啊！

    在场的一些竞拍者要想拿出来估计得把他们的不动产都给卖了才做得到。

    “哼哼哼，惊讶吧！震惊吧！膜拜我吧！”这一刻，喊出十亿的林凡狂傲不已。

    这就是系统的牛逼之处啊！

    十个亿，对于其他人来说就是遥不可及的天文数字。

    可对他却只是装个成功的逼那么简单。

    白来的钱就是香啊！

    林凡非常享受那些羡慕的目光。

    同时，他也更享受耳边的系统提示音。

    再多增加一些震惊值吧！

    让这群凡人们好好看看，究竟什么叫做天命之子？

    “这位英俊潇洒的先生出价十亿！十亿！还有更高的价吗？”

    这一刻，众人都选择性的遗忘了林凡之前被举报成闹事者这一件事。

    就算真的是这位年轻的神秘富豪闹事又如何？

    没看到人家眉头都不眨一下的就随随便便的扔出了10亿吗？

    就问问这种事情在整个炎黄国有几个家族能做到？

    很显然，这个年轻的富豪身份非同一般！

    说不定连叶家都得敬其三分呢。

    不然刚才叶家家主凭什么亲自出面？

    经过众人的脑补，林凡耳边的震惊值提示音响的越来越频繁。

    一亿、两亿、三亿……

    很快，他就又积攒了价值一个亿的震惊值。

    “哈哈哈哈哈！”

    林凡当众大笑了起来，宛若一个傻笔。

    也就那些妄想巴结他的人还在随声附和了。

    “可恶！这个毛头小子是谁？”

    VIP包间内。

    洪耀宗一脸愤怒。

    直接抬了几个亿竞价。

    那小子是个疯子吗？

    还是说其身后真的有什么大势力？

    但不管怎么样，这最后的拍品他都志在必得！

    一时间，他想到了有把柄在他手上的云南。

    “云南！你必须得出钱帮我！”

    一番不可为人知的谈话过后。

    洪耀宗自信满满的报出了13亿的价格。

    全场顿时再度大为震惊。

    包括叶啸林都有些意外。

    没想到那个新加入的家伙居然有如此底蕴。

    不过他总觉得哪里好像不太对。

    云南那老家伙为什么一直没有竞价？

    叶啸林这时才终于注意到了这一点。

    按理来说，云南那家伙对于诡异功法之类的物品应当最为看重才对啊，可是这一次为什么他连竞价都没有参加？

    难不成真的出了什么出乎他意料的事情？

    可惜，洪耀宗还未高兴多久就被林凡第二次截断了。

    “十五亿！”

    林凡报完价还挑衅的对着洪耀宗所处的VIP包间倒竖了个大拇指。

    “混账东西！”

    洪耀宗直接报了粗口。

    紧接着，就是一阵令闻着惊心动魄的竞价了。

    “十六亿！”

    “十七亿！”

    “十八亿！”

    “十九亿！”

    ……

    其中有一些是其他VIP包间的报价。

    只不过比起较劲儿似的林凡和洪耀宗两个，那些竞价就没什么吸引力了。

    “这位英俊潇洒的先生出价20个亿！二十个亿！二十个亿！”

    看着敬业无比的拍卖师，罗修认为现在也可以结束看戏了。

    不然真让林凡那孙贼得了拍品，顺带成功装波逼的话可就不好玩了。

    这一刻，罗修终于发话了。

    “既然开胃菜已经结束，那我也就却之不恭了，从现在开始，我的竞价会比在场的任何一位拍主都多一个亿！上限不定！大家就随意吧，随意就好。”

    ……

