    齐曦炎一直都是个很冷静的人，所以即使在那个东西刺入皇后的身体时，他还在想着：我没什么毛病，看看，这一拉一刺，一刺一拉，分明运转正常嘛。[.点]由此看来，他是一个很正常的男人，可为什么却对个阉人有了感觉？真是奇哉怪哉？

    他心里想着，却不知已低喃出声，冀兰忍不住问：“皇上在奇怪什么？”

    齐曦炎狂呼一声，把某个东西拔了出来，表情淡淡道：“没什么，在想朝堂的事。”

    这不是冀兰第一次见他，第一次是在仙乡楼，虽然瞥了一眼，却并没放在心里，往后的日子他以各种方法打动她，她才逐渐对他上了心，宫宴时隔着众人偷偷瞧过，只觉他那面庞莹白如玉，那剑眉浓黑密密入鬓，那眼幽深如鸿，那长长的睫毛如扇轻抖，那鼻如秀峰直垂高挺，那唇虽薄却是润泽盈盈。他身上有种生来就高人一等的气质，只看就叫人心生仰慕，再想到他的温柔多情，更觉倾心。

    那一眼她看中了他，所以才会在爹爹问起时，起了想嫁他的心思。他在她心中的形象已然成型，是那么的风度翩翩，那么的多才多艺，那么的情意绵绵。可是，不知为什么，在他抱着她，跟她亲热的时候，她忽然觉得他不是她心里那个人。他看她的眼中分明没半分情意，就算与她最亲密腻缠时，他的眼神也是飘忽的，仿佛她不是那个焦点，不是他所想的那个人。所以她才会出声，问他在好奇什么，想迫切地知道他在想什么。

    可是。一句朝堂的事就把她打发了吗？她是他的妻，他的皇后，他在爱她时，怎么能想别的事？甚至别的人？

    不甘，委屈，各种情绪慢慢袭了上来。想哭却不敢哭。都说新婚之夜哭泣不吉利，只能紧咬着唇，强迫自己眼泪不能掉下来。

    “时候不早了，早点睡吧。”他轻道了一句。背过身去，不一会儿听到轻微的鼾声，看似竟是睡了。

    冀兰真想晃醒他。对着他大喊：“你怎么能睡，怎么能独自睡，这是咱们的新婚之夜。”可是她不敢。入了这个宫就身不由己，就不能任性行事。所以她只能忍，即使咬破嘴唇，心中苦涩之极也只能忍下去。

    齐曦炎并没有睡着，他在等，等她做出反应。可是等了半天却什么也没等到，不禁有些失望。

    他到底在期待什么？是期待她会像李浅一样想方设叫自己回头。还是期待她像李浅一样想各种招数逗自己开心？

    他不喜欢女人哭哭啼啼的博取同情，也不喜欢默不作声的忍受。更不会喜欢有人拽着他的脖领子叫他起来。原来真的不是每个人都能像她一样，像她一样出其不意，永远猜不到下一刻会发生什么。

    想到李浅嘴角不由的翘了起来。若是她此刻躺在他身后，肯定不会哭，不会默不作声，不会暴力，而是想些小招数引起他的注意。她会怎么做呢？是像不久前在上书房学狗叫，还是像曾经一次为了把他叫起，在他房里放了几只画眉，或者像小时候把只青蛙放进他被窝，还美其名曰让他与大自然亲近。不，或者比这些更离谱，更怪诞，更可笑，却也更能打动他的心。

    她就是这种人，平日里拿腔捏调，私底下却常常冒出些令人咂舌的念头，做出让人出其不意的行为，而当你被她的猥琐震惊得无以复加的时候，她又迅速地回到了正派的样子，还教你觉得，你把想得这样猥琐，其实是你太下作的缘故。

    他庆幸他的生命中有了她，若没有她的陪伴，那曾经冰冷的皇宫他一刻也待不下去，若没有她的陪伴，这布满荆棘的成王路他一步也走不下去。

    不知何时她已经驻进了他的心里了，被他小心的藏在某心脏夹缝中，轻易不敢拿出来晒晒。他是男人，他也是男人，断袖这个事可不是随便做做就能行。[.点]

    但是现在，他似乎沦落了，仅仅陪伴似乎已不能满足他，他想要得到更多，她的所有，她的一切，想的发疯，想的发狂。或者许久没尝过女人滋味儿，欲念迅速迸射而出，从未如此番这般想放纵，这般急切底想要……

    侧头望了眼身便躺着的皇后，冀兰，冀大小姐，这个就是他一直想要的女人，原来也不过是索然无味。

    他忽的坐起来，穿衣，穿靴，毫不犹豫地走出殿门，直到被殿外凉风一激，看到坐在地上正不断点头的小路子突然惊醒，骨碌着爬过来，他才意识到自己在做什么。

    他怎么就出来了？

    “皇上外头凉，您还是进殿去吧。”小路子小心翼翼道、

    既然出来了，断没再回去的道理。

    “你陪我走走吧”他轻声道。

    “喏。”小路子应一声。

    有些狐疑地看着他下了台阶，向黑暗中走去，他忙拿了个灯笼赶上去，心中却想，大晚上的，皇上抽什么风？

    向西走了十几步，又向北走了七八步，齐曦炎忽然顿住脚，问：“李浅住哪儿？”

    “李总管……，大概在云芳斋侧殿吧。”小路子说着很有些忐忑不安，看皇上意思竟想去找李总管。也不知若李浅知道是他带皇上去打扰她睡觉，会不会抽死他。

    李总管看着和善，其实整人的功夫可是一套一套的。越想越觉害怕，不由颤着声劝道：“皇上，这会儿李总管应该睡着了，要不您明个再找她？”

    “就是要等她睡着。”齐曦炎突然冒了这么一句，然后抬腿向云芳斋走去。

    小路子听得一愣，很有些怀疑皇上的怪癖，到底什么事要等睡着了做才好呢？

    云芳斋是祖皇帝在世事最宠爱的一位贵人住的地方，后来贵人死后，此处就荒废了。齐曦炎当初给李浅赐住的时候，嫌总管房离他的寝殿太远，伺候起来不方便，就让人找个近的地方给她住。却没想竟把她安排在了云芳斋。

    齐家的男人看着无情，其实却痴情无比。皇爷爷如此，父皇也如此。当年这里住着祖皇帝最心爱的女人，现在却住着她……

    是冥冥中自有定数吗？

    ※

    云芳斋只有李浅一个主人，也没什么人伺候，只一个小黄门站在门口，上眼皮打着下眼皮，头也一上一下的点着。

    刚才看见小路子这样，齐曦炎还没想什么，这会儿瞧见这小黄门，他才明白这是在打盹。回头瞪了一眼小路子，冷声道：“回头告诉李浅，这后宫的规矩该有人教一教了。”

    小路子哆嗦了一下，“诺。”

    齐曦炎也没再看那小监，推开门就往院里走，来到李浅的房间，看到黑漆漆的一片，就知道里面的人一定睡的很香甜。

    “皇上，真的要叫醒吗？”小路子试探地抬了抬脚。

    “只管叫，有朕呢。”

    小路子又抬了抬脚，又放下，七分怯意地看着他，“奴才不敢。”有皇上在，是不错，可架不住总管偶尔会在背后小人啊？

    “你让开。”一把推开小路子，抬腿就对着门板踢了过去，这一脚明显是带着怒气的。

    凭什么自己睡不着，她却睡得格外香甜？凭什么他想着她，她却什么都不想？凭什么他要对她动心？凭什么……

    他也练过几年武，劲力颇大，七八脚下去，李浅还没醒，门板却被他揣了个歪七扭八。两片门板斜斜地倒着，似乎只差那么一点就支离破碎了。透过斜斜的，门板隐约可以看到床榻上躺的那个人，她和衣而眠，面容安详恬静，睡的是那么的香甜。

    齐曦炎突然止住了脚，呆呆地看着沾满木屑的脚面。他这是在干什么？大晚上的发的哪顿邪火？

    没有答案，也没有人回答，似乎连他自己都不知道自己在干什么。

    幽幽叹了口气，“回吧。”说着转身已往外走。

    小路子自是莫名其妙，虽然不知道皇上这是要干什么，但他很确定地是：皇上今天绝对抽风了。

    院里的响动早就惊醒了那守门的小黄门，探头探脑地向这边望着，一见齐曦炎过来，忙跪下磕头。

    齐曦炎顿了顿脚，问：“明天李总管问起来，知道怎么回吗？”

    小黄门很机灵，忙道：“就说天上打雷把门板劈坏了。”

    齐曦炎古怪地看他一眼，不置可否。心中却道，果然跟着李浅的人就是不一样，瞧那想法，说出去有人信吗？

    其实信不信又怎样？谁又能找个比这更恰当的理由，解释门板为什么会无缘无故坏掉，难道是被虫蛀的？

    李浅自然也不相信门板是被雷劈的。她醒来之后，很仔细询问了一下守门的小黄门，得到的就只有雷劈的答案。完后小黄门还很大胆地反问她，“那总管说是怎么坏的？

    脚印已经擦干净了，无从查证，但从外表的受力情况看应该是某种硬物砸的，或是动物拱的。她蹲在地上研究了半个时辰，最终得出结论：是被野猪撞的。

    可宫里怎么会有野猪，那只有天知道了。