    何云芸脸色大变，怒道：“孔尚任，你怎么做事的？危在旦夕怎么还被扣押？”

    步忘生脸色一阵惨白，捂着自己胸口道：“不知道为什么，我感觉心里很难受，很愤怒？”

    “那是因为她们都是少主你的妻子！”何云芸微微皱着黛眉，拉着步忘生冲出去，对孔尚任道：“你去带上你们孔家的人，我去见道虚子。”

    邪影宗掌门行宫，道虚子蹙眉道：“难道没带人出来吗？”

    “我也气着呢！”何云芸着急道：“这个孔尚任，办事也太不牢靠了！不过，估计在玄烨宫那里遇到了变故，否则也不会给鉴宝联盟一个面子。道虚子掌门，如今步忘生也是你亲传弟子，你难道看着他现在这个样子而不去救他妻子？万一他哪天再次恢复记忆，我们如何跟他交代？”

    至虚子从后面走出来道：“贫道去吧，贫道是最闲的，掌门师兄毕竟要镇守门派。”

    只见至虚子一晃浮尘，虚空中，出现一只巨大的帆船。

    至虚子当先化作一道流光，落在帆船上，何云芸见状，牵着步忘生的手，瞬间出现在帆船上。

    经过大半天的飞行，将近日落时分，帆船才抵达一座巨大的宫殿门前。

    宫殿门前，孔尚任率领数百守卫和一群穿着青色长衫的弟子正在对峙。

    和孔尚任对峙的是十几个年龄不一，但是穿着很是不凡的修士。这些人，最高修为是度过三灾的玄烨宫宫主，一个看起来三十四十出头的中年。最低修为却是一个虚神一重天修为的青年。青年二十出头，长得倒是很俊俏，只是鼻孔朝天，看起来嚣张不可一世。

    见到至虚子的帆船，玄烨宫宫主脸色剧变，狠狠地瞪了一眼身后的青年。青年脸色此刻也有些苍白，畏畏缩缩地躲在玄烨宫宫主身后。

    “原来是邪影宗的二长老至虚子，不知道至虚子莅临有何请教？”玄烨宫宫主朝着虚空抱拳的至虚子道。

    至虚子看了一眼何云芸，何云芸指了指孔尚任。

    孔尚任气得胡须乱颤道：“他们关押了三夫人蒋婷婷，我孔家派出的暗哨已经探出，却是玄烨宫的公子见三夫人貌美，想要逼迫三夫人下嫁于他。三夫人不从，却被，被他们毁了容，如今被关押在地窖中！”

    “蒋婷婷？”步忘生心脏骤然一缩，脑海里突然浮现一个模糊的身影，在羞涩地对他笑着。

    “好疼！”步忘生捂着脑袋道：“蒋婷婷？”

    何云芸脸色大变，怒向至虚子道：“混账，你们不是说少主不会在短时间内记起以前的事情吗？”

    “秘法里是这么记录的！”至虚子吓了一跳，忙道：“你先带忘生离开，我来处理！”

    “希望你不要让少主失望，否则，少主一旦记起来，你觉得他会原谅玄烨宫的行为吗？”

    眼看着步忘生抱着头在那里呻吟，何云芸急忙一掌拍在他的后脖子处，怒对孔尚任道：“孔尚任，你今天的事情做得太差了。今天，玄烨宫还要留在世上，你就别来见少主了！”

    至虚子和孔尚任听后，脸色都是大变。

    玄烨宫的众人更是脸色死一般惨白。

    “至虚子，你可是我多古利星球的名门正宗，你是不会坐看鉴宝联盟为所欲为的对不对？”玄烨宫宫主仰着头，哀求地看着邪影宗道。

    至虚子叹了一口气道：“青峰，贫道只问你，那个女子可还在你玄烨宫？是否已经被毁容？”

    “什么女子？”玄烨宫宫主青峰尴尬笑道：“我们玄烨宫女子多的是，至虚子道长，你怎么可以只听鉴宝联盟的片面之词？你这还有一点名门正宗的作风吗？”

    “冥顽不灵！”至虚子面无表情地看了一眼青峰身后的青年一眼，冷声道：“你真是太高看你自己了！鉴宝联盟是什么门派，不用贫道告诉你了吧？孔尚任身为四大神级鉴宝师之一，你觉得他要以莫须有的罪名来污蔑你？还有，你儿子是什么样的人，开阳城哪个不知，哪个不晓？”

    “不知道哪个人给了你天大的胆子，你区区玄烨宫竟然敢直面鉴宝联盟神级鉴宝师？”至虚子冷哼了一声，看向孔尚任道：“贫道亲自去找那女子，剩余的事情，贫道没看到。”

    至虚子说完，化作一道流光，冲入宫殿之中。

    “该死的邪影宗，你们竟敢勾结鉴宝联盟这种出卖多古利星球的邪恶门派！”眼看着玉虚子竟然不过问，直接冲进玄烨宫，青峰大怒，怒骂道：“你们守在这里，其他人跟本座进去将玉虚子老道赶出来！”

    “我孔尚任本不想在多古利星球闹事。”孔尚任看着玄烨宫宫主青峰带着一群人竟然冲进玄烨宫去捉玉虚子，反而对孔家几百守卫无视，孔尚任怒上心头，想着何云芸离开前说的话，眼睛里闪过一丝冷光，朝数百孔家守卫道：“杀！”

    何云芸带着步忘生坐在帆船里面，看着步忘生痛苦地皱着眉头，何云芸长长地叹息了一口气道：“经历过这件事，李渔舟应该不会再去要求少主完成诺言才是，当日少主经历的灵魂脱离之苦她也看到了。当日少主身‘死’时，她的表情不像作假。如今已经体会过一次生死诀别，我就不信她还会追查少主没死的真相。”

    “都怪那牛鼻子老道，非得说保险起见。如今少主这个样子，恢复记忆是迟早的事情，到时候见到他妻子那个样子，不知道会不会怨恨到鉴宝联盟身上。”何云芸头疼地掀开帆船的席幕，看这帆船外杀声一片，跺了跺脚怒道：“真是群蠢猪！带着这么一群守卫来碍事，不就是担心少主看不见你们孔家的付出嘛！”

    何云芸站在席幕外，越看越心烦，最后一咬牙，飞扑而下，一张遮天蔽日的大掌朝着玄烨宫拍了下去！

    玄烨宫瞬间坍塌，一道白影转眼间冲上帆船，却是至虚子。至虚子怀里抱着一个浑身浴血的少女，少女的脸上惨不忍睹，根本辨不清楚容貌。

    “畜生，他们这是！”何云芸银牙咬碎，从至虚子手里接过少女，恶狠狠地盯着至虚子道：“玄烨宫是怎么灭的？”

    至虚子微微一愣，继而蹙着眉头道：“贫道什么也没看到。不过，只此一次！”

