    陈沧很喜欢和老马在一起。

    不是因为老马有钱，而是单纯的因为和他在一起的时候有数不尽的快乐！

    当然了，生活不可能没有波折！

    但是即便有任何波折，或者一些不快乐，也都会发生在老马身上，让陈沧会心一笑。

    这一刻，陈沧终于明白一点：为什么嫂子喜欢老马。

    可能这就是老马的人格魅力。

    陈沧做了中央保健委员会专家组副组长有段时间了。

    也终于迎来了第一次体检。

    接到电话的时候，陈沧还稍微愣了一下，差点忘了这是自己的本职工作。

    电话是秦老爷子的秘书打来了。

    大约过了不到30分钟，车子已经在医院门口停好。

    陈沧啥也没拿，因为拿了也没用，反正带不进去。

    司机是一个沉默寡言的中年男子，棱角分明，陈沧上车的时候，还尊敬的叫了一声首长。

    到了住所之后，房间很大，很宽敞，但是这里一看就不是家里。

    这里是一个军区的疗养院，没有大型检查仪器，但是作为疗养院，该有的也比较完善了。

    “小陈来了！”秦老爷子看见陈沧之后，主动起身打了个招呼。

    陈沧笑了笑：“老爷子您好！”

    秦老爷子恢复的很好，整个人也很精神。

    胰头癌术后能有这样的恢复情况已经出乎了所有人的意料。

    “好！呵呵，真的好！”

    “快坐下，那个，去帮陈医生倒杯茶。”

    坐下来之后，老爷子笑着看着陈沧：“好啊！真好！上次巴国的事情我可都听说了！”

    “你给国家立功了啊！”

    陈沧忍不住笑了笑：“这都是我分内之事，我相信大家都会这么做的。

    恰巧有这样事儿，我恰巧我也能救，我相信换个人也能做到。”

    秦老爷子点了点头，端起大瓷缸喝了起来：“我喝不惯热茶，还是喜欢这样大口喝。”

    “好啊！不骄不躁。”

    “上次的事儿啊，领导也跟我讲了，说问你要什么奖励，你也没想好，现在想好了吗？”秦老爷子正色问道。

    说完之后，他忽然问道：“有没有想过当兵？”

    “到部队医院来，做个院长！”

    “等过几年，给你提个准将！”

    “别的我不敢保证，但是……老爷子我活着的时候，你绝对没问题，我走了以前，我最少也给你送到少将级别！”

    “而且，以你的能力，能服众，大家也没意见，你看怎样？”

    老爷子的话说的是铿锵有力。

    一字一句，看起来根本不像是聊天，反而像是在承诺。

    的确！

    现在的秦老爷子虽然只是顾问，但是这个顾问可了不得。

    这是领导人的军事智库。

    身边的警卫员听见老爷子的话有些慌神。

    因为就连老爷子亲儿子来了，老爷子也没有给过这样的保票！

    可是对着这个年轻人许下重诺。

    这对于一般人来说，这已经改变了你的阶层。

    少将是什么？

    是将军！

    一般人一辈子，两辈子都到不了的地步。

    可是在这里，就等着陈沧一句话。

    答应了，陈沧就能到这个地步。

    这似乎是最简单的交易！

    可是！

    陈沧却沉默了。

    不知道是什么时候开始，陈沧发现，自己的选择越来越多了。

    而面对这些选择，考虑的东西也越来越多。

    要不要答应？

    陈沧摇了摇头，笑着说道：“多谢老爷子抬爱。”

    “可是……我也实话实说了，我暂时还没有考虑过。”

    权利和义务是一样的。

    答应了以后，陈沧面临的可能就是各种各样的限制。

    而且！

    最关键的是，陈沧觉得，自己做不做少将，所拥有的社会地位，甚至是未来，都不比进入那个系统要小。

    医院的编制毕竟只是事业编制。

    这种编制意味着陈沧的选择会更多。

    比如成立的公司，比如投资的海外科研项目，再比如接下来陈沧的发展。

    等等，这些都是陈沧不愿意放弃的。

    想了很久之后，陈沧还是决定拒绝。

    不过，他也没有一句话说死。

    只是说暂时没有考虑过。

    老爷子摆了摆手，笑了笑：“没事儿，不影响。”

    “年轻人，选择更多，机会更多，这是好事儿。”

    “时代不一样了，但是……”

    说到这里，秦老爷子看着陈沧，认真说道：“但是……小陈啊，我是真心希望不论什么时候，你可以站在祖国这一边。”

    “我知道，医疗是没有国界的，治病救人是全世界人民的事情，但是……咱们医生是有国界的。”

    “我希望，你能记住这一点。”

    说实话，秦老爷子是真的担心一些问题。

    这群老人他们危机意识很强。

    陈沧笑了笑，看着老爷子正色说道：“老爷子您放心，我是中国人。”

    “这一点，不曾改变，也不会改变。”

    秦老爷子看见陈沧这个样子，笑的合不拢嘴。

    “好！好！好！”

    现在见多了科研人员离开中国。

    秦老爷子也是担心这一点：“你有什么需要，跟我说，跟国家说，能满足的，我们都会努力！”

    陈沧点头笑了笑。

    中午的时候，陈沧被留下来吃饭。

    两人也没有再说起这件事儿来。

    聊得都是一些趣事儿和家长里短。

    老爷子也没把陈沧当外人，陈沧对老爷子感官很好。

    当初也是这位老人拍着桌子说要给陈沧当靠山的！

    吃饭吃到一半儿的时候。

    来了一个老人。

    秦老爷子献宝似的介绍到：“老李，瞧，这就是我的保健医！”

    老人和秦老爷子岁数相仿，看见陈沧，顿时笑着说道：“害，陈沧陈教授对吧！”

    “我告诉你，秦老头，你啊，就是运气好，要不然现在陈教授能被你抢到手？”

    秦老爷也不生气：“这叫战略眼光！”

    “有一种病叫：会得病！”

    老李笑了笑：“行了，你运气好，我比不过你。”

    “不介意多一双筷子吧？”

    秦老爷子笑了笑，这边警卫员已经端来了碗筷。

    老李笑着从口袋掏出一罐子酒：“要不要尝一尝？”

    秦老爷子脸色一变：“这个……你得问领导！”

    老人一愣：“领导？谁能管得了你秦老头？”

    秦老爷子看了一眼陈沧：“陈教授啊！”

    “健康方面，我得服从领导！”

    众人顿时哈哈大笑起来。

