    三圣母说方鉴阴损，这一点方鉴并未反驳，也没有生气，他天性并不是暴脾气，一句寻常的恶语还不至于让他生气。

    方鉴将那牌位拿在手中，然后对三圣母笑道：“娘娘说的对，我用这种手段的确阴损险恶，但我用大道理难道刘沉香就会听了吗？”

    “我冒昧的能问娘娘三个问题吗？”方鉴朝三圣母拱手一礼，然后说道。

    三圣母手执宝莲灯道：“你说。”

    方鉴道：“第一个问题，天条是否早有规定，天庭神仙不得婚配，尤其是禁止仙凡结合。”

    “是，的确有此规定。”三圣母点头道。

    方鉴又问道：“第二个问题，娘娘与凡人刘彦昌结缘，纵然受镇压之苦，骨肉分离之痛，可有分毫后悔？”

    三圣母摇头道：“无悔。”

    方鉴点了点头，又道：“第三个问题，娘娘认为自己有错吗？”

    三圣母闻言，一双目光朝方鉴看了过来，并凝视许久，最后摇头道：“我自认没有错。”

    方鉴笑道：“天条是玉皇大天尊制定并上呈天道，而后颁行于三界诸天，若是天条有错，那天道岂容颁行？若天条有错，那道祖、佛祖又岂能不出来反对？娘娘若是认为自己无错，那是否就说明天条有错？那么这就有一个问题。既然天条有错，却仍旧能颁行三界诸天，四生六道，那么从天道、玉皇大天尊，再到道祖、佛祖是不是都有错呢？既然全都有错，那么如今三界众生所遵循的道、法、经是不是都错了呢？”

    在方鉴说完这话的那一刹，三圣母的心一瞬间出现了动摇，是啊，如果自己没错，总有人错了，那到底是谁错了？

    是玉皇大帝？是天道？是道祖？佛祖？

    如果是道祖、佛祖错了，那就又有一个问题，我们修炼的道法是不是也错了，我看的道经是不是也错了？

    后方的武琳娘娘瞳孔一缩，她深深地朝方鉴背影看了一眼，心里一阵发寒。

    三圣母是西岳大帝的女儿，从小修行丹药不愁，道法不愁，她能一路修炼到玄仙全靠这个背景。

    真要说道经佛法她参悟了多少，恐怕只比道门一个童子，佛门一个沙弥多点有限。

    如果方鉴这话对张三丰那些人说的话，根本没有半点作用，这些人道心极其坚定，都是从凡人一步步修炼到如今这个地步，绝不是三言两语就能动摇的。

    但三圣母就不同了，如果她修道之心坚定，对道经佛理参悟、造诣极深，别说她会不会被一句话动摇，只怕连刘沉香都不会出现在这个世上，因为她根本不会为一个凡人动情而误了修行。

    ...

    西方，灵山道场，观世音端坐莲台，忽然朝东边望了一眼，然后说道：“这方鉴似是有些根脚。”

    如来佛祖淡淡一笑，说道：“此人根脚非凡，但其命应于天庭，不在道、佛果位之内。”

    “哦？”听到佛祖这话，观世音倒是一阵惊讶，佛祖的意思很简单，这个方鉴来头不凡，但却应在天庭大势之上，不在道、佛之中。

    “此人所说尽是妄言，当驳之？”大势至菩萨说道。

    如来佛祖轻笑道：“不必驳斥，妄言说与妄人听，此亦是一种缘法。”

    观世音又问道：“敢问我佛，那方鉴道法、法宝是何来历？为何天地间从未有过显化？弟子窥探天机，也不能见其根底。”

    观世音这话问出后，如来佛祖只是面带微笑，但道心深处却也埋藏着深深的疑惑。

    佛祖能说‘我不知道’吗？不能，佛祖怎么能说这种话呢？

    于是如来佛祖高唱佛号道：“天机不可泄露。”

    ...

    “三圣母被那方鉴一句话引到死角里了。”铁拐李摇头一叹道：“还是道心不坚。”

    蓝采和抱着花篮道：“她只怕是一颗心钻了牛角尖，出不来了。”

    何仙姑道：“天条从来就不是简单的对与错，如果只是计较对错，那就无法堪破虚妄，陷入无尽的怀疑之中。”

    “道祖在忙什么？”吕洞宾忽然问道。

    汉钟离回道：“我不久前刚从兜率宫回来，道祖正在炼丹，说是还缺几个烧火童子。”

    另外几位仙人闻言，不由得露出了一丝微笑。

    ...

    三圣母手执宝莲灯心乱如麻，她确实钻了谁对谁错的牛角尖。

    向她这样感情用事的人，心中执念极深，一旦陷入误区就极难自拔。

    只见三圣母脸上的神情越来越杂乱，越来越复杂，甚至连身子都开始微微颤抖起来。

    方鉴见状，立刻准备动手将三圣母拿下，可他这个心念刚刚升起，就听远处传来一声清喝：“痴儿，还不醒来。”

    这一声清喝化作一道清凌凌的灵光飞入三圣母眉心，三圣母浑身一个激灵，陡然清醒了过来。

    下一刻，三圣母浑身寒气直冒，一双目光无比惊恐地看着眼前的方鉴，她万年修行差点就在方才那一瞬间烟消云散。

    方鉴暗道一声可惜，看着清醒的三圣母，又一脸不爽地朝那个声音发出的方向看去。

    少时，只见一位身着淡紫色宫装，黛眉灵素，风姿绰约的妇人飞到了方鉴面前。

    只见这妇人目光先是朝三圣母看了一眼，然后又朝方鉴稽首道：“断界山神，何必对一介女流如此步步相逼？”

    你谁啊？方鉴刚想开口去问，脑海中就响起了武琳娘娘的传音：“方鉴，她是西岳大帝三位夫人之一，三圣母的生母萧夫人。”

    方鉴闻言，当即收敛神色拱手拜道：“方鉴见过夫人。”

    萧夫人微微颔首，道：“方鉴，你方才一句话就差点毁了一个人的道心修为。”

    方鉴道：“夫人言重了，若她道心坚定，又何惧外物与人言？说到底还是被私情执念所困，难以超脱罢了。”

    三圣母闻言，不由黯然神伤，微微垂下头去。

    此时方鉴不再理会三圣母，而是转身朝下方道：“肖玉眉，玉兰仙子，你们还不现身吗？”

    映雪宫内，肖玉眉与玉兰仙子紧紧相拥，随后二人分开，双目对视，一瞬间如胶似漆，恨不得时间永远停在此刻。

    “逃不掉了。”玉兰仙子轻声道。

    肖玉眉点头‘嗯’了一声，道：“既然逃不掉，就不要再连累三圣母他们了。”

    玉兰仙子道：“那我们自己犯的错，就由我们自己来承担吧。”

    “好。”肖玉眉应声道。

    随后二人擦去眼泪，紧紧执手走出了映雪宫。

    “此事皆因我二人而起，一切罪过皆在我们身上，我们愿受天律惩处。”玉兰仙子仰起头来清声说道。

    其后关元帅袖袍一扬，两名天将立刻抛出神符打落下来，落到了肖玉眉与玉兰仙子身上。

    紧接着那两道神符化作两条锁链，紧紧缚住二人，然后两位天将一声叱令，便将二人提上了金云。

    看到玉兰仙子与肖玉眉被抓，西方灵山菩萨罗汉们不由面露慈悲，摇头垂眉。

    而那些道门神仙则平淡无波，就好像看了一场明知道结局的悲情戏一样。

    “关羽、武琳及众天将押送袁天罡、清守、肖玉眉、玉兰回天庭复命，断界山神方鉴留下善后。”很快，九天玄女的符诏便传了下来。

    方鉴目光一瞪，惊道：“善后？善什么后？”

