    “你不仅知道欧阳情中了毒，还知道她中的是什么毒？”陆小凤惊诧道。

    “雪山之巅的冰寒蛇毒。”楚枫回答得干脆。

    陆小凤心中感慨万千，玩笑道：“西门，我觉得你就像变了一个人似的，以前我怎么没发觉你这么全知全能？”

    他怎么也想不到，自己的玩笑话竟然猜中了实情，西门吹雪真的换了个人……

    楚枫只是睨了他一眼，便纵身施展轻功，向着城西的地方飞去。

    “等事情办完了，记得请我喝酒！”在他的身后，传来陆小凤高喊的声音。

    仗着天下第一的轻功，楚枫半个时辰便赶到了两百里开外的环山镇。

    一路上，他已经接连看到了十几具尸体。

    既有陆小凤的朋友、杜桐轩的手下，也有白云城的剑客、平南王的鹰犬。

    楚枫飞掠在小镇上空，很快便瞳孔一缩，皱起了眉头。

    因为在一条满是臭水和菜帮子等垃圾的阴沟里，浸泡着一具尸体。

    轮回社团的刘伟，轮回者代号为“铁打的阿伟”。

    阿伟已经死了。

    那楚月呢？

    楚枫心头一紧，瞬息掠过天穹。

    而在一分钟前。

    一处垮塌近半的破烂观音庙中。

    楚月被铁链五花大绑，那捆法就和农村过年杀猪没什么区别，越挣扎越紧。

    她的嘴里塞着一双臭袜子，只能发出含糊不清的呜咽声，一双美眸通红，两行清泪淌落了下来。

    楚月浑身是血，一张脸都被血污染花了，还有着鲜红的五指印。不仅如此，她的腿骨和臂骨都被生生砸得粉碎，痛得她一度昏死了过去。

    而在他的旁边，还有三个男性轮回者在交谈着。

    “老子还是那句话！龙王知道给了情报也没用，肯定不会妥协，不如干脆把她给杀了！”

    “我不同意！三个副本的3S级攻略啊，哪怕就只有万分之一的机会能拿到，也绝对不能放弃！再说了，现在确定龙王是掌握一定权势的杜桐轩，留着她也是一重保障。”

    “不错，千万不能对龙王这种角色掉以轻心，谁知道他还有什么底牌？小心为上，留个人质肯定没错。不过这娘们身材这么好，脸蛋又好看……嘿嘿，不如我们先享受享受？”

    说到这里，三个轮回者对视一眼，都露出了邪恶的笑容，齐刷刷看向楚月。

    楚月顿觉心头一阵恶寒，浑身都因惶恐而不断地颤栗着。

    她拼命哭喊着救命，可被塞了臭袜子的嘴里，却只能发出含糊不清的呜咽声。

    楚月拼命挪动着身子往后退，而那三个轮回者已经急不可耐地扯下自己的衣衫，目露精光，像饿狼一般扑了过去。

    “把袜子拿出来吧，老子想用用她的嘴。”

    “啧啧，就不怕她把你那玩意咬断？”

    “卧槽，我还差点忘了这茬——行，那就把她的牙齿全敲碎！”

    伴随着楚月嘴里的袜子被扯出来，她顿时狠狠咬在一个轮回者的手臂上，痛得那人惨叫一声，怒火中烧地一个耳光抽了过去：“狗娘养的，还敢咬老子！活得不耐烦了？”

    “啪——”

    楚月被一个耳光抽倒在地，嘴角都是拉丝的黏稠血液。

    三个畜生般的男人解开她身上的锁链，“嘶啦”一声便粗暴地将她的衣物撕裂。

    可这个聪慧的丫头，却到现在都不曾提及龙王已经成为西门吹雪的消息。

    因为罪犯在走投无路、自知必死的时候，便彻底没了顾忌。

    到了那时，才是最可怕的。

    与此同时。

    楚枫跟随着一路的血迹、马蹄印，已然看到了这处观音庙。

    “救命！”

    远远的，他就听到了楚月的哭喊声，顿时脸色阴冷至极。

    楚枫自上空一个俯冲，携裹着一阵呼啸的狂风，将四周草木压弯了腰，掀起一阵飞沙走石。

    冰冷的杀意若排山倒海般席卷开来，让草木为之肃杀，落叶纷纷凋零。

    庙门口拴着的那匹骏马顿时发出不安的嘶鸣声，挣扎起来，想要逃离这个危险的是非之地。

    “什么人？！”庙里的三个轮回者心头一惊，也顾不得穿上衣物，只穿着丝绸短裤，便提着武器冲了出来。

    只有一个人多长了心眼，“啪啪”点了楚月的哑穴。

    下一刻，三人瞬间面色煞白，感到一阵毛骨悚然。

    因为衣袂长发尚在风中飞扬的楚枫，已经走进了庙门。

    “拜见剑神西门吹雪！”三人心里有鬼，都不敢与之对视，慌忙低头抱剑行礼。

    三个轮回者有意组成人墙，挡住了后面的楚月。

    可楚枫已然看清了后方表妹的惨状，浑身迸发出一股冲霄杀意，已然用手按在剑柄。

    感受到如此恐怖的杀意，中间那个D级轮回者，顿时头皮发麻道：“剑神来此可是为了陆小凤的朋友？实不相瞒，秋月等人与我白云城有天大的恩怨，还请看在叶城主的面子上，不要……”

    楚枫冷笑一声，寒声打断了他们的话音：“老子是龙王。”

    轰！

    他的话音在三个轮回者听来，无异于晴天霹雳。

    他们惊骇欲绝地抬起头来，这才后知后觉地发现……“西门吹雪”背着个格格不入的双肩包。

    龙王？

    卧槽尼玛的，龙王成了剑神西门吹雪！

    “说吧，你们想怎么死？”楚枫按剑的指节已经泛起了青白色，足可见心中压抑的怒意。

    若非觉得一剑秒杀太过便宜这三个畜生，他早就出手了。

    三个轮回者自知求饶也无法活命，咬牙对视一眼，赫然面露凶光，猛地向楚枫劈杀而去！

    全是以双臂高举过头顶，使出全身力气的致命一击。

    尤其是那个D级轮回者，也许是在线下找熟人用钱换了积分，属性值极高，出手凶狠凌厉，一刀足以劈开数百斤顽石。

    可在楚枫看来……

    太慢了，跟蜗牛一样的速度，能伤到我一根头发丝都算你赢。

    “锵——”

    楚枫瞬间拔剑，刹那绽放的寒光让寺庙里亮如白昼。

    下一瞬，整个寺庙都被一道恢宏壮阔的剑气从中斩为两段。

    轰然垮塌。

