    顾青山再次说出干掉王红刀的话，赵五锤却没有再暴跳如雷。

    赵五锤没有做出任何反应，脸上的激动和愤怒统统消失，原本激昂的情绪挥之一空。

    他用一种深沉的目光望着顾青山。

    ——他就像变成了另一个人。

    “映眉，你觉得我们该怎么办？”赵五锤低声问道。

    叶映眉苦涩的笑了笑。

    “都到了这个地步，你我估计等不到他断气的那一天。”她说道。

    “那我们可以考虑让齐焰加入了。”赵五锤道。

    “是的，毕竟他手上有新世界。”

    “你先说吧。”

    “好。”

    两人商量完毕，一齐望向顾青山。

    顾青山眉头紧皱，不知两人葫芦里卖的什么药。

    叶映眉迟疑道：“齐焰……”

    她略略拨开衣领，让香肩露出来。

    雪白的肌肤上，青一块紫一块。

    但这不是重点。

    叶映眉的皮肤表面，印满了黑色的符文。

    这些符文扭动着，跳跃着，就像是活的一样，看上去触目惊心。

    符文组合起来，在叶映眉身体表面形成一道散发着磅礴力量的枷锁。

    顾青山面色微变。

    “这样严密的禁制……不对，你是太虚境修士，谁能给你下禁制？”顾青山问道。

    叶映眉涩声道：“你觉得谁能做得到？”

    顾青山停了数息。

    “原来如此。”

    他长长叹息道。

    叶映眉脸上一直带着的温和表情消失。

    她就那么静静的坐在那里，整个人平静的可怕。

    “很早以前，那时我还是金丹修士，师尊从那时开始就在我身上下了禁制，一旦我反抗他的任何意志，他就会让我求生不得，求死不能。”

    “这些年，每一次我突破修为，王红刀都会加强我身上的禁制。”

    “所以我从金丹期开始，就已经失去了所有的自由，什么都要听他的。”

    叶映眉说着，慢慢将衣服穿好。

    她低声道：“我对上王红刀，根本没有办法出手。”

    顾青山默默听着，忽然觉得胸口有些烦闷。

    征战杀伐了两辈子，顾青山可以说自己见识过形形色色的敌人。

    但王红刀这样令人作呕的敌人，很少见。

    “算了，映眉姐，你就不出手了。”

    顾青山望向赵五锤，道：“既然如此，那还是我们两个——”

    赵五锤摇头道：“我身体里有八十一条魔虫，只有我对他有丝毫恶念，他随时可以让我立刻死掉。”

    赵五锤面上多了些悲凉：“我会变成一具太虚境的僵尸，成为他最忠实的打手。”

    “原来如此。”

    顾青山冲两人略一点头，表示自己明白了两人的处境。

    这一刻，他确实明白过来，这两名太虚境修士为什么愿意对自己敞露心扉。

    因为只要去了新世界，王红刀就算想再控制他们，也无法做到了。

    世界与世界之前的法则不同，又互有防护屏障。

    当双方身处两个世界，王红刀根本无法感应到叶映眉身上的禁制，也无法控制赵五锤身上的魔虫。

    这就像许多宗门都有的引魂灯一样。

    一旦修士离开这个世界，它立刻就会熄灭，就仿佛修士死掉了一样。

    隔着两个世界，引魂灯根本无法探知身在另一个世界的修士，到底是什么状况。

    所以新世界这样的存在，是叶映眉和赵五锤的唯一生机。

    这是他们唯一能摆脱王红刀控制的机会。

    若非如此，这两名太虚境的大修士根本不会这么好说话。

    可是他们却无法出手。

    如今的局面，该如何处理？

    顾青山端起灵茶，轻轻抿了一口。

    那张薄如蝉翼的罗刹女面具，依然摆在手边。

    顾青山望向面具。

    这张面具由最纯粹的极品灵玉制成。

    在神念的扫视下，能看到面具内的每一个细节和灵玉质体。

    这确实只是一张面具。

    白狐将面具交给自己之时，赵五锤和叶映眉都放出神念，扫了一遍。

    自己也用神念细细的检查了一遍。

    面具没有做手脚，也没有任何问题。

    可罗刹女给自己这个面具，到底是什么意思？

    顾青山注视着面具。

    面具上，罗刹女面带笑容的望着他，魅惑动人的容颜栩栩如生。

    算了，现在不是想这个的时候。

    顾青山断了这个念头，开始考虑自己当下的处境。

    尽管一切都还没有着落，但顾青山此刻已经放松多了。

    至少此刻，他已赢得了一点点回旋的余地。

    顾青山从面具上收回目光，一眼扫过战神操作界面，把上面满屏的萤火小字看完。

    “你杀死了封圣境初期的修士：吴三。”

    “你获取魂力：400点。”

    “当前剩余魂力为1603/300。”

    “特殊任务：吴三必须死（已完成）。”

    “任务目标：在两个世界的秘密被其他人察觉之前，干掉这个知情者。”

    “任务奖励：你可以指定一项其他任务，立刻完成它。”

    “说明：你现在就可以领取本次任务奖励。”

    顾青山的眼神又落在战神界面中央的那一片黑暗上。

    系统，封圣境神通的任务，可以直接完成吗？

    他在心中默默问道。

    叮！

    系统发出一声清脆的回响。

    “你必须达到封圣境，才能抽取封圣境神通，这是修行的自然法则，也是任务的前置条件。”

    顾青山微微有些遗憾。

    不过这也是常理，自己都还没有封圣境界，又如何以封圣境的力量，感悟这一方世界的天地法则，进而抽取神通呢？

    看来要快一点渡劫了。

    顾青山暗暗想着。

    “齐焰，你觉得现在该怎么办？”

    赵五锤见他一时沉思不语，忍不住问道。

    顾青山沉吟道：“既然你们不能在明面上出手，倒不如我们一起想个办法，设置个陷阱把王红刀干掉。”顾青山说道。

    他看似随意的问了一句：“王红刀此刻，大约不在宗门里吧。”

    两位堂主默默点头。

    三人彼此意会，却没有说破。

    这是一个关键的问题。

    ——王红刀势必不会眼睁睁看着齐若涯渡劫成功。

    所以他现在肯定前往了虚空乱流，去干扰齐若涯渡劫。

    两位堂主看着顾青山一脸平静模样，均是觉得有些疑心。

    “齐焰，你怎么不赶紧去通知你父亲？”叶映眉问道。

    “又或者你和你父亲早就知道王红刀要去？”赵五锤也问道。

    顾青山却笑了笑。

    “管他们的。”他淡淡说道。

    “你这是什么意思？”赵五锤问道。

    “两日前，我父亲去渡劫。”

    “玄灵雷劫的整个过程约有一天一夜，按说他早就该回来了。”

    “但是今日我回到我们的世界，他却一直未有消息，王红刀也依然没回来，这已经说明了问题。”

    “一个是重伤的玄灵境，一个则即正在渡劫，这样两个人斗了一天一夜，想必结果早就出来了，我现在做什么都来不及。”他问道。

    两位堂主微微颔首。

    事情倒也确实如齐焰所说。

    在那种凶险境地，不管是偷袭者还是被偷袭者，都会全力爆发出最强的一击，胜负会分的很快。

    顾青山又道：“既然他回不来了，王红刀也一时并未回来，必然是以下三种情况。”

    “第一种情况，我父亲赢了，但他仍然在疗伤，这是最好的情况，以后你们可以跟着我和我父亲混。”

    “但是这种情况不太可能，王红刀等这一天等了许多年，势必做出了最周密的计划，最充足的准备。”

    “那么我们来到第二种情况，王红刀胜了，但他依然没有回来，显然也是因为伤势加重，不得不立刻疗伤。”

    “第三种情况，他们同归于尽了，没有人能回来。”

    顾青山望着两位堂主，笑道：“第一种情况和第三种情况，我都不需要操心什么。”

    “但若是第二种情况，我就必须小心了。”

    两位堂主看着他如此冷静的分析情况，心中不由生起一丝佩服之意。

    生死搏斗的其中一方，可是他的父亲！

    而另一方，则随时能决定他齐焰的生死！

    两位堂主不觉得自己处于这样的境况中，还能如此冷静。

    “我和映眉无法出手……”赵五锤迟疑道。

    “没事，我们得好好筹谋一番，看看能不能让你们不出手，也可取他性命。”顾青山道。

    赵五锤摇头道:“从来就没有什么陷阱和方法，能一举杀掉玄灵境的修士。”

    叶映眉也道：“就算设置了威力巨大的陷阱，就算他中招受伤，最终还是得有一个人当面对上他，与他搏杀。”

    顾青山静了一息。

    “这件事，由我来做。”

    最终，他说道。