    宋征明白了，正是因此，所以各族的传说中，都有关于先祖剑的部分。而百族繁盛之后，人妖两族争雄，人妖两族也都认定先祖剑乃是自己的圣物，是自己的祖先手持先祖剑开创了新时代。

    宋征问道：“北狱仙官停止了对您的追捕？”

    “当然没有。”先祖剑笑呵呵的说道：“可是中间出了变故，不知怎的北狱仙官被天庭斩于南天门外，哈哈哈，报应不爽啊！”

    “祂死之后，追捕老夫的事情自然没人管了。新任的北狱仙官有祂自己的事情，对老夫并不了解，只是让手下一个狱卒负责，那家伙贪杯好酒，整日醉生梦死，没工夫理会老夫。”

    宋征道：“然后呢，接下来就是天庭毁灭之战，然后连累新世界再次毁灭？”

    “中间还有一次大事件，安林都护府叛乱事件。”

    宋征从来不曾听说过什么“安林都护府”，先祖剑说道：“这一次事件在天庭历史上十分著名，不过却也算是天庭的丑闻，下界自然没有流传。老夫之所以知道，是因为老夫经常暗中穿梭进入仙界，刺探情报，争取能够找到机会，完成老主人另外一个嘱托，颠覆天庭。”

    “安林都护府是天庭在征讨安林神域获胜之后设立的机构，主管遥远的安林神域的一切事务。

    类似的都护府还有很多，大都距离天庭主要掌控的星域比较遥远，为了行事方便，专门设立衙门，驻扎大军，以防战败的神明死灰复燃发生叛乱。”

    宋征点点头，天庭要防备的不是下界的那些生灵，若是他们胆敢反抗，下场和洪武世界之前一样，毁灭这个世界罢了。

    但是神明往往死而不僵，总能够留下一些复活的机缘，这才是天庭真正要防备的威胁。

    “安林古神谱系十分强大，祂们拥有完善的神庭，神明掌握着各自的神权，在处理各种事务的时候各司其职。

    祂们的神王被尊称为‘帝君’，是一位十分强大的神明。

    天庭在征讨安林古神谱系的时候一波三折，原本已经征服了一个‘雅哥特古神谱系’，却没想到雅哥特古神谱系，只是安林古神谱系的一个附属神族，于是引出了安林古神谱系。

    结果第一场神战准备不足，大败而归。玉皇大为震怒，调集十万天兵，九元神将、真仙、金仙齐出，大战数百年，才算是扫平了安林古神谱系……”

    宋征心中一动，这一段历史他在天庭血池的记忆中看到过，他记得那一位神王“帝君”最终孤身逃脱，让玉皇十分不满。

    “虽然神战获得了胜利，但是那一位强大的帝君却逃脱了，这也让天庭心存忌惮，觉得那一片神域早晚必定叛乱，因此设立了安林都护府，常驻六万天兵，四位九元神将，由一位金仙常年坐镇。”

    “但是仅仅过了六十年，天庭一直担心的帝君造反并没有出现，反而是整个安林都护府，在那位金仙的带领下反出了天庭。

    玉皇得知怒不可遏，不顾群臣的劝阻御驾亲征，这一次天庭出兵三十万，九元神将三十六位，真仙十八位，金仙六位，这简直不是出征，而是在向所有的都护府展示天庭的实力！”

    “这一战的结果没有悬念，尽管安林神域内环境复杂，但是玉皇虽然狂怒，却不会失去理智，祂率领大军稳步前进，不贪功冒进，彻彻底底打了一场呆仗，像一只大石磨一样，硬生生把叛军给磨死了。”

    宋征问道：“这件事情，和我们的世界有什么关系？”

    “奇怪之处就在这里，安林都护府发生叛乱，在洪武世界毁灭前五千年。从安林都护府叛乱之后，玉皇对天庭进行了军事改革，各地的镇守、领兵的大将再也没有随意调动兵马的全力，在动兵之前，必须要经过玉皇的许可。

    若是时间来不及，则只需要通过‘玉皇声’这种仙器，和玉皇取得联系，至少获得口头许可。”

    宋征明白了：“这的确更加奇怪，天庭崩坏之战，敌我双方动用了大批军队，既然旁人无法调用军队，这些造反的天兵又是从哪里来的？难道那个时候，玉皇已经不得人心到了这等程度？”

    先祖剑说道：“玉皇一手创立了天庭，征服了无数古神谱系，在天庭和仙界普通仙人之中声望极高且不说，祂所推行的军事改革，也不能用下界的眼光去看待，天兵天将们无论是自身，还是所使用的仙器，当中都有特殊的仙法禁制，只要玉皇心念一动，他们立刻就会灰飞烟灭！”

    宋征点了点头：“天庭崩塌之战那么大的动静，前辈没有赶去看看？”

    如果先祖剑能够目睹这一战，很多疑问都会直接解开。

    但是先祖剑无奈的叹息一声：“老夫在那之前就已经陷入第二次沉睡了。”

    宋征意外：“怎么会这样？”

    先祖剑说道：“这也是洪武世界第二次毁灭中的一个疑点，老夫有着穿梭诸界的能力，按说就算是打不过，老夫也能逃走。

    老夫虽然得了老主人的吩咐，要守护这个世界，但是老夫也不是愚木之辈，真到了危急时刻，当然晓得迂回退让。可是这一次的沉睡却让老夫措手不及，根本没有发生任何战斗，老夫忽然就陷入了沉睡。”

    宋征一皱眉头：“怎会如此？”

    “所以你这一次初步唤醒老夫之后，老夫仔细的想了很久，现在回想起来，有几个可疑的人。”

    宋征连忙问道：“是谁？”

    “老夫拥有穿梭诸界的能力，但是本体上来说，老夫已经是仙器了，所以在下界的时候，老夫实际上长时间藏身于世界的壁层之中，而不是真正在洪武世界。”

    宋征点头，否则必定会被洪武世界所排斥。

    “在这种情况下，老夫消耗很大，需要补充一些特殊的金属材料。因为所需要的金属材料很多，分别产自不同种族的领地内，所以也由不同种族分别进贡。

    在老夫忽然陷入沉睡之前的三年时间内，有四个种族向老夫进献过材料。分别是木灵族的东华部，鲛人族的北海部，白蛇族的七耀部和人族的五花山城。”

    那个时代，人族还处在城邦、部落的文明程度。

    宋征道：“前辈是怀疑这些进献的金属材料之中，藏着什么手脚让您直接陷入了沉睡。”

    先祖剑说道：“除了这个原因之外，老夫找不到别的可能了。也因为老夫忽然陷入沉睡，让老夫怀疑上一次洪武世界被毁灭，很可能并不是被天庭崩塌之战牵连，而是整个天庭崩塌之战的一部分，祂们提前算计了老夫，让整个世界失去了守护者。”

    第二次百族文明兴起，洪武世界的实力比起第一代，已经大大不如。第一次的时候，足有六百飞升强者进行抗争，但是这一次，百族也只能凑起来不到一百位飞升强者，神具的水准更是相去甚远，连能够星海飞行的神具战具也没有炼造出来，毫无悬念的救世失败。

    宋征也是沉吟，提前暗算守护者，然后毁灭了这个世界，看上去的确是有预谋的。可是天庭之战，和区区一个洪武世界有什么关系呢？

    洪武世界有什么特殊的地方，可以影响到天庭之战的成败？

    宋征暗自摇头，任何一个世界的人，都会身不由己的幻想自己的世界是整个星海之中最特殊的那一个，但是宋征不会这么理想化，他需要一个合理的解释。

    他又想起来一件事情，问道：“前辈，以前的洪武世界也是现在这个样子吗？”

    他向先祖剑展示了上一次解决破日神箭事件，从星空中看到整个洪武世界的画面。

    先祖剑一声惊讶：“咦，我们的世界现在是这个样子？不是一个星球了？那浓重迷雾笼罩的地方是哪里？”

    宋征心中了然，看来在第二次毁灭之后，洪武世界的确发生了一些特殊的变化。

    他回答道：“那是冥河的对岸。现在我们的世界中，所有的妖族都在冥河这边生存，冥河对岸从来没有任何生灵涉足过。

    而且虚空结构有些奇怪，我们原本以为万妖庭就在冥河对岸，后来却发现，我们在冥河的同一侧。”

    先祖剑也是大惑不解：“到底发生了什么……”

    宋征将自己所经历了各种历史，向先祖剑一一讲述了，重点提到了天火。

    先祖剑果然说道：“上一次灭世便是焚世之火降世，现在大劫之前忽然落下一团天火，其中必有关联，你带老夫去看看。”

    “好。”

