    “很晚了，你一定困了吧，我自己能看着自己，你去睡吧。”

    “不用了，我现在不困。”

    刚刚被这么一吓，上官嫣然感觉自己暂时都不会再困了。

    “对了，你怎么会过敏呢，还这么严重。”

    上官嫣然从来没有见过有人过敏这么严重的。

    以前她见最多就是起红疹子，密密麻麻小米粒的那种，起小水泡的她还是第一次见。

    好在医生说水泡消下去不会留下什么痕迹，要不然赵念怕是要变成大麻子了。

    赵念低垂着眼帘，苦笑道，“我从小对芒果过敏，昨天误喝了一口芒果浓缩汁，就变这样了。”

    “哦这个我知道。”上官嫣然一惊一乍，表示她都懂了。

    “蔓蔓也芒果过敏，有一次吃芒果她的脸肿的像猪头一样，嘴上一圈都是水泡。”

    然后上官嫣然又明白了，“肯定是因为你们的体质不一样，所以她只是局部长水泡，而你却长了一身。”

    赵念赞同地点点头：“嗯，应该是这么回事儿。”

    上官嫣然说：“那你以后可要注意了，要远离芒果制品，你和芒果上辈子是有仇的，所以这辈子它才来报复你，蔓蔓每次见到芒果都这么说。”

    赵念笑道：“我一直都很注意，昨天是错把芒果汁当成鲜橙汁了，一不小心……”

    上官嫣然和赵念你一言我一语的，就着芒果过敏的话题东拉西扯。

    后来也不知怎么的就说到了天文地理，神话故事，还有各种趣闻。

    两个人好似打开了话匣子，然后就收不住了，时光在悄然中溜走。

    旁边陪护床上的田蔓蔓依旧睡的憨甜，时而冒出两句梦话，不知道是不是不甘心被冷落。

    不知什么时候天边泛起了鱼肚白，外面的世界沉浸在一片昏暗的朦胧中。

    上官嫣然总算困意来袭，趴在床边睡着了。

    她的娃娃脸一半埋在臂弯里，另一半暴露在空气中，呆萌又可爱。

    浓密的流海遮住额头，秀眉在发丝下若隐若现，睫毛长长的，弯弯的，似一把小羽扇在眼睑上投下淡淡的剪影。

    还有小巧的琼鼻，绯嫩的薄唇，娇俏的耳朵，雪白的香腮……

    赵念从来没有这么近距离仔细地看过这个女孩儿，她像一朵出淤泥而不染的清荷。

    纯洁，美丽，动人。

    不知不觉赵念都看痴了，旁边的田蔓蔓翻了个身发出声响，他才回过神来。

    看了眼手背上针头，他毫不犹豫地拔了，翻身下床。

    赵念小心翼翼地将上官嫣然抱起来放到床上，盖好被子。

    上官嫣然大概是困极了，愣是没有惊醒，而是翻了个习惯性的睡姿，睡的沉稳，香甜。

    赵念抿唇轻笑，骨节分明的手指迟疑地抚上她的头发。

    指尖触感如同在抚摸一件稀世珍宝，喜欢，又怕她碎了。

    田蔓蔓在天亮医生查房的时候醒过来，懊恼自己竟然睡了一晚上。

    但是看到赵念床上躺着上官嫣然，而赵念坐在床边时，她的懊恼蒙上一层嫉妒。

    “你醒了，什么时候醒的？你脸上的水泡没有了，太好了。”田蔓蔓欢喜道。

    赵念抬眼，微微笑了下，“半夜的时候醒的，谢谢你们在医院陪着我，嫣然刚刚睡着，我们别说话了。”

    他声音很轻，看了眼沉睡的上官嫣然，又对田蔓蔓淡淡笑了下。

    然后就继续看手里不知道从哪儿拿来的一本周刊。

    田蔓蔓嘟起嘴，心情失落。

    要不是她昨天晚上已经知道嫣然有了男朋友，她一定会以为那丫头是故意的，故意不叫醒她，吸引赵念好感。

    可现在让田蔓蔓担心的是，虽然嫣然对赵念没想法，但赵念好像对嫣然有想法。

    这让她不仅妒忌，还心慌慌的。

    上官嫣然手机突然来了电话，赵念急忙拿起来减小音量。

    看到来电显示人名是“亲爱的东方先生”，他眉头不自觉皱了起来。

    东方先生是谁？

    看样子上官嫣然很重视他，要不然不会叫亲爱的。

    难道她还有秘密男朋友吗？

    田蔓蔓走过来，也看到了，从赵念手里拿过手机。

    “嫣然的叔叔。”田蔓蔓压着声音说，“昨天嫣然骗煜叔叔在我家住了，煜叔叔很宝贝她的，所以一大早就打电话。”

    赵念不禁松了口气，笑笑：“那你接吧，让她多睡会儿。”

    田蔓蔓本来也是想接的，但是听到赵念这么说，她就很失落。

    “好，那我去外面接。”

    田蔓蔓到走廊里接了电话，告诉东方煜上官嫣然还在睡觉。

    东方煜话很少，就说一句让嫣然醒了别忘了吃早餐，然后就挂了。

    田蔓蔓正要回病房，走了两步脚步微顿，眼珠转了两圈。

    作为形影不离的好朋友，上官嫣然的手机密码锁，她是知道的。

    她快速解了锁，翻到上官嫣然和洛东陵的聊天记录。

    由于太多了，她只看了后面的那几页。

    可尽管就是这几页，也让她眼珠子瞪的比牛眼还要大。

    看不出来啊，上官嫣然那丫头内心这么骚，真是什么都敢说。

    这些话恐怕已婚夫妻说了都会脸红心跳吧，分明就是勾引这个东陵哥哥。

    田蔓蔓觉得自己对上官嫣然的认识又多了一层。

    多年好友，她怎么就没发现上官嫣然竟然是这样的上官嫣然呢。

    握着手机，田蔓蔓眼中闪过狡黠。

    本来她就是想让赵念知道上官嫣然有男朋友了。

    但现在赵念要是看到这个，效果应该会更好。

    病房里，赵念趁着田蔓蔓出去接电话，又看了上官嫣然一会儿。

    听到门被推开，他缓缓收回视线，并不怕被田蔓蔓看见。

    田蔓蔓开始还很忐忑，可是触及到赵念用那种柔情的目光看上官嫣然。

    她的忐忑顿时变成了坚定。

    “嫣然还没醒呢呀。”

    田蔓蔓走到床边压低声音笑道，又假装无意地打趣。

    “可能是昨晚和男朋友聊的太费神了，睡得这么死，像个小猪一样。”

    她又低声笑了笑，余光观察着赵念的脸色。

    张念脸上神情未变，只是目光微微闪了下，没应声。

    田蔓蔓以为自己说的不到位，又继续故作哀怨道：

    “昨天我算是见识到上官嫣然的真面目了，重色轻友，光顾着和男朋友聊天，都不理我。”

