    在三尖鱼叉近身的瞬间，林霄快速用铜钱剑挡在心口前方。

    咔嚓——！！！

    一阵火花骤然涌现。

    人鱼水鬼的身体往后退去。

    而林霄同样也是倒退了数步。

    双方就这样对视着。

    人鱼水鬼的脸上露出狰狞的笑容：“好久没有遇到你这么强的臭人类了，桀桀桀——！我倒要看看，你还有什么本事……”

    说完。

    人鱼水鬼手中的三尖鱼叉瞬间漂浮在半空之中。

    一道道诡异的黑气，化作刚匹的剑气，对着林霄疯狂席卷而来。

    看到这一幕。

    林霄也没有托大。

    这家伙，毕竟拥有着媲美SS鬼神级别修为的鬼物。

    必须要慎重慎重再慎重！

    否则的话……

    一旦出现什么差池，后果不堪设想。

    “黑无常，现！！！”

    林霄仰天爆吼。

    轰隆——！！！

    一阵雷鸣声，凭空乍起。

    手持哭丧神棒的黑无常傲然立在林霄的头顶。

    当它看到那些由黑气凝练而成的剑气之后，哭丧神棒直接一个横扫。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    无数道剑气，尽数消失不见。

    黑无常冷哼一声：“胆敢伤害吾主，杀！”

    还不等话音落下。

    它的身体飘然来到人鱼水鬼面前，哭丧神棒对着它的脑袋猛然砸下。

    铛——！！

    一道巨响传出。

    人鱼水鬼的身体，直接往后倒飞了出去。

    它周身的鬼气，也被震散不少。

    然而。

    黑无常根本就没有打算如此轻易的放过它。

    只见它的身体好似跗骨之蛆一般，自己粘住人与水鬼，一棒接着一棒。

    大量的鬼气，疯狂溃散着。

    一时之间。

    人鱼水鬼竟然是连还手的机会都没有！！

    原本……

    人鱼水鬼身高数米，结果……

    十来棒下去。

    它的身体，自己变成一米出头的大郎。

    随之而来的是……

    人鱼水鬼的修为也同样大打折扣。

    “吼吼吼！！吼吼吼！！吼吼吼！！”

    人鱼水鬼死死地抓住手中的三尖鱼叉，发出了声嘶力竭的爆吼。

    旋即。

    就在黑无常的哭丧神棒再度砸下的前一瞬。

    这人鱼水鬼猛然一个转身，竟然是直接就扎进了水里想要逃跑。

    不得不说。

    这家伙还是有点智商的，知道打不过就跑这个浅显的道理。

    然而。

    林霄又怎么可能会给它这个机会？

    只见在人鱼水鬼刚入水的瞬间。

    林霄手中捏着数张玄冰符箓，直接对着面前的海面甩了过去。

    咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！

    瞬时间。

    玄冰符箓发挥作用，方圆数百米的海面，快速结出了厚厚的冰块。

    恰巧……

    人鱼水鬼的身体，就被卡在了冰块中间，根本就动弹不得。

    “黑无常，杀！！！”

    林霄的声音，陡然加大。

    “是！”

    黑无常答应一声，高高举起手中的哭丧神棒，猛然一个蓄力，无尽的黑气，尽数缠绕着哭丧神棒。

    “杀！！”

    黑无常的声音，如同九天雷霆，贯穿这一方天地。

    嘭！！！

    无尽的鬼气，狠狠地轰向人鱼水鬼。

    冰块尽数被轰开。

    连带着人鱼水鬼的身体，也化作了袅袅黑烟，钻入到黑无常的体内。

    战斗。

    结束！

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    如今的黑无常，实力上涨的速度，有些超出他的想象。

    仅仅只是一个人。

    就可以斩杀半步SS级鬼神修为的鬼物。

    这要是放在以前。

    那完全就是不敢想象的事情。

    海岸，重新恢复了平静。

    林霄的通灵之眼在大海中来回扫视着。

    很快。

    他的眉头就紧紧的皱了起来。

    因为……

    在遥远的海底。

    竟然……

    弥漫着大量的鬼气。

    这里一团，那里一团，十分的分散。

    难道说……

    在海里，也有鬼物的存在？

    一种不祥的预感，瞬间萦绕上了林霄的心头。

    这是一个超级大发现。

    如若海里真的也蛰伏着大量鬼物的话，那情况就更加糟糕了不少。

    毕竟……

    城市中的鬼物就已经让人不堪其扰。

    届时鬼族齐出，再加上海里的鬼物。

    那完全就是双重打击！！

    这个发现，让林霄愈发担心了起来。

    毕竟。

    夏国的沿海城市还是非常多的。

    而且大部分都是发达城市，人口密集的很。

    海里的鬼物一旦涌现出来，那首先遭殃的就是这些城市。

    “唉！”

    林霄轻轻地叹了口气。

    如今事情的发展，已经完全超出了他的想象。

    他没有犹豫，直接掏出手机给战长安打了过去。

    “林霄，怎么了？”

    战长安第一时间开口询问。

    “战盟主，多派点人去海边好好调查一下。”

    林霄直接说道。

    “啊？”

    战长安有点懵，“什么意思？”

    旋即。

    林霄直接将自己心中所想一股脑的说了出来。

    当战长安听完之后，陷入了久久的沉默。

    良久。

    他这才开口问：“真的假的？”

    “现在这仅仅只是我的一个猜测，因为我刚才才解决掉了一个人鱼鬼物，我也希望是我想多了，所以……你们尽快调查一下这个事情。

    如若海里面真的也有鬼物潜伏的话，早发现早防范，你觉得如何？”

    林霄一本正经的说道。

    战长安连忙说：“这是自然，行，我知道了，我现在就让林一他们去看看！”

    挂断电话之后。

    林霄回到岸上。

    见他回来了，苏婉的脸上这才洋溢出了一丝灿烂的笑容。

    “解决掉了？”

    苏婉发问。

    “嗯。”

    林霄点头，“没事，不用担心，有我在，什么事情都不是事情。”

    “我们……早点回去吧。”

    苏婉突然小声说道。

    “不再多呆两天吗？”

    林霄有些疑惑。

    这好不容易出来一趟，玩两天就回去，时间上多少有些仓促。

    “现在是特殊时期，等以后有空，咱们再好好玩。这样提心吊胆玩着也不开心。”

    苏婉非常理性的说出了这番话。

    说实话。

    她的话，不可谓没有道理，好像的确是这么一回事。

    “行。”

    林霄不再多说，“婉儿，你记住，我欠你一场旅行，等鬼族的事情解决完了之后，我一定补给你。”

    “嗯。”

    苏婉的脸上，露出了一抹会心的笑容。

    女人就是这样。

    只要你可以给她们一个承诺，那么，她们就可以彻底放心。

